유재석 오혁. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 혁오밴드 오혁이 국민 MC 유재석을 당황시켰다.31일 방송된 MBC '무한도전'에서는 역사X힙합 프로젝트 '위대한 유산' 특집이 그려졌다.이날 광희와 개코의 무대에 함께 오른 혁오는 감성 넘치는 목소리로 무대를 장악했다.공연을 마친 오혁에게 인터뷰를 진행한 유재석은 말이 없는 오혁 앞에서 쩔쩔 매는 모습으로 웃음을 자아냈다. 유재석이 "얼마 전에 광고를 찍었어요. 거기서는 자연스러웠는데, 주변에서 연기 잘한다고 안 해요?"라고 질문하자 오혁은 "아직 못 들었어요"라며 단답을 전했다. 잠시 당황한 유재석이 "오혁 씨가 좋은 소식이 있어요 집을 이사 했다고요?"라고 질문하자 오혁은 "사실은 가고 싶은 집이 있었는데, 거기를 가지 못해서"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "가고 싶은 집이 아니었네. 좋은 소식이 아니네"라고 센스있게 받아 넘겼다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 오혁이 여전한 화법으로 웃음을 자아냈다.31일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 유재석을 식은땀나게 만드는 마성의 화법을 가진 오혁이 출연했다.  
오혁의 출연에 유재석은 ‘무한도전 영동고속도로 가요제’를 통해 만난 바 있다. 당시 방송 출연이 거의 전무에 가까웠던 오혁은 ‘길게 생각해 짧게 대답하는’ 화법으로 유재석의 애를 태운 적이 있다. 유재석은 과거의 기억에 빗대어 오혁을 향한 질문에 심기일전하는 모습이었다. 유재석이 “예전보다는 어때요, 이렇게 방송을 많이 하시니까 그때보다 좀 인터뷰하기가 예전보다 편해지지 않았어요?”라고 묻자 오혁은 “그 때 이후로 방송 출연을 한 적이 없는데...”라고 대답했다.다른 주제를 이끌어내야겠다고 생각한 유재석은 큐시트를 넘기다 얼마 전 이사를 한 일을 언급하기도 했다. 그때 보다 좋은 곳으로 이사를 갔냐는 유재석의 말에 오혁은 “원래 가고 싶었던 곳이 있었는데 급해서 다른 곳에 가게 됐다”고 설명했다. 유재석은 기쁜 소식이라고 시작한 말에 오혁의 ‘진실한’ 답변이 돌아오자 당황하는 기색이 역력했다. 광희는 자신의 팀 피처링을 맡아준 오혁의 인터뷰에 방송 분량이 짧아질까 염려하는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 방송MC 브랜드평판 1위는 유재석이 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 11월 30일부터 2016년 12월 31일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 14,332,592개를 분석한 결과, 1월 방송 MC 브랜드평판 순위를 1일 발표했다.1월 방송MC 브랜드평판 순위는 유재석, 김구라, 정준하, 송해, 신동엽, 유희열, 박명수, 전현무, 윤종신, 김국진, 박수홍, 김성주, 이휘재, 이경규, 정형돈, 서경석, 김승우, 김원희, 배철수, 박미선 순으로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석이라는 브랜드는 자신뿐만 아니라 함께 하는 사람들을 키워내는 역할을 하는 블렌더로서 활약이 크다. 브랜드가 블렌더로도 활약을 하고 있기에 방송MC 브랜드평판에서 높은 지수로 분석이 된다"라고 평판분석했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠조선 이승미 기자] '국민MC'유재석이 방송 MC 브랜드 평판에서도 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 11월 30일부터 2016년 12월 31일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 14,332,592개를 분석하여 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수로 분석했다.2017년 1월 방송MC 브랜드평판 순위는 유재석, 김구라, 정준하, 송해, 신동엽, 유희열, 박명수, 전현무, 윤종신, 김국진, 박수홍, 김성주, 이휘재, 이경규, 정형돈, 서경석, 김승우, 김원희, 배철수, 박미선 순으로 분석됐다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,684,869 소통지수 1,395,405로 분석되면서 브랜드평판지수 3,080,274로 분석되었다. 지난 2016년 10월 브랜드평판지수 2,469,276와 비교해보면 24.74% 상승했다. 2위, 김구라 브랜드는 참여지수 479,402 소통지수 799,722로 분석되면서 브랜드평판지수 1,279,124로 분석되었다. 지난 2016년 10월 브랜드평판지수 567,959와 비교해보면 125.21% 상승했다. 3위, 정준하 브랜드는 참여지수 627,128 소통지수 594,495로 분석되면서 브랜드평판지수 1,221,623로 분석되었다. 2017년 1월 방송MC 브랜드평판 분석에 새롭게 편입됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석이라는 브랜드는 자신뿐만 아니라 함께 하는 사람들을 키워내는 역할을 하는 블렌더로써도 활약이 크다. 브랜드가 블렌더로도 활약을 하고 있기에 방송MC 브랜드평판에서 높은 지수로 분석이 된다" 라고 평판분석했다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 방송MC 20명을 분석했다. 유재석, 김구라, 정준하, 송해, 신동엽, 유희열, 박명수, 전현무, 윤종신, 김국진, 박수홍, 김성주, 이휘재, 이경규, 정형돈, 서경석, 김승우, 김원희, 배철수, 박미선에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.smlee0326@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
방송인 유재석 /사진=스타뉴스
국민 MC 유재석이 MC 브랜드 평판 1위를 굳게 지켰다.
1일 한국기업평판연구소에 따르면 유재석은 2017년 1월 방송 MC 브랜드평판 순위에서 1위를 차지했다. 유재석에 이어 김구라가 2위에 올랐으며 정준하는 3위에 진입하며 눈길을 끌었다.
한국기업평판연구소는 2016년 11월 30일부터 2016년 12월 31일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터  14,332,592개를 분석하여 소비자들의  방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정했다. 
1위를 차지한 유재석 브랜드는 참여지수 1,684,869 소통지수  1,395,405로 분석되면서 브랜드평판지수  3,080,274로 분석됐다. 이 수치는 지난 2016년 10월 브랜드평판지수에 비해 24.74% 상승했다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과,  유재석이 1위를 기록했다. 유재석이라는 브랜드는 자신뿐만 아니라 함께 하는 사람들을 키워내는 역할을 하는 블렌더로써도 활약이 크다. 브랜드가 블렌더로도 활약을 하고 있기에 방송MC 브랜드평판에서 높은 지수로 분석이 된다"고 분석했다. 

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 유재석이 방송MC 브랜드평판 1위에 올랐고, 정준하는 3위에 등극해 눈길을 끌었다. 한국기업평판연구소는 지난해 11월 30일부터 12월 31일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 14,332,592개를 분석해 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정한 결과를 1일 발표했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표이다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수로 분석했다. 2017년 1월 방송MC 브랜드평판 순위는 유재석, 김구라, 정준하, 송해, 신동엽, 유희열, 박명수, 전현무, 윤종신, 김국진, 박수홍, 김성주, 이휘재, 이경규, 정형돈, 서경석, 김승우, 김원희, 배철수, 박미선 순으로 분석됐다.유재석 브랜드는 참여지수 1,684,869 소통지수 1,395,405로 분석되면서 브랜드평판지수 3,080,274로 평가됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 2,469,276와 비교해 24.74% 상승했다.김구라 브랜드는 참여지수 479,402 소통지수 799,722로 브랜드평판지수 1,279,124로 분석됐다. 10월 브랜드평판지수 567,959와 비해 125.21% 상승했다. 정준하 브랜드는 참여지수 627,128 소통지수 594,495로 브랜드평판지수 1,221,623로 평가됐다. 올해 1월 방송MC 브랜드평판 분석에 새롭게 편입됐다. 구창환 한국기업평판연구소 소장은 "유재석이라는 브랜드는 자신뿐만 아니라 함께 하는 사람들을 키워내는 역할을 하는 블렌더로써도 활약이 크다. 브랜드가 블렌더로도 활약을 하고 있기에 방송MC 브랜드평판에서 높은 지수로 분석이 된다"고 분석했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=황수연 기자]유재석이 2017년1월 방송MC 브랜드평판 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2016년 11월 30일부터 2016년 12월 31일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 14,332,592개를 분석하여 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정하였다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수로 분석하였다. 2017년 1월 방송MC 브랜드평판 순위는 유재석, 김구라, 정준하, 송해, 신동엽, 유희열, 박명수, 전현무, 윤종신, 김국진, 박수홍, 김성주, 이휘재, 이경규, 정형돈, 서경석, 김승우, 김원희, 배철수, 박미선 순으로 분석되었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,684,869 소통지수 1,395,405로 분석되면서 브랜드평판지수 3,080,274로 분석되었다. 지난 2016년 10월 브랜드평판지수 2,469,276와 비교해보면 24.74% 상승했다. 2위, 김구라 브랜드는 참여지수 479,402 소통지수 799,722로 분석되면서 브랜드평판지수 1,279,124로 분석되었다. 지난 2016년 10월 브랜드평판지수 567,959와 비교해보면 125.21% 상승했다. 3위, 정준하 브랜드는 참여지수 627,128 소통지수 594,495로 분석되면서 브랜드평판지수 1,221,623로 분석되었다. 2017년 1월 방송MC 브랜드평판 분석에 새롭게 편입되었다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석이라는 브랜드는 자신뿐만 아니라 함께 하는 사람들을 키워내는 역할을 하는 블렌더로써도 활약이 크다. 브랜드가 블렌더로도 활약을 하고 있기에 방송MC 브랜드평판에서 높은 지수로 분석이 된다." 라고 평판분석했다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 방송MC 20명을 분석하였다. 유재석, 김구라, 정준하, 송해, 신동엽, 유희열, 박명수, 전현무, 윤종신, 김국진, 박수홍, 김성주, 이휘재, 이경규, 정형돈, 서경석, 김승우, 김원희, 배철수, 박미선에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송MC 브랜드평판  2017년 1월 조사결과, 1위 유재석 2위 김구라  3위 정준하 로 분석되었다. 31일 진행된 SBS 연기대상 시상식의 MC로 나서 아쉬운 진행으로 빈축을 산 이휘재는 13위에 등극했다.  한국기업평판연구소는 2016년 11월 30일부터 2016년 12월 31일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터  14,332,592개를 분석하여 소비자들의  방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정하였다.  
MC유재석-이휘재/사진=서울경제스타 DB
MBC <방송연예대상> 2016년 수상자 방송인 유재석이 한국기업평판연구소가 분석한 방송 MC 브랜드 평판 1월 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 지난 해 11월30일부터 지난 달 31일까지 방송 MC 20명의 브랜드 빅데이터 1433만 2592개를 분석해 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정했다. 
방송인 유재석. 사진 경향DB브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 통해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 가치를 분류해 가중치를 부여해 나온 지표다. 방송MC 브랜드 평판지수는 참여지수, 소통지수로 분석됐다.이 결과 1월 순위는 유재석, 김구라, 정준하, 송해, 신동엽, 유희열, 박명수, 전현무, 윤종신, 김국진, 박수홍, 김성주, 이휘재, 이경규, 정형돈, 서경석, 김승우, 김원희, 배철수, 박미선 순으로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “유재석이라는 브랜드는 자신뿐 아니라 함께 하는 사람들을 키워내는 역할을 하는 브랜드다. 브랜드가 육성의 가치도 함께 갖고 있기 때문에 높은 지수로 분석이 된다”고 덧붙였다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[주장] 개념 소감만으론 아쉽다... 무엇이 두려울까[오마이뉴스이정희 기자]   
    ▲  KBS <연기대상>의 송중기 송혜교             ⓒ KBS  12월 31일은 참 이름다웠던 '병신년'의 마지막 날이다. 그 토요일, 변함없이 광장에는 10번째 촛불 집회가 열렸고, 전국에서 110만 명의 국민들이 참석해 집회 누적 참가 1천만 명을 넘겼다. 그렇게 한 해의 마지막 날 광장에선 촛불이 타올랐는데 우리가 가장 접하기 쉬운 매체 TV는 어땠을까. 촛불과 함께 좀 달라졌을까? 아쉽게도, 연일 '블랙리스트'를 지시한 이와 그 조력자들이 드러나는 이즈음, TV 시청자들은 그저 연말 시상식에 참석한 연예인들의 개념 발언 한 마디에 통쾌해 할 수밖에 없었다. "암흑이 없다면 별이 빛날 수 없고, 어둠과 빛은 한 몸"(한석규) 과 같은 추상적 발언들 말이다.관록의 실종몇몇 수상자와 시상자의 개념 발언을 제외하고는 각종 시상식과 가요제전은 달라진 게 거의 없었다. 하나 찾자면 지상파 3사가 제야의 종소리 중계에서 약속이나 한듯 현장음을 소거해버렸다는 사실이다. MBC와 KBS는 자체 스튜디오에서 팡파르를 울렸고, SBS는 원경으로 종로 보신각을 스쳐 지나듯 담았을 뿐이다. 보신각으로 행진하겠다는 집회 주최 측 발표에 두려웠던 걸까. 아니면 타종 행사에 함께 담긴 촛불 집회 행렬이 방송국 집안 잔치에 누가 될까 걱정해서였을까.애초에 세월호 참사 유가족, 위안부 할머니들이 함께 하는 타종 행사가 못마땅했을 수도 있다. 그 어느 때보다도 격동적이었던 2016년이었건만 여전히 연말 시상식 무대는 그런 세상의 흐름과는 별개인 연회장 같았다. SBS 시상식 말미 <그것이 알고 싶다> 출신의 박정훈 사장의 "변화하는 환경에 걸 맞는 방송을 만들겠다"는 출사표가 다소 생소하게 들리는 이유다. 정말 내년을 기약해야 할까.특히 KBS는 31일 <연기대상> 시상식에 앞서 고두심과 최수종을 등장시켜 올해가 시상 30주년임을 자축했다. 최수종이 열연한 여러 대하드라마 소개와 함께 한류 붐을 일으킨 <겨울연가> 관련 영상이 이어지며 그 30년의 관록을 무색하게 했다. 공영방송사라는 권위를 내새워 다수의 조연 연기자와 중견 연기자들을 시상식에 초대는 했지만 대부분을 들러리로 전락시켰다. 오죽했으면 김영철씨가 그분들에 대한 관심을 호소했을까. 입으로는 30주년을 칭송했지만, 정작 시상식은 올해 최고 시청률을 기록한 <태양의 후예>와 <구르미 그린 달빛>에 대한 집중도만 드러났다. 대상을 받은 송혜교, 송중기 커플은 방송 중간 몇 번의 인터뷰를 통해 상에 대해 무안할 만큼 질문을 받았다. 카메라는 그런 이들의 동정을 놓치지 않았다. 그나마 면피라면 단막극에 대한 시상 정도랄까.여전한 제 논에 물주기     
    ▲  SBS <연기대상>에서 대상을 받은 한석규가 발언하고 있다.             ⓒ SBS  그나마 KBS는 시상 과정에서 구색은 갖추었지만, SBS는 더욱 고개를 갸우뚱하게 만들었다. 장르별로 나눈 게 민망할 정도로 체면치레 같은 시상이 많았다. 또 매번 행사 이후 구설수에 오르곤 했던 이휘재를 진행자로 세워 스스로 권위를 깎아내렸다. 하긴 대상을 투표에 따른 인기상으로 전락시킨 MBC보단 낫다고 할 수도 있겠다.무엇보다 시청률에 목을 매는 방송국 사정답게 결국 시상식은 학교에서 성적 좋은 아이에게 주는 우등상처럼 시청률 그래프에 따른 지 오래다. 대상을 받을 때 관록의 배우들이 박수를 받으며 시상대에 오르던 그 권위를 찾는 게 무색해졌다. 대상의 주인공은 점점 젊은 연기자들 몫이 되었고, 상을 받은 당사자들도 무안해 하는 상황이 매년 연출되곤 한다. 그나마 한석규가 <낭만 닥터 김사부>로 대상을 받았지만 23.7%(닐슨코리아 기준)의 시청률이 없었다면 불가능했을 결과다. 한석규는 수상 소감을 통해 "가치가 죽고 아름다움이 천박해 지지 않기를, 사람은 무엇으로 살아가야 하는지"에 대해 환기했지만, 그 소통과 공감은 '시청률'이 담보되지 않는다면 인정받을 수 없는 세상이 요즘이다. 거리의 촛불에 아랑곳없이 여전히 시청률 지상주의와 제 논에 물주기 식, 그리고 아이돌 음악 위주의 지상파 방송사 행사를 보고 있노라면 '자괴감'이 든다. 무엇이 무서운 걸까. 제야의 종소리 현장의 그 명백한 사실조차도 중계하지 못하는 이들이다. 과연 새해 우리는 달라질 수 있을까. 그 어느 곳보다도 강고한 방송 현장의 씁쓸한 현실이다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 이정희 시민기자의 개인 블로그(http://5252-jh.tistory.com)와 <미디어스>에도 함께 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.
☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 래퍼 도끼가 개그맨 유재석에게 선물한 ‘슬리퍼’가 시청자의 눈길을 끌었다.지난달 31일 MBC ‘무한도전’ 위대한 유산 편을 통해 미국 공연을 마치고 온 도끼가 유재석과 재회하는 모습이 전해졌다.이날 방송에서 도끼는 “형 선물 사왔다”며 번쩍이는 은색 슬리퍼를 내밀었다. 이에 유재석은 “이걸 집에서 신으라고?”라며, “난 이런 슬리퍼 신어본 적이 없어”라며 웃었다.도끼가 유재석을 위해 준비한 선물은 명품 브랜드 베르사체 제품으로, 가격은 약 40만원대로 알려졌다.도끼는 지난 방송에서도 유재석을 집으로 초대해 구찌 슬리퍼를 신으라고 내주며 ‘슬리퍼’에 대한 애정을 드러내기도 했다.‘무한도전’ 역사X힙합 프로젝트로 만난 두 사람은 이날  가수 이하이와 함께 ‘처럼’ 무대를 선보였다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=이우인 기자] 방송MC 브랜드평판 2017년 1월 조사결과, 1위 유재석 2위 김구라 3위 정준하로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2016년 11월 30일부터 2016년 12월 31일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 14,332,592개를 분석, 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수로 분석했다. 2017년 1월 방송MC 브랜드평판 순위는 유재석, 김구라, 정준하, 송해, 신동엽, 유희열, 박명수, 전현무, 윤종신, 김국진, 박수홍, 김성주, 이휘재, 이경규, 정형돈, 서경석, 김승우, 김원희, 배철수, 박미선 순으로 분석됐다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,684,869 소통지수 1,395,405로 분석되면서 브랜드평판지수 3,080,274라는 결과가 나왔다. 지난 2016년 10월 브랜드평판지수 2,469,276와 비교해보면 24.74% 상승했다.2위, 김구라 브랜드는 참여지수 479,402 소통지수 799,722로 분석되면서 브랜드평판지수 1,279,124로 분석됐다. 지난 2016년 10월 브랜드평판지수 567,959와 비교해보면 125.21% 상승했다.3위, 정준하 브랜드는 참여지수 627,128 소통지수 594,495로 분석되면서 브랜드평판지수 1,221,623로 분석됐다. 2017년 1월 방송MC 브랜드평판 분석에 새롭게 편입되었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석이라는 브랜드는 자신뿐만 아니라 함께 하는 사람들을 키워내는 역할을 하는 블렌더로써도 활약이 크다. 브랜드가 블렌더로도 활약을 하고 있기에 방송MC 브랜드평판에서 높은 지수로 분석이 된다" 라고 평판을 분석했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[텐아시아=조현주 기자]
 
방송인 유재석과 정준하가 29일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 레드카펫 행사에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@
유재석이 정준하에게 미안함을 드러냈다.
1일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC ‘2016 방송연예대상’ 현장을 찾았다.
이날 최우수상을 받은 정준하는 “최우수상도 너무 과분하다. 멋지게 살 수 있게 도와준 우리 아내에게 고맙다. 로하한테 부끄럽지 않은 아빠 되겠다”고 말했다.
대상을 받은 뒤 유재석은 “준하형이 받기를 바랐는데 정말 미안하다. 이 대상도 형 덕분”이라며 “회식은 준하형이 잡았지만 내가 쏘겠다”고 말했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘섹션TV연예통신’이 유재석과 정준하의 연예대상 시상식 비화를 공개했다.1일 '섹션TV연예통신'에선 정준하의 대상 수상을 기대하는 '무한도전' 멤버들의 모습과 유재석의 대상 수상 비화를 방송했다.하하와 양세형은 대기실에서 정준하의 기운을 한껐 붇돋았다. 그러면서도 "솔직히 대상 못 탈 거 같다"고 속삭여 웃음을 자아냈다.정준하는 최우수상을 받았다. 그는 "최우수상도 과분하다. 멋지게 살 수 있게 만들어준 우리 가족, 감사하다. 열심히 하겠다"고 소감을 전했다.이어 대상을 받은 유재석은 "준하 형이 회식 장소를 잡아놨지만 쏘는 건 내가 하겠다. 준하 형 덕분에 받을 수 있었던 상이다"라고 애정을 표현했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘섹션TV연예통신’ 방송캡처 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석이 대상의 기쁨을 만끽했다.1일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 신년특집은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 뒷이야기가 공개됐다. 대상을 수상한 유재석은 환하게 미소 지었다.특히 유재석은 “대상은 정준하 형이 받길 바랐다. 정말 미안하다”면서도 “이 대상도 정준하 형 덕분이다”고 말했다. 이어 “회식 장소 예약은 정준하가 했지만 회식은 제가 계산한다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[스포츠서울 유주연기자] '런닝맨' 유재석이 이광수의 연애 스타일을 언급했다.1일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 멤버들이 신년 사주를 보는 모습이 그려졌다.이날 역술가는 이광수에게 "매우 쉽게 사랑에 빠지는 스타일이다"라고 밝혔다. 그러면서 역술가는 "올해는 여자를 매우 원하지만 여자가 없다"라고 선을 그었다.이에 유재석은 이광수를 향해 "완전 쉽사빠다"라고 외치며 "쉽게 사랑에 빠지는 스타일을 '쉽사빠'라고 한다"라고 설명해 웃음을 자아냈다.한편 '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송한다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 런닝맨 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 유주연기자] '런닝맨' 유재석의 신년 사주가 공개됐다.1일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 멤버들이 신년 사주를 보는 모습이 그려졌다.이날 역술가는 유재석에게 "가족이나 친한 사람 외에 낯선 사람을 경계하는 스타일이다"라고 설명했다.역술가는 유재석에게 "올해엔 아내에게 충성하라. 아내는 가족이자 딸같은 존재다"라고 덧붙였다.특히 역술가는 유재석에게 "건강에 적신호가 올 수 있으니 조심하라"라고 조언했다.한편 '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송한다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 런닝맨 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석과 런닝맨들이 신년운세를 봤다. 1일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 새해맞이 시무식이 펼쳐졌다. 유재석을 향한 역술인의 조언은 아내에게 충성하라는 것. 그는 “부모의 마음으로 아내를 사랑하고 아껴야 한다”라고 거듭 말했다. 이에 유재석은 “작년엔 일이 많아 아내와 여행도 못 갔다. 올해는 가고 싶다”라며 바람을 밝혔다. 이어 역술인은 유재석이 조심해야 할 것이 한 가지 있다며 건강을 꼽았다. 그는 “특히 하하를 만나면 기운이 빠질 것”이라고 말했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[SBS funE | 강선애 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 이광수를 ‘쉽사빠(쉽게 사랑에 빠진다)’라고 정의해 웃음을 자아냈다.1일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에선 2017년 런닝맨 시무식이 펼쳐졌다. 특히 박성준 역술가와 함께 런닝맨 멤버들의 신년 운세를 살펴보는 시간이 시선을 모았다.역술가는 이광수에 대해 “이미 큰데 자라고자 하는 의욕과 욕구가 과다하다. 더 크려고 한다. 그러니까 항상 욕구불만이 있고 외로움이 있고 결핍이 있다. 머리에 생각이 많다. 망상도 많다”라고 분석했다.이어 “올해 애정운을 보면, 여자를 간절히 원하나 여자가 없다”며 “근데 외로움이 굉장히 강하기 때문에 쉽게 사랑에 빠진다”라고 이광수의 애정운을 설명했다. 
이에 유재석은 “맞다! 광수가 진짜 쉽사빠다”라고 말했다. 욕설같이 들리는 ‘쉽사빠’라는 말에 이광수는 “너무 심한 거 아니냐. 쉽사빠가 뭐냐”며 발끈했다.또 역술가는 “생각이 많은데 표현력이 약하니 머릿속에만 맴돌고 상대는 생각도 안하는데 이미 우리는 연인관계다”라고 이광수가 혼자 연애한다고 착각할 수 있다는 점을 지적했다. 그러자 멤버들은 “이거 진짜 맞다. 혼자 만나고 헤어지고 다 한다”라고 맞장구를 치며 재미있어 했다.역술가는 이광수가 김종국과 만나면 “딸이 흙탕물이 된다”며 상극이라고 설명했다. 반면 유재석과 만나면 둘 다 좋다며 이광수의 운세에 유재석을 추천했다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
사진=SBS 런닝맨 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘런닝맨’ 유재석이 이광수를 ‘쉽사빠(쉽게 사랑에 빠진다)’라고 정의해 웃음을 안겼다.1일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에선 2017년 런닝맨 시무식이 펼쳐졌다. 특히 박성준 역술가와 함께 런닝맨 멤버들의 신년 운세를 살펴보는 모습이 그려졌다. 이날 역술가는 이광수에 대해 “항상 욕구불만이 있고 외로움이 있고 결핍이 있다. 머리에 생각이 많다. 망상도 많다”라고 분석해 폭소케 했다.이어 역술가는 “올해 애정운을 보면, 여자를 간절히 원하나 여자가 없다”며 “근데 외로움이 굉장히 강하기 때문에 쉽게 사랑에 빠진다”라고 이광수의 애정운을 덧붙였다.한편 이날 역술가의 이야기를 들은 유재석은 “맞다! 광수가 진짜 쉽사빠다”라고 말했다. 욕설같이 들리는 ‘쉽사빠’라는 말에 이광수는 “너무 심한 거 아니냐. 쉽사빠가 뭐냐”며 발끈해 웃음을 자아냈다. 이에 역술가는 “상대는 생각도 안하는데 이미 우리는 연인관계다”라고 이광수가 혼자 연애한다고 착각하는 점을 지적하자, 멤버들은 “이거 진짜 맞다. 혼자 만나고 헤어지고 다 한다”라고 맞장구를 쳐 웃음을 더했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면 캡처
이광수가 정유년 운세 최고의 사주로 등극했다.1일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 정유년 새해를 맞아 역술가와 함께 최고의 사주를 가진 멤버를 찾는 모습을 그렸다.이날 멤버들은 박성준 역술가와 함께 차례대로 신년운세를 점쳐봤다.역술가는 이광수에게 “더 크려고 하는 욕구가 강해 항상 욕구불만과 결핍, 외로움을 가졌다”라고 운세에 대해 첫 진단을 내렸다.이에 유재석은 “아니 지금 키도 2m가 다 돼가는데 얼마나 더 크려고”라며 비웃었다. 또한 이광수가 “외로움이 강해 쉽게 사랑에 빠지는 성격”이라고 하자 그는 “얘 정말 쉽사빠에요”라고 장난쳤다.역술가는 이광수에게 “김종국을 만나면 땅이 흙탕물이 된다”며 “김종국과는 거리를 멀리하고 유재석과는 가까이 지내라”라고 조언했다.이로써 이광수는 지난해에 이어 2년 연속 최고의 운세를 제패했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[enews24 조해진 기자] '런닝맨' 유재석의 신년 사주가 공개됐다.1일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 새해맞이 시무식으로 멤버들이 역술가에게 신년 사주를 묻는 모습이 담겼다.이날 역술가는 유재석에게 "가족이나 친한 사람 외에 낯선 사람을 경계하는 스타일이다"라고 그의 성격을 언급했다.이어 유재석에게 "올해엔 아내에게 충성하라. 부모의 마음으로 아내를 사랑하고 아껴야 한다"고 말했다. 이에 유재석은 "작년엔 일이 많아 아내와 여행도 못 갔다. 올해는 가고 싶다"고 작은 소망을 밝혔다.  마지막으로 역술가는 "건강에 적신호가 올 수 있으니 조심하라"라고 조언해 눈길을 끌었다.사진=SBS '런닝맨' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유재석, 신년운세, 나경은 / 사진출처 - '런닝맨' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 유재석이 신년 사주를 봤다.1일 방송된 SBS ‘런닝맨’ 에서는 신년 사주를 보러 간 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 역술가는 유재석에 “가족이나 친한 사람 외에 낯선 사람을 경계하는 스타일이다”라며 “올해엔 아내에게 충성하라. 아내는 가족이자 딸같은 존재다” 라 말했다.이어 역술가는 “부모의 마음으로 아내를 사랑하고 아껴야 한다”라 덧붙였다.그러자 유재석은 “작년엔 일이 많아 아내와 여행도 못 갔다. 올해는 가고 싶다” 라며 가족에 대한 남다른 애정을 밝혔다.한편 역술가는 유재석에 "건강에 적신호가 올 수 있으니 조심하라"라고 조언해 눈길을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
래퍼 도끼가 '무한도전'에서 방송인 유재석에게 선물한 은색 슬리퍼의 가격이 화제를 모으고 있다.  

지난달 31일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트'에서 한 팀이 된 도끼와 유재석이 재회하는 모습이 그려졌다. 해외공연을 다녀온 도끼는 선물을 준비했다. 

도끼가 "선물을 사왔다. 집에서 신으시라"며 꺼낸 것은 메두사 모양이 장식된 은색 슬리퍼. 유재석은 "이런 슬리퍼를 신어본 적이 없다"고 놀라면서도 "고맙다"며 웃었다.  

이날 도끼가 유재석에게 선물한 슬리퍼는 명품 브랜드 베르사체의 것으로, 가격은 40만원대인 것으로 알려져 네티즌들의 관심을 모으고 있다. 

앞서 '자수성가의 아이콘' 도끼는 럭셔리한 자택을 공개해 화제를 모으기도 했다. '무한도전' 위대한 유산 편을 통해 자신의 펜트하우스를 처음으로 공개한 것.  

당시 공개한 영상에서 도끼는 거실과 방 곳곳에 다양한 패션 아이템을 모아두었고, 야외욕조와 고양이 방, 남산타워가 보이는 작업실을 소개해 놀라움을 자아낸 바 있다.  

한편 유재석과 도끼는 역사X힙합 프로젝트를 통해 '처럼'이란 곡을 선보였다. 현 시국을 비판한 가사와 유재석의 수준급 랩 실력, 이하이의 피처링이 어우러져 무대를 완성했다. 

YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr) 
[사진출처 = MBC '무한도전' 영상 캡처]

▶ 뉴스 덕후들의 YTN페이스북 

▶ 내가 만드는 뉴스! YTN제보

[저작권자(c) YTN(Yes! Top News) 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 방송인 박명수가 1인자가 되기 위해 매일 '독서'를 한다고 밝혔다.DJ 박명수는 2일 방송된 KBS 쿨FM '라디오쇼'를 통해 게스트로 출연한 유민상에게 "김준현만큼 잘한다"고 칭찬을 아끼지 않았다.이날 박명수는 유민상에게 '먹방'으로 1인자 자리에 오른 김준현에 대해 "솔직히 배 아팠냐"고 물었다. 이에 유민상은 "솔직히 지금도 배 아프다"고 답했다.새해를 맞아 덕담 모드를 장착한 박명수는 "너도 준현이 만큼 잘 한다"고 했다. 유민상은 "저는 선배와 유재석 선배의 관계를 부러워해서 묻어가려고 한다. 저는 선배님 같은 캐릭터가 좋다"며 겸손함을 드러냈다.박명수는 "나 집에 가면 책 다섯 권 읽는다. 재석이 이기려고. 최근에는 '누가 내 치즈를 옮겼을까', '긍정의 힘' 읽었다. 옛날 책 다시 읽는다"며 1인자가 되기 위한 노력을 드러났다. / besodam@osen.co.kr[사진] '라디오쇼' 방송화면 캡처.
[서울신문 En] 
박명수박명수가 매일 독서를 한다고 밝혔다.DJ 박명수는 2일 방송된 KBS 쿨FM ‘라디오쇼’를 통해 게스트로 출연한 유민상에게 “김준현만큼 잘한다”고 칭찬을 아끼지 않았다.이날 박명수는 유민상에게 ‘먹방’으로 1인자 자리에 오른 김준현에 대해 “솔직히 배 아팠냐”고 물었다. 이에 유민상은 “솔직히 지금도 배 아프다”고 답했다.새해를 맞아 덕담 모드를 장착한 박명수는 “너도 준현이 만큼 잘 한다”고 했다. 유민상은 “저는 선배와 유재석 선배의 관계를 부러워해서 묻어가려고 한다. 저는 선배님 같은 캐릭터가 좋다”며 겸손함을 드러냈다.박명수는 “나 집에 가면 책 다섯 권 읽는다. 재석이 이기려고. 최근에는 ‘누가 내 치즈를 옮겼을까’, ‘긍정의 힘’ 읽었다. 옛날 책 다시 읽는다”며 모두를 깜짝 놀라게 했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 도끼가 유재석에게 선물한 은색 슬리퍼의 가격이 화제를 모으고 있다.지난달 31일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트'에서 한 팀이 된 도끼와 유재석이 재회하면서 도끼가 선물을 주는 모습이 전파를 탔다. 이날 도끼는 "선물을 사왔다. 집에서 신으시라"며 꺼낸 것은 메두사 모양이 장식된 은색 슬리퍼를 유재석에게 쥐어줬다.이어 유재석은 "이런 슬리퍼를 신어본 적이 없다"며 "고맙다"고 웃으며 선물을 열어보았다. 특히 도끼가 유재석에게 선물한 슬리퍼는 명품 브랜드 베르사체의 것으로, 가격은 40만원대인 것으로 알려져 네티즌들의 뜨거운 관심이 이어지고 있다.한편 유재석과 도끼는 역사X힙합 프로젝트를 통해 '처럼'이란 곡을 선보였고, 현 시국을 비판한 가사와 유재석의 수준급 랩 실력, 이하이의 피처링이 어우러져 완벽한 무대를 완성했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
도끼, 유재석에게 선물한 은색 슬리퍼 가격···‘40만원대 베르사체’
[스포츠조선 조윤선 기자] '비디오스타' 송은이가 절친 유지 비법을 '연락 안 하기'로 꼽았다.3일 밤 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '진국이시네요~ 곰탕녀' 특집으로 곰탕처럼 진국으로 소문난 연예계 여성 4인 송은이, 황보, 아이비, 나르샤가 게스트로 출연했다.이날 송은이는 "친한 친구들은 필요할 때만 연락한다"며 "예전부터 남사친이 많았다. 유재석, 이휘재, 김한석 등 생사고락을 함께한 친구들인데 친구로서 전화하려는 순간 보면 그 친구들은 이미 다 결혼을 했고, 내가 부인 입장이면 불편할 거 같다. 남사친을 위한 최대의 배려"라고 밝혔다.이를 들은 김숙은 "그래도 유재석에게는 사과해라. 얼마 전에 송은이와 내가 하는 콘서트에 유재석을 게스트로 섭외했는데 송은이가 갔다"고 폭로했다.이에 송은이는 "여러 명의 지인에게 부탁한 상황이었는데 모두 오겠다더라. 유재석도 온다고 해서 제일 덜 미안한 유재석을 거절했다"며 "장문의 문자 메시지를 보내서 거절했는데 유재석 특유의 선한 마음으로 '아니야. 꼭 갈게'라고 하더라. 그래서 솔직하게 '미안하다. 게스트가 많아서 널 까는 중이야'라고 보냈다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
송은이가 유재석을 거절한 사연을 털어놓았다. 1월 3일 방송된 MBC에브리원 <비디오스타>는 ‘진국이시네요~곰탕녀’ 특집으로 꾸며졌다. 
송은이는 최근 개최한 콘서트 게스트로 국민 MC유재석의 출연을 거절했다고 얘기했다. 김숙은 “게스트로 유재석 씨가 온다고 했는데 깠어요.”라고 밝혀 출연자들은 경악했다. 
“여기저기 섭외했는데 다 온다고 해서 ‘그럼 내가 유재석을 깔게!’라고 나선 것”이라는 송은이는 “가장 덜 미안한 친구한테 거절한 것”이라고 해 웃음을 안겼다. “‘다음에 큰데서 할 때 꼭 와줘’라고 했더니 ‘아니야 내가 꼭 시간 맞춰서 갈게.’라고 해서 결국 진실을 알렸다”라고 해 더 큰 웃음을 안겼다.  
이날 방송에는 송은이, 황보, 아이비, 나르샤가 출연했다. MBC에브리원 <비디오스타>는 매주 화요일 저녁 8시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴스투데이]국민 MC 유재석 씨의 아성은 새해도 계속 이어질 것 같습니다.방송 MC 브랜드 평판에서 유재석 씨가 1위를 차지했는데요.유 씨는 특유의 성실함과 각종 미담으로 개그맨 브랜드 평판에서 늘 상위권에 올랐었죠.자신뿐만 아니라, 함께 하는 사람들을 키워내는 '블렌더'로써도 활약이 크기 때문이라는 분석입니다.뒤를 이어 김구라 씨가 2위, 정준하 씨가 3위에 올랐습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
‘기안84의 자리가 아슬아슬하다? 지코 is 뭔들~’4일(수) 방송되는 KBS 2TV <해피투게더3> ‘어머님이 누구니’ 특집에서 지코가 아이돌 화백의 면모를 뽐냈다.최근 진행된 녹화에서는 지코가 ‘백문이불여일짤’ 코너에서 기안84를 대신해 출제자로 나서 이목을 집중시켰다. ‘백문이불여일짤’에서 출제자로 나선 지코가 미술 전공자이자 ‘아이돌 화백’으로 정평이 난 바 있어 지코가 선보일 짤에 기대감이 한껏 높아진다.이날 기안84에게서 바통을 터치 받은 지코는 싱글벙글 웃음을 터뜨리며 한껏 들뜬 표정으로 스케치북 앞에 앉았다. 이내 지코는 입을 앙다물고 웃음기를 지우더니 일필휘지로 짤을 그려내기 시작했고 퀄리티면 퀄리티, 개성이면 개성, 뭐하나 빠지지 않는 짤의 완성도에 모든 출연진들이 입을 다물지 못했다.  
특히 유재석은 “이야 지코 그림이 기가 막히네”라며 연신 감탄을 터뜨렸고 급기야 “자네 일 한번 해볼 생각 없나?”라면서 ‘해투’의 고정멤버로 영입(?)까지 시도했고, 이에 오리지널 출제자인 기안84의 얼굴이 잿빛이 돼 현장이 웃음바다를 이뤘다는 후문이다. 이에 제작진은 “지코의 센스와 그림실력에 출연진뿐만 아니라 제작진도 깜짝 놀랐다. 기안84의 문제와는 또 다른 매력이 있는 짤이 탄생했다. 지코의 활약을 기대하셔도 좋다”고 전해 기대감을 고조시켰다.KBS 2TV <해피투게더3>는 5일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 KBS 2TV <해피투게더3>Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진제공 : KBS 2TV '해피투게더3'[헤럴드POP=황수연 기자]블락비 지코가 훌륭한 그림실력으로 유재석을 감탄케 했다. 유쾌한 웃음으로 시청자들의 꽉 막힌 가슴에 쉼표를 선물하는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 1월 4일 방송은 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며진다. 정유년의 첫 번째 방송인 이날은 2016년 맹활약을 바탕으로 2017년에도 ‘대세’를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 배꼽 잡는 현실형제 토크로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서는 지코가 ‘백문이불여일짤’ 코너에서 기안84를 대신해 출제자로 나서 이목을 집중시켰다. ‘백문이불여일짤’은 즉석에서 그린 짤(그림이나 사진을 뜻하는 인터넷 신조어)의 제목을 맞추는 일종의 넌센스 퀴즈로 지난 10월 첫 선을 보인 이후 수많은 호평과 뜨거운 반응을 이끌어내고 있는 코너. 무엇보다 출제자로 나선 지코가 미술 전공자이자 ‘아이돌 화백’으로 정평이 난 바 있어 지코가 선보일 짤에 기대감이 한껏 높아진다. 이날 기안84에게서 바통을 터치 받은 지코는 싱글벙글 웃음을 터뜨리며 한껏 들뜬 표정으로 스케치북 앞에 앉았다. 이내 지코는 입을 앙다물고 웃음기를 지우더니 일필휘지로 짤을 그려내기 시작했고 퀄리티면 퀄리티, 개성이면 개성, 뭐하나 빠지지 않는 짤의 완성도에 모든 출연진들이 입을 다물지 못했다. 특히 유재석은 “이야 지코 그림이 기가 막히네”라며 연신 감탄을 터뜨렸고 급기야 “자네 일 한번 해볼 생각 없나?”라면서 ‘해투’의 고정멤버로 영입(?)까지 시도했고, 이에 오리지널 출제자인 기안84의 얼굴이 잿빛이 돼 현장이 웃음바다를 이뤘다는 후문이다. 이에 기안84를 안절부절 못하게 만든 지코의 짤 메이킹 실력에 궁금증이 증폭된다. 이에 ‘해피투게더3’ 제작진은 “지코의 센스와 그림실력에 출연진뿐만 아니라 제작진도 깜짝 놀랐다. 기안84의 문제와는 또 다른 매력이 있는 짤이 탄생했다. 지코의 활약을 기대하셔도 좋다”고 전해 기대감을 고조시켰다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 5일(목) 밤 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 박수홍이 '해피투게더'에 출연한다. KBS2 '해피투게더3' 측은 4일 "김용만, 박수홍, 김수용, 지석진, 손헌수가 출연하는 것이 맞다"라며 "녹화는 다음 주 14일 진행될 예정이다"라고 전했다.SBS '미운 우리 새끼'를 통해 많은 사랑을 받고 있는 박수홍부터 벌써 5회째 출연하게 된 '수드래곤' 김수용과 자칭 '한류스타' 지석진, 그리고 최근 JTBC '님과함께' 출연으로 화제를 모았던 손헌수까지 원조 '웃음꾼'들이 총출격해 웃음을 선사할 것으로 보인다.  
방송인 박수홍이 '해피투게더'에 출연한다.  © News1star/ 고아라 기자김용만 역시 4년만에 '친정' KBS에 복귀하는 것으로 어떤 비하인드 스토리를 털어놓을지 궁금증을 모으고 있다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘신서유기2.5’ 송민호가 솔직한 매력을 발산했다.5일 오전 온라인을 통해 선공개된 tvN ‘신서유기3’의 프리퀄 ‘신서유기2.5’에서 송민호는 “‘신서유기’ 출연한다는 소식에 최근에 보기 시작하지 않았냐”는 질문에 솔직하게 “네”라고 답했다. 이에 제작진은 강호동 앞에서 “유재석 좋아한다”고 폭로해 송민호를 당황케 했다.알고 보니 송민호는 사전 인터뷰 당시 제작진에게 “강호동 형님 무서우시냐”라고 묻기도 했던 터.강호동은 자신이 준 술을 돌려 마시는 송민호의 모습에 그러지 말라고 말리며 “정말 리스펙트 할 거면 마음으로만 하면 된다”고 말했고, 이 말을 들은 은지원이 휴대폰 카메라로 강호동의 말을 녹음해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=엔터온뉴스 DB[엔터온뉴스 대중문화부] 꽃 스타치스는 영원한 사랑을 뜻하는 꽃말을 가지고 있다. 오랜 시간이 지나도 본래의 모습을 지니고 있는 특징이 있다. 매년마다 변함없는 스타치스 꽃처럼 늘 우리 곁에 멋지게 피어나는 사람, 바로 개그맨 유재석이다. 보통 그를 두고 ‘일인자’ ‘유느님’이라는 수식어를 붙인다. 성실한 모습도 있지만 변치 않게 늘 그 자리에서 최선을 다하는 모습 덕분일 것이다.유재석의 패션 센스는 이전부터 돋보였다. 캐주얼라인에서는 독보적이었으며, MBC ‘무한도전’ 출연 당시 엑소의 방콕 콘서트의 막내 멤버로 무대에 섰던 순간은 강렬한 기억으로 남았다. 유재석의 패션감은 기존의 아이돌이 갖고 있는 영스타일은 물론, 다양한 패션을 소화하는 능력치가 보통이 아니다.유재석은 바쁜 스케줄 안에서도 운동을 게을리 하지 않는 스타일이다. 때문에 바디전체에 단단하게 잡혀있는 잔근육이 자연스럽게 핏되는 셔츠를 입었을 때 멋스럽다. 슬림하게 핏되는 데님팬츠 아래로 캐주얼한 감성을 스니커즈로 마무리한다. 유쾌하면서도 너무 가볍지만은 않은 유재석만의 패션감성이다.유재석은 지난 2016 MBC ‘연말시상식’에서 연예대상을 차지한 순간에도, 여느 남자배우들의 멋스러움 못지 않는 수트핏으로 눈길을 끌었다. 수트자켓 카라가 올라간 피크드 라인에 올 블랙 컬러의 시크함과 안정감 있는 분위기가 믿음직스러운 느낌을 줬다. 
사진=SM엔터테인먼트평소 열심히 관리하여 만든 슬림한 핏은 수트를 착용했을 때 마치 디올옴므와 같은 섹시함이 흐르는 분위기다. 그가 공식행사에 참여하는 모습들은 웃음기 가득한 개그맨의 모습보다는 다소 진지하고, 그 상반된 모습은 멋있다는 찬사를 받는다.사실, 수트의 완벽한 핏에서 빠질 수 없는 것은 다리비율이다. 짧은 미니스커트 아래로 길고 쭉 뻗은 예쁜 각선미의 여자다리가 근사한만큼, 수트에서도 너무 크지도 너무 작지도 않은 적당한 핏으로, 위에서 아래도 착 떨어지는 핏감이 바디에 잘 맞아야 섹시한 감성을 남성도 표현할 수 있다.분명, 수트에는 시크하면서도 당당하고 도도한 멋스러움을 필수로 한다. 하지만 그에 못지않게 빠트려서는 안 될 것이 바로 옴므파탈의 향기가 이는 섹시함이란 것을 잊지 말아야 한다.하지만 한가지 아쉬웠던 것은 너무 깔끔한 느낌의 헤어스타일이다. 이번 시상식에서 보여준 유재석의 헤어스타일은 댄디한 이미지를 연상하는 단정한 스타일로서 살짝 볼륨감을 넣은 깔끔한 컷팅이었다. 이는 평소 유재석의 스마트함을 닮고 있는듯 했지만, 지금까지 보여준 다수의 예능프로그램 속 모습과 별반 다르지 않는 모습이 조금은 아쉬운 느낌을 던졌다.살짝 컬감을 넣어서 조금 더 볼륨감에 힘을 주고, 요즘 대세 라고 하는 가일컷을 시도해보는 것은 어땠을까 하는 생각이 든다. 트랜드에 맞춰가는 느낌도 있긴 하지만, 가일컷의 큰 장점은 포마드 스타일이나 가르마스타일을 믹스해놓은 듯한 오묘한 감성을 준다는 것 이다.이미 여느 아이돌 못지않은 에너지가 무기인 유재석에게 가일컷의 스타일링은 새로운 유재석의 또다른 매력을 끄집어내는 계기가 되지는 않을까. 언제나 항상 그 자리에서 변함없는 모습으로 최선을 다하는 사람은, 늘 그렇듯 참 멋지다. 그건 마치 어두운 골목을 비추는 든든한 가로등처럼 밝고 참 고맙다. 유재석이 바로 그런 사람 같다. 
사진=SM엔터테인먼트 ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '신서유기' 송민호가 유재석에 대한 애정을 표현했다.5일 오전 선공개된 tvN '신서유기3'의 프리퀄 '신서유기2.5'에서 송민호는 "'신서유기' 출연한다는 소식에 최근에 보기 시작하지 않았냐"는 질문에 솔직하게 그렇다고 답했다.이에 제작진은 강호동 앞에서 “유재석 좋아한다”고 폭로해 송민호를 당황케 했다. 
'신서유기' 송민호가 유재석에 대한 애정을 표현했다.© News1star/ tvN또 송민호는 사전 인터뷰 당시 제작진에게 "강호동 형님 무서우시냐"라고 묻기도 해 웃음을 자아냈다. star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘해피투게더3’ 지코‘해피투게더3’에 출연한 지코가 기안84의 자리를 꿰찼다. ‘백문이불여일짤’ 코너에서 기안84를 대신해 출제자로 나서 그림실력을 유감없이 뽐낸 것.KBS 2TV ‘해피투게더3’의 4일 방송은 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며진다. 정유년의 첫 번째 방송인 이날은 2016년 맹활약을 바탕으로 2017년에도 ‘대세’를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 지코가 ‘백문이불여일짤’ 코너에서 기안84를 대신해 출제자로 나서 이목을 집중시켰다. ‘백문이불여일짤’은 즉석에서 그린 짤(그림이나 사진을 뜻하는 인터넷 신조어)의 제목을 맞추는 일종의 넌센스 퀴즈로 지난 10월 첫 선을 보인 이후 수많은 호평과 뜨거운 반응을 이끌어내고 있는 코너. 무엇보다 출제자로 나선 지코가 미술 전공자이자 ‘아이돌 화백’으로 정평이 난 바 있어 지코가 선보일 짤에 기대감이 한껏 높아진다.이날 기안84에게서 바통을 터치 받은 지코는 싱글벙글 웃음을 터뜨리며 한껏 들뜬 표정으로 스케치북 앞에 앉았다. 이내 지코는 입을 앙다물고 웃음기를 지우더니 일필휘지로 짤을 그려내기 시작했고 퀄리티면 퀄리티, 개성이면 개성, 뭐하나 빠지지 않는 짤의 완성도에 모든 출연진들이 입을 다물지 못했다.특히 유재석은 “이야 지코 그림이 기가 막히네”라며 연신 감탄을 터뜨렸고 급기야 “자네 일 한번 해볼 생각 없나?”라면서 ‘해투’의 고정멤버로 영입(?)까지 시도했고, 이에 오리지널 출제자인 기안84의 얼굴이 잿빛이 돼 현장이 웃음바다를 이뤘다는 후문이다. 이에 기안84를 안절부절 못하게 만든 지코의 짤 메이킹 실력에 궁금증이 증폭된다.이에 ‘해피투게더3’ 제작진은 “지코의 센스와 그림실력에 출연진뿐만 아니라 제작진도 깜짝 놀랐다. 기안84의 문제와는 또 다른 매력이 있는 짤이 탄생했다. 지코의 활약을 기대하셔도 좋다”고 전해 기대감을 고조시켰다. 5일 밤 11시 10분에 방송된다.사진=KBS2TV ‘해피투게더3’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 양세형이 아나운서를 결혼상대로 꼽았다.5일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’에는 양세형 양세찬 형제가 출연해 서로에 대한 이야기를 이어가는 모습이 그려졌다. 
MC 유재석은 양세찬이 ‘양세형이 미래 배우자로 연예계 종사자를 만날 것이다’라고 말했다며 본인의 생각을 물었다. 양세찬은 이에 “예전에는 미팅이나 소개팅을 했었다”며 근래에는 스케줄과 여러 가지 주변 환경 문제로 그럴 기회가 없었다고 설명했다.이어 “만나는 사람이 죄다 연예계 종사자”라며 불가피한 상황임을 암시했다. 박명수는 연예계 종사자들을 거론하며 “그러면 코디, PD, 작가, 아나운서 중에 누구랑 결혼하고 싶어요”라고 물었다. 이에 화면에는 아나운서 아내를 둔 유재석과 PD 아내를 둔 신동엽의 모습이 그려졌다.양세형이 고민 끝에 아나운서를 선택하자 박명수는 “제 2의 유재석을 꿈꾸네”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 한편 유재석은 양세형에게 도끼병이 있다는 이야기를 지인들에게 들었다고 말했다. 양세형은 동료 개그우먼 김지민이 자신을 좋아한다고 착각을 해 빚어진 일화와 절친 개그우먼 박나래를 예로 들어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '해피투게더3' 유재석이 부모님에 대해 언급했다.5일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '어머님이 누구니?' 특집으로 꾸며져 양세형, 양세찬, 지코, 우태운이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 MC들은 양세찬 양세형 형제에 대한 부모님의 반응에 대해 물었다. 이어 MC 유재석도 같은 질문을 받았고, 이에 전현무는 "어머님이 유느님이라고 부르시지 않느냐"고 장난을 쳤다.이에 유재석은 "저희 집은 그런 걸 신경 쓰지 않는다. 각자의 삶이 더 중요한 가족이다"라고 설명했다. 박명수 역시 옆에서 "맞아요. 미국식 사고 방식이에요"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국       heilie@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 유재석을 위해 목숨을 걸 수는 없다고 말했다.5일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’에는 유재석을 위해 ‘어디까지 할 수 있나’에 대해 이야기하는 박명수의 모습이 그려졌다.  
양세형, 양세찬 형제는 작가와의 사전인터뷰 도중 서로를 위해 목숨도 버릴 수 있다고 각각 대답한 것으로 알려져 눈길을 끌었다. 이야기가 이어지던 중 유재석은 박명수를 위해 목숨도 걸 수 있다고 말해 모두를 놀래켰다.하지만 박명수는 쉽게 대답을 하지 못하는 모습을 보였다. 박명수는 약간 주저하는 모습을 보이더니 “전 목숨은 좀 힘들 것 같고요”라고 솔직한 답변으로 웃음을 자아냈다. 유재석은 이에 “나도 거짓말이야”라고 장난을 쳤고, 양세형은 “동네 바보네”라고 맞장구를 쳤다.박명수는 뒤늦게 수습에 나섰다. 그는 “제가 목숨은 안 되지만 유재석씨를 위해서 수혈까지는 할 수 있다”고 말했다. 하지만 수혈은 실현이 불가능할 것으로 보여졌다. 유재석은 B형, 박명수는 A형이었기 때문. 유재석은 서로의 혈액형이 틀리다는 것에 “그것도 잘 됐다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=KBS2 해피투게더3 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '해피투게더3'의 유재석이 전현무가 벌칙 수행 후에는 누리꾼 반응을 살펴본다고 폭로해 웃음을 안겼다. 지난 5일 방송된 KBS2 '해피투게더 시즌3'은 MC 유재석, 박명수, 전현무, 엄현경, 조세호 진행 아래 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 ‘어머님이 누구니’ 특집이 전파를 탔다. 이날 전현무는 오프닝부터 SBS 수목드라마 '푸른 바다의 전설'의 인어 심청으로 연기중인 전지현을 패러디 했고, 이런 모습으로 방송국 주변을 돌아다니는 벌칙을 수행해 시청자들의 뜨거운 반응이 이어졌다.이에 전현무는 "벌칙인데도 솔직히 하고 나니 뿌듯했다"라며 시민들의 반응을 좋아하자, 유재석은 "전현무 씨 꼭 누리꾼 반응 확인한다. 벌칙 수행하고 나면 꼭 N 포털, D 포털 다니면서 자기 이름 치더라"라며 폭로해 웃음을 자아냈다.한편 박명수는 이날 전현무를 향해 "이렇게 관심이 가니까 부럽기까지 하다"라며 벌칙 수행에 부러움을 드러내 다시 한번 웃음 바다로 만들었다[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김희철이 되뇌는 “늘 전성기”라는 말. 밑도 끝도 없는 자신감이 아니다. “남들과 비교하면 한없이 작아지기” 때문에 스스로에게 ‘자신감 잃지 말자’고 거는 주문이다. 김종원 기자 won@donga.com●이정연 기자가 본 김희철여자보다 여자 맘 더 아는 남자일명 ‘만찢남’. 만화를 찢고 나온 남자라는 뜻으로 온라인상에서 주로 사용되는 말이다. 웬만한 여자보다 더 곱고 예쁘게 생긴 김희철에게 항상 따라 붙는다. 실제 김희철은 우아한 분위기에서 파스타를 먹기보다는 흐릿한 불빛의 포장마차에서 함께 우동을 먹고 싶은 남자다. 여자보다 여자의 마음을 더 간파하고 있으니, 만나는 순간 ‘봉인해제’ 된다. 걸그룹 멤버들이 왜 그렇게 그를 편하게 생각하고, 좋아하는지 알 수 있을 것 같다. 술과 사람을 좋아하는 그는 자신이 가진 것을 다 내어주고도 웃어주는 그런 사람이다.● 이해리 기자가 본 김희철이유있는 ‘유재석 후계자 후보’연예인도 다 같은 연예인이 아니다. 재능과 인기가 있어도 ‘적정선’을 몰라 공든 탑을 스스로 무너뜨리는 스타도 부지기수다. 그런 면에서 김희철은 ‘뼛속까지 연예인’이라고 봐야 할 것 같다. “술을 못 끊어서 운전을 끊었다”고 그는 웃으며 말했지만 보이지 않게, 철저히 자기를 관리하는 영민함이 엿보였다. ‘국민MC’ 유재석을 이을 만한 후계자를 두고 방송가의 질문은 몇 년 째 계속되고 있다. 그 자리를 김희철이 차지할 것이라는 ‘촉’이 왔다.● 김희철▲1983년 7월10일생 ▲2005년 3월 KBS 2TV 드라마 ‘반올림2’로 데뷔, 그해 12월 슈퍼주니어 데뷔 ▲2006년 SBS 드라마 ‘불량가족’ 주연 ▲2007년 슈퍼주니어 2집 발표, SBS 드라마 ‘황금신부’ 주연 ▲2009년 슈퍼주니어 3집 발표, 아시아 투어 ▲2010년 SBS 파워FM ‘영스트리트’ 진행, MBC ‘라디오 스타’ 진행 ▲2011년 대체복무 ▲2013년 소집해제 ▲2014년 슈퍼주니어 7집 발표, tvN 드라마 ‘꽃할배 수사대’ 주연 ▲현재 MBC ‘일밤-은밀하게 위대하게’, 채널A ‘싱데렐라’ 등 6개 프로그램 진행이정연 기자 annjoy@donga.com이해리 기자 gofl024@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 이국주가 유재석의 화환을 공개했다.이국주는 6일 인스타그램에 "#슨배님 #감사합니다 #지나가던분들 #멈춰서사진찍으심 #꺄울 #이국주 #홍대에사고침 #국주네호로록 #국수집 #면요리 #유느님 #유재석 #FNC #으리"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 유재석이 보낸 화환 앞에서 흐뭇한 미소를 짓고 있는 이국주의 모습이 담겼다. 유재석은 "나 국수 참~ 좋아하는데 호로록 국수"라는 메시지를 전했다. 유재석의 의리가 엿보인다.이국주는 최근 서울 성수동에 국수집을 개업했다. 박나래 장도연, 서강준, 나나, 리지, B1A4 산들 등이 화환을 보내며 친분을 과시했다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=이국주 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 송지효의 바람대로 겨울 MT를 떠났다.최근 진행된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨) 녹화에서 멤버들은 강원도 평창으로 연결고리 MT를 떠나 웃음을 선사했다.지난 ‘런닝맨’ 시무식에서 2017년을 맞아 멤버들이 돌아가며 주인공이 되어 각자 원하는 아이템을 직접 설계해 레이스를 펼치는 ‘멤버스 위크’ 프로젝트를 공개했던 바. 송지효는 ‘멤버스 위크’ 프로젝트의 첫 주자로 선정됐다. 이에 강원도 평창으로 겨울 MT를 떠나게 된 것.‘런닝맨’ 멤버들이 모두 하나가 되는 MT를 원했던 송지효의 뜻대로 6명이 함께 연결고리 줄에 묶여 이동해야 하는 ‘연결고리 MT’가 시작됐다. 하지만 송지효와 ‘런닝맨’ 멤버들은 생각지도 못했던 연결고리에 “이걸 원한 게 아니야”라고 아우성을 쳐 웃음을 자아냈다. 하루 종일 연결고리에 묶여 다닌 만큼 자유롭지 못한 움직임에 불편함을 호소했다. 급기야 유재석과 이광수는 묶여있는 연결고리에 엉켜 똥밭(?)에 뒹굴며 명불허전 꽝손을 증명했다.뿐만 아니라 지난 방송에 이어 ‘얼음계곡 목욕재계’ 벌칙이 기다리고 있어 이를 피하기 위한 ‘런닝맨’ 멤버들의 사투가 펼쳐지기도.‘연결고리 겨울 MT’는 8일 ‘런닝맨’에서 공개된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
이국주, 사진= 이국주 인스타그램이국주가 유재석의 화환을 공개했다.이국주는 6일 인스타그램에 "#슨배님 #감사합니다 #지나가던분들 #멈춰서사진찍으심 #꺄울 #이국주 #홍대에사고침 #국주네호로록 #국수집 #면요리 #유느님 #유재석 #FNC #으리"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 유재석이 보낸 화환 앞에서 흐뭇한 미소를 짓고 있는 이국주의 모습이 담겼다. 유재석은 "나 국수 참~ 좋아하는데 호로록 국수"라는 메시지를 전했다. 유재석의 의리가 엿보인다.이국주는 최근 서울 성수동에 국수집을 개업했다. 박나래 장도연, 서강준, 나나, 리지, B1A4 산들 등이 화환을 보내며 친분을 과시했다.채널A 디지털 뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 유재석이 후배 이국주를 응원했다. 


6일 이국주는 자신의 인스타그램에 "슨배님 감사합니다. 지나가던 분들 멈춰서 사진 찍으심. 꺄울. 이국주 홍대에 사고침. 국주네호로록. 국수집. 면요리. 유느님. 유재석. FNC. 으리"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 


공개된 사진은 화환 앞에서 포즈를 취하는 이국주의 모습을 담고 있다. 사진 속 이국주는 유재석의 이름이 적힌 화환 앞에서 미소를 짓고 있다. 

 


유재석은 화환을 통해 "나 국수 참~ 좋아하는데 호로록"이라는 메시지를 첨부해 웃음을 자아내고 있다. 


유재석과 이국주는 현재 FNC엔터테인먼트에서 한솥밥을 먹고 있다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, 이국주 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=이국주 인스타그램
코미디언 이국주가 유재석에게 받은 화환을 공개했다. 
이국주는 6일 오후 자신의 SNS에 "유재석 선배님 감사합니다. 지나가던 분들 멈춰서 사진 찍으심"이라는 메시지와 함께 사진 한 장을 게재했다. 
사진 속 이국주는 유재석이 보낸 화환 앞에서 앙증맞은 표정을 짓고 있다. 유재석은 "나 국수 참~ 좋아하는데"라는 메시지와 함께 이국주의 가게 개업을 축하했다. 
네티즌들은 "유느님 역시 센스가" "저도 그앞에서 찍었더라죠" "유느님 꽃이다. 역시 멋진 사람들이 주변에" 등의 반응을 보였다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
그룹 위너 강승윤이 1월 1일에 했던 일을 추억했다.6일 위너는 네이버 V앱을 통해 ‘WINNER의 눕방 라이브’를 진행했다.강승윤은 "연예대상에 참석했는데 유재석, 유느님과 함께 있는 게 신기했다. 내 옆에 설현도 앉아있었다"고 말했다.이에 멤버들은 "스타가 된 기분이었냐"고 거들었고 강승윤은 기쁨을 감추지 못했다.'위너의 눕방 라이브'는 꿀잠을 위한 위너의 팁과 팬들을 위한 라이브, 멤버들이 직접 선택한 책을 소개하고 의미 있는 글귀를 읽어주는 감성 방송이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=v앱 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
네이버 V앱 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 보이그룹 위너 멤버 강승윤이 '꽃놀이패'에 출연하고 있다.위너는 6일 오후 생방송으로 진행된 네이버 V앱 '눕방 라이브'에서 근황을 소개했다. 멤버들은 현재 다양한 예능에서 활약 중이다.강승윤은 "지난해 SBS 연예대상에 다녀왔다. 유재석 선배님, 설현 씨와 한 자리에 있다는 느낌에 저도 조금 스타가 된 것 같았다.김진우는 현대무용극 '어린왕자' 무대에 올랐다. 강승윤은 "형이 독무를 출 때 전율을 느꼈다. 정말 짜릿했다"고 말했다.이승훈은 "진우 형 연습생 때를 생각하면 무용극에 설 상상도 못 했다. 모두의 예상을 뛰어넘었기에 대단하다"고 칭찬했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
MBC '무한도전'이 예능 프로그램 브랜드평판 1위에 올랐다.
한국기업평판연구소는 지난해 12월 6일부터 올해 1월 7일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 3072만 175개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 12월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 3202만 5249개와 비교해보면 4.08% 줄어들었다.
브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다.
1위 '무한도전' 브랜드는 참여지수 359만 9885, 소통지수 197만 2278, 시청지수 11만 8988가 되면서 브랜드평판지수 569만 1151로 분석됐다. 지난 12월에 측정한 브랜드평판지수 549만 1082보다 3.64% 상승했다. 
2위와 3위는 각각 MBC '라디오스타'와 SBS '런닝맨'이었다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 1월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위로 기록됐다. 새로운 예능 프로그램이 속속 등장하면서 브랜드평판 순위에도 작은 변화들이 생기고 있다"라고 분석했다. 
이어 "새롭게 등장한 예능 프로그램들이 새로운 형식의 포맷을 통해 소비자들에게 관심을 끌어모으고 있었다. 하지만 익숙함을 기반하지 않으면 새로움도 소비자들이 반응을 보여주지 않는 패턴을 보여주고 있다"라고 소비자 빅데이터 분석을 했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  

개그맨 유재석이 7일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 '해피투게더' 녹화에 참석 중 팬들과 사진을 찍고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  

개그맨 유재석이 7일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 '해피투게더' 녹화에 참석 중 팬들과 사진을 찍고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  

개그맨 유재석이 7일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 '해피투게더' 녹화에 참석 하고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  

개그맨 유재석이 7일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 '해피투게더' 녹화에 참석 중 팬들과 사진을 찍고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  

개그맨 유재석이 7일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정소영 기자] 유재석이 정준하의 대상 수상 실패에 대한 아쉬움을 전했다.7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 새해 첫 녹화를 맞아 지난 2016년 연예대상을 회상하는 시간을 가졌다.이날 맴버들은 정준하가 연예대상 당시 대상에 대한 기대감으로 수상 소감을 준비했다며 몰아갔고, 정준하는 "다들 몰아가서 기대하긴 했었다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 "저도 준하 형이 진심으로 탔으면 하는 마음이 있었다"라며 "혹시라도 내가 받으면 난 큰일났다고 생각했다. 준하 형에게 본의 아니게 너무 미안했다. 같이 대상 후보로 '무도'에서 멤버가 나왔다는 게 너무 기뻤다"고 진심을 고백했다. 이를 들은 하하는 "그래서 형이 더 돋보이는 거다"라고 아부했고, 박명수는 "평생 아부나 해먹고 살아라 간신배야"라고 농담을 던졌다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 대상수상을 한 후에 정준하에게 미안한 마음이 들었다고 털어놨다.7일 MBC ‘무한도전’이 방송됐다. 2016 MBC 연예대상에서 정준하는 최우수상을 받았으며 대상은 유재석에게 돌아갔다.멤버들은 2016년 맹활약했던 정준하가 대상을 받을 것으로 예상했었다며 유재석 역시 정준하의 활약상에 대상을 받았으면 좋겠다는 말을 했다고 밝혔다.유재석은 “진심으로 정준하 형이 대상을 탔으면 했다”며 “혹시 잘못해서 내가 받으면 어떻게 하나 그런 생각을 했다. (내가 대상을 수상해서)준하 형에게 본의 아니게 괜히 미안했다.”고 털어놨다. 이어 “그래도 준하 형이랑 같이 대상후보로 ‘무한도전’멤버가 나왔다는 사실이 기뻤다”고 털어놨다.이날 방송에서 정준하는 연예대상에서 시간 관계상 하지 못한 수상소감을 말하며 멤버들에게 고마움을 전했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 가수 겸 방송인 하하가 현재 몸 상태를 고백했다. 


8일 방송된 MBC '사람이 좋다'에서는 가수 겸 방송인 하하가 출연했다. 


이날 하하는 MBC '무한도전', SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 등 몸 쓰는 예능을 하며 건강이 많이 나빠진 사실을 고백했다. 


하하는 "7번 디스크가 심하게 터졌다. 그런데도 말을 못했다. 다 이런 줄 알았다. 과장일 수 있지만, 의사 선생님이 '마비 올 뻔 했다'고 하시더라"고 입을 열었다. 


또 하하는 "유재석은 발목 돌아가 있다. 발목, 허리, 목 다 이상하다. 개리형은 어깨가 안 좋다. 인대 한 줄이 끊어져서 팥빙수 컵을 들지 못할 정도다"고 설명했다. 


하하는 "몸 쓰는 예능을 오래 한 사람들은 거의 운동선수 몸이다. 하지만 우리는 재활할 시간이 없다. 우린 또 심하게 해서 다치면 편집된다. TV에 안 나오니까 말 못할 그런게 있다. 일단 웃음을 드려야 하니까"라고 말하며 예능인들의 비애를 고백했다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[TV리포트=박귀임 기자] ‘사람이 좋다’ 하하가 말 못할 고충을 털어놨다.8일 방송된 MBC 송년특집 ‘휴먼다큐 사람이 좋다’(이하 사람이 좋다)에서는 하하의 일상 모습이 공개됐다.이날 ‘사람이 좋다’에서 하하는 “7번 디스크가 심하게 터졌다. 그런데도 아프다고 말을 못했다. 왜냐하면 다 이런 줄 알았다”며 “의사가 과장했을 수도 있는데 마비가 올 뻔 했다고 하더라”고 말했다.하하는 MBC ‘무한도전’과 SBS ‘런닝맨’ 등 몸을 쓰면서 하는 예능프로그램을 하고 있는 상황.또한 하하는 “유재석 형은 발목, 허리, 목 다 이상하다. 그 다음에 손가락도 그렇다. 개리 형은 어깨다. 팥빙수 컵을 이렇게 못 든다. 인대가 한 줄이 끊어져서 그렇다”면서 “우리처럼 몸 쓰는 예능 하는 사람들은 오랫동안 하다 보니까 몸이 운동선수”라고 고백했다.이어 “그런데 재활할 시간이 없다. 우린 또 심하게 해서 뭔가 다치면 편집이다. TV에 안 나오는 거니까 말 못할 그런 게 있다”고 덧붙였다.한편 ‘사람이 좋다’는 매주 일요일 오전 8시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘사람이 좋다’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 하하가 '무한도전' 멤버의 부담감을 토로했다.12일 오전 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에서는 '하하의 무한도전' 편이 방송됐다.이날 하하는 '무한도전'과 '런닝맨' 등 인기 예능의 고정 멤버로 산다는 것의 고충을 토로했다. 그는 "재석이 형은 발목이 돌아가있고, 허리, 목에 이상이 있다. 개리 형은 인대가 한줄이 끊어져서 팥빙수 그릇을 못 든다"'라며 "우리처럼 몸쓰는 예능하는 사람들은 운동선수다. 근데 재활할 시간이 없다. 뭔가 심하게 해서 다치면 편집이지 않느냐. 말 못할 그런 게 있다. 일단 웃음을 드려야하니까"라고 했다.하하는 월요일과 화요일은 '런닝맨', 수요일은 JTBC '말하는 대로', 목요일에는 MBC '무한도전'을 녹화한다고. 그는 "'무한도전'은 하루만 찍는 게 아니다. 어저께도 촬영하고, 그저께도 촬영하고, 심지어 오늘 밤에도 끝나고 촬영이 있다"고 설명했다.최고의 예능 스타지만 미래에 대한 불안감도 있다. 하하는 "이게 정규직이 아니다. 단 한 번의 실수로 끝날 수도 있다. 예민해야 되고 항상 곤두서 있어야 한다"라며 "방송계에는 인기라는 게 있다. 더 이상 대중이 나에게 호기심이 없고, 함께 가는 제작진과 방송사가 날 필요로 하지 않으면 끝이 나는 거다. 실제로 처음부터 같이 활동했던 내 동료들, 선배들, 후배들 주위에 둘러보면 많이 없다"라고 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 1월 조사결과, 1위 유재석 2위 김종민 3위 양세형 으로 분석됐다.

 

한국기업평판연구소는 2016년 12월 6일부터 2017년 1월 7일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 21,173,683개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터 5,684,165개와 비교하면 272.50% 증가했다. 2017년 1월 예능인 브랜드평판 분석에는 조세호와 전현무가 새롭게 포함됐다.

 

브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다.

 

2017년 1월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 양세형, 정준하, 김구라, 신동엽, 박명수, 차태현, 전현무, 하하, 김국진, 이경규, 김병만, 조세호, 김흥국, 이휘재 순으로 분석됐다.

 

1위, 유재석 브랜드는 참여지수 3,028,215 미디어지수 611,028 소통지수 900,900가 되면서 브랜드평판지수 4,540,143로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 946,322보다 379.77% 상승했다.

 

2위, 김종민 브랜드는 참여지수 2,918,460 미디어지수 253,539 소통지수 363,330가 되면서 브랜드평판지수 3,535,329로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 367,516보다 861.95% 상승했다.

 

3위, 양세형 브랜드는 참여지수 1,606,639 미디어지수 192,753 소통지수 308,880가 되면서 브랜드평판지수 2,108,272로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 450,996이었는데 367.47% 상승했다.

 

한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 유재석이 브랜드평판 1위로 분석됐다. 2위는 KBS 예능 1박2일을 지켜온 김종민으로 분석됐다. 3위 양세형은 소셜미디어에서 긍정적인 관심을 꾸준히 모으고 있었다 " 라고 평판 분석을 했다.

 

이어 "김종민 브랜드는 링크분석을 보면 '고생, 고생 많다, 든든하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '연예대상, 신지, 1박2일'이 높게 분석됐다. 김종민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.98%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다.

 

한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 16명을 분석했다. 유재석, 김종민, 양세형, 정준하, 김구라, 신동엽, 박명수, 차태현, 전현무, 하하, 김국진, 이경규, 김병만, 조세호, 김흥국, 이휘재 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
예능 방송인 브랜드평판 2017년 1월 조사결과, 1위 유재석  2위  김종민  3위 양세형 , 4위 정준하 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2016년 12월 6일부터 2017년 1월 7일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터  21,173,683개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인  브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다.  지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터  5,684,165개와 비교하면  272.50% 증가했다.  2017년 1월 예능인 브랜드평판 분석에는 조세호와 전현무가 새롭게 포함되었다. 
/사진=mbc ‘무한도전’
유재석, 새해 첫 예능인평판 1위…김종민 2위로 ‘껑충’방송인 유재석이 예능 방송인 브랜드평판 2017년 1월에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 12월 6일부터 지난 1월 7일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 2117만 3683개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정됐다. 지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터 568만4165개와 비교하면 272.50% 증가했다. 2017년 1월 예능인 브랜드평판 분석에는 조세호와 전현무가 새롭게 포함됐다.2017년 1월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 양세형, 정준하, 김구라, 신동엽, 박명수, 차태현, 전현무, 하하, 김국진, 이경규, 김병만, 조세호, 김흥국, 이휘재 순으로 분석됐다.1위 유재석 브랜드는 참여지수 3,028,215 미디어지수 611,028 소통지수 900,900가 되면서 브랜드평판지수 4,540,143로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 946,322보다 379.77% 상승했다.2위 김종민 브랜드는 참여지수 2,918,460 미디어지수 253,539 소통지수 363,330가 되면서 브랜드평판지수 3,535,329로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 367,516보다 861.95% 상승했다.3위 양세형 브랜드는 참여지수 1,606,639 미디어지수 192,753 소통지수 308,880가 되면서 브랜드평판지수 2,108,272로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 450,996이었는데 367.47% 상승했다.구창환 한국기업평판연구소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 유재석이 브랜드평판 1위로 분석됐다. 2위는 KBS 예능 1박2일을 지켜온 김종민으로 분석됐다. 3위 양세형은 소셜미디어에서 긍정적인 관심을 꾸준히 모으고 있었다”고 말했다.이어 “김종민 브랜드는 링크분석을 보면 ‘고생, 고생 많다, 든든하다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘연예대상, 신지, 1박2일’이 높게 분석됐다. 김종민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.98%로 나왔다”고 분석했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]하하가 예능인의 숨은 고충을 토로했다.하하는 8일 방송된 MBC '휴먼다큐-사람이 좋다'에 출연해 “허리와 목이 안 좋다. 다 그런 줄 알았다. 나 뿐만 아니다”고 고백했다.그는 "재석이 형은 발목 돌아가 있다. 발목, 허리, 목이 다 아프다"며 "개리 형은 어깨가 나갔고 팥빙수 컵을 이렇게 못 든다. 두 손으로 못 든다. 인대가 한 줄 끊어졌다"고 전했다.이어 "뛰는 예능을 오랫동안 하다 보니까 우리는 다들 몸이 운동선수다”면서 “근데 재활할 시간이 없다. 심하게 해서 뭔가 다치면 편집이다”고 털어놓았다.이와 함께 “방송에는 안 나오는 거니까 잘 모른다. 말 못할 그런 게 있다. 웃음을 드려야 하니까"라고 토로해 안타까움을 자아냈다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석이 29일 오후 서울 상암동 MBC 미디어센터에서 열릴 '2016 MBC 방송연예대상'에 앞서 포토월 행사에 참가하고 있다.

김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com / 2016.12.29.[스포츠조선 이유나 기자]예능 방송인 브랜드평판 2017년 1월 조사결과, 1위 유재석 2위 김종민 3위 양세형 으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2016년 12월 6일부터 2017년 1월 7일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 21,173,683개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다. 지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터 5,684,165개와 비교하면 272.50% 증가했다. 2017년 1월 예능인 브랜드평판 분석에는 조세호와 전현무가 새롭게 포함되었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다.2017년 1월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 양세형, 정준하, 김구라, 신동엽, 박명수, 차태현, 전현무, 하하, 김국진, 이경규, 김병만, 조세호, 김흥국, 이휘재 순으로 분석되었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 3,028,215 미디어지수 611,028 소통지수 900,900가 되면서 브랜드평판지수 4,540,143로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 946,322보다 379.77% 상승했다.2위, 김종민 브랜드는 참여지수 2,918,460 미디어지수 253,539 소통지수 363,330가 되면서 브랜드평판지수 3,535,329로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 367,516보다 861.95% 상승했다.3위, 양세형 브랜드는 참여지수 1,606,639 미디어지수 192,753 소통지수 308,880가 되면서 브랜드평판지수 2,108,272로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 450,996이었는데 367.47% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 유재석이 브랜드평판 1위로 분석되었다. 2위는 KBS 예능 1박2일을 지켜온 김종민으로 분석되었다. 3위 양세형은 소셜미디어에서 긍정적인 관심을 꾸준히 모으고 있었다 " 라고 평판 분석을 했다.이어 "김종민 브랜드는 링크분석을 보면 '고생, 고생 많다, 든든하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '연예대상, 신지, 1박2일'이 높게 분석되었다. 김종민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.98%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 16명을 분석하였다. 유재석, 김종민, 양세형, 정준하, 김구라, 신동엽, 박명수, 차태현, 전현무, 하하, 김국진, 이경규, 김병만, 조세호, 김흥국, 이휘재 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 전수미 기자] 가수 겸 방송인 하하가 건강 상태를 언급했다.8일 오전 방송된 MBC '사람이 좋다'에서는 가수 겸 방송인 하하가 출연해 일과 가정에 얽힌 솔직한 이야기들을 들려줬다.이른바 '몸을 쓰는 예능'에서 대활약을 펼치고 있는 하하. 하하는 MBC와 SBS의 대표 예능 프로그램 '무한도전' '일요일이 좋다-런닝맨'에 출연하며 건강이 많이 나빠졌다고 고백했다.하하는 "7번 디스크가 심하게 터졌다. (다른 사람들도) 이런 줄 알고 말을 못했다. 다 이런 줄 알았다"며 "과장일 수 있지만 의사 선생님이 '마비 올 뻔 했다'고 하시더라"고 말했다.하하는 '무한도전'과 '런닌맨'에 함께 출연 중인 유재석, '런닝맨'에서 함께 뛰고 있는 가수 개리의 건강도 언급했다. 하하는 "유재석은 발목이 돌아가 있다. 발목, 허리, 목이 다 이상하다. 개리형은 어깨가 좋지 않다. 인대 한 줄이 끊어졌다. 팥빙수 컵을 들지 못할 정도"라고 밝혔다.이어 하하는 "몸 쓰는 예능을 오래 한 사람들은 거의 운동선수 몸이다. 하지만 우리는 재활할 시간이 없다. 다치면 편집된다. (그런 부부는) TV에 안 나오니까 말 못할 그런게 있다. 일단 웃음을 드려야 하니까"라고 말해 안타까움을 자아냈다.사진=MBC '사람이 좋다' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 1월 조사결과, 1위 유재석 2위 김종민 3위 양세형 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2016년 12월 6일부터 2017년 1월 7일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 21,173,683개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다. 지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터 5,684,165개와 비교하면 272.50% 증가했다. 2017년 1월 예능인 브랜드평판 분석에는 조세호와 전현무가 새롭게 포함되었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다. 2017년 1월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 양세형, 정준하, 김구라, 신동엽, 박명수, 차태현, 전현무, 하하, 김국진, 이경규, 김병만, 조세호, 김흥국, 이휘재 순으로 분석되었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 3,028,215 미디어지수 611,028 소통지수 900,900가 되면서 브랜드평판지수 4,540,143로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 946,322보다 379.77% 상승했다. 2위, 김종민 브랜드는 참여지수 2,918,460 미디어지수 253,539 소통지수 363,330가 되면서 브랜드평판지수 3,535,329로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 367,516보다 861.95% 상승했다. 3위, 양세형 브랜드는 참여지수 1,606,639 미디어지수 192,753 소통지수 308,880가 되면서 브랜드평판지수 2,108,272로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 450,996이었는데 367.47% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 유재석이 브랜드평판 1위로 분석되었다. 2위는 KBS 예능 1박2일을 지켜온 김종민으로 분석되었다. 3위 양세형은 소셜미디어에서 긍정적인 관심을 꾸준히 모으고 있었다 " 라고 평판 분석을 했다. 이어 "김종민 브랜드는 링크분석을 보면 '고생, 고생 많다, 든든하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '연예대상, 신지, 1박2일'이 높게 분석되었다. 김종민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.98%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 16명을 분석하였다. 유재석, 김종민, 양세형, 정준하, 김구라, 신동엽, 박명수, 차태현, 전현무, 하하, 김국진, 이경규, 김병만, 조세호, 김흥국, 이휘재 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 
개그맨 유재석이 새해 첫 예능 방송인 브랜드 평판 지수 1위를 차지했다. 2위는 김종민, 3위는 양세형이 뒤를 이었다. 
8일 한국기업평판연구소 집계 결과에 따르면 유재석은 1월 브랜드 평판 지수에서 454만143을 기록하며 1위를 차지했다. 
이는 지난 12월 기록한 브랜드 평판 지수 94만6322보다 379.77% 상승한 수치다. 
브랜드 평판 지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동을 분석해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드 평판 지수에서는 참여 지수, 미디어 지수, 소통 지수로 나눠 분석했다. 
유재석의 참여 지수는 302만8215, 미디어 지수는 61만1028, 소통지수는 90만900으로 집계됐다. 
이어 2위를 차지한 김종민은 브랜드 평판 지수 353만5329으로 지난 달(36만7516) 보다 861.95% 상승했다. 참여 지수는 291만8460, 미디어 지수는 25만3539, 소통 지수는 36만3330로 각각 조사됐다. 
3위 양세형의 브랜드 평판 지수는 210만8272으로 지난 달(45만996)보다 367.47%로 올랐다. 참여 지수는 160만6639, 미디어 지수는 19만2753, 소통 지수는 30만8880이다. 
4위는 정준하, 5위는 김구라, 6위는 신동엽, 7위는 박명수가 각각 차지했다. 이어 차태현, 전현무, 하하, 김국진, 이경규, 김병만, 조세호, 김흥국, 이휘재 순으로 집계됐다. 
한국기업평판연구소는 지난해 12월 6일부터 올해 1월 7일까지 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 2117만3683개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터(568만4165개)에 비해 272.5%상승한 수치다.  
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 유재석이 브랜드 평판 1위를 차지했다, 2위는 KBS 예능 '1박 2일'을 지켜온 김종민으로 분석됐다. 3위 양세형은 소셜미디어에서 긍정적인 관심을 꾸준히 모으고 있었다"고 분석했다. 



윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
지난해 KBS 연예대상을 수상한 가수 겸 방송인 김종민이 새해 첫 예능인 브랜드 평판 조사결과 유재석에 이어 2위로 훌쩍 뛰어올랐다.한국기업평판연구소는 지난달 6일부터 지난 7일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 2117만 3683개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 이번 분석에는 조세호와 전현무가 새롭게 후보군에 포함됐다. 
가수 겸 방송인 김종민 2016 KBS 연예대상 수상 장면. 사진 KBS브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류해 가중치를 둬 나온 지표다. 올해 첫 순위로는 유재석이 1위에 올랐다. 유재석은 지난달에 이어 1위를 지켰다.2위로 김종민이 오른 점이 이채롭다. 김종민은 양세형, 정준하, 김구라, 신동엽, 박명수 등 쟁쟁한 예능인들을 재치고 2위로 뛰어올랐다. 지난해 11월 KBS2 <해피선데이-1박2일>을 통해 ‘김종민 특집’으로 큰 관심을 받았고 <1박2일>을 9년 동안 꾸준히 지켜온 공로를 인정받아 지난해 KBS 연예대상도 수상했다.SBS와 MBC 예능을 통해 활발히 활동한 양세형 역시도 큰 폭의 순위 상승을 이끌었다. 한국기업평판연구소 측은 양세형에 대해 “특히 소셜 미디어에서 긍정적인 관심을 꾸준히 모으고 있다”고 분석했다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='휴먼다큐 사람이 좋다' 캡처
가수 겸 예능인 하하가 디스크가 터져 시술을 받았다며 몸쓰는 예능을 하는 고충을 고백했다. 
8일 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'(이하 사람이 좋다)에 출연한 하하는 최근 목디스크가 심해져 시술을 받았다고 밝혀 눈길을 모았다. 
그는 "7번 디스크가 심하게 터졌다. 그런데도 (아프다고) 말을 못했다"면서 "다 이런 줄 알았다. 의사 선생님이 과장했을 수도 있는데 마비가 올 뻔 했다고 했다"고 털어놨다.
하하는 자신 뿐 아니라 다른 예능인들도 말 못할 부상에 시달리고 있다면서 "재석이 형은 발목 돌아가 있고 발목 허리 목 다 이상하다" "개리 형은 어깨. 팥빙수를 못 든다. 인대가 한 줄 끊어졌다"고 밝히기도 했다. 
그는 "우리처럼 몸쓰는 사람은 오랫동안 하다 보니까 몸이 운동선수"라며 "그런데 재활을 할 시간이 없다. 또 심하게 해서 뭔가 다치면 편집이다. TV에 안 나오는 거니까 말 못할 게 있다. 웃음을 드려야 하니까"라고 덧붙였다. 

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=최정아 기자] 유재석이 정유년 1월 예능인 브랜드 1위를 차지했다. 2인자 김종민의 급부상도 눈길을 끈다.한국기업평판연구소는 2016년 12월 6일부터 2017년 1월 7일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 2117만3683개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량 미디어량 소통량을 측정했다. 지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터 568만4165개와 비교하면 272.50% 증가한 수치다. 올해 1월 예능인 브랜드평판 분석에는 조세호와 전현무가 새롭게 포함됐다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치 소통가치 미디어가치 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수 미디어지수 소통지수로 분석했다.2017년 1월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석 김종민 양세형 정준하 김구라 신동엽 박명수 차태현 전현무 하하 김국진 이경규 김병만 조세호 김흥국 이휘재 순으로 분석됐다.1위 유재석 브랜드는 참여지수 302만 8215 미디어지수 61만1028 소통지수 90만900이 되면서 브랜드평판지수 454만143로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 94만6322보다 379.77% 상승했다.2위 김종민 브랜드는 참여지수 291만8460 미디어지수 25만3539 소통지수 36만3330가 되면서 브랜드평판지수 353만5329로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 36만7516보다 무려 861.95% 상승한 수치를 기록했다. 이는 ‘2016 KBS 연예대상’의 영향이 미쳤을 것으로 분석된다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
유재석(왼쪽부터)·김종민·양세형 / 사진=텐아시아 DB
예능인 브랜드평판 2017년 1월 조사 결과, 유재석·김종민·양세형이 톱3로 분석됐다.
한국기업평판연구소는 2016년 12월 6일부터 2017년 1월 7일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 2,117만 3,683개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터 568만 4,165개와 비교하면 272.50% 증가했다. 2017년 1월 예능인 브랜드평판 분석에는 조세호와 전현무가 새롭게 포함됐다.
브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동을 분석해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다.
1위는 유재석이었다. 유재석은 브랜드평판지수 454만 143으로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 94만 6,322보다 379.77% 상승했다. 이어 김종민이 2위를 차지했다. 브랜드평판지수 353만 5,329로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 36만 7,516보다 861.95% 상승했다. 3위 양세형은 브랜드평판지수 210만 8,272로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 45만 996에서 367.47% 상승한 것이다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 유재석이 브랜드평판 1위로 분석됐다. 2위는 KBS2 ‘1박2일’을 지켜온 김종민으로 분석됐다. 3위 양세형은 소셜미디어에서 긍정적인 관심을 꾸준히 모으고 있었다”고 평판 분석을 했다.
이어 “김종민 브랜드는 링크분석을 보면 ‘고생, 고생 많다, 든든하다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘연예대상, 신지, 1박2일’이 높게 분석됐다. 김종민 브랜드에 대한 긍·부정비율 분석에서는 긍정비율 87.98%로 나왔다”라고 브랜드 분석했다.
2017년 1월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 양세형, 정준하, 김구라, 신동엽, 박명수, 차태현, 전현무, 하하, 김국진, 이경규, 김병만, 조세호, 김흥국, 이휘재 순으로 분석됐다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 유주연기자] '런닝맨' 유재석이 다시 태어나도 지금의 아내인 나경은 전 아나운서와 결혼할 것이라고 밝혔다.8일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 '멤버스 위크' 프로젝트의 첫 주자로 선정된 송지효의 바람대로 강원도 평창으로 겨울 MT를 떠났다.이날 멤버들이 거짓말 테스트를 하는 모습이 그려졌다. 유재석은 '다시 태어나도 지금의 아내와 결혼할 것인가'라는 질문을 받았다.이에 유재석은 망설이 없이 "그렇다"라고 대답했다. 하지만 테스트 결과 '거짓'으로 드러나 웃음을 자아냈다.한편 '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송한다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 런닝맨 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE l 강경윤 기자] 유느님 유재석이 아내 나경은을 향한 사랑이 '거짓'으로 드러나(?) 웃음을 줬다.8일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 송지효 특집으로 런닝맨 멤버들과 겨울MT를 가는 모습이 그려졌다.송지효가 기획한 겨울 MT에서 나머지 ‘런닝맨’ 멤버들은 밧줄에 묶였다. 멤버들은 밧줄을 벗어나기 위해서는 거짓말 탐지기 미션에 도전했다.앞서 지석진은 “다시 태어나도 아내와 결혼한다.”는 질문에 ‘그렇다’고 답했다. 실제 결과는 ‘진실’로 드러나 멤버들의 깜짝 놀라게 했다. 
이어 유재석의 차례에도 같은 질문이 나왔다. 유재석은 한치의 망설임 없이 ‘그렇다’고 답했으나, 거짓말 탐지기는 ‘거짓’ 반응이 나와 큰 웃음을 줬다.‘런닝맨’ 제작진은 “뭘 좀 아는 거짓말 탐지기”라는 자막을 내보내 웃음을 자아냈다. 당황한 유재석은 “이건 오해야”라고 소리치며 당황한 기색을 숨기지 못했다.또다른 ‘런닝맨’의 유부남 하하 역시 “연예인 중에서 별이 가장 예쁘다.”란 질문에 ‘그렇다’고 답했지만 거짓반응이 나와 촬영장을 웃음바다로 만들었다. kykang@sbs.co.kr
사진=SBS'런닝맨' 캡처

   
 
 개그맨 유재석 지석진이 아내를 향한 사랑꾼 면모를 드러냈다. 8일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 '멤버스 위크' 프로젝트의 첫 주자로 선정된 송지효의 바람대로 강원도 평창으로 겨울 MT를 떠나는 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 유재석 지석진은 진실게임 시간에 '다시 태어나도 지금의 아내와 결혼할 것인가'라는 질문을 받았다. 두사람은 망설이 없이 "그렇다"라고 대답했지만 상반된 거짓말 탐지기의 테스트 결과가 나와 웃음을 자아냈다. 지석진에겐 테스트기가 아무 반응이 없어 사랑꾼에 등극했지만, 유재석의 대답엔 '거짓' 반응을 보여 거짓 사랑꾼(?)으로 탈로나 웃음을 자아냈다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[뉴스투데이]새해 첫 예능 방송인 브랜드 평판 지수에서 어김없이 유재석 씨가 1위에 올랐는데요.2위로 김종민 씨가 오른 점이 눈길을 끕니다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석으로 나온 지표인데요.'김종민 브랜드' 링크분석을 보면 '고생, 고생 많다, 든든하다'가 높게 나왔고, 긍·부정비율 분석에서는 긍정비율이 87%로 나왔다고 합니다.개그맨 양세형 씨도 큰 폭으로 순위가 상승해 3위에 올랐는데요. 한국기업평판연구소 측은 양 씨에 대해 "특히 소셜미디어에서 긍정적인 관심을 꾸준히 모으고 있다"고 분석했습니다.지금까지 연예투데이였습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
하하가 예능인의 고충을 토로했다.하하는 8일 오전 방송된 MBC 시사·교양 프로그램 <휴먼다큐-사람이 좋다>에 출연해 “허리와 목이 안 좋다”라고 입을 열었다.하하는 “나만 그런 게 아니다”라며 “재석이 형은 발목 돌아가 있고, 개리 형은 어깨가 나갔다. 팥빙수 컵을 이렇게 못 든다. 두 손으로 못 든다. 인대가 한 줄 끊어졌다”고 말했다. 
사진 MBC 방송화면이어 그는 “뛰는 예능을 오랫동안 하다 보니까 우리 몸이 운동선수가 됐다”면서 “근데 재활할 시간이 없다. 심하게 다치면 편집이 된다”고 설명했다.또 그는 “방송에는 안 나오는 거니까 잘 모른다. 말 못할 그런 게 있다. 웃음을 드려야 하니까”라고 말해 안타까움을 자아냈다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 방송인 유병재가 안정환에 대한 애정을 드러냈다.


9일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 걸그룹 AOA 설현과 방송인 유병재가 게스트로 출연했다.


이날 유병재는 MC 안정환에 대해 "다른 프로그램을 같이 하고 있는데 정말 반했다. 약간 유재석 같은 존재다"고 남다른 애정을 전했다.


이어 유병재는 "우리 프로그램 할 때는 입담도 빵빵 터뜨리고, 사람들이 다 좋아한다. 이 이야기를 '냉장고를 부탁해' 인터뷰 할 때 말씀 드렸더니 작가님이 의아해하더라"고 안정환에 대해 폭로해 웃음을 자아냈다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 겸 작가 유병재가 안정환의 예능감을 높이 샀다.유병재는 9일 오후 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'(이하 '냉부해')에서 "안정환 씨와 다른 예능에 함께 출연한 적이 있는데 그때 약간 반했었다"고 입을 열었다.이어 그는 "나에겐 유재석 같은 존재다"라며 "'냉부해' 작가님들께 안정환 씨에 대해 이렇게 얘기했더니 굉장히 의아해하시더라"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = JTBC '냉장고를 부탁해' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유병재가 안정환의 매력에 푹 빠졌다. 유병재는 9일 방송된 tvN ‘냉장고를 부탁해’에 게스트로 출연했다. 안정환과 ‘꽃놀이패’로 호흡을 맞추고 있는 유병재는 “안정환에게 약간 반했다”라는 발언으로 애정을 나타냈다. 유병재는 “안정환이 정말 매력적이다. 유재석 같은 존재다”라고 너스레를 떨었다. “입담도 빵빵 터지고 ‘꽃놀이패’ 사람들은 다 좋아한다”라는 것이 유병재의 설명이다. 그러면서도 유병재는 “그런데 ‘냉장고’ 사전 인터뷰 중 이 얘기를 작가 분들이 의아해 하시더라”고 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[헤럴드POP=박선영 기자] 유병재가 안정환에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 9일 방송된 JTBC'냉장고를 부탁해'에서 MC 김성주는 "설현씨 보다 안정환씨와 더 친하다" 말하며 유병재와 안정환의 친분을 언급했다. 유병재는 "같은 프로그램을 하고 있다. 거기에서 굉장히 반했다" 말해 모두를 놀라게했다. 유병재는 "유재석 같은 존재다" 말하며 안정환에 대한 남다른 애정을 드러냈다.유병재의 말이 믿기지 않는다는 듯 김성주는 "유재석 까지는" 부정하듯 말을 하자 유병재는 "작가님과 사전 인터뷰에서 안그래도 말씀드렸더니 작가님들이 '에' 놀라더라" 말하며 "이 형이 여기에서 신뢰를 많이 잃었구나 생각했다" 말해 웃음을 자아냈다.이어 김성주는 "어떻게 대세남이 된 것 같나" 질문하자 유병재는 "아직까지 대세 남인지 모르겠다" 말하며 "그런데 여자분들이 보기에는 모성본능을 자극하는 그런게 있다" 말해 또 한 번 모두를 놀라게했다. 김성주는 "설현씨가 보기에 모성본능이 생기나" 질문하자 설현은 난처한듯 선뜻 대답을 못하고 유병재를 보며 마지 못해 "네" 긍정의 대답을해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처 : ''냉장고를 부탁해'' '냉장고를 부탁해' 유병재 "안정환, 내게 유재석 같은 존재"'냉장고를 부탁해' 유병재가 안정환과의 친분을 과시했다.9일 오후 방송한 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 게스트로 '대세 남녀' 설현, 유병재가 출연했다.이날 김성주는 유병재에게 "안정환과 친하다고 하더라"고 운을 뗐다.이에 유병재는 "'꽃놀이패' 때 만났는데, 안정환은 내게 유재석 같은 존재다. 하지만 여기서 인터뷰 때 이 말을 했더니 다들 의아해 하더라. 인심을 잃으셨구나 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '냉부해' 유병재가 안정환을 찬양했다.9일 밤 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 유병재가 출연해 냉장고를 공개했다.이날 유병재는 함께 '꽃놀이패'에 출연 중인 안정환에 대해 "프로그램 같이하는데 반했다. 약간 유재석 같은 존재"라고 밝혔다.유병재는 "프로그램할 때도 입담이 좋아서 빵빵 터뜨린다. 근데 '냉부해' 작가님과 인터뷰할 때 말씀드렸더니 의아해하시더라. 그래서 여기서는 인심 많이 잃으셨다고 생각했다"고 말해 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] '냉장고를 부탁해' 유병재가 안정환에 대한 애정을 듬뿍 드러냈다.9일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 방송인 유병재의 냉장고가 공개됐다.이날 유병재는 MC 안정환에 대해 "다른 프로그램(SBS '꽃놀이 패')을 같이 하고 있는데 정말 반했다"라고 극찬하며 "약간 유재석 같은 존재다"고 남다른 애정을 드러내 안정환을 감동케 했다.이어 "우리 프로그램 할 때는 입담도 빵빵 터뜨리고, 사람들이 다 좋아한다"면서 "이 이야기를 '냉장고를 부탁해' 인터뷰 할 때 말씀 드렸더니 작가님이 의아해하더라"고 '냉장고를 부탁해'에서는 '꽃놀이 패'에서와는 다른 안정환에 대해 폭로해 웃음을 자아냈다.사진=JTBC '냉장고를 부탁해' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= MBC 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처=손수영 기자] 방송인 하하가 '런닝맨' 촬영 고충을 털어놨다.8일 방송된 MBC 송년특집 ‘휴먼다큐 사람이 좋다’(이하 사람이 좋다)에서는 하하의 일상 모습이 공개됐다.이날 ‘사람이 좋다’에서 하하는 “7번 디스크가 심하게 터졌다. 그런데도 아프다고 말을 못했다" 라며 말문을 열었다. 이어 하하는 "뛰는 예능을 오랫동안 하다 보니 우리는 다들 몸이 운동선수"라면서도 "근데 재활을 할 시간이 없다. 심하게 해서 뭔가 다치면 편집이다. 방송에는 안 나오니까 잘 모른다. 웃음을 드려야 하니 말 못할 그런게 있다"라고 말했다.또한 하하는 “유재석 형은 발목, 허리, 목 다 이상하다. 그 다음에 손가락도 그렇다. 개리 형은 어깨다. 팥빙수 컵을 이렇게 못 든다. 인대가 한 줄이 끊어져서 그렇다”면서 “우리처럼 몸 쓰는 예능 하는 사람들은 오랫동안 하다 보니까 몸이 운동선수”라고 고백했다. 한편 SBS '런닝맨'은 2017년 2월 종영을 앞두고 있다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 래퍼 딘딘이 개그맨 유재석과 박명수 인기도에 대해 질문했다..10일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '어떻게 해야 되죠?'에는 게스트 래퍼 딘딘과 이슬기 아나운서가 출연했다.DJ 박명수는 구경 온 시민들을 향해 "KBS에 관람객들이 오셨다"며 "딘딘이 좋냐 비와이가 좋냐"고 물었다.이에 딘딘은 "유재석씨가 좋냐, 박명수씨가 좋냐"며 새로운 질문으로 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 돌아온 대답에는 '유재석, 박명수' 이름이 섞였다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
론다 로우지 미국쇼 출연. ⓒ론다 로우지 인스타그램UFC 전 여성 밴텀급 챔피언 론다 로우지(미국)의 터프한 모습이 화제다.론다 로우지는 최근 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다.공개한 사진 속 로우지는 '미국의 유재석' 코난 오브라이언 머리카락을 잡은 채 웃고 있다.로우지는 지난해 연말 '코난 쇼'에 출연해 입담을 뽐냈다.한편, 코난은 미국 국민MC이며 TBS 심야 토크 프로그램 '코난쇼(월요일~목요일)' 진행을 맡고 있다.특히 코난은 지난해 워킹데드 시리즈로 유명한 한국계 배우 스티븐 연(연상엽)과 함께 내한해 판문점, 광화문 세월호 추모 현장, 국기원 등을 방문한 바 있다. 스포츠 객원기자-넷포터 지원하기 [ktwsc28@dailian.co.kr]데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
김종민 최민용 ‘무한도전’ 김종민과 최민용이 MBC ‘무한도전’에 출연한다.11일 MBC 측은 “김종민과 최민용이 최근 ‘무한도전’ 촬영에 게스트로 참여했다”고 밝혔다.두 사람은 최근 서울 인근에서 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 새롭게 진행하는 미션 특집을 촬영했다. 김종민은 유재석과, 최민용은 하하와 짝을 이뤄 촬영을 마쳤다. 이들의 모습은 SNS를 통해 공개되기도 했다.2016년 KBS 연예대상 대상에 빛나는 김종민과 최근 MBC ‘복면가왕’으로 10년 만에 대중 앞에 서며 화제를 모은 ‘근황의 아이콘’ 최민용이 ‘무한도전’에 출연한다는 사실만으로도 큰 기대를 모으고 있다.이번 특집은 멤버들이 게스트와 짝을 이뤄 미션을 수행하는 형식으로 오는 14일 방송 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 2016 연예대상 수상자들이 '무한도전'에서 만난다.

  

11일 MBC '무한도전' 관계자에 따르면 김종민과 최민용이 무한도전에 게스트로 참여했다. 김종민은 유재석과, 최민용은 하하와 짝을 이뤄 촬영을 마쳤다. 조권 역시 함께 게스트로 출연해 

  

다른 '무한도전' 멤버들도 각자 짝을 이뤄 촬영을 하는 가운데 '2016 KBS 연예대상' 김종민과 '2016 MBC 연예대상' 유재석의 조합이 눈길을 끈다.

 

앞서 김종민은 2015년 '무한도전'의 '바보전쟁-순수의 시대' 편에서 활약하며 '무한도전'과의 케미를 자랑한 바 있다. 하지만 이번 방송에서는 김종민이 대상 수상자로 함께 하는만큼 색다른 모습을 보여줄 것으로 기대된다.


특히 지난 7일 방송된 '정준하 대상받기 프로젝트 편'에서는 김종민이 '대상' 수상자로서 정준하에게 대상을 위한 조언을 해주기 위해 출연한 바 있다. 이어 대상 수상자인 두 사람이 뭉쳐서 보여줄 웃음에 기대감이 높아지는 중.

 

또 두 사람은 각각 MBC와 KBS의 대표 예능 프로그램인 '무한도전'과 '1박 2일'의 원년 멤버로, 굴곡없는 예능감으로 장시간 시청자들에게 사랑을 받아왔다. 이에 유재석과 김종민의 만남은 방송사를 대표하는 간판 예능프로그램들의 컬래버레이션으로도 주목을 받고 있다.


이 외에도 최근 활발한 예능 활동으로 10년 만에 브라운관 복귀 신고식을 화려하게 치른 최민용과 '깝' 캐릭터로 이름을 알린 조권이 보여줄 웃음에 이목이 집중되고 있다. 오는 14일 오후 6시 25분 방송.

  

savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 아들인 MC그리에게 개그맨 유재석과 둘이 연예 대상 후보였다고 자랑을 했다. 11일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 김구라는 MC그리에게 소파 한 켠에 있는 꽃다발 세 개를 가리키며 "저거 봐라 저 꽃. 그것 좀 들어봐. 나한테 좀 줘"라고 청했다. 이에 MC그리는 무미건조하게 꽃다발을 건넸고, 김구라는 "'연예 대상 후보 축하해' 하고 줘야지"라고 말했다. 그러자 MC그리는 "대상 후보 축하해"라며 꽃다발을 건넸고, 김구라는 "그래. 고맙다"라며 미소를 지었다. 김구라는 이어 "아들아 내가 유재석하고 둘이 대상 후보였다"고 자랑했고, MC그리는 "졌잘싸. 졌지만 잘 싸웠다"고 위로해 웃음을 자아냈다. [개그맨 김구라-래퍼 MC그리. 사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
아이즈 ize 글 위근우 | 디자인 전유림

[지난 연말, 유재석은 MBC [방송연예대상] 대상을 수상하며 자신의 경력에 대상 트로피 하나를 더 추가했다. 이젠 그냥 당연하게까지 느껴지는 그의 대상 수상은, 하지만 결코 당연한 것도 그냥 되는 것도 아니다. 2000년대 중반부터 형성된 유재석-강호동 양강 체제가 2011년부터 명백히 무너지고 수많은 예능 포맷이 피고 지는 와중에도 한 번의 부침도 없이 최고의 자리를 유지해온 그의 클래스는 너무나 잘 알려진 덕에 오히려 잘 실감나지 않을 때도 있다. 그래서 정리해보았다. 1인자라는 말 외에는 표현할 말이 없지만 그 한마디로는 요약되지 않는 그의 압도적인 지난 업적들을.] 
GRAND PRIZE유재석이 예능인으로서 현재 방송 3사 연예대상과 백상예술대상까지 포함해 받은 대상 트로피는 14개다. 이것은 연예대상 총 8회를 수상한 2위 이경규의 기록보다 6개나 많은 숫자다. 지금까지 방송 3사 연예대상을 모두 탄 사람은 유재석, 이경규, 강호동 세 명 뿐이며, 백상예술대상까지 포함한 그랜드슬램을 기록한 건 유재석, 강호동 두 사람 뿐이다. 특히 유재석의 기록에서 무시무시한 것은 2005년부터 2016년까지 총 12년 동안 방송 3사 연말 시상식에서 트로피를 놓친 건 2013년 한 해뿐이며, 해당 년도에조차 5월에 실질적 통합 시상식인 백상예술대상 TV부문 대상을 차지해 12년 연속 대상 수상이라는 전무하고 아마도 후무할 기록을 세웠다. NUMBER2위: 유재석과 MBC [무한도전] 멤버들은 지금껏 다양한 특집을 통해 프로레슬링, 조정, 봅슬레이 등에 도전해왔는데, 그 중 에어로빅의 경우 2008년 전국 체육대회 에어로빅 동호회 일반부 6인조 부문 2위에 오르며 가장 가시적인 성과를 남겼다. 물론 여기까진 유재석 개인의 능력이라고만 보기는 어렵다.11음절/sec: 아직 KBS [해피투게더 3]가 사우나 콘셉트로 진행되던 시절, 유재석은 프로그램 속 코너인 ‘스타퀴즈 세상에 이럴 수가’를 소개하며 “자, 이번 순서, 꿩 먹고 알 먹고 도랑 치고 가재 잡고 님도 보고 뽕도 따고 누이 좋고 매부 좋고 마당 쓸다 돈도 줍는 일석이조의 시간, 스타들의 비밀을 알아보고 생활에 필요한 생필품도 받아가는 [해피투게더]만의 알짜배기 코너, 스타퀴즈 세상에 이럴 수가!”라는 멘트를 숨도 쉬지 않고 쏟아내는데, 발음조차 뭉개지지 않은 해당 멘트의 총 음절은 99음절이며, 그는 이것을 단 9초 만에 소화해낸다.176㎞/h: [무한도전] ‘F-1’ 특집은 예능만 잘하는 줄 알았던 유재석에 대해 ‘못하는 게 뭐야’라는 말이 나왔던 순간이었다. 전문 드라이버인 유경욱에게조차 드라이빙이 비교할 수 없이 안정적이라는 평가를 받은 그는 멤버들 중 유일하게 서킷에서 3분의 벽을 돌파해내기도 했다. 그의 두려움 없는 고속 질주에 대해 정형돈은 “겁 많은 사람이 저런 건 또 겁이 없네”라고 혀를 내둘렀다.199명: [일요일이 좋다] ‘런닝맨’의 ‘100대100’ 특집은 해당 프로그램에서 진행자보다는 플레이어로서의 역할에 충실했던 유재석이 간만에 진행자 역할에 충실한 특집이었다. 그는 별다른 어려움 없이 무도인으로 구성된 100명과 ‘런닝맨’ 멤버들 및 지인들로 구성된 99명을 이끌고 게임을 진행했다. 특히 게임이 시작되기 전 멤버들의 지인 100여 명을 데리고 자유자재로 인터뷰를 이끌어내는 모습은 그가 왜 한국 최고의 MC인지 보여주는 순간이었다.3,081,488회: 2009년 올림픽대로 듀엣 가요제로 시작된 [무한도전]의 가요제 특집은 때마다 음원차트를 휩쓸었다. 그 중 2011년 서해안 고속도로 가요제에서의 성과는 정말 엄청난데, 당시 유재석과 이적이 팀을 이룬 처진 달팽이가 부른 ‘압구정 날라리’는 단순히 발표됐을 때 차트에 오른 것을 넘어 해당년도를 통틀어 음원 다운로드 순위 9위를 기록한다. 참고로 해당년도에 3,625,939회 다운로드 되며 전체 다운로드 순위 2위를 기록한 건 박명수, 지드래곤이 함께 한 GG의 ‘바람났어’다. PROGRAM RATING유재석이 최고의 MC로 꼽히는 건 당연히 그만큼 가시적인 성과를 내기 때문이다. 현재까지 공식적으로 집계된 시청률로만 따져도 그는 [무한도전] ‘[이산] 특집’으로 30% 클럽에 가입했으며, 20%를 넘긴 프로그램도 4개나 된다. 18.9%를 기록했던 MBC [놀러와] ‘쎄시봉 특집’처럼 아깝게 20%를 넘지 못한 프로그램들도 있다. 여기에는 아직 그가 대상을 받기 전의 기록들이 누락되어 있는데, 가령 MBC [해피타임]에 따르면 MBC [목표달성 토요일!] ‘스타 서바이벌 동거동락’ 중 비몽사몽 게임은 최대 시청률 33.2%를 기록했지만 어느 회차인지, 코너 전체 시청률은 얼마인지 기록되지 않아 공식 기록에선 제외했다. HE IS MY ROLE MODEL예능인으로서 압도적인 1인자로서 한국을 대표하는 성공 서사의 주인공이자, 게스트를 배려하는 진행, 자기 관리 능력까지 갖춘 유재석은 지난 2016년에도 20대가 선망하는 워너비 롤모델 1위에 뽑힌 바 있다. 마찬가지로 스타들 역시 유재석에 대한 존경심을 드러내는 경우가 많은데, 이 중 예능인인 광희와 데프콘, 박은지, 그리고 유재석의 라이벌 강호동이 진행자로서의 유재석을 롤모델로 삼는다면, 치어리더 박기량과 모델 장윤주는 인간으로서의 유재석을 롤모델로 삼으며, 젊은 남자 배우인 고경표, 서강준 등은 ‘유느님’의 아우라 자체를 동경하는 듯한 모습을 보여준다. GUARANTEE한국 최고 수준이라는 확고한 심증에도 불구하고 유재석 개인의 회당 출연료는 제대로 공개된 적이 없다. 물론 본인의 출연료를 액면 그대로 오픈하는 메인 MC급 예능인은 김구라가 유일하기도 하다. 다만 유재석의 출연료는 본인의 의사가 아닌 국회 문화관광위 국정감사를 통해 종종 알려졌는데, 2006년 국회 문화관광위 소속 열린우리당 노웅래 의원이 KBS로부터 제출받은 출연료 자료에 따르면 [해피투게더 2] 진행자의 출연료는 회당 800만 원으로 당시 진행자는 유재석과 이효리였다. 마찬가지로 MBC가 제출한 자료에 따르면 유재석의 당시 출연료는 900만 원이다. 2010년 ‘런닝맨’ 출연료 1,000만 원은 유재석이 SBS와 전 소속사를 상대로 제기한 출연료 청구 소송을 통해 알려지게 되었다. 현재 유재석의 출연료는 지상파인 [무한도전]에서 1,500만 원, 종편 프로그램에선 2,500만 원에 이를 것으로 추정되고 있는데, 2015년 [황금어장 라디오스타]에 출연한 정준하가 “유재석의 출연료는 더 오를 수 없다”는 발언을 하고, 스타의 지상파 드라마 출연료 상한선이 1,500만 원으로 정해져있다는 점에서 어느 정도 신빙성이 있다고 볼 수 있다. 이와 별개로 기부를 전제로 한 [무한도전] ‘무한드림’ 경매에서 유재석은 MBC [내 딸 금사월] 팀에 2,000만 원에 낙찰되어 출연한 바 있다.

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
사진=노홍철 인스타그램




방송인 노홍철의 '무한도전' 복귀설이 수면 위에 떠오른 가운데 유재석의 발언이 눈길을 끈다.
 
지난해 연말 시상식에서 유재석은 '2016 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상하며 노홍철과 길을 언급했다.
 
유재석은 "올 한해 '무한도전'은 매해 그랬지만 크고작은 논란도 있었고 많은 시청자들의 사랑과 응원을 받았다"며 "우리와 떼려야 뗄 수 없는 한 축을 담당하고 있었던 정형돈이 아쉽게도 안타깝게도 하차를 하게 됐다. 우리 형돈이가 어디서든 행복하게 본인이 원하는 대로 방송을 했으면 좋겠다"고 말했다.
 
이어 그는 "노홍철과 길도 언제가 될지 모르겠지만 시청자가 허락해주시는 그때 다같이 '무한도전'을 함께했으면 좋겠다"고 말해 노홍철 복귀에 대한 기대를 높였다.
 
'무한도전'은 멤버 광희의 2월 입대로 7주간의 휴식과 대대적인 개편을 시작한다고 밝혔다.
 
한편 노홍철은 지난해 음주운전 단속에 걸리며 자진 하차한 바 있다.
 
onnews@fnnews.com fn이슈팀
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진. 방송 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 방송인 노홍철의 '무한도전' 복귀설이 화제가 되고 있는 가운데 유재석의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난해 연말 시상식에서 유재석은 '2016 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상하며 노홍철과 길을 언급했다.당시 유재석은 "올 한해 '무한도전'은 매해 그랬지만 크고작은 논란도 있었고 많은 시청자들의 사랑과 응원을 받았다"며 "우리와 떼려야 뗄 수 없는 한 축을 담당하고 있었던 정형돈이 아쉽게도 안타깝게도 하차를 하게 됐다. 우리 형돈이가 어디서든 행복하게 본인이 원하는 대로 방송을 했으면 좋겠다"고 말했다.이어 그는 "노홍철과 길도 언제가 될지 모르겠지만 시청자가 허락해주시는 그때 다같이 '무한도전'을 함께했으면 좋겠다"고 말해 노홍철 복귀에 대한 기대를 높였다.'무한도전'은 멤버 광희의 2월 입대로 7주간의 휴식과 대대적인 개편을 시작한다고 밝혔다.한편 노홍철은 지난해 음주운전 단속에 걸리며 무한도전을 자진 하차한 바 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 이용수기자] '라디오쇼' 라이언 방이 자신에 대해 말했다.12일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')의 '직업인의 섬세한 세계'에서는 필리핀에서 유명한 방송인 라이언 방이 게스트로 출연했다.이날 라이언 방은 "제가 필리핀의 유재석이라고 소개됐는데, 사실을 광희다"라고 자신에 대해 알려진 것을 정정했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | '박명수의 라디오쇼' 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정소영 기자] 라이언 방이 필리핀의 유재석이라는 수식어에 대해 해명했다. 라이언 방이 12일 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서는 '직업의 섬세한 세계' 코너에 게스트로 출연했다.이날 라이언 방은 '필리핀의 유재석'이라는 수식어에 대해 "그렇게 불러주셔서 감사하지만 그건 기자님들이 잘못 써주신 거다. 유재석 씨가 아니라, 제가 막내라 광희 씨 역할이다"라고 말했다. 또한 "2010년부터 지금까지 필리핀에서 활동 중이다"라며 "개그맨으로 활동하고 있지만 불러주시면 다 간다"라고 덧붙였다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 박명수 인스타그램
노홍철 무한도전 복귀 유재석 시청자 허락한다면. 사진=MBC 제공

노홍철 무한도전 복귀 유재석 시청자 허락한다면'무한도전' 멤버 광희의 입대 소식이 전해지면서 음주운전으로 물의를 일으켜 하차했던 노홍철의 복귀설이 제기되고 있다.앞서 지난해 연말 시상식에서 유재석은 '2016 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상하며 노홍철과 길을 언급했다.당시 유재석은 "올 한해 '무한도전'은 매해 그랬지만 크고작은 논란도 있었고 많은 시청자들의 사랑과 응원을 받았다"며 "우리와 떼려야 뗄 수 없는 한 축을 담당하고 있었던 정형돈이 아쉽게도 안타깝게도 하차를 하게 됐다. 우리 형돈이가 어디서든 행복하게 본인이 원하는 대로 방송을 했으면 좋겠다"고 말했다.이어 그는 "노홍철과 길도 언제가 될지 모르겠지만 시청자가 허락해주시는 그때 다같이 '무한도전'을 함께했으면 좋겠다"고 말해 노홍철 복귀에 대한 기대감을 언급한 바 있다.한편 노홍철의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 "처음 듣는 이야기"라며 "확인 후 공식입장을 알리겠다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오쇼’ 라이언 방 “필리핀의 유재석···감사하지만 막내라 광희 역할”
[동아닷컴] 
사진=인간극장 캡처필리핀 연예계에서 활동하는 라이언방(방현성)이 ‘필리핀의 유재석’이라는 별명에 대해 “광희 씨 역할”이라고 겸손한 모습을 보였다. 그는 누구일까.라이언방은 12일 KBS라디오 ‘박명수의 라디오쇼’에 출연해 ‘필리핀의 유재석’이라는 수식어에 대해 해명했다.라이언방은 “(‘필리핀의 유재석’이라고) 불러주셔서 감사하지만, 그 건 기자님들이 잘못 써주신 것”이라면서 “유재석 씨가 아니라, 제가 막내라 광희 씨 역할”이라고 말했다. 이어 “2010년부터 지금까지 필리핀에서 활동 중”이라면서 “개그맨으로 활동하고 있지만 불러주시면 다 간다”고 말했다.라이언방은 필리핀 방송사 ABS-CBN ‘잇츠 쇼 타임’(It's SHOW-TIME)에 출연하는 등 필리핀 연예계에서 활약하고 있다.11년 전 부모의 이혼으로 14세 어린 나이에 필리핀으로 조기유학을 간 라이언방은 영어가 유창하지 못해 주눅이 들어있던 차에 전교회장이던 고교시절 연설회에서 입담을 뽐내는 모습이 필리핀 방송작가의 눈에 들면서 2010년 다국적 10대들의 서바이벌 리얼리티 쇼 ‘피노이 빅 브라더’에 캐스팅돼 준우승을 차지하며 자신의 이름을 알렸다. 방송 데뷔 초엔 현지어인 타갈로그어를 한마디도 못했던 라이언방은 잇츠 쇼 타임 생방송 촬영 중 NG를 48번이나 내기도 했다. 그러나 끈질긴 노력 끝에 5년째 필리핀 생방송 예능 ‘잇츠 쇼 타임’의 고정 MC 자리를 지켜냈다.또 라이언방은 필리핀 대선에서 로드리고 두테르테 필리핀 대통령 당선인 선거캠프의 요청으로 유세에 나섰을 정도로 큰 인기를 얻고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 남희석과 김용만이 유재석과 함께 했던 젊은 시절을 회상했다.


12일 방송된 SBS 러브FM '남희석의 사이다'에는 김용만이 출연했다.


이날 김용만은 신인 시절 나이트로 놀러 다녔던 과거를 회상하며 "나, 남희석, 김수용, 유재석, 양원경 등 대여섯명이 나이트 클럽으로 놀러다녔다"고 고백했다.


이에 남희석은 "그때 부킹을 했는데, 자리가 없어서 재석이가 트렁크에 타고 갔었다. 내렸을 때 등에 스페어 다이어 자욱이 있어서 웃겼다"고 말해 웃음을 자애났다.


김용만은 "그런 취급을 받으면서도 좇아오는 재석이는 뭔가 했었다"고 말했고, 남희석은 "20살짜리라서 아무것도 모를 때였다"며 과거 형들에게 그저 귀여운 막내였던 국민MC 유재석의 일화를 전했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS 보는라디오 캡처
[스포츠서울 이용수기자] '필리핀의 유재석'으로 불리는 라이언 방(방현성)이 필리핀 방송생활에 소개했다.12일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')의 '직업인의 섬세한 세계' 코너에서는 라이언 방이 게스트로 출연했다.이날 DJ 박명수는 자신의 패션에 대해 논한 기사를 언급하면서 "요즘 제가 패션 꿈나무로 발돋움 중이다"라고 말문을 열었다. 이어 그는 "한 패션 웹사이트에서 제 패션이 댄디룩, 미니멀룩이라고 하던데, 감사드리지만 저는 밀리터리룩, 댄디룩 모른다"라고 말했다. 그러면서 박명수는 "패션 관계자들, 칼 라거펠트 등 많은 디자이너 분들 참고하고 협찬 부탁한다"라고 덧붙였다.이어 소개된 '필리핀의 유재석'으로 알려진 라이언 방은 자신에 대해 잘못 알려진 것을 정정하며 말문을 열었다. 라이언 방은 "제가 필리핀의 유재석이라고 소개됐는데, 사실은 광희다"라고 정정했다.뒤이어 박명수는 라이언 방에게 필리핀 방송 생활에 대해 물었다. 이에 라이언 방은 "필리핀에서는 모든지 다 도와준다. 다라 누나가 필리핀에서 시작을 잘 해주셔서 제가 활동 잘 할 수 있었다"라고 말했다. 이어 라이언 방은 "제가 개그맨이잖아요. 그러니깐 뭐 저런 애가 있어 하고 좋아하더라"고 덧붙였다.라이언 방은 '직업인의 섬세한 세계' 공식 질문인 수입에 대해 "어제 일도 잘 기억나지 않는다"라고 말했다. 이에 박명수는 "요즘 뉴스 보는 군요"라며 국정농단 청문회에서 유행어처럼 언급되는 "기억나지 않습니다"라는 말을 기억나게 했다.필리핀 두테르테 대통령의 선거 캠프에 합류한 것에 대해 라이언 방은 "어른들이 많이 보는 프로그램이다. 거기에서 많은 호응을 얻다 보니 합류했다"면서 두테르테 대통령에 대한 이야기와 에피소드를 소개했다.또한 '필리핀에서 생방송 도중 48번의 NG를 냈다'라는 기사에 대해 라이언 방은 "녹화 도중에 48번 낸 적 있다"라고 정정하며 필리핀 방송 환경에 대해 언급했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | '라디오쇼' 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 김용만이 유재석과 지석진이 소속된 사조직 '조동아리'의 주량에 대해 밝혔다.


12일 방송된 SBS 러브FM '남희석의 사이다'에는 방송인 김용만이 출연했다.


이날 김용만은 자신이 속한 사조직인 '조동아리'에 대해 "우리는 늘 밀크쉐이크, 딸기쉐이크 혹은 커피를 마시며 대화를 나눈다"고 운을 뗐다.


이어 "하루는 내가 '우리도 술을 한 번 마셔보자'해서 치킨집에 갔는데, 치킨을 한 마리 시키고 맥주를 500cc 하나를 시켰다. 조그만 잔에 나눠 마시며 건배를 했는데 이미 재석이는 반 쯤 취했었다"고 말했다.


또 "치킨은 다 먹었는데 맥주는 반도 채 못마셨다. 셋 다 얼굴이 벌개져서 나갔다. 그 이후로는 함께 술 마신 적이 없다"고 밝혔다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS 보는라디오 캡처[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[enews24 이보라 기자] 개그맨 김용만과 남희석이 유재석과의 추억담을 공개해 웃음을 자아냈다.김용만은 12일 방송된 SBS 라디오 러브FM '남희석의 사이다-궁금한 이야기 Man'에 특별 게스트로 출연해 과거 에피소드부터 최근 근황까지 다양한 이야기를 전하며 여전한 입담을 과시했다. 이날 방송에서 김용만은 "20대 때 추억이 많다. 우리 기수가 황금 기수다"면서 "김수용 씨 차를 타고 나이트에 자주 갔다"고 말문을 열었다.이어 김용만은 "나랑, 김수용, 남희석, 유재석이랑 합석한 여자들이랑 나가는데 자리가 모자랐다. 재석이를 남겨두고 가려고 했는데 따라가려고 트렁크에 타더라. 참 노는 거 좋아했다"는 추억담을 덧붙여 웃음을 자아냈다.또 김용만은 "나나 유재석, 지석진이 술을 못 마신다. 한 번은 내가 '우리도 술을 한 번 마셔보자'고 제안해 치킨집에 가서 치킨이랑 맥주 500cc를 시켰는데 나올 때 보니까 맥주 반이 남겨져있더라. 그 이후로는 술을 안 마셨다"는 에피소드를 밝혀 큰 웃음을 선사했다. 한편 김용만은 김성주, 안정환, 정형돈과 JTBC 예능 프로그램 '뭉쳐야 뜬다'에서 꿀케미를 자랑하며 색다른 리얼 여행기를 보여주고 있다.  사진= SBS 라디오 '남희석의 사이다' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
멤버들의 현실적인 인지도는 어느 정도?14일(토) 방송되는 MBC <무한도전>에서는 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.연예대상 14회 수상으로 국민MC의 자리를 다시 한 번 입증한 유재석에게 <무한도전> 멤버들은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 궁금증 제시했고, 이에 유재석과 멤버들은 바로 자신을 모르는 사람을 찾아 나섰다. 
‘너의 이름은’ 특집은 각자의 집에서 출발해 자신의 얼굴과 이름을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하며, 자신의 인지도가 방송 분량에 영향을 미치게 된다. 또한, 멤버들은 각자 인지도 테스트를 도와줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상 수상자 김종민과 함께 했고, 김종민은 9년간의 <1박2일> 노하우로 유재석을 산골마을로 안내하는 길잡이 역할을 했다.  
하하의 파트너로는 근황의 아이콘 최민용이 등장했다. 2002년 방송된 시트콤 <논스톱3> 때부터 쌓아온 하하와의 두터운 친분으로 흔쾌히 출연에 응한 최민용은 첫 리얼 버라이어티 촬영에 당황해하는 모습을 보였다. 또한 걷잡을 수 없는 과거 토크가 이어지며 자폭 폭로전이 벌어지기도.  광희는 공통점 많은 아이돌 선배이자 동생인 조권과 함께 인지도 테스트에 나섰고, 원조 예능돌 두 사람의 입담에 팽팽한 신경전이 펼쳐졌다. 데뷔 27년차부터 적게는 데뷔 8년차가 된 <무한도전> 멤버들의 현실적인 인지도는 어느 정도일지. ‘너의 이름은’은 오는 14일 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 방송인 김종민이 '유느님'이라 불리는 1인자 유재석과 어깨를 나란히 한 소감에 대해 "나란히는 말도 안 된다"고 말했다.김종민은 12일 오후 서울시 강남구 논현동 한 카페에서 진행된 인터뷰에서 2016 KBS 연예대상의 주인공이 된 소감과 최근 MBC 예능프로그램 '무한도전' 녹화에 대상 수상자로 참여한 비화 등을 털어놨다.이날 김종민은 "선배님들이 재밌게 해주시려고 '나란히 했다'고 말씀하신 거고 말도 안 된다"며 "유재석 선배님은 대상을 14개를 받으셨다. 전 처음이니까 이렇게 이런 캐릭터를 잡아주신 거지 저와는 차원이 다른, 제가 우러러봐야 하고 배워야 하는 선배님이다"고 겸손한 소감을 전했다.이어 "'무한도전'에서 녹화한 건 너무너무 재밌었다. 재석 형과 오랜만에 함께 해서 '엑스맨' 때 '외인구단' 때 함께 했던 기억이 나서 너무너무 좋았다"고 덧붙였다.엄정화의 백업댄서로 활동하다 지난 2000년 코요태 3집 앨범 '패션'으로 가요계에 데뷔한 김종민은 지난 달 24일 열린 2016 KBS 연예대상에서 16년 만에 대상을 수상하는 쾌거를 거뒀다. / besodam@osen.co.kr[사진] 강공컴퍼니 제공, OSEN DB.
[TV리포트=손효정 기자] 김종민이 유재석에 대해 얘기했다.12일 서울특별시 강남구 논현동 한 카페에서 2016년 KBS 연예대상을 수상한 김종민과의 인터뷰가 진행됐다.김종민은 유재석과 어깨를 나란히 했다는 말에 "말도 안 된다. 재석이 형은 14개째다. 재석이 형은 저랑 차원이 다른, 우뤄러봐야하는 선배님이다"고 말했다.이어 "'무한도전' 한 것은 너무너무 재밌었다. 재석이 형과 오랜만에 하면서 생각도 났고, '외인구단'  'X맨' 때 생각이 나서 너무너무 좋았다"고 덧붙였다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
강공컴퍼니 제공[헤럴드POP=박아름 기자]김종민이 유재석, 강호동, 차태현을 향한 고마움을 드러냈다.가수 겸 예능인 김종민은 12일 오후 서울 강남구 논현동의 한 카페에서 진행된 언론 인터뷰에서 화제가 됐던 2016 KBS 연예대상 수상소감 뒷이야기를 공개했다.김종민은 지난 달 24일 여의도 KBS홀에서 열린 2016 KBS 연예대상에서 영예의 대상을 수상한 뒤 유재석, 강호동, 차태현 등 절친한 형들을 향한 고마움을 전해 화제가 됐다.먼저 김종민은 "예능 시작은 코요태 활동을 하면서 조금씩 하다가 '공포의 외인구단'을 통해 처음 유재석과 함께 하게 됐다"며 "재석이 형이 '이렇게 하니까 웃기다' 이러면서 계속 가르쳐줬다. 그러다 어느날 작가님들이 오시더니 재석이 형한테 어떤 프로그램을 하자고 하더라. 그때 종민이랑 같이 했으면 좋겠다는 말을 스치듯 들었다. 그 다음에 재석이 형과 같이 간 게 'X맨'이었다. 그렇게 하면서 '진실게임', '놀러와'도 같이 하게 되고 고정 출연을 시작하게 됐다"고 당시 기억을 떠올렸다.다음은 강호동이었다. 김종민은 "그 다음 음반으로 빠졌다가 예능으로 돌아왔을 때 호동이 형이 '연애편지라'는 프로그램에서 나와 꼭 같이 했으면 좋겠다고 해줬다. 그리고 뭐만 하면 웃어주시고 날 굉장히 많이 이끌어주셨다. 용기를 많이 주시고 에너지도 많이 주셨다. 그러면서 ‘1박2일’도 같이 합류하게 됐다"고 밝혔다.끝으로 김종민은 차태현에 대해 "태현이 형은 어딜 가나 내가 대상 타야 된다고 말하고 다녔다. 시상식에서 내 이름이 불렸을 때 나보다 태현이 형이 날아갈 듯이 기뻐하더라. 어떻게 보면 내가 무대 위로 올려진 건 태현이 형이 밀어서 올려진 게 아닌가 싶다"고 말했다.이와 함께 김종민은 형들한테 사랑받는 이유에 대해 "그게 좀 신기하다. 내가 사실 형들한테 연락을 못한다. 형들이 먼저 한다. 내가 연락을 먼저 한 게 10몇 년 간 없었던 것 같다. 너무 선배님들이시고 여유고 있으시니 연락하면 내가 도와달라고 하는 것 같더라. 그래서 못하지 않았나 싶다"고 털어놨다.이어 "그래서 너무 죄송했는데 이번에 상받고 전화를 먼저 했다"며 활짝 웃었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=박명수 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 라이언 방이 출연해 눈길을 끈다. 12일 방송된 KBS COOL FM ‘박명수의 라디오쇼’ - ‘직업의 섬세한 세계’ 코너에는 라이언 방이 게스트로 출연해 화려한 입담을 펼쳤다. 이날 라이언 방은 ‘필리핀의 유재석’이라는 수식어에 대해 “그렇게 불러주셔서 감사하지만 그건 기자님들이 잘못 써주신 거다. "라며 말문을 열었다.이어 라이언 방은 "유재석 씨가 아니라, 제가 막내라 광희 씨 역할이다”라고 덧붙여 눈길을 끌었다. 또한 “2010년부터 지금까지 필리핀에서 활동 중이다”라며 “개그맨으로 활동하고 있지만 불러주시면 다 간다”라고 말해 청취자들의 관심이 뜨겁다.한편 라이언방은 필리핀 방송사 ABS-CBN ‘잇츠 쇼 타임’(It's SHOW-TIME)에 출연하는 등 필리핀 연예계에서 활약중이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'광희 몸 사리지 않는 모습'에 놀라 "제대 후에도 잘할 것" 
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = "어디서나 몸 사리지 않는 광희야, 넌 군대 다녀와도 충분히 잘할 테니 걱정하지 말고 건강하게 다녀와"    KBS 2TV '해피선데이-1박2일'의 원년 멤버로 '2016 KBS 연예대상'에서 대상까지 차지한 방송인 김종민이 '1박2일'의 영원한 라이벌 MBC '무한도전'의 멤버이자 군 입대를 앞둔 광희에게 응원의 메시지를 남겼다.    김종민은 12일 강남구 논현동의 한 카페에서 가진 연합뉴스와의 인터뷰에서 "광희가 지금까지 잘했다"며 이같이 밝혔다.     자신도 '1박2일'을 찍다가 중간에 군대에 다녀왔고 슬럼프을 겪었지만 결국 잘 극복해낸 경험이 있기 때문에 굳이 물어보지 않아도 광희의 고민과 걱정을 잘 이해한다는 거였다.        그는 "광희가 제대 후를 걱정하지 않아도 될 것 같다"며 "아이돌로서 '무한도전'이란 큰 프로그램에 들어와서 적응하기 쉽지 않았을 텐데 매번 몸을 던지는 모습을 보여줬기 때문"이라고 말했다.    김종민은 최근 광희와 '무한도전' 촬영장에서 만났다.     그는 "이번 주 월요일(9일)이 이번 주 유일하게 쉬는 날이었는데 유재석 형이 직접 전화가 와서 불러주셨다"며 "잠깐 나갔다가 촬영까지 다 하고 왔다"고 전했다.    유재석은 김종민이 연예대상을 받았을 때도 직접 문자로 "진심으로 축하한다"는 메시지를 남겼다고 한다.    김종민은 '무한도전' 촬영 소감에 대해 "하하와는 어렸을 때부터 친구고, 재석이 형은 물론 박명수·정준하 형과도 워낙 오래 친하게 지낸 사이라 호흡이라고 할 것도 없이 잘 맞았다"고 설명했다.    그러면서 '1박2일'과 '무한도전'의 촬영장이 완전 다른 분위기이기 때문에 촬영장에서 더 신나게 놀고 올 수 있었다고 밝혔다.     김종민은 자신이 받은 연예대상에 대해 "개근상의 색깔이 더 크다고 느낀다"며 겸손한 자세를 잊지 않았다.     시청자들이 자신보다도 더 자신의 수상을 기뻐하는 이유를 생각해본 적이 있느냐고 묻자 "잘 모르겠지만 부족한 사람에게 뭔가를 채워주려는 마음이 있는 게 아닐까"라며 "저도 월드컵 축구 중계 보듯 제 수상 장면을 기다렸다는 팬들 말씀에 놀랐다"고 너털웃음을 지었다.    그는 "대상이란 건 평생 받을 일이 없을 줄 알았다. KBS 연예대상의 저주'란 말도 있지만 저주받아도 여한이 없다"고 덧붙였다.    그러면서 "올해  목표는 여전히 '도전'"이라며 "대상 받은 선배님들을 보면 더 겸손하게 많은 시도를 하더라. 저도 '쟤는 저런 것까지 하면서 망가지는구나'라는 말을 들을 수 있게 계속 달리겠다"고 강조했다.     lisa@yna.co.kr
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 코요태 김종민이 유재석, 강호동, 차태현을 잊지못할 고마운 예능 형님들로 꼽았다. 12일 오후 서울 강남구 한 커피숍에서 '2016 KBS 연예대상' 대상 수상자 김종민의 라운드 인터뷰가 진행됐다. 김종민은 지난 연말 'KBS연예대상'에서 "유재석 덕분에 예능에 입문했고 강호동이 끌어줬고 차태현이 이 자리로 밀어올려줬다"고 수상소감을 밝혀 눈길을 끌었다.  
이날 김종민은 "코요태로 데뷔하고 예능을 처음 시작했다. 유재석 형님과 함께 '공포의 외인구단'을 시작했고, 형님이 '너 이렇게 하니 웃긴다. 계속 이렇게 해라'고 격려해주고 가르쳐줬다"며 "이후 형님에게 다른 작품 제안이 들어올 때마다 계속 저를 추천했다. 그렇게 '엑스맨'과 '진실게임' '놀러와'에 함께 했다"고 말했다. 이어 그는 "코요태 음반에 집중하다가 예능에 다시 돌아왔을 때 강호동 형님이 반겨줬다. '강호동의 연애편지'에서 같이 했으면 좋겠다고 했고, 뭐만 하면 재밌다고 웃어주시고 나를 부각시켜 주셨다. 나를 많이 이끌어주시고 용기와 에너지를 줬다. 그렇게 '1박2일'까지 합류하게 됐다"고 강호동과의 인연을 털어놨다. 마지막으로 그는 "차태현 형님은 어딜 가나 '종민이 대상 줘야 한다'고 말하고 다녔다. 시상식에서 내 이름이 호명됐을 때 정작 나보다 태현이 형님이 더 날아갈 듯이 기뻐하셨다"라며 "나를 그 무대에 올려준 건 태현이 형이라고 생각한다"고 고마움을 드러냈다. 한편 김종민은 2000년 코요태 3집 앨범 'Passion'으로 데뷔했고, 2007년 '1박2일' 시즌1부터 현재 시즌3까지 9년 넘게 자리를 지켜왔다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 'KBS 연예대상'을 수상한 김종민. 9년째 출연 중인 '1박2일'과 코요태, 그리고 자신을 이끌어준 선배님들에 대해 고마운 마음을 전했다.12일 서울특별시 강남구 논현동 한 카페에서 '2016년 KBS 연예대상'을 수상한 김종민과의 인터뷰가 진행됐다.김종민은 KBS2 '해피선데이-1박2일'에 9년 동안 출연했다. 2007년 첫 방송부터, '신난 바보'로서 시청자의 사랑을 받은 그는 2016년 KBS 연예대상을 수상하는 영광을 안았다.김종민은 연예대상 수상을 예상했냐는 말에 "전혀 못 했다"면서 겸손해했다. 자신은 메인 MC가 아니기 때문에 욕심도 내지 않았다고. 김종민은 "축하를 상상 이상으로 받았다. 지나가시던 분들도 눈만 마주쳐도 축하한다고 해주신다. 너무 깜짝 놀랐다"면서 연신 감사 인사를 전했다.'1박2일'에서는 연말 김종민 특집을 방송하면서, 김종민 대상 분위기를 형성했다. 김종민도 수상을 예감하지 않았을까. 김종민은 "김종민 특집 마지막 3주차에서 (차)태현이 형이 '김종민을 연예대상으로 임명하고 싶다'고 하더라. 그게 방송에 나오면서 혹시하는 생각이 들더라. 갑자기 후보로 올라가서 상까지 받은 것이다. 너무 찰나에 받아가지고 생각할 겨를이 없었다"고 솔직하게 말했다.하지만 KBS 연예대상을 받으면, 이후 일이 잘 풀리지 않는다는 저주가 있다. 이에 대해 김종민도 잘 알고 있다면서, "저도 어느 순간 저주를 받을 수 있다. 저는 이미 인생에서 최고점을 찍었다고 생각한다. 연예대상이라는 상 자체가 최고이기 때문에 나락으로 떨어져도 여한이 없다"고 어록을 남겼다. 
해가 바뀌면서 '1박2일' 출연 10년차가 된 김종민. 그는 앞으로 얼마나 더 출연할 생각일까. 김종민은 "1박2일은 없어질 때까지 하는 것, 제가 할 수 없을 때까지 하는 것, 1박2일이 폐지될 때까지"라면서 "제 의지에 의해서는 그만 두는 일은 없을 것이다"라고 말했다.특히 그는 "시즌 1 때 제가 대체복무를 안 갔더라면 시즌1 때 다같이 그만두지 않았을까 싶다. 슬럼프나 이런 걸 겪고, 아픈 곳도 있으니까 애착이 더 커진 것 같다"면서 "'1박2일' 아니면 뭐하지란 생각이 든다. 많은 시간을 투자해 '1박2일'을 안하면 심장이 허할 것 같다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.김종민은 강호동, 이수근 등 시즌1 원년 멤버들에 대한 그리움을 전하기도 했다. 그는 항상 그리움을 갖고 있어서 더욱 애틋한 것 같다면서, 다음에 방송을 같이 했으면 좋겠다고 말했다. 시즌2는 가장 고생을 많이 한 것 같고, 시즌3는 유호진 PD의 역할이 특히 컸던 것 같다면서 고마움을 전했다. 그는 "'1박2일'을 잘 되게해 준 지분 50%는 유호진PD한테 있지 않을까. 시즌1 막내에서 시즌3 맡으면서 길도 정확히 알고 있었고, 가장 호감이 있었다. 대상을 받은 것에 대해 유호진 감독님한테 가장 큰 감사를 드려야하는 것 같다. 유일용 감독님은 가장 1박2일스럽다. 어떻게 보면 융통성이 없다"고 말했다.김종민은 자신을 예능의 길로 인도해준 선배들에게 고마움을 전하기도 했다. 먼저, 최근 '무한도전' 녹화도 함께한 유재석. 김종민은 유재석과 어깨를 나란히 하게 됐다는 말에 "재석이 형은 저랑 차원이 다른 우뤄러봐야하는 선배님이다. 대상을 무려 14개나 받았다"면서 "오랜만에 '무한도전'하면서 '외인구단', 'X맨' 할 때 생각이 나서 좋았다"고 말했다.김종민은 유재석이 '외인구단' 때 예능의 길을 열어줬고, 'X맨'도 추천해줘 같이 하게 됐다고 전했다. 또한 강호동은 '연애편지'를 추천해줘 같이 하게 됐으며, 차태현은 '1박2일'에서 항상 힘을 준다고 고마워했다. 때문에 이 세 명을 예능스승으로 삼은 김종민은 연예대상 수상 소감에서도 언급한 것.김종민에게는 '1박2일'만큼이나 코요태도 소중하다. 그는 앞으로 코요태 활동도 열심히 하고 싶다고 밝혔다. 김종민은 "노래하는 예능인이 되고 싶다. 재밌어하는 것은 예능이고, 신지 씨가 보컬이다 보니까 부각이 됐는데 이번에는 저도 비중을 두려고 노력을 하고 있다"고 말했다. 또한 그는 이번에 솔로곡도 있다고 귀띔하며 기대감을 키웠다. 
손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB, 강공컴퍼니 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[동아닷컴] 
노홍철. 동아닷컴DB음주운전으로 ‘무한도전’에서 하차한 노홍철의 복귀설에 지난해 연말시상식에서 유재석이 했던 수상소감이 화제다.유재석은 지난해 12월 29일 진행된 ‘MBC 연예대상’에서 대상을 수상한 뒤 “언젠가는 노홍철, 정형돈, 길 씨도 다같이 무한도전을 했으면 좋겠다”는 소감을 전했다.그는 이날 “올 한해 ‘무한도전’은 매해 그랬지만 크고작은 논란도 있었고 많은 시청자들의 사랑과 응원을 받았다”며 운을 뗐다.정형돈에 대해서는 “우리와 떼려야 뗄 수 없는 한 축을 담당하고 있었던 정형돈이 아쉽게도 안타깝게도 하차를 하게 됐다. 우리 형돈이가 어디서든 행복하게 본인이 원하는 대로 방송을 했으면 좋겠다”며 아쉬움을 전했다.이어 “홍철과 길도 언제가 될지 모르겠지만 시청자가 허락해주시는 그때 다같이 '무한도전'을 함께했으면 좋겠다”는 말로 음주운전으로 물의를 빚어 프로그램에서 하차한 노홍철과 길에 대해서도 언급했다.한편 12일 전해진 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀설과 관련, 노홍철의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 “노홍철의 ‘무한도전’ 복귀는 현재는 미정이고, 결정된 바 없다”며 “노홍철 본인 혼자 결정할 문제가 아닌 제작진, 다른 멤버들과 상의가 필요할 부분이다. 섣부른 판단은 자제를 부탁한다”고 고 말했다.‘무한도전’ 제작진 역시 같은 날 동아닷컴에 “노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분의 마음은 알지만, 또 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”면서 “오히려 섣부른 판단들은 우리에게 독이 된다. 기다려주시면 감사하겠다”는 입장을 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 김종민, 유재석 (사진=MBC)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자]  '대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?'연예대상 14회 수상으로 국민MC의 자리를 다시 한 번 입증한 유재석을 비롯한 MBC '무한도전' 멤버들이 자신을 모르는 사람을 찾아 나섰다.'너의 이름은' 특집은 각자의 집에서 출발해 자신의 얼굴과 이름을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야 하며, 자신의 인지도가 방송 분량에 영향을 미치게 된다.또 멤버들은 인지도 테스트를 도와줄 파트너와 함께 했다. 유재석은 KBS 연예대상 수상자 김종민과 함께 했고, 김종민은 9년간 KBS 2TV '1박2일' 출연 노하우로 유재석을 산골마을로 안내하는 길잡이 역할을 했다는 후문이다. 
'무한도전' 하하, 최민용 (사진=MBC)하하의 파트너로는 근황의 아이콘 최민용이 등장했다.2002년 방송된 시트콤 ‘논스톱3’ 때부터 쌓아온 하하와의 두터운 친분으로 흔쾌히 출연에 응한 최민용은 첫 리얼 버라이어티 촬영에 당황해하는 모습을 보였다고. 두 사람의 걷잡을 수 없는 과거 토크가 자폭 폭로전으로 번지면서 재미를 선사할 예정이다.광희는 공통점 많은 아이돌 선배이자 동생인 조권과 함께 인지도 테스트에 나섰고, 원조 예능돌 두 사람의 입담에 팽팽한 신경전이 펼쳐진 것으로 전해졌다. 데뷔 27년차부터 적게는 데뷔 8년차가 된 ‘무한도전’ 멤버들의 현실적인 인지도는 어느 정도일까. ‘너의 이름은’은 오는 14일 오후 6시 25분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 노홍철 ‘무한도전’ 복귀에 귀추가 주목되고 있는 가운데 유재석의 수상 소감이 다시 재조명 되고 있다.유재석은 지난해 연말 '2016 MBC 방송연예대상'에서 대상 수상을 하며 ‘무한도전' 원년멤버를 언급했다.  
 당시 시상식에서 유재석은 “올 한해 ‘무한도전’은 매해 그랬지만 크고 작은 논란도 있었고 많은 시청자들의 사랑과 응원을 받았다”며 “우리와 떼려야 뗄 수 없는 한 축을 담당하고 있었던 정형돈이 아쉽게도 안타깝게도 하차를 하게 됐다. 우리 형돈이가 어디서든 행복하게 본인이 원하는 대로 방송을 했으면 좋겠다”고 말했다.또 그는 “노홍철과 길도 언제가 될지 모르겠지만 시청자가 허락해주시는 그때 다 같이 '무한도전'을 함께했으면 좋겠다”고 덧붙였다. 한편 '무한도전' 멤버 광희의 군입대 소식이 전해지면서 노홍철의 복귀설이 힘을 얻고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 바다 “S.E.S 재결합 위해 미뤄둔 이야기…3월 결혼” 소감  [오늘의 포토] 밀라 요보비치-폴 앤더슨 '미소가 닮은 잉꼬부부' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
과연 대한민국에서 ‘국민MC’ 유재석의 이름을 모르는 사람이 있을까?14일 오후 6시 25분 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집을 통해 멤버들의 인지도가 어느 정도인지 알아보기 위해 길거리로 나서는 모습이 그려진다. 
MBC ‘무한도전’ 너의 이름은 특집 / 사진제공 = MBC
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 유재석이 '해피투게더3'에서 둘째 계획을 밝혔다.유재석은 12일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 전현무가 둘째 계획을 묻자 "열심히 노력을 해보려 한다"고 말해 눈길을 끌었다.이어 그는 "아들, 딸 중 어떤 성별을 원하느냐"는 질문에 "이왕이면 딸을 갖고 싶다"는 바람을 전했다.[사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 유재석이 둘째 계획을 말했다. 12일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '촉수엄금 신화의 블랙리스트' 특집으로 꾸며져 그룹 신화 멤버들이 출연했다. 이날 MC들은 박명수의 둘째 소식에 대해 말했다. 유재석은 "'해투' 녹화 때는 입을 열지 않았는데 2세 소식을 연예대상에서 말했다"고 말했다.박명수는 "'해투'에서는 원샷을 받을 수 없었다"며 "치밀한 계산이 우선이었다"고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 둘째 계획을 묻는 질문에 "열심히 노력해봐야한다. 딸이 있었으면 좋겠다"고 말했다. true@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면
유재석이 2세를 계획하고 있다고 말했다. 12일 방송된 ‘해피투게더3’에서 유재석은 박명수가 지난해 연예대상 때 2세 소식을 전했다고 하면서 “그런데 몇 시간전에 ‘해피투게더’ 촬영이 있었는데 여기서 말을 안 했다”라고 말했다. 이에 박명수는 “연예대상에서 원샷을 받으며 말하고 싶었다”라고 말했다.전현무는 “유재석 씨도 2세 계획이 있지 않나”라며 했고 유재석은 “늘 계획은 갖고 있다. 그런데 기왕이면 딸이었으면 좋겠다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '해투3' 유재석이 둘째 계획을 밝혔다.12일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'은 '촉수엄금 신화의 블랙리스트 특집'으로 데뷔 20년차 장수돌 신화가 완전체로 출연했다.이날 유재석은 박명수의 둘째 임신 소식에 대해 언급했다. 이에 전현무는 "유재석도 둘째 계획이 있다더라"고 말했고, 유재석은 "열심히 노력해보려고 한다"고 답했다.또 유재석은 아들과 딸 중 고르라는 말에 "딸이었으면 좋겠다"고 밝혔다. 그러자 박명수는 "유재석이 둘째가지면 난 셋째 가지겠다. 그거라도 이기겠다"고 각오를 다져 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
신혜성이 과거 방송에서 도움을 준 유재석에게 고맙다고 말했다. 12일 방송된 ‘해피투게더3’에서 신혜성이 과거 ‘해피투게더’ 방송에서 유재석이 도움을 줘 고맙다고 말했다.신혜성은 “예능울렁증이 이었다. 전에 양머리를 하고 ‘해피투게더’ 녹화를 한 적이 있었다. 그런데 유재석 형이 근황을 물어봤다. 그런데 너무 긴장을 해서 말을 못했다”라고 말했다.이어 “유재석 형이 ‘물 좀 마시고 긴장 풀어’라며 격려를 해주셨다”라며 “정말 고마웠다”라고 덧붙였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘해피투게더3’ 신혜성이 예능 울렁증을 고백했다.12일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘촉수엄금 신화의 블랙리스트’ 특집으로 데뷔 20년차 아이돌 그룹 신화가 출연했다.이날 신혜성은 “예능 울렁증이 있다”며 “전에 양머리를 하고 ‘해피투게더’ 녹화를 한 적이 있었다. 그런데 유재석 형이 근황을 물어봤는데 쇼크가 왔다. 아무 말도 못했다”라고 털어놨다.이어 신혜성은 “제가 가만히 있으니까 유재석이 ‘긴장하지 말고 물 마시고 긴장 풀라’고 했다. 고마웠다”고 고마운 마음을 드러냈다.하지만 신화 멤버들은 “안부를 묻는데 어떻게 쇼크가 올 수가 있냐”며 신혜성을 공격해 웃음을 자아냈다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
신혜성. 사진=KBS2'해피투게더3'캡처

   
 
 가수 신혜성이 과거 예능 출연 당시 자신을 격려해준 유재석에게 고마움을 표했다.  12일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '촉수엄금 신화의 블랙리스트' 특집으로 꾸며져 데뷔 20년차 그룹 신화가 완전체로 출연했다.  이날 방송에서 신혜성은 "예능 울렁증이 있다"고 고백했다. 그는 이어 "이전에 양머리를 하고 '해피투게더' 녹화를 한 적이 있었다. 그런데 유재석 형이 근황을 물어봤는데 쇼크가 왔다. 아무 말도 못했다"고 털어놨다. 신혜성은 "제가 가만히 있으니까 유재석이 '긴장하지 말고 물 마시고 긴장 풀라'고 했다. 너무 고마웠다"고 고백했다. 하지만 이를 들은 신화 멤버들은 "안부를 묻는데 어떻게 쇼크가 올 수가 있냐"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 에릭과 유재석의 과거 사진이 공개됐다. 12일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 믿고 보는 신화 특집이 전파를 탔다. 이날 방송에선 신화 멤버들의 흑역사 사진이 공개됐다. 말 그대로 다소 굴욕적인 사진들이 쏟아져 나왔다. 특히 에릭과 유재석의 닮은꼴 외모가 눈길을 끌었다. 비슷한 디자인의 안경과 헤어스타일로 높은 싱크로율을 자랑했다.MC 전현무는 "같은 사람?"이냐고 되물으며 "유재석은 사회가 만든 미남의 대명사"라고 말해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유재석이 둘째 계획을 털어놨다.12일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '촉수엄금 신화의 블랙리스트' 특집으로 꾸며져 그룹 신화 멤버들이 게스트로 출연했다. 이날 MC들은 박명수의 둘째 소식을 전했다. 유재석은 "'해투' 녹화 때는 입을 열지 않았는데 2세 소식을 연예대상에서 말했다"고 밝혔다.이에 박명수는 "'해투'에서는 원샷을 받을 수 없었다"며 "치밀한 계산이 우선이었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 둘째 계획을 묻는 질문에 "열심히 노력해봐야 한다. 딸이 있었으면 좋겠다"고 바람을 밝혔다. 그러자 박명수는 "유재석이 둘째가지면 난 셋째 가지겠다. 그거라도 이기겠다"고 말해 폭소케 했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-KBS2 `해피투게더3`[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 유재석이 2세를 계획하고 있다고 밝혔다.지난 12일 방송된 KBS2 예능 프로그램 ‘해피투게더3’에서는 믿고 보는 신화 특집이 전파를 탔다. 이날 MC들은 박명수의 둘째 소식을 전했다. 유재석은 “연예대상 참석 몇 시간 전에 ‘해투’ 촬영이 있었는데 여기서 말을 안 하고 그 자리에서 2세 소식을 전했다”고 밝혔다.이에 박명수는 “‘해투’에서는 원샷을 받을 수 없었다”며 “치밀한 계산이 우선이었다”고 말해 웃음을 안겼다.이를 들은 전현무는 “유재석 씨도 2세 계획이 있지 않나”고 물었고, 유재석은 “늘 계획은 갖고 있다. 그런데 기왕이면 딸이었으면 좋겠다”라고 말했다. 그러자 박명수는 “유재석이 둘째가지면 난 셋째 가지겠다. 그거라도 이기겠다”고 말해 폭소케 했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'해피투게더' MC 유재석이 둘째 계획을 밝혀 관심이 집중되고 있다.12일 방송된 KBS 2TV '해피투게더 시즌3(이하 해피투게더)'에서는 '촉수엄금 신화의 블랙리스트' 특집으로 꾸며진 가운데 신화 에릭, 김동완, 신혜성, 전진, 앤디, 민우가 출연해 독보적인 예능감을 뽐냈다.이날 '해피투게더' 방송에서 유재석은 지난해 연말 시상식에서 2세 소식을 전한 박명수에게 축하 인사를 건넸다. 그는 "시상식 전 '해피투게더' 녹화에선 입을 꾹 다물고 계시더니 몇 시간 뒤에 시상식에서 얘기하더라"라고 물었다.박명수는 "(시상식에서 발표하면) 원샷이지 않나?"라며 "치밀한 계산에 의해서 발표한 것"이고 솔직한 속내를 털어놔 좌중을 폭소케 했다.이에 전현무는 유재석에게 둘째 계획을 물었고, 유재석은 "열심히 노력을 해보려 한다"고 말해 눈길을 끌었다. 특히 "이왕이면 딸을 갖고 싶다"는 바람을 드러내기도 했다.이를 듣던 박명수는 "유재석이 둘째를 갖겠다면 나는 셋째를 갖겠다"고 공언했다. 관심이 집중되자 박명수는 "이런 걸로 이겨봐야 하지 않겠느냐"고 귀여운 질투심을 보여 웃음을 자아냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라이언방, 필리핀, 두테르테 / 사진출처 - KBS 2TV '인간극장' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 라이언방이 화제다.‘필리핀의 유재석’ 이라 불리는 라이언방이 12일 KBS 라디오 ‘박명수의 라디오쇼’ 에 출연했다.이날 라이언방은 “(필리핀 유재석 이라고) 불러주셔서 감사하지만, 그건 기자님들이 잘못 써주신 것이다”며 “유재석씨가 아니라 막내라 광희씨 역할을 맡고있다” 라 말했다.이어 “2010년부터 지금까지 필리핀에서 활동중이다”며 “개그맨으로 활동하고 있지만 불러주시면 다 갈 것이다” 라며 적극적인 태도를 내비췄다.한편 라이언방은 필리핀 방송사  ABS-CBN ‘잇츠 쇼 타임’에 출연하고 있다. 특히 필리핀 대선에서 로드리고 두테르테 필리핀 대통령 당선인 선거캠프의 요청으로 유세에 나섰을 정도로 큰 인기를 얻고 있다. 최근 국내 프로그램 KBS 2TV ‘인간극장’ 에 출연하며 눈길을 끌었다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC 예능연구소 인스타그램
유재석과 김종민이 대한민국에서 '유재석 모르는 사람'을 찾아나섰다. 
13일 오후 MBC 공식 SNS에는 "무한도전 '너의 이름은' 특집! 대한민국에서 유재석을 모르는 사람이 있을까?(그럴리가요...)"라는 메시지와 함께 사진 한 장이 게재됐다. 
사진 속 유재석은 메뚜기 탈을 들고 함박웃음을 터뜨리고 있다. 김종민 역시 활짝 웃는 유재석을 바라보며 웃음 짓고 있다. 이들의 뒤로 한적한 시골 전경이 보여 호기심을 자아낸다. 
한편 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 14일 오후 6시 20분 방송된다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
국민 MC 유재석이 '도깨비' 공유로 변신했다.
14일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집으로 꾸며져 '대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?'라는 호기심에서 출발한 미션이 진행된다.
멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다. 
또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 tvN 드라마 '도깨비'의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 도깨비 신부를 만날 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.
하하는 '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 
 
/사진제공=MBC
 
/사진제공=MBC
또한, 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]유재석이 도깨비 신부를 만난다?14일 MBC ‘무한도전’에서 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다. 
 
‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결돼 있다.  
 
멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.  
 
또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 ‘도깨비’의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데 과연 유재석의 검을 뽑아줄 ‘도깨비 신부’를 만날 수 있을지 관심이 모아진다. 
하하는 ‘논스톱3’의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다.  
그런가하면 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.‘너의 이름은’은 14일 오후 6시 25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다.멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다. 
또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 ‘도깨비’의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 ‘도깨비 신부’를 만날 수 있을지. 
하하는 ‘논스톱3’의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또한, 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.‘너의 이름은’은 오늘(14일) 오후 6시 25분에 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'에서 '너의 이름은' 특집이 방송된다.'너의 이름은' 특집은 "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다.각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결돼 있다.멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 지난해 'KBS 연예대상'을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다. 
김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.또 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 '도깨비'의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했다. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 '도깨비 신부'를 만날 수 있을지 궁금증을 높인다.하하는 '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다.또 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.'무한도전'의 '너의 이름은' 특집은 14일 오후 6시 25분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 =  MBC
MBC ‘무한도전’에서 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다.멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 ‘도깨비’의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 ‘도깨비 신부’를 만날 수 있을지?하하는 ‘논스톱3’의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또한, 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.‘너의 이름은’은 오늘(14일) 오후 6시 25분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[Dispatch=나지연기자] 유재석이 메뚜기 탈을 쓰고 초심 찾기에 나선다.
'무한도전'은 14일 '너의 이름은' 특집을 방송한다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야 하는 미션이다.
'너의 이름은'은 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다. 이 때문에 '무한도전' 멤버들은 방송 초기 초심으로 돌아가 고군분투했다.
이날 유재석은 김종민과 짝을 이뤘다. 김종민은 유재석을 강원도 산골로 안내했다. 이에 유재석은 메뚜기 탈을 쓰고 안간힘을 썼다.
또 다른 멤버 하하는 최민용과 짝을 이뤘다. 두 사람은 '논스톱 3'로 만난 인연이 있다. 두 사람은 폭로전을 펼쳐 웃음을 유발했다.
 



<사진제공=MBC>
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]14일 MBC '무한도전'에서 '너의 이름은' 특집이 방송된다. '너의 이름은' 특집은 "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결돼 있다. 멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 지난해 'KBS 연예대상'을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다. 또 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 '도깨비'의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했다. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 '도깨비 신부'를 만날 수 있을지 궁금증을 높인다. 하하는 '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 유재석이 공유로 변신했다.오늘(14일) 방송되는 MBC '무한도전'은 '너의 이름은' 특집이 전파를 탄다.'너의 이름은' 특집은 "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다. 멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다. 또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 '도깨비'의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 '도깨비 신부'를 만날 수 있을지.하하는 '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또한, 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.'무한도전-너의 이름은'은 오늘(14일) 오후 6시 25분에 방송된다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '무한도전' 팀이 특별한 인지도 테스트에 나섰다.14일 방송되는 '무한도전'은 '너의 이름은' 특집으로 꾸며진다. '너의 이름은' 특집은 "대한민국에 개그맨 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근을 하는 형식의 특집. 즉, 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다.녹화 당시 멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 코요태 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.또 유재석은 롱코트를 입고 나타나 tvN 금토드라마 '도깨비'의 배우 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 '도깨비 신부'를 만날 수 있을까?가수 하하는 MBC '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 동료 배우 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또 제국의 아이들 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 가수 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.'너의 이름은'은 14일 오후 6시 25분에 방송된다.['무한도전'. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC '무한도전'이 '너의 이름은' 특집을 방송한다.14일 방송되는 '너의 이름은' 특집은 '대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?'라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결돼 있다.멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.하하는 '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.'무한도전'은 오늘(14일) 오후 6시 25분에 방송된다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 유재석이 ‘도깨비’ 공유를 패러디 한다.14일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결돼 있다.앞서 진행된 녹화에서  멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다.김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.무엇보다 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 ‘도깨비’의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 ‘도깨비 신부’를 만날 수 있을지 궁금증을 자극한다.하하는 ‘논스톱3’의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다는 후문이다.한편 ‘너의 이름은’은 금일 오후 6시25분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>에서 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다.  
 
멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다. 또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 <도깨비>의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 ‘도깨비 신부’를 만날 수 있을지? 
 
 
하하는 <논스톱3>의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또한, 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.MBC <무한도전> ‘너의 이름은’ 특집은 오늘(14일) 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 유재석이 드라마 '도깨비' 속 공유 패러디에 나섰다.14일 방송될 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집이 방송된다. '너의 이름은' 특집은 '대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?'라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다.멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 '도깨비'의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 '도깨비 신부'를 만날 수 있을지?하하는 '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.'너의 이름은' 특집은 오늘(14일) 오후 6시 25분에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <무한도전>에서 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다. ‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작된다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근하는 것이 룰이다. 이날 유재석은 롱코트를 입고 등장, tvN 드라마 <도깨비> 속 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 ‘도깨비’라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다며 ‘도깨비 신부’를 찾아나선다.  
MBC ‘무한도전’유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.하하는<논스톱3>의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 길을 나서고, 광희는 원조 예능돌 조권과 짝을 맞췄다. 이들이 활약하는 <무한도전>은 14일 오후 6시 25분에 방송된다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터'무한도전' 유재석이 메뚜기 탈을 다시 쓴다. 14일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?'라는 호기심에서 출발한 '너의 이름은' 특집이 진행된다.'무한도전' 멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 tvN 드라마 '도깨비'의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 도깨비 신부를 만날 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.하하는 '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다는 후문이다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’에서 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다. 이날 방송에서 멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.  
또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 ‘도깨비’의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 ‘도깨비 신부’를 만날 수 있을지?하하는 ‘논스톱3’의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또한, 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다. ‘너의 이름은’은 오늘(14일) 오후 6시 25분에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] ‘도깨비’ 공유♥김고은, 영원한 헤어짐은 아니겠지요 [오늘의 포토] 수지 '청순 여신의 반전 섹시미'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '무한도전'이 '너의 이름은' 특집으로 꾸며진다. ⓒ MBCMBC '무한도전'이 '너의 이름은' 특집으로 꾸며진다.'너의 이름은' 특집은 "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결돼 있다. 멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다. 또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 '도깨비'의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 '도깨비 신부'를 만날 수 있을지?하하는 '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또한, 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.'너의 이름은'은 14일 오후 6시 25분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
유재석이 tvN 드라마 ‘도깨비’를 패러디했다.

14일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집이 방송됐다.

‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다.

멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.

또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 ‘도깨비’의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 말했다.

하하는 ‘논스톱3’의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또한, 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.

‘너의 이름은’은 오늘(14일) 오후 6시 25분에 방송된다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 유재석이 자신을 모르는 사람을 찾기에 나섰다.14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석을 대한민국에서 모르는 사람 찾기 특집'을 진행했다. 양세형은 "대한민국에서 유재석을 모르는 사람이 있을까"하는 질문을 제기했다. 그는 "첩첩산중에 있는 자연인도 유재석씨는 알것 같다"고 말했다.  
14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석을 대한민국에서 모르는 사람 찾기 특집을 진행했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처박명수는 "나는 모르는 사람이 있더라. 엄용수도 아는 사람도 있다"고 했고, 하하는 "저더러 히히 호호라고 묻는 분들도 있다"고 말했다.유재석은 "저를 모르시는 분들도 분명히 있다"고 확신했고, 이후 본격적인 특집이 진행됐다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 공유를 패러디했다. 14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 공유를 언급한 장면이 전파를 탔다. 이날 유재석은 긴 기장의 코트를 입고 나타났고, "왜 코트 구하라고 한 거냐. 공유 씨 때문에 코트가 없다"라며 너스레를 떨었다. 이어 유재석은 "내 가슴에 검 꽂힌 거라고 하지 않았냐"라며 말했고, 제작진은 유재석의 인지도를 확인하는 과정에서 tvN '도깨비'를 패러디했다. 또 유재석은 김종민을 저승사자 역으로 섭외해 눈길을 끌었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] 유재석이 ‘도깨비’로 콘셉트를 잡아 공유를 패러디했다.14일 오후 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’은 멤버들이 자신들을 모르는 사람들을 찾아 가는 일명 ‘너의 이름은’이라는 특집으로 꾸며졌다.유재석은 가슴에 검이 꽂혔다는 콘셉트로, 자신을 모른다는 사람을 만나야 퇴근할 수 있다. 이는 현재 인기리에 방송 중인 tvN 드라마 ‘도깨비’를 패러디한 것.도깨비 공유처럼 롱코트를 입고 나타난 유재석은 김종민에게 전화를 걸어 “저승사자 역을 해달라”고 부탁했다. 이날 때마침 녹화가 없던 김종민은 알겠다고 화답했고, 곧바로 유재석이 김종민의 동네로 직접 찾아가 함께 할 상대로 정했다.두 사람은 100세가 넘은 어르신들이 사는 장수 마을로 가기로 했다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석이 제작진이 주문한 의상에 불만을 토로했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 이날 제작진의 요청으로 검은 코트 차림으로 녹화에 나선 유재석의 모습이 그려졌다. 
‘무한도전’ 제작진은 모처럼 유재석이 살고 있는 아파트 단지에서 오프닝을 준비했다. 유재석은 기다리고 있는 제작진 앞에 검은 코트 차림으로 등장해 눈길을 끌었다. 그는 “야, 공유랑 동욱이 때문에 검은 코트가 없어”라며 제작진이 주문한 옷이 인기에 힘입어 구하기가 힘들었다고 토로했다.이어 “오늘 콘셉트가 ‘도깨비’라며?”라며 tvN 인기드라마 ‘도깨비’ 콘셉트로 진행되는 녹화에 대해 언급했다. 유재석은 “제 가슴에 검 꽂혀 있는 거라면서요?”라며 재차 확인하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 화면에는 오직 도깨비 신부만이 검을 뽑을 수 있는 극중 콘셉트처럼, 오직 유재석을 알아보지 못하는 시민만이 유재석을 귀가시킬 수 있다는 오늘 특집의 포인트가 그려졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] '무한도전' 유재석이 '도깨비' 공유로 변신했다.14일 방송된 MBC '무한도전'(이하 '무도')에서는 '너의 이름은'이 그려졌다.이날 유재석은 검은색 롱코트를 입고 나타났다. 그는 "오늘 콘셉트가 공유"라며 "내 가슴에 검이 꽂혀있는 거라며요?"라고 스태프에게 물었다.유재석은 "모르는 사람에게만 뽑히는거 아니에요. 모르는 분 만났는데 모르는 분 못 만나면 부탁을 못 한다는 거냐"라고 설명했다.'국민 MC'로 불릴 정도로 대한민국에 유재석을 모르는 사람이 없는 가운데 유재석을 모르는 사람이 나타났을 경우 검이 뽑혀 퇴근할 수 있는 미션이었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 유재석 김종민이 '도깨비'를 패러디했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 '도깨비' 공유처럼 의상을 입고 나오라는 말에 블랙의 롱 코트를 입고 등장했다. 이어 유재석은 공유 곁의 저승사자 이동욱처럼 도와줄 동료 연예인을 찾았고, 김종민을 불러냈다.유재석을 찾아온 김종민은 "형 오늘 왜 이렇게 멋있게 입고 왔느냐"고 물었다. 이에 유재석은 "'도깨비'처럼 입고 나오라고 해서, 근데 나도 엉망인데 넌 더 엉망이다"라고 말하며 멋쩍게 웃었다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국    heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자]유재석이 검은 코트를 입고 ‘도깨비’의 공유로 변신했다.14일 MBC ‘무한도전’에선 ‘너의 이름은’편이 방송됐다. 인지도 테스트로 자신을 모르는 사람을 만나면 퇴근을 하는 미션. 이에 유재석은 함께 할 파트너로 김종민에게 손을 내밀었다. 이날 유재석은 검은 코트를 입고 ‘도깨비’의 공유 컨셉으로 등장했다. 이에 유재석은 간신히 코트를 구했다고 능청을 떨었다. 이어 검은 코트 자락을 휘날리며 자신의 가슴에 검을 뽑아줄 도깨비 신부를 찾아나섰다. 도깨비신부는 바로 자신을 알아보지 못하는 사람이었던 것. 이어 유재석은 자신과 함께 할 파트너로 김종민을 찾았다. 김종민의 패션에 유재석은 저승사자 이동욱 역할을 해줄 김종민에게 “나도 엉망진창이지만 너도 엉망진창이다”고 셀프디스하며 웃음을 자아냈다.이어 저승사자 김종민과 '도깨비'속 식사장면을 재현하며 웃음을 더했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 유재석이 신인시절을 회상했다.14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집을 진행했다. 유재석은 "98년 전 쯤부터 나를 알아보시더라. 20년 전부터 TV를 안 보신 분이라면 유리하다. 또 스마트폰을 쓰지만 인터넷은 하지 않는 분이어야 한다"고 생각했다. 두 사람은 이후 장수마을로 출발했다.  
14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집을 진행했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처산속 마을에 온 유재석을 자신의 이름을 헷갈리는 시민을 만났다. 하지만 이내 유재석의 이름을 기억해냈다. 유재석은 아쉬워하는 김종민에게 "출세한거다. 예전에는 나를 알아봐주길 바래서 일부러 지하철 타고 다녔다. 시간이 지나서 나를 모르는 사람을 찾아다닌다니 출세한거다"라고 감사한 마음을 표현했다. reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에서 유재석 모르는 사람 찾기에 나섰다. 14일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석을 대한민국에서 모르는 사람 찾기 특집'이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 양세형은 "대한민국에서 유재석을 모르는 사람이 있을까"하는 질문을 제기했다. 그는 "첩첩산중에 있는 자연인도 유재석씨는 알것 같다"고 말했다. 박명수는 "나는 모르는 사람이 있더라. 엄용수로 아는 사람도 있다"고 했고, 하하는 "저더러 히히 호호라고 묻는 분들도 있다"고 말했다.유재석은 "저를 모르시는 분들도 분명히 있다"고 확신했고, 이후 본격적인 특집이 진행됐다.이어 유재석의 파트너로 김종민이 등장했다. 사람들이 못 알아봐야 퇴근 할 수 있는 룰이었지고, 김종민은 “그럴 리가 희박하죠”라고 말했다.그들이 첫 번째로 간 곳은 휴게소였고, 사람들은 그들을 알아봤다. 이에 김종민과 유재석은 미션을 포기하고 ‘도깨비’ 공유, 이동욱 따라잡기에 나서 웃음을 자아냈다.  한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 대한민국서 유재석 모르는 사람을 찾는건 불가능했다.14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집을 진행했다. 양세형은 "대한민국에서 유재석을 모르는 사람이 있을까"하는 질문을 제기했다. 그는 "첩첩산중에 있는 자연인도 유재석씨는 알것 같다"고 말했다.  
14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집을 진행했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처박명수는 "나는 모르는 사람이 있더라. 엄용수도 아는 사람도 있다"고 했고, 하하는 "저더러 히히 호호라고 묻는 분들도 있다"고 말했다. 유재석은 "저를 모르시는 분들도 분명히 있다"고 확신했고, 이후 본격적인 특집이 진행됐다.유재석은 '1박2일'을 통해 전국을 여행했던 김종민에 도움을 청했다. 김종민은 "오늘 하루 쉬는 날이다"라며 난색을 표했으나 이내 유재석과 합류했다. 유재석은 "98년 전 쯤부터 나를 알아보시더라. 20년 전부터 TV를 안 보신 분이라면 유리하다. 또 스마트폰을 쓰지만 인터넷은 하지 않는 분이어야 한다"고 생각했다. 두 사람은 이후 장수마을로 출발했다. 하하는 자신을 도와줄 사람으로 최근 활발하게 활동을 시작한 최민용과 함께했다. 최민용은 "새벽 6시부터 나와 있었다. 카메라 한 번만 돌려봐 달라 어떻게 나오나 궁금하다. 괜찮다. 메이크업도 안 했다. 비비 발랐다"고 말했다.최민용은 독특한 예능감으로 하하와 함께 했다. 하지만 반나절도 되지 않아 하하를 못알아보는 사람이 등장했고, 조기퇴근을 하게 됐다.광희는 조권과 함께 했다. 광희는 "조권씨와 나온 이유는 나와 이미지가 비슷하다. 사람들이 나와 조권씨를 착각한다"고 에피소드를 공개했다. 이후 광희는 5시간만에 자신을 알아보지 못하는 시민이 등장해 빠른 귀가를 했다.강원도 정선에 온 유재석을 자신의 이름을 헷갈리는 시민을 만났다. 하지만 이내 유재석의 이름을 기억해냈다. 유재석은 "출세한거다. 예전에는 나를 알아봐주길 바래서 일부러 지하철 타고 다녔다. 시간이 지나서 나를 모르는 사람을 찾아다닌다니 출세한거다"라고 감사한 마음을 표현했다. 유재석은 자신을 모르는 사람을 찾아다녔지만 번번히 실패했다. 많은 사람들이 그를 알아봤다. 마지막으로 도전한 91세 할머니는 김종민만 알아보고 유재석은 알아보지 못했다. reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면
'무한도전' 유재석의 도깨비 신부는 91세 할머니였다.
     
14일 방송된 MBC '무한도전'은 '너의 이름은' 특집으로 진행됐다. '너의 이름은'  특집은 "대한민국에서 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 '무한도전' 멤버들의 단순한 말에서 시작됐다. 
호기심 충족을 위해서 '무한도전'의 모든 멤버들이 자신을 모르는 사람을 찾아 직접 길거리로 나서며 특집은 시작됐다. 프로그램은 각자의 집에서 따로 출발한 멤버들은 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 조기 퇴근하는 방식으로 구성됐다. 만 5세 이상의 사람들에게 자신을 아는지 기습적으로 물어보고 만약 모르는 사람을 만날 경우 미션을 통해 고비를 넘길 수 있다. 하지만 그럼에도 실패할 경우 정말 퇴근하는 방식으로 구성됐다. 
데뷔 27년 차 유재석은 2016년에 KBS의 연예대상을 수상한 김종민과 함께했다. 유재석은 드라마 '도깨비'의 공유를 패러디하며 도깨비 신부를 찾는 모습으로 시선을 모았다.
김종민과 유재석은 20년 전에 80세 정도인 분이라면 유재석을 모를 수 있다며 서울을 벗어나기로 결정했다. 휴게소에 들르게 된 유재석과 김종민은 자신들을 모르는 사람이 있는지 잘 보이는 자리에 앉아 찾아보기로 했다. 
휴게소에서 유재석에게 본인에게 전혀 관심을 보이지 않는 한 남자 분을 만나 미션을 시도하기 위해 다가가지만 실패했다. 오히려 유재석 뿐만 아니라 김종민 까지 알아보며 대상을 수상한 이야기까지 했다. 
휴게소를 벗어나서는 북한에서 온 새터민이나 산길을 오르던 도중 만난 우체부에게 까지 물어보지만 모두 유재석을 알아봤다. 결국 유재석과 김종민은 먼 길을 달려 산으로 들어가 계속 유재석을 모르는 사람을 찾아갔다. 이들은 함께 내비게이션이나 지도에도 없는 비포장도로까지 거쳐 깊숙한 오지로 향했다.
끝내 KBS의 교양채널만 본다는 91세의 할머니까지 찾아간 유재석은 조심스럽게 미션을 진행했다. 오히려 김종민을 알아본 어르신은 유재석을 모르는 모습을 보이셨고 이에 유재석은 결국 미션을 성공할 수 있었다. 이에 유재석은 "더 열심히 하겠다"라고 이야기하며 앞으로의 마음가짐을 말하기도 했다.
한편 하하는 최근 '복면가왕'을 통해 돌아온 배우 최민용과 함께 했고 광희는 이미지가 비슷한 예능돌인 조권을 파트너로 맞았다. 이 둘은 유재석에 비하면 상당히 이른 시간에 미션에 성공했다. 오지까지 찾아간 유재석고는 달리 하하와 광희는 각각 압구정과 일산에서 나이가 있는 어르신에게 묻자 모르는 모습을 보였기 때문이다. 


원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] '1인자' 유재석도 인지도 굴욕을 겪었다. 91세 할머니가 처음 보는 것 같다고 말하면서 결국 조기 퇴근할 수밖에 없었다. 하하, 광희보다는 더 오랜 시간 사람들을 만났지만 91살 어르신 앞에선 그도 어쩔 수 없었다.14일 오후 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’은 멤버들의 이름을 알지 못하는 사람을 찾는 일명 ‘너의 이름은’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 김종민, 하하는 최민용, 황광희는 조권과 한 팀을 이뤄 전국 각지로 흩어졌다.이날 유재석은 tvN 드라마 ‘도깨비’ 속 공유를 패러디해 자신의 가슴에 검이 꽂혀 있다고 가정했다. 어딘가에 있을지 모르는, 유재석을 모르는 도깨비 신부가 이 검을 뽑아주면 퇴근할 수 있다는 것. 우리나라 예능계를 대표하는 유재석을 모를 사람이 없을 것으로 예상돼 조기 퇴근은 물 건너간 것으로 보였다.그도 그럴 것이 용인 휴게소에서 김종민과 라면, 돈까스를 먹는데도 초등학생부터 어른들에 둘러싸여 카메라 세례를 받았기 때문이었다. 사람들은 “김종민 유재석이다” “서로 먹여준다”고 말하며 굉장히 반가워했다.유재석은 김종민의 제안에 따라 100세 넘은 어르신들이 많이 사는 강원도 연포마을로 가기로 했다. 하지만 마을에 도착하자 한 부부가 “유재석”이라고 알아봤고 “이 마을 사람들도 TV 많이 본다. 연예인에 관심이 많다”고 말해 두 사람의 연장 근무를 암시했다. 
동시에 하하는 최민용과 팀을 꾸려 움직였다. 두 사람은 10여 년 전에 시트콤 ‘논스톱’을 통해 인연을 맺어 여전히 각별한 사이라고. 이날 하하가 차를 가지고 서울 압구정으로 그를 만나러 갔다.이날 최민용은 한껏 메이크업을 하고 나와 예능 출연에 대한 설렘을 드러냈다. 그러면서도 “나 오늘 화장 안했다”고 둘러댔다. 하지만 아침 8시부터 기다린 것은 물론 모공이 보이지 않을 정도로 꼼꼼하게 메이크업을 했다는 사실이 발각돼 굴욕을 겪었다.마포구 연남동을 찾은 하하와 최민용. 하하는 이곳이 자신의 구역이라며 굉장히 반가워했는데, 결국 한 아저씨가 “누군지 모른다”며 “본 적이 없지만 희극에 어울릴 것 같다”고 말하면서 일찍 퇴근했다. 하하는 핫플레이스인 연남동에서 굴욕을 겪었음을 굉장히 아쉬워했다.광희 역시 많은 사람들의 머릿속에 각인돼 있었다. 의류 아울렛 매장을 찾아갔는데 들어가자마자 “황광희 씨 어서오세요” “황광희 씨”라고 말해 근무 연장을 아쉬워하면서도 자신을 알아준 사람들의 관심과 애정에 함박미소를 잃지 않았다.하지만 결국 조기 퇴근을 하게 됐는데, 한 중년 아저씨를 찾아 들어간 공장에서였다. 이날 단짝 조권이 광희를 가리키며 “이 분 누군지 아세요?”라고 묻자, 그는 모르겠다는 표정으로 이름을 답하지 못해 광희도 강제 퇴근을 당했다. 그의 표정은 말 할 수 없이 아쉬웠다. 두 사람은 방송 시작 5시간 만에 집으로 향했다./ purplish@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 국민MC 유재석이 자신을 모르는 91세 할머니를 만났다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 515회에는 퇴근을 걸고 하는 인지도 테스트 ‘너의 이름은’ 특집이 그려졌다. 
유재석은 이날 자신을 알아보지 못하는 시민을 찾아야만 했다. 이를 돕는 파트너 김종민과 만나 길을 떠난 유재석이 향한 곳은 바로 고속도로 휴게소였다. 그러나 유재석과 김종민이 나타나기 무섭게 인파가 구름처럼 모여들며 인기를 실감하게 했다. 사실 국민MC 유재석과 2016년 연예대상에 빛나는 김종민을 모르는 사람을 찾기란 모래사장에서 바늘을 찾는 일과 다름 없었다. 유재석은 식사 중이지만 자신들을 보고도 크게 동요하지 않는 한 시민에게 다가가 “저 모르시죠?”라고 말을 붙였지만 이내 “알죠, 유재석씨”라며 악수요청이 돌아왔다.김종민은 유재석을 모르는 사람을 찾기 위해 강원도 산골로 진로를 선택했다. 그러나 ‘유재석을 모르는 사람’을 만나러 길은 되레 유재석의 인기를 입증하게 됐다. 톨게이트 직원이 잔돈을 거슬러 주며 유재석을 알아본 것. 심지어 북에서 온 새터민도 유재석을 알아보자 김종민은 미션수행이 쉽지 않을 것이라는 확신을 내리게 됐다. 유재석은 김종민을 따라 산골까지 향했지만 미션수행이 어려워 보였다. 어르신들은 유재석의 이름이 번뜩 떠오르지 않는 듯 난처해 하시면서도 누군지는 알아보는 모습이었다. 객관식으로 낸 힌트에 곧바로 어르신이 유재석의 이름을 이야기하자 김종민은 깊은 탄식을 하며 웃음을 자아냈다. 결국 유재석과 김종민은 TV가 수신되지 않는 지역을 찾기 위해 배를 타고 강까지 건너는 여정을 하게 됐다.마치 개들마저 유재석을 알아보듯 뒤를 따라오자 두 사람은 더 난감해하는 모습이었다. 빈 집이 많아 사람을 만나기조차 어려운 가운데 “여기 계세요”하는 말에 개들이 자기를 부르는 줄 알았는지 따라붙기 시작한 것. 다시 뭍으로 돌아와 찾아간 노인정조차 들어서기 무섭게 유재석을 반기는 어르신들의 환영인사가 이어졌다. 남은 희망은 91세 할머니였다. 할머니는 김종민은 알아보면서 유재석을 몰라봐 모두를 충격에 빠트렸다. 급기야 유재석은 연예인이라는 것을 확인시켜주려고 TV를 틀었지만 자신이 나오는 채널이 없어 당혹스러워했다. 할머니는 “워낼 TV에 안 나오는 사람이네”라고 의심해 웃음을 자아냈다. 급기야 할머니는 가기 전에 인사를 하겠다는 유재석의 말에 “알지도 못하는 사람이 인사를 왜 하냐”고 말해 그를 절망하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 유재석이 자신을 모르는 사람을 찾기 위해 배까지 타고 이동했다.14일 방송된 MBC '무한도전'(이하 '무도')에서는 '너의 이름은'이 그려졌다. 이날 유재석을 비롯 '무도' 멤버들은 자신을 모르는 사람을 찾아야 했다. 유재석은 '도깨비' 공유 패러디로 '도깨비 신부' 찾기에 나서 웃음을 줬다.이미 각종 방송을 통해 알려진 연예인이기 때문에 자신을 모르는 사람을 만나야 퇴근할 수 있었다. 특히 '국민 MC'라 불리며 국민들의 사랑을 받고 있는 유재석은 자신을 모르는 사람 찾기에 어려움을 겪었다. 함께 미션 수행에 나선 김종민 역시 많은 사람들이 알아봤다.결국 유재석과 김종민은 서울에서 점점 더 멀리 떨어졌다. 결국 과거 김종민이 가봤던 마을에 가게 됐고, 이들은 배를 타고 이동하며 자신을 모르는 사람을 찾기가 힘들다는 것에 뿌듯해 하면서도 미션 수행이 어려워 힘들어 했다.유재석, 김종민은 배를 타고 마을에 도착했다. 그러나 어르신들은 유재석, 김종민을 알아봤다. 이 때 한 어르신이 91세 할머니가 계시다고 제보했고, 유재석과 김종민은 할머니를 찾아갔다.할머니는 유재석에게는 "모르겠는데"라고 밝혔고, 김종민은 본 적 있는 것 같다고 했다. 유재석은 메뚜기 탈을 쓰고 메뚜기 춤을 췄다. 그럼에도 할머니는 유재석을 알아보지 못했다.특히 할머니는 김종민은 알고 있다면서도 유재석은 끝까지 알아보지 못했다. TV를 틀었지만 유재석은 나오지 않았고, 유재석은 퇴근의 기쁨을 누리면서도 자신은 모르고 김종민만 아는 할머니 앞에서 상처 받은 듯 쓴웃음을 지어 웃음을 자아냈다.이후 유재석은 할머니에게 보이지 않는 검을 빼달라고 했다. 이에 할머니는 보이지 않는 검을 빼줬다. 할머니는 끝까지 김종민에게만 관심을 보였다. 유재석은 김종민에게 "진정한 대상은 너다. 나는 많이 부족하다"며 자신을 되돌아봤다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석과 가수 하하, 제국의아이들 광희가 인지도 미션을 수행했다. 14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석과 광희, 하하가 인지도 미션을 수행하는 장면이 전파를 탔다. 이날 유재석은 "왜 코트 구하라고 한 거냐. 공유 씨 때문에 코트가 없다"라며 툴툴거렸다. 앞서 제작진은 유재석의 인지도를 확인하기 위해 미션을 줬고, 그 과정에서 tvN '도깨비'를 패러디한 것. 유재석을 모르는 사람만이 검을 뽑을 수 있다는 설정이었다. 유재석은 저승사자 역으로 김종민을 섭외했다. 하하와 광희 역시 인지도 미션을 수행했다. 광희는 닮은꼴로 자주 언급되는 조권에게 도움을 요청했다. 하하의 파트너는 14년지기 절친 최민용이 깜짝 등장했고, 하하는 "이거 옛날 스타일이다. 마초들이 입는 가죽 재킷 아니냐. 아저씨 감성이 됐다"라며 농담을 건넸다. 하하와 최민용은 로데오거리를 지나던 중 전성기 시절을 회상했다. 하하는 "우리가 인기를 누렸던 곳이다"라며 반겼고, 최민용은 "인기는 나만 맛봤다. 너 알아보는 사람 몇이나 있었냐. 나 따라다니면서 연예인 흉내 내고 다녔다"라며 일침을 가했다. 게다가 최민용은 "출연료도 하하보다 만원 더 받아야 한다고 했다. 자존심 문제다. '논스톱'에서 내 10분의 1도 못 받던 애다"라며 자랑했고, 하하는 "제친 지 오래 됐다"라며 면박을 줬다. 또 유재석은 김종민을 데리고 시골 마을로 향했다. 시골 마을 주민도 유재석을 알아봤고, 유재석은 "성공한 거다. 신인 때 나 좀 아는 분들 찾으려고 대중교통 타고 그랬다. 시간이 지나 출세해서 나를 모르는 분들 찾으러 다닌다"라며 감격했다. 이후 하하는 미션 시작 세 시간 만에 자신을 모르는 시민을 만났고, "차라리 산골짜기에서 할 걸. 너무 창피한 거 아니냐. 산에 가자. 바다에 가자"라며 민망해했다. 광희는 미션 반면 유재석은 시골에서도 높은 인지도 때문에 마을을 옮겨 다니며 고군분투했다. 김종민은 퇴근하고 싶은 마음에 사람들이 유재석을 알아볼 때마다 실망스러움을 감추지 못했다. 유재석은 91세 할머니를 찾아갔고, "저를 보신 적 있냐"라며 물었다.그러나 91세 할머니는 김종민에게 아는 척했고, 유재석에 대해서는 "처음 보는 거 같다"라며 전혀 알아보지 못했다. 유재석은 미션에 성공했음에도 불구하고 "나도 웃는상이다. 더 열심히 해야겠다"라며 속상함을 드러내 웃음을 자아냈다. 유재석은 "진정한 대상은 너다. 나는 많이 부족하다"라며 김종민을 칭찬했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 인지도에서 김종민에 밀리는 굴욕을 당했다. 14일 MBC ‘무한도전’에선 ‘너의 이름은’편이 방송됐다. 인지도 테스트로 자신을 모르는 사람을 만나면 퇴근을 하는 미션. 이날 유재석은 ‘도깨비’의 공유로 변신했다. 저승사자 파트너 김종민과 자신을 모르는 도깨비신부를 찾아 떠났다. 유재석은 ‘1박2일’을 통해 오지마을에 가본적이 있던 김종민과 오지마을을 향했다. 자신을 모르는 도깨비신부를 찾아야 퇴근을 할수 있었던 것. 그러나 오지마을에서도 그의 인지도는 높았다. 오지마을 사람들 대부분 그를 알아보았고 김종민은 퇴근을 하지 못할까봐 천진난만하게 아쉬움을 드러내며 웃음을 자아냈다. 그런가운데 91세 할머니의 집을 찾은 유재석. “저를 아시겠느냐”는 질문에 할머니는 “모르겠다”고 말했다. 김종민은 본적이 있는 것 같지만 유재석은 본적이 없다는 것. 이어 메뚜기탈까지 쓰고 메뚜기춤까지 추었지만 할머니는 유재석을 알아보지 못했다. 이에 유재석은 “마음 한곳이 아프네”라고 말하며 능청을 떨었다. 유재석은 “어르신들이 알아볼수 있도록 더욱 열심히 해야겠다”고 말했다. 유재석은 김종민에게  “진정한 대상은 너다”고 덧붙이며 웃음을 자아냈다.하하는 최민용과 함께 인지도 테스트에 나섰다. 14년전 함께 드라마에 출연하기도 했던 두 사람은 과거를 회상하며 귀여운 연애사 폭로전을 펼치기도. 최민용과 하하는 압구정에 이어 연남동을 찾았다. 그곳에서 최민용은 하하를 모를 것 같은 어르신들에게 물었고 결국 하하를 모른다는 답변을 들었다. 하하는 충격에 퀭한 표정을 지었고 최민용은 능청스럽게 하하를 알아달라고 거리에서 외치며 웃음을 자아냈다.광희는 조권과 파트너를 이뤘다. 광희는 이른 시간에 퇴근이 될까봐 은근히 걱정하는 분위기. 그러나 초등학생들은 광희를 알아봤고 그의 입은 귀에 걸렸다. 가게에 들어가자마자 자신을 알아보는 시민들의 모습에 광희는 “미션실패다”고 말했지만 흐뭇한 표정을 감추지 못했다. 그러나 다섯시간만에 그를 알아보지 못하는 시민을 만났고 조권과 광희는 퇴근을 할수 있었다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 멤버들이 자신의 이름을 모르는 사람을 찾기 위해 고군분투했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집으로 꾸며져 멤버들이 자신의 이름을 모르는 사람을 찾는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 '도깨비' 공유처럼 의상을 입고 나오라는 말에 블랙의 롱 코트를 입고 등장했다. 이어 유재석은 공유 곁의 저승사자 이동욱처럼 도와줄 동료 연예인을 찾았고, 김종민을 불러냈다.유재석을 찾아온 김종민은 "형 오늘 왜 이렇게 멋있게 입고 왔느냐"고 물었다. 이에 유재석은 "'도깨비'처럼 입고 나오라고 해서, 근데 나도 엉망인데 넌 더 엉망이다"라고 말하며 멋쩍게 웃었다. 유재석과 김종민은 유재석을 모르는 사람을 찾기 위해 지방으로 떠났다. 유재석은 "내가 활동을 오래해서. TV를 안 보신지 20년 정도 된 분이어야 한다. 스마트폰을 쓰셔도 인터넷은 쓰지 않으시는 분"이라고 말했다. 이에 김종민은 강원도 정선의 연포마을을 추천했다.하지만 연포마을에서 만난 주민 역시 유재석, 김종민을 보자마자 반가워했고 김종민은 조기 퇴근에 실패해 망연자실했다. 이어 배를 타야만 갈 수 있는 가정마을까지 향했지만 개들만 두 사람을 반겨 모르는 사람 찾기에 실패했다.유재석과 김종민은 다른 마을로 이동해 91세 할머니에 대한 정보를 입수했다. 유재석은 할머니에게 조심스럽게 "나를 보신 적 있냐"고 물었다. 할머니는 "모르겠는데. 텔레비전에 나온다구요?"라고 답하며 오히려 김종민을 향해 "이 양반은 봤다"고 말했다. 유재석과 김종민이 희비가 엇갈리며 퇴근할 수 있었다. 
하하는 자신을 도와줄 동료 연예인으로 배우 최민용을 선택했다. 최민용은 전화통화에서 부터 투덜투덜하며 까칠한 매력을 뽐냈다.이어 미용실 앞에서 마주친 최민용을 보고 하나는 반가워했고, 하하는 "형 마초들만 입는다는 가죽 재킷 입고, 형 너무 추워"라며 돌직구를 날렸다. 이어 하하는 최민용과 함께 압구정, 연남동 등을 돌아다녔다. 최민용은 버라이어티 첫 출연에 어색해 하면서도 하하의 인지도를 이기고 싶어 하는 열망을 드러내 폭소를 자아냈다. 특히 하하는 연남동에서 곧바로 자신을 몰라보는 어르신을 만나 조기 퇴근을 하는 굴욕을 당했다.광희는 조권과 함께 인지도 테스트에 나섰다. 광희는 평소 잘 다니는 일산 구제옷 거리를 찾았다. 광희는 자신을 알아보는 사람들에 행복한 미소를 지었고 조권은 "여기 일부러 왔네"라고 의혹을 제기했다. 그러나 용접 가게 아저씨는 광희의 이름 힌트를 듣고 황현의라고 답해 퇴근했다. 한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국      heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=방송화면/무한도전14일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집이 전파를 탔다.'무한도전' '너의 이름은' 특집은 "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하는 것. 이날 유재석은 '도깨비 공유' 콘셉트로 등장했다. 코트를 입은 유재석은 "나를 모르는 분은 가슴이 꽂힌 검을 볼 수 있다"라며 tvN 드라마 '도깨비'의 내용을 차용했다. 유재석은 저승사자 이동욱 역할에 김종민을 섭외해 함께 길을 나섰다.유재석은 "TV를 안 본지 20년 된 분과 스마트 폰을 쓰시지만 인터넷을 안 하시는 분을 찾아야 한다"라며 목적지를 유추하던 중 김종민의 제안으로 강원도 정선 연포마을을 선택했다. 톨게이트의 새터민 직원까지 유재석을 알아보자 김종민은 퇴근을 할 수 있을지 걱정했다.유재석은 자신을 알아보시는 어르신을 만나고 감개무량함을 느꼈다. "출세한거다. 신인때는 나 좀 알아봐달라고 일부러 대중교통 타고 다녔는데, 이제 나를 모르는 분을 찾아다니다니"라고 말했다.유재석과 김종민은 첫 마을 주민을 만났다. 하지만 단번에 유재석을 알아봤다. 그러면서 "여기 TV 다 잘본다. 연예인에 관심많다"라며 반겼고, 두 사람은 점점 불안해했다. 주민들은 유재석 이란 이름을 잘 기억하지는 못하기도 했지만, 객관식 문제에 맞추거나 알아보긴 했다. 점점 지쳐가던 중 마을 경로당을 찾았다. 경로당 어른들은 따뜻하게 반겼다. 어르신들은 "유재석이를 몰라?"라며 그의 인기를 입증했다.이에 한 어르신은 "마을에 91세 할머니가 있다"라는 정보를 제공했다. 91세 할머니는 유재석을 보고 "모른다'고 답했다. "텔레비전에 나온다고?"라며, 되려 김종민을 가르켜 "이 양반을 알겠는데, 처음 보는 것 같다. 만화에 나오는 사람 같다"고 대답했다.심지어 유재석은 TV를 자주 보시는 어르신에게 자신을 입증시키기 위해 TV 채널을 돌렸지만 하필 자신이 나오는 프로그램을 찾지 못해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
유재석, 김종민 / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’ 유재석이 김종민에 굴욕을 당했다.
14일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 자신을 못 알아보는 어르신들을 찾아가는 장면이 그려졌다.
유재석과 김종민은 마을회관에 들렸지만 단박에 자신을 알아보는 어르신들을 보고 도움을 청했다. 이에 91세가 된 할머니를 찾아가보라는 조언을 얻었다.
과연 할머니는 유재석을 알아보지 못하고 “만화에 나오는 사람 같다”라고 말해 폭소를 유발했다. 하지만 김종민은 바로 알아봐 유재석에게 굴욕을 안겼다.
할머니는 이어 김종민에게 “웃는 상”이라고 칭찬했다. 유재석은 웃음을 터드리며 “나도 울상 아니다. 나도 웃는 상이라는 말 많이 듣는데”라고 말했다.
유재석은 김종민과 함께 미션을 수행한 후, 할머니에게 “저도 옆에 있는 웃는 상 친구처럼 열심히하겠다”라고 인사를 드렸다. 유재석은 집을 나오며 tvN 드라마 ‘쓸쓸하고 찬란하神-도깨비’ OST ‘Beautiful Life’ 속 노랫말인 “뷰티풀 라이프, TV 자주 나올게요”라고 말해 마지막까지 웃음을 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
14일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집으로 유재석과 김종민이 91세 할머니를 만나는 모습이 그려졌다.이날 유재석과 김종민은 유재석을 모르는 사람 찾기에 나섰다.거의 불가능한 일이라고 생각되던 이날의 미션은 91세 할머니의 등장으로 성공했다.91세 할머니는 유재석을 보고는 “처음 봤다. 이름을 모르겠다”며 “얼굴이 울상”이라고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 할머니는 김종민을 알아보고는 “웃상”이라며 좋아하는 모습을 보여 유재석에 굴욕을 안겼다.이에 유재석은 “이제는 제가 더 열심히 해서 꼭 아는 사람이 될 수 있도록 노력하겠다”고 다짐했다.특히 유재석은 할머니에게 가슴에 꽂힌 검을 뽑아달라며“이제 저승으로 돌아가겠다”면서 김종민에게 “진정한 대상은 너다. 그리고 오늘 내가 울상이라는 것을 처음 알게 됐다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 유재석이 자신을 몰라보는 91세 할머니로부터 굴욕을 맛보며 초심을 다졌다. 14일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된 가운데, 유재석 하하 광희가 '인지도테스트'에 나섰다.‘너의 이름은’ 특집은 ‘대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까’라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근하는 미션이었다. 멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어줄 파트너와 함께했다.유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다. 이날 롱코트를 입고 나타난 유재석은 드라마 ‘도깨비’의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 말했다. 둘은 휴게소에서 함께 아침을 먹은 뒤 김종민의 안내로 ‘선생 김봉두’의 촬영지인 강원도 정선으로 향했다.연포마을에 도착한 둘은 길에서 한 집배원을 만났다. 김종민은 집배원에게 유재석을 아느냐고 물었고 집배원은 바로 이름을 대지 못했다. 이에 유재석은 객관식으로 문제를 출제했고, 집배원이 바로 4번 유재석을 대답해 촬영을 이어갈 수 있었다. 이어 유재석은 "데뷔시절에는 나 알아봐주는 사람 없나 하고 지하철을 일부러 타고 다녔는데, 이제는 날 모르는 사람이 있나 하고 찾아다니다니"라며 격세지감을 실감했다. 이어 둘은 동강에 도착해 절경을 감상했다. 하지만 김종민은 절경은 뒷전이고 "너무 사람이 없는 것 아니냐"며 불만을 나타냈다. 실제로 동네 구석구석을 살펴본 둘은 텅빈 집과 여러마리의 개들만 만나 아쉬움을 뒤로하고 동네를 떠났다.다른 동네의 마을회관으로 온 유재석과 김종민은 격한 환대를 받았고 "모르는 사람들 찾기는 힘들거다"라는 이야기를 들었다. 하지만 동네의 91세 할머니가 KBS1 교양프로만 보셔서 모를 수도 있다는 고급정보를 입수했다. 이어 할머니와 마주한 유재석은 자신을 아느냐고 물어봤지만, 할머니는 계속해서 모르겠다고 대답했다. 하지만 김종민을 보고는 "대번에 알겠다"고 말했다. 이어 메뚜기 탈을 쓴 유재석은 "제가 뭐하는 사람 같으세요"라고 물었고 할머니는 "만화에 나오는 사람 같다"라고 말해 폭소케 했다. 이어 인사를 하고 떠나려고 하자 "모르는 사람인데 뭘 인사를 하냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 한결같이 ‘김종민 바라기’를 하신 할머니는 "웃는 상이라서 내가 기억을 한다"며 김종민을 향해 웃어 보였다. 
유재석은 또 할머니를 향해 가슴의 검을 뽑아달라고 부탁했고 할머니는 "이름도 모르고 얼굴도 모르는데 무슨 검을 뽑아"라고 말해 유재석의 가슴을 더욱 아프게 만들었다. 유재석은 "더 열심히 해서 아는 사람이 돼야겠다"라고 말했다.할머니의 집을 나온 유재석은 김종민을 향해 "진정한 대상은 너다"라며 "내가 오늘 울상이라는 것을 처음 알았다. 2017년 한해는 더욱 웃고 열심히 해야겠다"고 다짐하는 모습을 보였다.하하는 ‘논스톱3’의 인연으로 만난 14년지기 동료 최민용과 함께했다. 하하는 최민용의 올블랙 패션을 보고 ‘옛날 스타일’이라며 놀렸고, 최민용은 이에 아랑곳 않고 카메라를 거울 삼아 자기의 얼굴과 헤어를 확인하는 옛날 스타일의 모습을 여지없이 드러냈다.하하는 자신의 홈타운인 압구정동과 연남동 등에서 인지도 테스트에 나섰다. 하지만 연남동에서 자신을 모르는 사람이 나타나 촬영 세시간만에 조기퇴근하는 수모를 겪었다.광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 인지도 테스트에 나섰다. 차에 오른 조권은 "저는 최지우 닮았다는 소리를 많이 듣는다"고 말했고 이에 광희는 "나는 임슬옹"이라고 했다. 이에 조권은 "그래서 슬옹이형이 많이 싫어어한다"고 직격탄을 날렸다. 또 둘은 조권이 2PM으로 활동할뻔 했던 이야기를 나눴고 광희는 "2PM 안하길 잘했다. 6명이서 나누는거랑 넷이서 나누는거랑 뭐가 낫냐. 나는 다음 생에서는 꼭 솔로할거다"라고 솔로욕심을 드러냈다. 조권은 지나가던 초등학생 두 명에게 광희를 아느냐고 물었고 잠시 주저하던 아이들은 바로 광희라고 대답해 광희의 얼굴에 희색이 띄었다. 또 광희는 자주 다니던 일산 구제 옷거리를 찾았다. 광희는 들어가는 상점마다 자신을 알아보자 기뻐했다. 하지만 용접가게 아저씨가 광희의 이름 힌트에도 5번 황현희라고 대답해 5시간만에 퇴근했다.사진='무한도전' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
국민MC 유재석이 인지도에서 김종민에게 밀리는 굴욕을 당했다.14일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 인지도 테스트로 자신을 모르는 사람을 만나면 퇴근을 하는 ‘너의 이름은’ 특집이 그려졌다.이날 유재석과 김종민은 ‘도깨비’의 공유와 이동국으로 변신해 자신을 모르는 도깨비 신부를 찾아나섰다.유재석은 ‘1박2일’을 통해 오지마을에 가본 적이 있던 김종민과 오지마을을 향했다. 두 사람은 마을회관에 들렸지만 단박에 자신들을 알아보는 어르신들을 보고 도움을 청했다. 이에 91세가 된 할머니를 찾아가보라는 조언을 얻었다.드디어 만난 할머니에게 유재석은 “저를 아시겠느냐”고 물었다. 하지만 할머니는 “모르겠다. 만화에 나오는 사람 같다”며 고개를 저어 웃음을 자아냈다. 하지만 김종민은 바로 알아봐 유재석에게 굴욕을 안겼다.유재석은 메뚜기탈까지 쓰고 메뚜기춤까지 추었지만 할머니는 끝내 그를 알아보지 못했다.할머니가 김종민에게 “웃는 상”이라고 칭찬하자 유재석은 “나도 울상 아니다. 나도 웃는 상이라는 말 많이 듣는데”라며 너스레를 떨었다.유재석은 김종민과 함께 미션을 수행한 후, 할머니에게 “저도 옆에 있는 웃는 상 친구처럼 열심히 하겠다”라고 인사를 드렸다.유재석은 집을 나오며 “마음 한 곳이 아프네”라고 말하며 능청을 떨었다. 이어 유재석은 김종민에게 “진정한 대상은 너다”고 덧붙여 웃음을 더했다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
유재석이 김종민에게 굴욕을 당했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> 515회에서는 퇴근을 건 인지도 테스트 ‘너의 이름은’ 특집으로 꾸며졌다.이날 ‘도깨비’ 공유 콘셉트로 나타난 유재석은 게스트 김종민과 함께 미션 수행에 나섰다. 유재석을 알아보지 못하는 사람을 만났을 경우, 즉시 퇴근이 가능한 인지도 테스트였다.사람들이 자신을 계속 알아봐 미션에 줄줄이 실패하던 유재석은 마지막 기대를 걸고 91세 할머니를 찾았다. 먼저 유재석이 할머니에게 “저를 혹시 보신 적 있으세요?”라며 물었다. 이에 할머니는 김종민을 콕 집어 “이 양반은 본 것 같네”라고 답했다. 
 
당황하던 유재석은 “이 친구는 봤는데 저는 모르신다고요?”라며 재차 질문했다. 할머니는 단호히 “처음 보는 것 같네”라고 전했다. 이에 김종민이 환한 미소를 지으며 기뻐했다.급기야 유재석은 메뚜기 탈을 쓰고 폴짝폴짝 춤까지 췄다. 하지만 할머니는 “만화에 나오는 사람 같구먼”이라며 끝내 유재석을 알아보지 못했다. 유재석은 TV 채널을 돌리며 자신이 나온 프로그램을 찾았지만, 출연 방송 역시 찾을 수 없었다. 또한, 할머니는 “웃는 상이야”라며 김종민만 예뻐해 유재석에게 굴욕을 선사했다.한편 하하는 최민용, 광희는 조권과 호흡을 맞추며 미션을 수행했다. 국내 최고 리얼 버라이어티쇼 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
◆…무한도전 유재석 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에 출연중인 개그맨 유재석이 자신의 존재감에 대해 언급했다.14일 MBC '무한도전'에서는 '유재석을 대한민국에서 모르는 사람 찾기 특집'이 방송됐다. 이날 양세형은 "대한민국에서 유재석을 모르는 사람이 있을까"하는 질문을 제기했다. 이어 "첩첩산중에 있는 자연인도 유재석씨는 알것 같다"고 말했다. 또 박명수는 "나는 모르는 사람이 있더라. 엄용수로 아는 사람도 있다"고 했고 하하는 "저더러 히히 호호라고 묻는 분들도 있다"고 말했다.이에 유재석은 "저를 모르시는 분들도 분명히 있다"고 확신하며 못 알아보는 사람을 찾기 시작했다.사람들이 전부 유재석을 알아보자 유재석은 미션을 포기하고 '도깨비' 공유, 이동욱 따라잡기에 나서 웃음을 자아냈다.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 김종민과의 인지도 대결에서 굴욕을 당했다. 14일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 인지도 테스트로 자신을 모르는 사람을 만나면 퇴근을 하는 ‘너의 이름은’ 특집이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 유재석과 김종민은 ‘도깨비’의 공유와 이동국으로 변신해 자신을 모르는 도깨비 신부를 찾아나섰다.유재석은 ‘1박2일’을 통해 오지마을에 가본 적이 있던 김종민과 오지마을을 향했다. 두 사람은 마을회관에 들렸지만 단박에 자신들을 알아보는 어르신들을 보고 도움을 청했다. 이에 91세가 된 할머니를 찾아가보라는 조언을 얻었다.드디어 만난 할머니에게 유재석은 “저를 아시겠느냐”고 물었다. 하지만 할머니는 “모르겠다. 만화에 나오는 사람 같다”며 고개를 저어 웃음을 자아냈다. 하지만 김종민은 바로 알아봐 유재석에게 굴욕을 안겼다.유재석은 메뚜기탈까지 쓰고 메뚜기춤까지 추었지만 할머니는 끝내 그를 알아보지 못했다.할머니가 김종민에게 “웃는 상”이라고 칭찬하자 유재석은 “나도 울상 아니다. 나도 웃는 상이라는 말 많이 듣는데”라며 너스레를 떨었다.유재석은 집을 나오며 “마음 한 곳이 아프네”라고 말하며 능청을 떨었다. 이어 유재석은 김종민에게 “진정한 대상은 너다”고 덧붙여 웃음을 더했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전91세 할머니를 만난 유재석이 김종민과의 인지도 대결에서 완패했다. 14일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된 가운데, 유재석 하하 광희가 '인지도테스트'에 나섰다.‘너의 이름은’ 특집은 ‘대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까’라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근하는 미션이었다. 멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어줄 파트너와 함께했다.유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다. 이날 롱코트를 입고 나타난 유재석은 드라마 ‘도깨비’의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 말했다. 둘은 휴게소에서 함께 아침을 먹은 뒤 김종민의 안내로 ‘선생 김봉두’의 촬영지인 강원도 정선으로 향했다.연포마을에 도착한 둘은 길에서 한 집배원을 만났다. 김종민은 집배원에게 유재석을 아느냐고 물었고 집배원은 바로 이름을 대지 못했다. 이에 유재석은 객관식으로 문제를 출제했고, 집배원이 바로 4번 유재석을 대답해 촬영을 이어갈 수 있었다. 이어 유재석은 "데뷔시절에는 나 알아봐주는 사람 없나 하고 지하철을 일부러 타고 다녔는데, 이제는 날 모르는 사람이 있나 하고 찾아다니다니"라며 격세지감을 실감했다. 이어 둘은 동강에 도착해 절경을 감상했다.하지만 김종민은 절경은 뒷전이고 "너무 사람이 없는 것 아니냐"며 불만을 나타냈다. 실제로 동네 구석구석을 살펴본 둘은 텅빈 집과 여러마리의 개들만 만나 아쉬움을 뒤로하고 동네를 떠났다.다른 동네의 마을회관으로 온 유재석과 김종민은 격한 환대를 받았고 "모르는 사람들 찾기는 힘들거다"라는 이야기를 들었다. 하지만 동네의 91세 할머니가 KBS1 교양프로만 보셔서 모를 수도 있다는 고급정보를 입수했다. 이어 할머니와 마주한 유재석은 자신을 아느냐고 물어봤지만, 할머니는 계속해서 모르겠다고 대답했다. 하지만 김종민을 보고는 "대번에 알겠다"고 말했다. 이어 메뚜기 탈을 쓴 유재석은 "제가 뭐하는 사람 같으세요"라고 물었고 할머니는 "만화에 나오는 사람 같다"라고 말해 폭소케 했다. 이어 인사를 하고 떠나려고 하자 "모르는 사람인데 뭘 인사를 하냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 한결같이 ‘김종민 바라기’를 하신 할머니는 "웃는 상이라서 내가 기억을 한다"며 김종민을 향해 웃어 보였다.유재석은 또 할머니를 향해 가슴의 검을 뽑아달라고 부탁했고 할머니는 "이름도 모르고 얼굴도 모르는데 무슨 검을 뽑아"라고 말해 유재석의 가슴을 더욱 아프게 만들었다. 유재석은 "더 열심히 해서 아는 사람이 돼야겠다"라고 말했다.할머니의 집을 나온 유재석은 김종민을 향해 "진정한 대상은 너다"라며 "내가 오늘 울상이라는 것을 처음 알았다. 2017년 한해는 더욱 웃고 열심히 해야겠다"고 다짐하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 김종민에게 부러움을 표했다.지난 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘너의 이름은’ 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 유재석은 파트너 김종민과 함께 자신을 모르는 시민을 찾기 위해 떠났고, 여러 시민을 만났지만 유재석을 모르는 시민을 찾는 건 불가능해 보였다.하지만, 마지막으로 도전한 91세 할머니는 김종민은 알아보았지만 유재석은 알아보지 못했다. 이후 유재석은 김종민에게 “종민아 진정한 대상은 너다. 나는 많이 부족하다”라고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 “내가 울상이라는 걸 오늘 처음 알았다. 나도 진짜 많이 웃는데 너한테는 안 된다”고 덧붙여 김종민을 어쩔 줄 모르게 만들었다.또 유재석은 “좀 더 많이 웃는 한 해가 되고 열심히 하는 한 해가 되어야 겠다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘무한도전’ 유재석은 드라마 ‘도깨비’ 공유를 패러디했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유재석이 대한민국에서 자신을 모르는 사람이 있을 것이라고 확신했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '너의 이름은' 편이 전파를 탔다.이날 방송에서 양세형은 "대한민국에서 유재석을 모르는 사람이 있을까"라며 "첩첩산중에 있는 자연인도 유재석을 알 것 같다"고 말했다.이에 의문을 가지고 '너의 이름은' 특집 미션이 시작됐다. 멤버들의 인지도 테스트로, 자신을 모르는 사람을 만나면 퇴근하는 미션이다.유재석은 검은색 코트를 입고 '도깨비'의 공유 컨셉으로 등장했다. 드라마 '도깨비'처럼 자신의 이름을 모르는 사람이 유재석의 가슴에 꽂힌 칼을 빼야 퇴근을 할 수 있다는 것.유재석은 "나를 도와줄 저승사자 역은 김종민씨"라며 '1박 2일'로 전국을 잘 아는 김종민에게 도움을 요청했다. 김종민은 "형 왜 멋있게 입고 왔냐"고 물었고 유재석은 "내 가슴에 뭐 안 보이니"라고 되물었다. 이에 김종민은 "직접 만드신 거냐"고 물어 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 저녁 6시 25분 MBC에서 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’ 유재석이 자신의 도깨비 신부를 만났다.14일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 편으로 대한민국에서 유재석을 모르는 사람 찾기에 나섰다.이날 양세형은 “대한민국에서 유재석을 모르는 사람이 있을까”라는 의문을 품었고 이에 유재석은 김종민과 팀을 이뤄 자신을 모르는 사람 찾기에 나섰다.특히 유재석은 검은색 코트를 입고 드라마 ‘도깨비’ 공유를 패러디해 웃음을 자아냈다. 드라마 ‘도깨비’처럼 자신의 이름을 모르는 사람이 유재석의 가슴에 꽂힌 칼을 빼야 퇴근을 할 수 있다는 설정.유재석과 김종민은 강원도 정선 연포마을에 찾았고 마을회관 어르신들의 소개로 91세 할머니를 찾아갔다.유재석은 할머니에게 “저를 아시겠냐”고 물었지만 할머니는 “모르겠다”면서 김종민을 보고는 “이 양반은 알겠다”고 답해 유재석을 당황하게 했다.유재석이 “이 친구는 봤는데 저는 본 적이 없는 것 같으세요”라고 재차 물었지만 할머니는 김종민은 텔레비전에서 본 것 같다면서도 유재석에게는 “처음 보는 것 같다”고 말했다. 이에 유재석이 메뚜기탈을 쓰고 춤까지 추며 할머니의 기억을 되살리기 위해 노력했지만 할머니는 끝내 유재석을 알아보지 못했다. [사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처=손수영 기자] '무한도전'에서 개그맨 유재석이 굴욕을 당해 웃음을 선사했다.지난 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '너의 이름은' 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 유재석은 김종민을 불러 함께 인지도를 확인하는 여행을 떠났다. 한참을 돌아다니며 자신을 알아보지 못하는 시민을 찾지 못한 두 사람은 김종민이 소개한 산골짜기로 찾아 들어갔고, 그 곳의 한 시민으로부터 91살의 할머니를 소개받았다.할머니는 유재석을 보며 "누군지 모르겠다. 한 번도 TV에서 본 적 없다"라며 "이 친구는 TV에서 몇 번 봤다"라고 김종민을 알아봤다. 유재석은 메뚜기 탈을 쓰고 자신이 유행시킨 춤을 췄지만 끝내 자신을 알아 보지 못하는 할머니를 보며 퇴근을 할 수 있다는 안도감과 동시에 민망함을 드러냈다.이후 그는 끝까지 자신을 가까이 하지 않은 채 김종민만을 바라보는 할머니의 모습에 "검을 뽑아줬지만 다른 검이 꽂힌 것 같다"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.유재석은 김종민에게 "종민아 진정한 대상은 너다. 나는 많이 부족하다"라고 털어놔 웃음을 자아냈다. 이어 "내가 울상이라는 걸 오늘 처음 알았다. 나도 진짜 많이 웃는데 너한테는 안 된다"고 덧붙여 김종민을 어쩔 줄 모르게 만들었다.한편 이날 '무한도전' 유재석은 드라마 '도깨비' 공유를 패러디했다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 김종민보다 낮은 인지도에 당황했다.지난 14일 방송된 MBC '무한도전'은 '너의 이름은' 특집으로 자신의 이름을 모르는 사람을 찾는 미션을 진행했다.유재석은 자신을 알아보는 사람이 없는 곳을 찾기 위해 '1박2일'을 촬영하며 전국 방방곡곡을 돌아다녔던 김종민에게 도움을 요청했다.서울에서 벗어나 강원도 산골로 진입한 두 사람은 어렵사리 만남 주민에게 미션을 시도했지만, 다들 "TV를 매일 본다"며 자신을 알아보자 좌절했다.이때 한 주민이 "91세 할머니가 있다. KBS1만 본다"고 조언하자 그 분의 도움으로 할머니를 뵈러 갔다.할머니의 집에 도착한 유재석은 자신의 이름을 아냐고 질문했고, 할머니는 "누군지 모르겠다. 한번도 TV에서 본 적 없다. 이 친구(김종민)은 몇 번 봤다"며 김종민만 알아봐 유재석을 당황시켰다.이어 할머니는 연신 "웃는 상이다. 김종민은 안다"고 말했고, 유재석은 TV에서 자신이 나오는 방송을 찾으려 했지만 마침 방송되는 프로그램이 없자 당황했다.이후 유재석이 김종민과 함께 인사를 하고 촬영을 마치려하자 할머니는 "알지도 못하는 사람이 인사를 왜 하냐"고 일침해 유재석을 절망케했다.결국 유재석은 할머니의 집을 나서며 "방송 더 열심히 할게요"라고 다짐해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김보라 기자] 도깨비로 분한 유재석과 저승사자가 된 김종민의 브로맨스는 급이 달랐다. 두 사람의 케미스트리로 인해 '역시 대상 수상자는 다르다'는 사실을 다시 한 번 느낄 수 있었다.14일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’은 유재석, 하하, 광희가 자신의 이름을 모르는 사람들을 찾는 ‘너의 이름은’ 1편으로 꾸며졌다. 사실 이날 멤버들은 물론이고 제작진도 유재석을 모르는 사람이 없을 것이라고 예측했지만 결국 “이름을 모르겠다”는 할머니의 대답을 듣게 되면서 굴욕을 겪었다.유재석과 김종민의 클래스가 달랐던 이유는 모르는 사람을 찾기 위해 강원도 정선에 있는 연포마을까지 달려갔기 때문. 도시에서는 유재석을 모르는 사람을 찾을 수 없을 것이라는 판단이 있었지만, 비교적 가까운 거리를 찾았던 다른 팀의 결정과는 확연하게 달랐다.두 사람은 용인휴게소에서 라면과 돈까스를 먹으며 많은 사람들에 둘러싸여 인기를 실감했다. 초등학생들에게도 이름이 거론돼 더 오지로 가야겠다는 판단을 내렸고, 특히나 연예인에 관심이 없고 예능 프로그램을 자주 보지 않는 어른들을 만나야 조기 퇴근할 수 있다고 믿었다. 
하지만 강원도 산골에 도착해서도 중년층 부부가 유재석과 김종민을 알아본 가운데, 두 사람은 91세 할머니가 이 마을에 살고 있다는 사실을 알고 곧바로 찾아갔다. 결국 주민들의 예상이 들어맞게 됐다. 할머니는 유재석을 보자 “처음 봤다. 이름을 모른다. 얼굴이 울상”이라고 지적해 굴욕을 안겼다.예상은 했지만 자신의 존재를 모르는 사람이 있었다는 사실에 충격 받은 유재석은 “제가 더 열심히 해서 꼭 아는 사람이 될 수 있도록 노력하겠다”고 포부를 밝혔다. 도깨비로서 가슴에 꽂힌 검을 빼줄 '도깨비 신부' 할머니를 만난 유재석은 “가슴에 꽂힌 검을 뽑아달라”고 부탁했고, “있지도 않은 것을 어떻게 뽑느냐”고 말하면서도 할머니는 칼을 뽑는 시늉을 했다.이후 유재석과 김종민이 나눈 대화가 큰 웃음을 전했다. 집에서 나온 유재석이 “이제 저승으로 돌아가겠다”며 “진정한 대상은 종민이 너다. 그리고 오늘 내가 울상이라는 것을 처음 알게 됐다”고 한탄했고, 김종민은 “저처럼 더 웃어야 한다”고 지적해 다시 한 번 유재석의 가슴에 칼을 꽂았다.이들을 배웅하기 위해 밖으로 나온 할머니는 “(김종민)이 양반은 단박에 알겠다”고 다시 말하면서 유재석을 모르겠다고 강조해 마지막까지 웃음을 안겼다. 저녁이 되자, 할머니는 촛불을 끄는 시늉으로 유재석을 소환해 도깨비 신부임을 입증했다.유재석과 김종민이 날 것 그대로의 모습을 보이며 진정성을 안겨줬다. 두 사람의 우정과 신뢰가 만나 강력한 존재감을 드러냈다./ purplish@osen.co.kr 
[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 유재석이 다시 한 번 국민MC의 위엄을 드러냈다.14일 방송된 MBC '무한도전'은 '너의 이름은' 특집으로 꾸며졌다. '너의 이름은' 특집은 '대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?'라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작된 특집. 멤버들은 미션 수행 중 자신을 모르는 사람과 만나면 바로 퇴근을 할 수 있었고, 때문에 이번 특집은 방송분량과 직결됐다. 이번 특집에서 가장 늦은 퇴근으로 예상된 이는 바로 국민MC 유재석이다. 다들 멤버들이 의문을 품은 것 같이 대한민국에 유재석을 모르는 이는 없을 것이라 생각하고 있기 때문.멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했고, 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 콤비를 이뤘다. 특히 유재석은 롱코트를 입고 등장하며 드라마 '도깨비' 속 공유를 패러디했다. 여기에 가슴에 검이 꽂혀있는 척하며 자신을 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했다.유재석은 김종민과 함께 '도깨비 신부'를 찾아 강원도 산골마을을 찾았다. 강원도에 도착하기 전 잠시 머문 휴게소에서 유재석은 자신을 모르는 '도깨비 신부' 찾기에 도전했지만 결코 쉽지 않았다. 대부분 시민들이 유재석을 알아봤고, 결국 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임하기도 했다.그렇게 작은 시골마을에 도착한 유재석은 그곳에서도 높은 인지도를 확인할 수 있었다. 시골 어르신들도 유재석을 많이 알아봤고, 해당 마을에도 '도깨비 신부'는 없을 것만 같았다. 그러나 91세의 한 할머니가 유재석을 전혀 몰라봤다. 91세 할머니는 오히려 김종민을 알아보고, 유재석을 전혀 모른다고 한 것.유재석은 어렵게 미션 수행을 성공한 것에 대한 기쁨을 드러내면서도, 한편으로는 김종민에게 인지도를 밀렸다는 씁쓸함을 나타냈다. 유재석은 김종민을 향해 "더 열심히 해야겠다. 진정한 대상은 너다. 나는 많이 부족하다"고 말해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전'의 1인자이자, 자타공인 국민 MC인 유재석이 인지도 굴욕을 제대로 맛봤다. 91세 할머니에게 김종민보다 낮은 인지도로 큰 웃음을 안겼다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집으로 꾸며져 멤버들이 자신의 이름을 모르는 사람을 찾아 나서는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 자신의 이름을 알지 못 하는 시민을 만나면 바로 퇴근을 하면 됐다.하지만 국민 MC인 유재석은 미션을 받아들고 가장 크게 당황했다. 일단 '도깨비' 공유처럼 의상을 입고 나오라는 제작진의 말에 유재석은 블랙의 롱 코트를 입고 등장했다. 유재석은 공유 곁의 저승사자 이동욱처럼 도와줄 동료 연예인으로 김종민을 택했다.유재석과 김종민은 유재석을 모르는 사람을 찾기 위해 지방으로 떠났다. 유재석은 "내가 활동을 오래해서. TV를 안 보신지 20년 정도 된 분이어야 한다. 스마트폰을 쓰셔도 인터넷은 쓰지 않으시는 분"이라고 말했다. 이에 김종민은 강원도 정선의 연포 마을을 추천했다.연포 마을로 가던 중 들른 휴게소에서도 인지도 테스트를 했지만 모두 유재석을 알아봤다. 이후 연포마을에 도착한 유재석과 김종민은 주민을 찾았고, 주민은 두 사람을 보자마자 반가워했다.점점 김종민의 얼굴을 굳어갔고, 조기 퇴근 실패에 망연자실했다. 이어 배를 타야만 갈 수 있는 가정 마을까지 향했지만 개들만 두 사람을 반겨 모르는 사람 찾기에 실패했다.이어 유재석과 김종민은 다른 마을로 이동했고, 그곳에서 만난 주민 역시 유재석을 알아봤다. 두 사람의 주민의 도움으로 TV를 잘 안 보시는 91세 할머니가 계시다는 대한 정보를 입수했다.유재석은 떨리는 모습으로 할머니에게 조심스럽게 말을 걸었고, "저를 보신 적 있느냐"고 물었다. 할머니는 "모르겠는데. 텔레비전에 나온다고요?"라고 답하며 오히려 김종민을 향해 "이 양반은 봤다"고 말했다. 할머니는 유재석은 뒷전, 김종민만 바라보며 미소를 지었고, "웃는 상이라서 좋다"라고 치안했다.이에 유재석은 "제가 웃는 상이라는 말을 말이 들어왔는데 이상하다"라며 매우 당황했고, 김종민은 "재석이형 최고의 굴욕이다"라고 웃음을 터뜨렸다. 결국 91세 신부를 찾아낸 유재석은 "방송을 더욱더 열심히 해야겠다"라며 초심을 다진 후 가슴에 박힌 칼을 뽑아냈다.이처럼 유재석은 하하, 광희보다 오랜 시간 동안 시민들을 만나며 인지도 테스트를 했지만, 막상 자신을 모르는 할머니를 만나자 당황해했다. TV만 틀면 쉽게 볼 수 있는 유재석이지만 그를 모르는 사람들도 있다는 사실에 다시 마음을 다잡은 그는 웃음과 초심의 의미를 모두 전달했다.뉴미디어국       heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’ 시청률이 폭발했다. 오랜만에 15%대를 기록했다.15일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 14일 방송된 MBC ‘무한도전’ 시청률은 15.4%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 12.5%에 비해 2.9%P 상승한 수치다.최근 ‘무한도전’은 10~14%의 시청률을 기록했었는데, 이날 방송 시청률이 15%대까지 올라선 것.‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집으로 멤버들이 자신을 모르는 사람을 찾는 미션을 수행했는데, ‘국민 MC’ 유재석이 김종민 앞에서 한 할머니에게 굴욕을 당해 큰 웃음을 선사했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 인지도 확인에 나선 '무한도전'의 시청률이 상승했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 15.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주인 7일 방송분 12.5%에 비해 2.9%포인트 상승한 수치다. 이날 '무한도전'에서는 각자 집에서 출발해 자신의 얼굴과 이름을 모르는 사람을 만나야 퇴근할 수 있는 '너의 이름은' 특집이 펼쳐졌다. 국민 MC 유재석은 자신을 모르는 사람을 찾기 위해 강원도 산 속 깊은 곳까지 찾아갔다.  
지난 14일 방송된 MBC '무한도전'이 닐슨코리아 전국 기준 15.4%의 시청률을 기록했다. © News1star / MBC동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'는 9.9%였으며 SBS '백종원의 3대 천왕'은 7.5%였다. 다른 예능 프로그램인 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 4.2%, '우리 결혼했어요'는 3.8%였다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전'이 토요일 예능 시청률 1위를 기록했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 14일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 시청률 15.4%를 기록했다. 전주 시청률 12.5%에 비해 2.9%P 상승한 수치다.동 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.9%, SBS '백종원의 3대천왕'은 7.5%를 기록했다. 이로써 '무한도전'은 동 시간대 1위는 물론 토요일 예능 1위 자리를 유지하는데 성공했다. 또 '무한도전'은 지난해 9월 방송된 '무한상사-위기의 회사원' 특집 이후 4개월 만에 시청률 15%의 벽을 넘우 눈길을 끌었다.이날 '무한도전'에서는 "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 질문에서 시작된 '너의 이름은' 특집이 그려졌다. 유재석-김종민, 하하-최민용, 조권-광희가 짝을 이뤄 인지도 미션에 나섰고, 유재석은 자신을 모르는 사람을 찾기 위해 산골마을 91세 할머니를 찾아가는 등 고군분투했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
유재석은 과연 국민 MC였다. 그를 몰라보는 사람을 만나는 것은 결코 쉽지 않았다.14일 방송된 MBC <무한도전>은 ‘너의 이름은’ 특집으로 꾸며졌다.‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 멤버들은 미션 수행 중 자신을 모르는 사람과 만나면 바로 퇴근을 할 수 있었다. 
사진|MBC ‘무한도전’ 방송 영상 갈무리이번 특집에서 가장 늦은 퇴근으로 예상된 이는 바로 국민MC 유재석이다. 다들 멤버들이 의문을 품은 것 같이 대한민국에 유재석을 모르는 이는 없을 것이라 생각하고 있기 때문.유재석은 김종민과 함께 ‘도깨비 신부’를 찾아 강원도 산골마을을 찾았다. 잠시 머문 휴게소에서 유재석은 자신을 모르는 ‘도깨비 신부’ 찾기에 도전했다. 하지만 수상내역까지 줄줄 읊는 시민들에 고배를 마셨다. 어린아이까지 알아보는 통에 식사조차 쉽지 않았다. 
사진|MBC ‘무한도전’ 방송 영상 갈무리유재석은 휴게소 라면을 먹으며 드라마 <도깨비>에서 공유와 이동욱이 밥 먹는 장면이 있다며, 그런 느낌이 날 것이라고 말했다. 하지만 그가 보여준 건 품격 있는 도깨비들의 식사 대신 안경에 습기 가득한 라면 먹방일 뿐이었다. 여기에 김종민은 돈까스를 먹을 때 혀를 내밀어 웃음을 자아냈다.영상을 본 누리꾼들은 “안경에 습기라니 정말 안습이군요” “대상자들 둘 다 정말 호감입니다” “아버님 쿨하시네” “김종민 돈가스 먹을 때 혀가 마중나와” “아니 아무리 급해도 신부를 찾는데 아저씨를 찾으면 어떡합니까” 등의 반응을 보였다.영상|MBC ‘무한도전&10711; 방송 영상 갈무리<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석이 스스로를 연애전문가라 칭해 화제다. 15일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 ‘호랑이 장가보내기’ 특집이 펼쳐졌다. 능력자 김종국의 소개팅. 극과 극 데이트 코스가 준비돼 있는 가운데 이는 런닝맨 멤버들의 미션 성공에 좌우되는 바다. 이에 비는 “다들 최선을 다해 달라”고 진지하게 당부했다. 이에 하하는 “걱정 마라. 내가 엮는 거 전문 아닌가. 오늘 100% 성공한다”라고 자신감을 보였다. 유재석 역시 “내가 연애전문가다”라고 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석과 하하가 김종국의 사랑을 이어주겠다며 자신만만하게 나섰다.15일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 호랑이 장가 보내기 특집이 그려졌다. 이날 멤버스 위크 두 번째 주자 김종국은 제작진에게 본인의 주제를 위임했다. 제작진은 준비한 김종국의 주제는 김종국의 첫 소개팅 프로젝트, 호랑이 장가 보내기 특집이었다. 멤버들은 멋을 내고 온 김종국을 보며 웃음을 감추지 못했다.나머지 멤버들의 미션 성공 여부에 따라 소개팅 코스가 극과 극으로 갈리는 상황. 이를 들은 김종국은 "죄송한데 오늘 목숨 걸고 해줘요"라고 부탁했다. 유재석과 하하는 각각 사랑플래너, 엮기 전문가라고 자신했지만, 김종국과 이광수는 질색해 웃음을 자아냈다. 이후 김종국은 미션을 통해 멤버들과 함께 타는 승합차를 받게 됐다.  enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[OSEN=강서정 기자] '런닝맨'의 유재석이 아내인 아나운서 나경은을 꼬셨다고 말해 웃음을 자아냈다.15일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서 김종국이 소개팅이 진행된 가운데 유재석이 "내가 도와주겠다"고 했다.그리고 소개팅녀에게 가는 길에 지석진이 유재석에게 "유재석이 아내를 꼬셨다"고 했고 유재석이 "내가 꼬신 거다"라고 해 모두를 폭소케 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SBS '런닝맨' 화면 캡처
[스포츠서울 김수현기자] '런닝맨' 유재석이 아내 나경은을 언급했다.15일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 김종국을 위해 '호랑이 장가 보내기' 특집이 그려졌다.이날 멤버들은 김종국의 소개팅 상대를 맞이하러 나갔다. 유재석은 김종국에게 "내가 도와주겠다"고 호언장담했고, 지석진은 "유재석이 아내를 꼬셨다"고 덧붙였다. 이에 유재석은 "맞다. 내가 꼬신 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송한다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김종국의 소개팅을 위해 형 김종명 씨가 지원사격에 나섰다. 15일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서 김종국은 미모의 회계사 정소영 씨와 소개팅을 했다. 이번 소개팅엔 특별한 손님이 함께 했다. 김종국의 친형인 김종명 씨가 주인공이다. 정소영 씨를 보자마자 김종명 씨는 “미인이시다. 김종국이 좋아할 스타일이다”라고 너스레를 떨었다. 소개팅이 무르익으면 “김종국이 마음에 들어 하는 것 같다”라고 평했다. 이에 유재석은 “김종국이 결혼하면 사회는 내가 봐도 되나?”라 묻는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 유재석의 결혼식 사회 에피소드가 공개됐다. 15일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 소개팅을 진행하는 김종국의 이야기가 그려졌다. 김종국의 소개팅을 상황실에서 함께 지켜보며 중계를 하게 된 멤버들. 김종국의 소개팅 성공을 바라며 멤버들은 앞서 나갔다. 유재석은 "종국이가 결혼하게 되면 사회는 내가 보고 축가는 누가 할 것이냐"라고 언급해 웃음을 자아냈다. 이에 멤버들은 서로 "내가 하겠다"라며 단합된 모습을 보였다. 유재석은 "내가 하하 누나와 석진 형 동생 결혼식 사회를 봤다"라고 전했다. 지석진은 "그때 재석이가 신랑 입장할 때 우리 아버지 이름으로 잘못 불렀었다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 유재석은 "그때만 해도 MC 울렁증이 있었을 때다. 아버님 성함으로 잘못 불렀더니 아버님이 앞에서 '아니다. 그건 내 이름이다'라고 하셨다"라고 덧붙여 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. 사진. SBS '런닝맨' 화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '런닝맨' 유재석이 아내인 아나운서 나경은에 대해 언급했다.15일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서 김종국의 소개팅이 진행됐다.이날 유재석은 김종국의 소개팅에 "내가 도와주겠다"고 말했다.이어 지석진은 소개팅녀에게 가는 길에 "유재석이 아내를 꼬셨다"고 말해 눈길을 끌었다.이에 유재석은 "내가 꼬신 거다"라고 답해 모두를 폭소케 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡쳐

방송인 유재석이 아내인 아나운서 나경은에 대해 언급했다.15일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '호랑이 장가보내기' 특집으로 김종국의 소개팅이 진행돼 눈길을 끌었다.이날 멤버들은 김종국의 소개팅 상대를 맞이하러 함께 나갔다. 유재석은 김종국에게 "내가 도와주겠다"며 말했다. 그러자 지석진은 "유재석이 아내를 꼬셨다"고 덧붙였다.이에 유재석은 "맞다. 내가 꼬신거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 저녁 6시 25분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=SBS 일요일이 좋다-런닝맨 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 유재석이 아내 나경은과 결혼하게 된 이유를 전했다. 지난 15일 방송된 '런닝맨'에서 김종국은 회계사 정소영씨와 소개팅이 진행되는 모습이 전파를 탔다.이날 카메라가 어색한 소개팅 상대를 위해 김종국은 대화를 유도하며 편안한 분위기를 형성하는 등 모두가 성공을 기원했다. 이에 유재석은 김종국에게 "내가 도와주겠다"고 나섰고, 지석진은 김종국의 소개팅녀에게 "유재석이 아내 나경은을 꼬셨다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편 이날 유재석은 아내 나경은 언급에 함박 웃음을 지으며 "내가 꼬신 거다"라고 말해 훈훈하게 만들었다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘런닝맨’ 김종국 소개팅 성공! 유재석·나경은 연애 후기까지? 달달 특집♡
유재석, 사진= 런닝맨 방송캡쳐SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 출연한 유재석이 아내 나경은을 언급했다.15일 방송된 '런닝맨'에서 김종국은 회계사 정소영씨와 소개팅을 진행했다. 카메라가 어색한 소개팅 상대를 위해 김종국은 대화를 유도하며 편안한 분위기를 유도했다.이에 유재석은 김종국에게 "내가 도와주겠다"고 나섰고, 지석진은 김종국의 소개팅녀에게 "유재석이 아내 나경은을 꼬셨다"고 말했다. 그러자 유재석은 "내가 꼬신 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨') 지석진, 김종국, 하하, 이광수, 송지효가 아시아투어를 진행한다.'런닝맨' 측 관계자는 16일 오후 마이데일리와의 통화에서 "지석진, 김종국, 하하, 이광수, 송지효가 3월 말까지 아시아투어를 진행하는 것이 맞다. 유재석은 참석하지 않는다"며 "이전에도 자주 해오던 투어로 이전과 비슷하게 진행될 예정"이라고 밝혔다.관계자에 따르면 이들은 2월 1일 대만 타이베이를 시작으로 마카오, 태국, 싱가포르, 말레이시아, 홍콩 등 총 6개 도시에서 팬미팅을 진행한다. 2월 종영을 앞두고 마지막으로 진행되는 아시아투어인 만큼 관심이 쏠리고 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]DJ 박명수가 자신의 헤어스타일에 대해 탈모로 인한 자연스러운 헤어라며 셀프디스로 웃음을 안겼다.17일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼’- 어떻게하죠? 고민상담 코너’에서는 아나운서 이슬기가 출연해 박명수와 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 한 청취자로부터 “아저씨 헤어스타일처럼 하고 싶은데 이름이 뭐냐”는 궁금한 질문을 받았다.그러자 박명수는 “아저씨 헤어스타일은 그냥 머리가 빠져서 자연스럽게 만들어진거다”고 입을 열면서 “나도 숱이 많았으면 예전 원빈 파마도 했을 텐데 이젠 머리 숱이 없어서 안 된다”며 셀프디스로 웃음을 안긴 것.이어 박명수는 “특히 얼굴이 더 커보이긴한다. 남들 10번 나올 때 1번 나와도 충격을 줘야하기 때문에 일부러 이렇게 한다”면서 “유재석 머리는 평범하니까 머리가 작아보이지만 나는 띄우는 머리라 커보인다, 다시 한번 정리하면 내 머리는 탈모로 인한 스타일이다”며 탈모를 강조해 또한번 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리뷰] <해피투게더3>의 커플링... 시청자는 점점 변하는데, 쇼는 제자리에만[오마이뉴스 글:유지영, 편집:곽우신] 
▲  KBS <해피투게더3>의 한 장면. 기안84의 '작업 방식'이 논란이 되고 있다. ⓒ KBS기안84: "남자친구 있어요?"엄현경: "아뇨 없어요."기안84: "물어본 거예요, 그냥. 어차피 사귀지도 못할 건데."지난 2016년 10월 20일 <해피투게더3>에서 만난 기안84(본명 김희민)와 엄현경의 첫 대화는 이랬다. 초면부터 "남자친구 있느냐"고 묻고 엄현경이 이에 대답을 해주니 자기 할 말을 한다. 발전시키고 싶은 관계에서조차도 상대방의 의중을 조심스럽게 헤아리기는커녕 "'어차피' 사귀지 못할 거니"라는 태도. 일터에서 만난 여성을 자신이 '사귈 수 있는 상대'와 '사귀지 못하는 상대'로 나누는 태도는 '여성 대상화'라는 점에서 특히 문제가 있다.만에 하나 이 대화가 '웃음'이라는 토크쇼의 목적에 따라 편집이 가미된 결과물일까. 그 후 이어지는 기안84의 대화를 보면 꼭 그렇지는 않아 보인다.기안84: "(엄현경이랑) 밥 먹으러 한 번 같이 갔었는데 별로 저한테 관심이 없으시더라고요."전현무: "아니 한마디도 안 해놓고."기안84: "아니 그리고 약간 카메라 꺼졌을 때랑 다르신 것 같더라고요. 차갑더라고요. 아니 뭐 인기도 많으시고 하니까. 친한 오빠 동생으로 지내는 게 좋을 것 같아요. 죄송해요!" - 2016년 11월 24일 <해피투게더3> 방송 중에서기안84: "(상추를 집어 들고 엄현경을 향해) 어쨌든 나 진짜 네가 너무 예뻐." - <해피투게더3> 연말 회식 자리 중에서처음부터 말을 호기롭게 내지른 기안84는 좀처럼 관계를 발전시키지 못했고 지난 10월 첫 만남 후 그의 고백 상대가 된 엄현경은 3개월 내내 당황해하기만 한다. 기안84는 대체로 자기 할 말만 하고 일방적으로 대화를 끝내거나 아예 자리를 피한다. 이런 관계가 지속하니 궁금해진다. 이것이 <해피투게더3>의 재미를 위해 의도된 설정이든 아니든, 기안84는 엄현경이랑 진심으로 잘 되고 싶은 마음이 있는 걸까? 만일 그런 마음이 있다면 왜 그의 의사는 묻지 않는 걸까?한국 예능의 패턴, 유재석의 패턴 
▲  기안84가 엄현경에 대해 말할 수 있도록 기회를 주는 건 늘 유재석이었다. ⓒ KBS그렇다면 '방송용 편집'이 불가능한 연말 시상식의 장면은 어떨까. 기안84는 KBS 연말 시상식장에 올라서는 "현경이 잘 좀 해주세요"라고 외친다. 그가 이 자리에 패딩을 입고 올라왔다는 사실보다 중요한 것이 있다. 그는 상을 받은 엄현경에게 "축하한다"는 말을 하는 대신 시상식에 참석한 다른 이들을 향해 "(엄현경을) 잘 좀 해달라"고 주문한다. 엄현경에게 직접 말을 걸거나 그의 의사를 묻는 대신 공개적인 장소에서 '다른 사람을 향해' 끊임없이 상대방을 향한 자신의 '절절한' 마음을 터놓는 일. 이건 구애가 아닌 압력이다. 시청자는 이런 변함없는 상황을 3개월째 지켜봐야만 했다. 하지만 <해피투게더3>의 상황 속에서 이는 비단 기안84만의 잘못은 아닌 것처럼 보인다."엄현경씨 한 번 만나보고 싶다고 이야기를 하셨다고 했는데?" (2016년 10월 20일) "아니 근데 엄현경씨한테 또 지난주에 녹화 끝나고 밥 한 번 먹자고 그랬다고." (2016년 11월 17일) "아니 근데 엄현경씨 말고 새 여친을 만났다는 게...?" (2016년 11월 24일) "아니 근데 얼마 전에 꿈에 엄현경씨가 나타났다고. 엄현경씨가 꿈에 왜 나타났어요?" (2016년 12월 15일) "만약 엄현경씨가 기안84의 여동생이면 어떨 것 같아요?" (5일)<해피투게더3>의 진행자 유재석은 지난 10월 20일부터 기안84가 나올 때 엄현경에 관해 물었다. 3개월 내내 유재석은 기안84와 엄현경을 이어주려고 노력하는 듯보이지만 한 번도 이들의 관계를 말하면서 엄현경에게 먼저 물어본 바 없다. 반면 기안84는 늘 유재석에 의해 말을 할 수 있게 된다. 왜 유재석은 기안84보다 먼저 <해피투게더3>에 성공적으로 입성한 고정 출연자인 엄현경에게 묻지 않을까. 손사래 치는 엄현경을 바로 앞에 두고 다른 남성 출연자끼리 입을 모아 기안84의 생각을 묻는 일도 벌써 3개월째다.돌이켜보면 유재석의 예능에는 대체로 이런 '커플링'이 존재했다. 최근 SBS <런닝맨>의 유일한 여성 멤버 송지효는 개리와 묘한 기류를 형성해 '월요커플'이라는 칭호를 받은 바 있다. 설정상 '한 가족'으로 묶인 <런닝맨> 전작 <패밀리가 떴다>에서도 김종국의 위치는 늘 박예진과 이효리 중간 어디쯤이었다. <X맨>의 유명한 '한 쌍'이었던 윤은혜와 김종국은 말할 것도 없다.고정 여성 출연자가 있으면 있는 대로 없으면 없는 대로 커플링은 이어진다. 고정 여성 출연자가 없는 MBC <무한도전>은 아예 멤버별로 돌아가면서 '장가보내기 특집'을 해 여성 출연자를 이들의 상대역으로 등장시켰다. 유재석은 이들의 중간에서 관계를 진전시켰다.쇼는 변한다 
▲  방송에서 긍정적으로 혹은 재미있게 비추는 관계가 현실에서 어떻게 작용할지 한 번 더 생각해본다면 어떨까. 우리는 3개월째 누군가의 일방적인 구애 장면을 TV로 보고 있고 때로는 이것이 폭력이 될 수 있다. ⓒ KBS사실 이런 흐름이 지금까지 예능에서 꽤 재미를 보았다는 사실을 부정할 수는 없다. 드라마 같은 연속성이 없는 예능의 경우 이들의 관계가 앞으로 어떻게 전개될지 궁금해하거나 관계를 응원하며 채널을 돌리지 않는 시청자도 있다. 실제 꽤 잘 어울리는 것처럼 보이는 커플도 있었다. 하지만 시청자들은 이제 예능도 점차 현실 윤리의 영역을 고려하는 방향으로 바라본다. 쇼를 바라보는 시청자들은 변하는데 쇼는 변하지 않는다.특히 상대방을 향한 공개적인 구애가 실제 직장 내 성희롱으로 발전할 가능성이 있다는 점에서 우려하는 목소리가 높다. 이승한 TV 평론가는 이를 "직장 동료를 단순히 동료로 여기지 않고 여성으로 여겨 그에게 다른 마음을 품는 일이 긍정적으로 묘사돼 반복적으로 방송에 나간다는 건 대단히 문제적"이라고 지적했다. 실제 직장 내 성희롱에 시달리는 여성, 혹은 누군가의 끈질긴 구애를 거절하는 여성이 마주치는 현실이 현재 엄현경이 <해피투게더3>에서 마주치는 상황이 다르지 않다는 것이다.잡지 <계간홀로>의 편집장 이진송씨도 이것이 현실에서 드러나고 있는 문제임에도 문제라고 생각하지 못하게 만든다는 점을 지적했다. 그는 "'열 번 찍으면 넘어가지 않는 나무가 없다'는 말은 인간을 나무로 보는 태도"라고 강하게 비판했다. 최근 문제시되고 있는 '여성 대상화'의 일부라는 것이다. 그는 또 "주변 상황을 통해 여성은 점점 거절하기 곤란해지고 결국 받아줄 수밖에 없는 분위기가 조성된다"고 꼬집었다. TV 예능이 남녀 간의 관계를 그리는 방식은 10년 넘게 그대로다. 과연 이것은 누구의 잘못인가.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나선다.오는 21일 오후 6시25분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 두 번째 이야기가 그려진다. "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까"라는 한마디로 시작된 '너의 이름은' 특집으로 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 맛봤고, 하하와 광희 역시 조기퇴근으로 허탈함을 감추지 못했다.  
'너의 이름은' 두 번째 이야기가 방송된다. © News1star / MBC이번 주 방송에서는 양세형은 닮은 꼴 연예인 백청강과 함께 거리로 나섰다. 하하는 두 사람의 인지도 저승사자를 자처하며 합류했고, 키와 체구까지 비슷한 이들에게 '개그계의 량현량하'라는 별칭을 지어줬다. 트윈 룩으로 맞춰 입은 양세형과 백청강은 지드래곤 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 춤까지 선보였다.'하와 수' 콤비인 박명수와 정준하는 서로의 파트너로 함께 해 인지도 대결을 펼쳤고, 둘 사이를 중재하기 위해 유재석이 함께 했다. 박명수와 정준하를 모르는 사람을 찾기 위해 서울에서 출발해 북쪽을 향해 한없이 올라갔다는 후문이다. 과연 최단시간 탈락자 하하 보다 더 일찍 탈락한 멤버가 있을지, 그 결과에 시청자의 이목이 쏠린다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까"라는 한마디로 시작된 '너의 이름은' 특집 두번째 이야기.     오는 21일 방송에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나설 예정이다. 2017.1.18 [MBC 제공=연합뉴스]    photo@yna.co.kr
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 유재석과 신동엽, 양자택일 상황에서 ‘유재석’을 택했다.전현무는 18일 오후 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오 스타’ 초대석에 출연해 유쾌한 입담을 과시했다. 이날 전현무는 제작진이 준비한 15문15답 중 ‘유재석과 신동엽 두 사람이 동시에 호출한다면 누구를 선택하겠느냐’는 질문에 잠시 망설임 끝 유재석을 꼽았다. 이유는 명쾌했다. 전현무는 “신동엽은 만나면 술을 먹이는데 유재석은 (본인이) 술을 못 먹지 않나. 나는 술을 못 먹는다”고 유재석을 택한 이유를 조목조목 설명했다. 현재 8개 프로그램에 고정 출연 중인 전현무는 신년 계획에 대해 “배부른 소리일지 몰라도 올해는 일을 좀 줄일 생각이다. 여유가 너무 없고 건강이 많이 망가졌다”고 말해 눈길을 끌었다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 배우 박준금이 ‘해피투게더’에 출연한다.19일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘2017 예능늦둥이’ 특집으로 꾸며져 박준금, 김응수, 문희경, 이철민 중년의 배우들이 출연한다.박준금은 지난 출연에 자신의 토크를 잘 받아주지 못한 유재석에 대한 트라우마가 생겼다며 “‘유재석 징크스’를 해결하려고 ‘해투’에 나왔다”며 재출연 이유를 밝힌다. 또한 그동안 연기해왔던 ‘재벌가 시어머니’ 역에 대한 팁 역시도 제시할 예정.또한 박준금은 자신이 꿈꾸는 예능프로그램과 인기녀였던 과거 시절 등 그동안 방송에서 볼 수 없었던 여러 모습들을 보일 예정이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 한아름컴퍼니 제공
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 박준금이 드라마에 이어 예능까지 접수한다.KBS 2TV 주말드라마 '월계수 양복점 신사들'에 출연 중인 박준금은 최근 진행된 '해피투게더3' 녹화에 참여했다.19일 방송되는 '해피투게더3'는 '2017 예능늦둥이' 특집으로 꾸며져 박준금, 김응수, 문희경, 이철민 등 중년의 배우들이 출연한다.박준금은 지난 출연에 자신의 토크를 잘 받아주지 못한 유재석에 대한 트라우마가 생겼다고 밝히며 "'유재석 징크스'를 해결하려고 '해투'에 나왔다"고 재출연 이유를 밝혔다. 또한 그동안 연기해왔던 재벌가 시어머니 역에 대한 팁을 제시할 예정이다.뿐만 아니라 박준금은 자신이 꿈꾸는 예능프로그램과 인기녀였던 과거 시절 등 그동안 방송에서 볼 수 없었던 여러 모습들을 선보일 계획이다. 19일 오후 11시 10분 방송.kindbelle@xportsnews.com / 사진=한아름컴퍼니
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 박준금이 유재석과 다시 만났다. 19일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')는 박준금, 문희경, 김응수, 이철민이 출연하는 '예능 늦둥이' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서 박준금은 지난 출연에 자신의 토크를 잘 받아주지 못한 유재석에 대한 트라우마가 생겼다며 "'유재석 징크스'를 해결하려고 '해투'에 나왔다"고 재출연 이유를 밝힌다. 또 그동안 연기해왔던 재벌가 시어머니 역에 대한 팁 역시도 제시한다.  뿐만 아니라 박준금은 자신이 꿈꾸는 예능프로그램과 인기녀였던 과거 시절 등 그동안 방송에서 볼 수 없었던 여러 모습들을 보일 예정이다. '2017 예능 늦둥이'들이 출연하는 '해피투게더3'는 19일 밤 11시 10분 방송된다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
배우 박준금이 드라마에 이어 예능까지도 접수했다. ‘월계수양복점신사들’에서 대세로 자리매김하고 있는 박준금이 ‘해피투게더3’에 출연했다. 19일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘2017 예능늦둥이’ 특집으로 꾸며져 박준금, 김응수, 문희경, 이철민 중년의 배우들이 출연한다. 
/사진=한아름컴퍼니
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 개그맨 유재석이 과거 10년 간의 무명 생활을 했음을 고백했다.19일 방송된 KBS 2TV '해피투게더 시즌3'에서 박명수는 "요즘 악녀들이 많아서 직접 악녀가 됐다"며 한복을 입고 시민들과 함께하는 벌칙으로 시작했다. 박명수는 "인천 에어포트 장애"라며 최순실 패러디를 해 웃음을 자아냈다.이날 엄현경은 유재석에 "언제 예능 유망주라는 소리를 들어봤냐"고 물었고 유재석은 깜짝 놀라며 "예능 유망주라는 소리를 한번도 못 들어봤다"고 말했다. 데뷔 이후 10년 간 유재석은 무명 시절을 거쳤다고.전현무는 "나는 유망주 기간만 10여 년이었다"며 "예능 블루칩 소리를 많이 들었다"고 자랑스러워했다.한편 이날 '해피투게더 시즌3'는 예능 늦둥이 특집으로 배우 김응수, 이철민, 박준금, 문희경이 출연했다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 유재석이 박준금에게 디스를 당했다.19일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 ‘예능 늦둥이’ 특집으로 꾸며지는 가운데 박준금-문희경-김응수-이철민이 출연했다.박준금은 "전부터 예능 프로그램을 할 때 사람을 편하게 해준다. 사실 현빈같은 스타일은 별로다"라며 "스마트한데 웃기기도 하고 사람을 재밌게 해주는 게 좋다. 실제로도 나쁘지 않다"고 전현무를 칭찬했다. 
박준금이 '해투'에 출연했다. © News1star/ KBS2 '해피투게더' 캡처그는 "유재석씨는 진행 스타일은 별로다. 내가 말하면 눈이 막 돌아간다. 나를 버린거다"며 유재석을 디스하는 모습을 보였다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 김응수가 유재석에게 일찍 성공하지 않는 게 나았다고 말했다.19일 방송된 KBS '해피투게더3'에는 김응수, 문희경, 이철민, 박준금이 출연했다. 김응수는 예능 유망주라는 말에 "울림이 좋다"고 말했다.김응수는 "인새의 3대 비극이 있는데, 어렸을 때 성공하는 게 첫째다"고 했다.이어 김응수는 "유재석씨도 일찍 성공했으면 이 자리에 없었을 것"이라고 했고, 유재석은 그말에 수긍했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 김응수가 개그맨 유재석을 평했다.19일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 배우 김응수, 이철민, 박준금, 문희경이 출연해 예능 늦둥이 특집을 꾸몄다.이날 김응수는 "인생의 3대 비극이 있다"며 "젊었을 때 성공하는 게 첫째"라고 밝혔다.그는 "유재석씨도 일찍 출세했으면 이 자리에 없었을 것"이라고 말했다. 이에 유재석 역시 김응수 말을 수긍했다.[사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 솔직한 유재석 토크. 예능 늦둥이들이기에 가능했다. 19일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에선 예능늦둥이 특집으로 박준금 김응수 이철민 문희경이 게스트로 출연했다. 이날 박준금이 유재석을 향한 서운함을 토로한 가운데 문희경 역시 “유재석은 모두에게 친절해서 재미가 없다”라며 사연을 보탰다. 문희경은 “유재석은 모두에게 잘한다. 과거 ‘해피투게더’에 출연했을 때 박명수가 적당히 관심을 보이고 까기도 하더라. 제법 케미가 있었다”라며 박명수를 향한 애정을 표했다. 그러나 박명수는 “문희경 씨 기억은 하나?”라는 유재석의 물음에 “대본을 보고 문희준이 나온 줄 알았다”라고 너스레를 떨었다. 이에 문희경은 “그런 매력이 좋다”라며 웃었다. 이어 이철민이 유재석과 비교됐던 설움을 토해낸 가운데 이번엔 김응수가 말했다. 김응수는 “유재석이 시청률을 잘 내지만 간혹 그렇지 않은 것도 있다”라며 “유재석의 매력에 대해 생각해봤는데 결론을 못 냈다”라고 말했다. 그러면서도 김응수는 “그래도 유재석은 뭘 해도 잘 했을 것”이라며 “신부님을 해도 버스에서 볼펜을 팔아도 40개는 팔 것이다”라고 너스레를 떨었다. 박준금도 거들었다. 박준금은 유재석을 ‘정성껏 차린 밥상’에 비유했다. “소금도 안치고 가마솥에 햅쌀로 정성들여서 밥을 지었는데 손 갈 데는 없다”라는 것이 박준금의 설명이다. 이어 박준금은 박명수를 별미인 라면으로, 전현무는 아나운서 출신의 이단 부대찌개로, 조세호는 아직 계절이 오지 않은 냉이무침에 비유했다. 사진 = KBS2  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=KBS2TV '해피투게더3' 방송화면 캡처
'해피투게더3'에서 박준금이 '유느님' 유재석을 향한 직언을 아끼지 않았다.
19일 오후 방송된 KBS2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '예능늦둥이' 특집으로 박준금, 문희경, 김응수, 이철민이 출연해 입담을 뽐냈다. 
이날 방송에서 '예능 늦둥이'들은 여느 게스트들과는 달리 MC 유재석에 대해 애정어린 디스를 아끼지 않았다. 또 베테랑 연기자들답게 MC들과 함께 막장 설정의 즉석 연기를 선보이기도 했다. 
박준금은 오프닝 인사 때부터 "전현무가 더 좋다"고 당당히 밝히며 그 이유로 "게스트들을 배려해준다"고 말했다. 이에 박명수와 유재석은 "MC를 착각한 게 아니냐"고 물었다. 그러나 박준금은 한술 더 떠 "전현무처럼 스마트하면서 재치있는 사람이 이상형"이라고까지 말했다. 
박준금의 전현무 사랑은 유재석을 향한 디스로 이어졌다. 박준금은 과거 다른 예능 프로그램에 출연했을 당시 "내가 이야기를 하는데 30초도 안돼서 유재석의 눈동자가 이리저리 흔들렸다"고 말하며 "내 이야기가 재미없다고 느끼는 게 티가 났다"고 섭섭해했다. 또 "차라리 전현무처럼 방치하는게 더 좋다"고 덧붙였다. 
이어 박준금은 MC들을 음식에 비유하며 재치를 뽐냈다. 그는 박명수를 '라면'에 비유하며 "몸에 좋지는 않지만 자꾸 땡긴다"고 설명했고, 전현무는 "정통파는 아닌데 다재다능하다"라고 '부대찌개'에 비유했다. 또 유재석은 '정통밥상'에 비유했고, 그 이유를 "정성을 가득 들여서 햅쌀로 밥 짓고 밑반찬도 여러가지인데 손 갈 데는 없어"라고 설명해 웃음을 자아냈다. 
이날 박준금은 문희경과 함께 '해투'판 막장드라마 '푸른 막장의 전설'을 선보였다. 박준금과 문희경은 둘 다 시어머니 역할을 자주 맡지만 스타일이 각기 다르다고 했다. 박준금은 '뼛속까지 평창동 원조 금수저 시어머니', 문희경은 '졸부 스타일, 짧은 가방끈'이라고 각자의 컨셉을 설명했다. 
박준금은 자신의 캐릭터인 평창동 시어머니에 대해 "졸부는 무식함이 드러나는 말과 행동을 하지만 원조부자는 피말려 죽이는 스타일이다"고 말했다. 이어 며느리 역할을 엄현경에게 시선도 주지 않고 독설을 날리며 즉석연기를 선보였다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=KBS2 '해피투게더3' 방송화면 캡처

'해피투게더3' 배우 이철민이 유재석 때문에 괴롭다고 말했다.19일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '예능 늦둥이' 특집으로 박준금, 문희경, 김응수, 이철민이 게스트로 출연했다.이날 박준금은 "유재석의 진행방식이 크게 마음에 들진 않는다"며 "유재석이 너무 배려를 해줘서 노잼이다"고 유재석을 디스했다.이어 이철민도 "저희 아내가 술을 굉장히 싫어한다. 사회생활을 하다 보면 술을 마시게 된다고 하니까 아내가 유재석을 보라고 하더라"고 말했다.또 이철민이 "운전을 하다가 앞에 차가 난폭운전을 해서 화를 내면 '이럴 땐 유재석 씨가 어떻게 할것인가 생각해보라'고 말한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 박준금-문희경-김응수-이철민이 ‘예능 유망주’에서 ‘웃음 보증수표’로 거듭났다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 19일 방송은 ‘2017년 예능 늦둥이’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 예능 유망주 박준금-문희경-김응수-이철민이 몰라봐서 미안할 정도로 탄탄한 예능 내공을 자랑하며 안방극장을 웃음으로 접수했다.특히 박준금-문희경-김응수-이철민은 명실공히 대한민국 최고 MC인 유재석을 쥐락펴락하는 입담으로 ‘해투’의 포문을 열었다. 먼저 박준금은 유재석의 진행스타일을 두고 “크게 맘에 들진 않는다”고 독설을 날려 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 박준금은 “(게스트로 출연해) 이야기를 하다 보면 30초만되면 눈이 돌아간다. 이미 나를 버린 거다”라며 울분을 쏟아냈고, 급기야 유재석이 TV에 나오면 팔짱을 끼고 째려본다며 돌직구 디스를 이어가 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “저도 이런 이야기를 잘 들어야 한다”고 밝힌 뒤 “박준금씨가 나를 째려볼 때 나도 같이 째려볼 거다”라고 복수를 다짐해 폭소를 유발했다.이철민 역시 유재석을 향해 유감을 표명해 시선을 모았다. 와이프가 유재석과 본인을 사사건건 비교한다며 유재석을 ‘공공의 적’으로 지정한 것. 심지어 이철민은 “화장실에서 일을 보다 보면 약간 흔적이 남아 있을 수 있다. 와이프가 흔적을 보고 ‘유재석 씨라면 어떻게 했겠냐’고 하더라. 내가 유재석 씨 장까지 알아야 되냐”며 분노해 시청자들의 웃음을 터뜨렸다.이어 박준금은 MC들을 음식에 비유해 눈길을 끌었다. 박준금은 박명수를 몸에 좋지 않은데 자꾸 당기는 ‘라면’에, 전현무는 ‘부대찌개’에 빗대 고개를 끄덕이게 만들었다. 나아가 박준금은 “유재석 씨 같은 경우는 굉장히 정성 드린 밥상이다. 그런데 손 갈 데는 없다”며 끝나지 않은 디스전을 이어가 배꼽을 잡게 만들었다. 이에 김응수는 “유재석 씨의 직업적인 비밀을 그렇게 말씀하시면 안된다. 그리고 빨리 버리는 게 낫다. 그거 가지고 있어서 뭐 할거냐”며 유재석을 대신해 박준금에 핵폭탄급 반격을 가해 큰 웃음을 안겼다.그런가 하면 박준금-문희경-김응수-이철민은 드라마, 영화 속 본인의 캐릭터를 웃음으로 녹여내 눈길을 끌었다. 김응수-이철민은 강렬한 외모로 시선을 강탈하는 악역의 대명사. 김응수는 “악역도 신분의 차이가 있다. 사극에서 내가 영의정이면 이철민은 아랫것이다. 저 밑에 있어서 보이지도 않는다”며 악역계의 칼 같은 선 긋기로 웃음을 유발했다. 반면 박준금-문희경은 이간질 전문 사모님의 대표주자. 이에 문희경은 “나는 졸부 스타일이다. 그리고 가방끈이 짧다”고 밝혔고 박준금은 “저는 뼛속 깊이 평창동, 금수저다”라며 시어머니계에도 악역계 못지 않은 계급이 존재함을 전해 웃음을 자아냈다. 더욱이 이들은 자신의 캐릭터를 십분 살려 아들과 며느리의 사이를 갈라놓는 시어머니 연기를 선보여 배꼽을 잡게 만들었다.  한편 김응수는 자신만만한 자기애를 자랑해 이목을 집중시켰다. 이날 ‘해투’에서는 ‘전박대첩:백문이불여일짤’ 코너의 힌트를 걸고 이구동성 퀴즈가 진행됐는데, 김응수와 이철민이 ‘다시 태어나면 나와 공유 중 누구로 태어날 것이냐’는 질문에 단호하게 ‘나’라고 답한 것. 급기야 김응수는 “공유가 뭐가 부럽냐”면서 “내가 공유씨 나이 때 사진을 올리겠다”고 외모 근자감을 폭발시켰으나 ‘결국 사진은 받을 수 없었음’이라는 자막이 이어져 폭소를 자아냈다. 이에 유재석은 “도깨비 상은 도깨비 상이시다”라며 공유가 아닌 리얼 도깨비설을 주장해 안방극장을 웃음 바다로 만들었다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면
'해피투게더3' 박준금배우 박준금이 국민 MC 유재석을 잡는 독특한 예능감을 뽐냈다.  지난 19일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘2017년 예능 늦둥이’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 예능 유망주 박준금-문희경-김응수-이철민이 몰라봐서 미안할 정도로 탄탄한 예능 내공을 자랑하며 안방극장을 웃음으로 접수했다.특히 박준금-문희경-김응수-이철민은 명실공히 대한민국 최고 MC인 유재석을 쥐락펴락하는 입담으로 ‘해투’의 포문을 열었다.먼저 박준금은 유재석의 진행스타일을 두고 “크게 맘에 들진 않는다”고 독설을 날려 깜짝 놀라게 만들었다.이어 박준금은 “(게스트로 출연해) 이야기를 하다 보면 30초만되면 눈이 돌아간다. 이미 나를 버린 거다”라며 울분을 쏟아냈고, 급기야 유재석이 TV에 나오면 팔짱을 끼고 째려본다며 돌직구 디스를 이어가 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 “저도 이런 이야기를 잘 들어야 한다”고 밝힌 뒤 “박준금씨가 나를 째려볼 때 나도 같이 째려볼 거다”라고 복수를 다짐해 폭소를 유발했다. 이철민 역시 유재석을 향해 유감을 표명해 시선을 모았다. 와이프가 유재석과 본인을 사사건건 비교한다며 유재석을 ‘공공의 적’으로 지정한 것.이철민은 “화장실에서 일을 보다 보면 약간 흔적이 남아 있을 수 있다. 와이프가 흔적을 보고 ‘유재석 씨라면 어떻게 했겠냐’고 하더라. 내가 유재석 씨 장까지 알아야 되냐”며 분노해 시청자들의 웃음을 터뜨렸다. 박준금은 MC들을 음식에 비유해 눈길을 끌었다. 박준금은 박명수를 몸에 좋지 않은데 자꾸 당기는 ‘라면’에, 전현무는 ‘부대찌개’에 빗대 고개를 끄덕이게 만들었다.나아가 박준금은 “유재석 씨 같은 경우는 굉장히 정성 드린 밥상이다. 그런데 손 갈 데는 없다”며 끝나지 않은 디스전을 이어가 배꼽을 잡게 만들었다.김응수는 “유재석 씨의 직업적인 비밀을 그렇게 말씀하시면 안된다. 그리고 빨리 버리는 게 낫다. 그거 가지고 있어서 뭐 할거냐”며 유재석을 대신해 박준금에 핵폭탄급 반격을 가해 큰 웃음을 안겼다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이소담 기자]‘해피투게더3’에 출연한 박준금-문희경-김응수-이철민이 ‘예능 유망주’에서 ‘웃음 보증수표’로 거듭났다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 19일 방송은 ‘2017년 예능 늦둥이’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 예능 유망주 박준금-문희경-김응수-이철민이 몰라봐서 미안할 정도로 탄탄한 예능 내공을 자랑하며 안방극장을 웃음으로 접수했다.특히 박준금-문희경-김응수-이철민은 명실공히 대한민국 최고 MC인 유재석을 쥐락펴락하는 입담으로 ‘해투’의 포문을 열었다. 먼저 박준금은 유재석의 진행스타일을 두고 “크게 맘에 들진 않는다”고 독설을 날려 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 박준금은 “(게스트로 출연해) 이야기를 하다 보면 30초만되면 눈이 돌아간다. 이미 나를 버린 거다”라며 울분을 쏟아냈고, 급기야 유재석이 TV에 나오면 팔짱을 끼고 째려본다며 돌직구 디스를 이어가 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “저도 이런 이야기를 잘 들어야 한다”고 밝힌 뒤 “박준금씨가 나를 째려볼 때 나도 같이 째려볼 거다”라고 복수를 다짐해 폭소를 유발했다.이철민 역시 유재석을 향해 유감을 표명해 시선을 모았다. 와이프가 유재석과 본인을 사사건건 비교한다며 유재석을 ‘공공의 적’으로 지정한 것. 심지어 이철민은 “화장실에서 일을 보다 보면 약간 흔적이 남아 있을 수 있다. 와이프가 흔적을 보고 ‘유재석 씨라면 어떻게 했겠냐’고 하더라. 내가 유재석 씨 장까지 알아야 되냐”며 분노해 시청자들의 웃음을 터뜨렸다.이어 박준금은 MC들을 음식에 비유해 눈길을 끌었다. 박준금은 박명수를 몸에 좋지 않은데 자꾸 당기는 ‘라면’에, 전현무는 ‘부대찌개’에 빗대 고개를 끄덕이게 만들었다. 나아가 박준금은 “유재석 씨 같은 경우는 굉장히 정성 드린 밥상이다. 그런데 손 갈 데는 없다”며 끝나지 않은 디스전을 이어가 배꼽을 잡게 만들었다. 이에 김응수는 “유재석 씨의 직업적인 비밀을 그렇게 말씀하시면 안된다. 그리고 빨리 버리는 게 낫다. 그거 가지고 있어서 뭐 할거냐”며 유재석을 대신해 박준금에 핵폭탄급 반격을 가해 큰 웃음을 안겼다.그런가 하면 박준금-문희경-김응수-이철민은 드라마, 영화 속 본인의 캐릭터를 웃음으로 녹여내 눈길을 끌었다. 김응수-이철민은 강렬한 외모로 시선을 강탈하는 악역의 대명사. 김응수는 “악역도 신분의 차이가 있다. 사극에서 내가 영의정이면 이철민은 아랫것이다. 저 밑에 있어서 보이지도 않는다”며 악역계의 칼 같은 선 긋기로 웃음을 유발했다. 반면 박준금-문희경은 이간질 전문 사모님의 대표주자. 이에 문희경은 “나는 졸부 스타일이다. 그리고 가방끈이 짧다”고 밝혔고 박준금은 “저는 뼛속 깊이 평창동, 금수저다”라며 시어머니계에도 악역계 못지 않은 계급이 존재함을 전해 웃음을 자아냈다. 더욱이 이들은 자신의 캐릭터를 십분 살려 아들과 며느리의 사이를 갈라놓는 시어머니 연기를 선보여 배꼽을 잡게 만들었다.한편 김응수는 자신만만한 자기애를 자랑해 이목을 집중시켰다. 이날 ‘해투’에서는 ‘전박대첩:백문이불여일짤’ 코너의 힌트를 걸고 이구동성 퀴즈가 진행됐는데, 김응수와 이철민이 ‘다시 태어나면 나와 공유 중 누구로 태어날 것이냐’는 질문에 단호하게 ‘나’라고 답한 것. 급기야 김응수는 “공유가 뭐가 부럽냐”면서 “내가 공유씨 나이 때 사진을 올리겠다”고 외모 근자감을 폭발시켰으나 ‘결국 사진은 받을 수 없었음’이라는 자막이 이어져 폭소를 자아냈다. 이에 유재석은 “도깨비 상은 도깨비 상이시다”라며 공유가 아닌 리얼 도깨비설을 주장해 안방극장을 웃음 바다로 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박준금, 문희경, 김응수, 이철민이 ‘예능 유망주’에서 ‘웃음 보증수표’로 거듭났다.19일(목) 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>의 ‘2017년 예능 늦둥이’ 특집으로 꾸며졌다. 특히 박준금, 문희경, 김응수, 이철민은 명실공히 대한민국 최고 MC인 유재석을 쥐락펴락하는 입담으로 <해피투게더3>의 포문을 열었다. 먼저 박준금은 유재석의 진행스타일을 두고 “크게 맘에 들진 않는다”고 독설을 날려 깜짝 놀라게 만들었다.  
이어 박준금은 “(게스트로 출연해) 이야기를 하다 보면 30초만되면 눈이 돌아간다. 이미 나를 버린 거다”라며 울분을 쏟아냈고, 급기야 유재석이 TV에 나오면 팔짱을 끼고 째려본다며 돌직구 디스를 이어가 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “저도 이런 이야기를 잘 들어야 한다”고 밝힌 뒤 “박준금씨가 나를 째려볼 때 나도 같이 째려볼 거다”라고 복수를 다짐해 폭소를 유발했다.이철민 역시 유재석을 향해 유감을 표명해 시선을 모았다. 와이프가 유재석과 본인을 사사건건 비교한다며 유재석을 ‘공공의 적’으로 지정한 것. 심지어 이철민은 “화장실에서 일을 보다 보면 약간 흔적이 남아 있을 수 있다. 와이프가 흔적을 보고 ‘유재석 씨라면 어떻게 했겠냐’고 하더라. 내가 유재석 씨 장까지 알아야 되냐”며 분노해 시청자들의 웃음을 터뜨렸다.이어 박준금은 MC들을 음식에 비유해 눈길을 끌었다. 박준금은 박명수를 몸에 좋지 않은데 자꾸 당기는 ‘라면’에, 전현무는 ‘부대찌개’에 빗대 고개를 끄덕이게 만들었다. 나아가 박준금은 “유재석 씨 같은 경우는 굉장히 정성 드린 밥상이다. 그런데 손 갈 데는 없다”며 끝나지 않은 디스전을 이어가 배꼽을 잡게 만들었다. 이에 김응수는 “유재석 씨의 직업적인 비밀을 그렇게 말씀하시면 안된다. 그리고 빨리 버리는 게 낫다. 그거 가지고 있어서 뭐 할거냐”며 유재석을 대신해 박준금에 핵폭탄급 반격을 가해 큰 웃음을 안겼다.KBS 2TV <해피투게더3>는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 KBS 2TV <해피투게더3>Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘해피투게더’ / 사진=방송 화면 캡처
‘해피투게더’에 출연한 박준금·문희경·김응수·이철민이 웃음 보증수표로 거듭났다.
지난 19일 방송된 KBS2 ′해피투게더3(이하 해피투게더)′는 ‘2017년 예능 늦둥이’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 예능 유망주 박준금·문희경·김응수·이철민이 탄탄한 예능 내공을 자랑했다.
특히 이들은 유재석을 쥐락펴락하는 입담으로 ‘해피투게더’의 포문을 열었다. 먼저 박준금은 유재석의 진행스타일을 두고 “크게 맘에 들진 않는다”고 독설을 날려 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 박준금은 “(게스트로 출연해) 이야기를 하다 보면 30초만 되면 눈이 돌아간다. 이미 나를 버린 거다”라며 울분을 쏟아냈고, 급기야 유재석이 TV에 나오면 팔짱을 끼고 째려본다며 돌직구 디스를 이어가 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “저도 이런 이야기를 잘 들어야 한다”고 밝힌 뒤 “박준금씨가 나를 째려볼 때 나도 같이 째려볼 거다”라고 복수를 다짐해 폭소를 유발했다.
이철민 역시 유재석을 향해 유감을 표명해 시선을 모았다. 와이프가 유재석과 본인을 사사건건 비교한다며 유재석을 ‘공공의 적’으로 지정한 것. 심지어 이철민은 “화장실에서 일을 보다 보면 약간 흔적이 남아 있을 수 있다. 와이프가 흔적을 보고 ‘유재석 씨라면 어떻게 했겠냐’고 하더라. 내가 유재석 씨 장까지 알아야 되냐”며 분노해 시청자들의 웃음을 터뜨렸다.
이어 박준금은 MC들을 음식에 비유해 눈길을 끌었다. 박준금은 박명수를 몸에 좋지 않은데 자꾸 당기는 ‘라면’에, 전현무는 ‘부대찌개’에 빗대 고개를 끄덕이게 만들었다. 나아가 박준금은 “유재석 씨 같은 경우는 굉장히 정성 드린 밥상이다. 그런데 손 갈 데는 없다”며 끝나지 않은 디스전을 이어가 배꼽을 잡게 만들었다.
한편 김응수는 자신만만한 자기애를 자랑해 이목을 집중시켰다. 이날 이구동성 퀴즈가 진행됐는데, 김응수와 이철민이 ‘다시 태어나면 나와 공유 중 누구로 태어날 것이냐’는 질문에 단호하게 ‘나’라고 답한 것. 급기야 김응수는 “공유가 뭐가 부럽냐”면서 “내가 공유씨 나이 때 사진을 올리겠다”고 외모 근자감을 폭발시켰으나 ‘결국 사진은 받을 수 없었음’이라는 자막이 이어져 폭소를 자아냈다. 이에 유재석은 “도깨비 상은 도깨비 상이시다”라며 공유가 아닌 리얼 도깨비설을 주장해 안방극장을 웃음 바다로 만들었다.
한편, ‘해피투게더’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=KBS2 해피투게더3 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 유재석이 과거 무명시절을 언급했다. 지난 19일 방송된 KBS 2TV '해피투게더 시즌3'에서 박명수의 코스프레에 이어 유쾌한 토크가 이어졌다. 이날 엄현경은 유재석에 "언제 예능 유망주라는 소리를 들어봤냐"고 물었고 유재석은 깜짝 놀라며 "예능 유망주라는 소리를 한번도 못 들어봤다"고 당시를 회상했다.이어 전현무는 "나는 유망주 기간만 10여 년이었다"며 "예능 블루칩 소리를 많이 들었다"고 자랑스러워해 폭소케 했다. 한편 이날 배우 김응수, 이철민, 박준금, 문희경이 출연해 화려한 입담을 과시해 시청자들의 공감을 샀다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
오마이걸 트위터[헤럴드POP=김은정 기자] 걸그룹 오마이걸이 유재석과의 촬영 소감을 전했다.20일 오마이걸 트위터에는 "유재석 선배님과 오마이걸이 드디어 만나 함께 촬영을 했습니당~ 정말 유쾌하시고 멋있으신 매력에 저희 오마이걸이 퐁당 빠져버렸습니다!! 함께하는 동안 너무 즐거웠습니다!!"라는 글과 함께 인증샷이 게재됐다.사진 속에는 옹기종기 모여 예쁨을 자랑하는 오마이걸 멤버들(효정, 진이, 미미, 유아, 승희, 지호, 비니, 아린)과 양손으로 브이를 그리며 어색한 미소로 카메라에 시선을 향하고 있는 유재석의 모습이 담겨있다. 늦은 밤 마무리 된 촬영에도 오마이걸 멤버들은 유재석 옆에서 함박 웃음을 지으며 팬심을 드러냈다.오마이걸 멤버들은 #유느님 #오마이걸 #역사적인순간 #예쓰예쓰 라는 해시태그로 유재석과 함께 촬영한 벅찬 소감을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공-KBS2 해피투게더3 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 유재석이 과거 10년 간의 무명시절을 언급했다. '해피투게더 시즌3'에서 박명수는 "요즘 악녀들이 많아서 직접 악녀가 됐다"며 한복을 입고 시민들과 함께하는 벌칙으로 시작했다. 박명수는 "인천 에어포트 장애"라며 최순실 패러디를 해 웃음을 자아냈다.이날 엄현경은 유재석에 "언제 예능 유망주라는 소리를 들어봤냐"고 물었고 유재석은 깜짝 놀라며 "예능 유망주라는 소리를 한번도 못 들어봤다"고 당시를 회상했다.유재석은 데뷔 이후 10년간 무명생활을 거쳤음을 고백했다.이어 전현무는 "나는 유망주 기간만 10여 년이었다"며 "예능 블루칩 소리를 많이 들었다"고 자랑스러워해 폭소케 했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 오마이걸(OH MY GIRL)이 유재석과의 촬영 소감을 밝혔다. 20일 오마이걸은 공식 트위터를 통해 "유재석 선배님과 오마이걸이 드디어 만나 함께 촬영을 했습니당~ 정말 유쾌하시고 멋있으신 매력에 저희 오마이걸이 퐁당 빠져버렸습니다!함께하는 동안 너무 즐거웠습니다! #유느님 #오마이걸 #역사적인순간 #예쓰예쓰"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 상큼발랄한 매력을 뽐내는 오마이걸 멤버들과 양손으로 브이를 한 채 화기애애한 모습으로 카메라에 시선을 향하고 있는 유재석의 모습이 담겨있다.해당 사진은 네네치킨의 2017년도 광고 모델로 활동중인 오마이걸과 10년 연속 장수 모델로 활동하고 있는 유재석이 최근 경기도 광주에서 촬영한 CF광고 현장에서 함께 찍은 인증샷이다. 오마이걸은 휴식을 취하며 다음 앨범 준비에 매진 중이다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 트위터
[텐아시아=김하진 기자]
 
오마이걸, 유재석/ 사진제공=WM엔터테인먼트
걸그룹 오마이걸(OH MY GIRL)이 방송인 유재석과의 촬영 소감을 전했다.
지난 20일 오마이걸은 공식 트위터를 통해 “유재석 선배님과 오마이걸이 드디어 만나 함께 촬영을 했습니다. 정말 유쾌하고 멋진 매력에 오마이걸이 빠져버렸습니다. 함께하는 동안 즐거웠습니다”라는 글을 게재했다.
더불어 공개된 사진 속에는 상큼한 매력을 뽐내는 오마이걸과 양손으로 브이를 한 채 웃고 있는 유재석의 모습이 담겨있다.
유재석, 오마이걸은 한 치킨의 광고 촬영을 위해 만났고, 이를 기념하기 위해 사진을 남겼다.
이처럼 오마이걸은 최근 화장품 모델에 이어 치킨 광고까지 섭렵해 ‘대세’다운 행보를 걷고 있다.
현재 오마이걸은 휴식을 취하며 새 음반 준비에 한창이다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘콘셉트 요정’ 오마이걸(OH MY GIRL)이 유재석과의 촬영 소감을 전했다. 
/사진=더블유엠엔터테인먼트
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘콘셉트 요정’ 오마이걸(OH MY GIRL)이 유재석과의 촬영 소감을 전했다.20일 오마이걸은 공식 트위터를 통해 "유재석 선배님과 오마이걸이 드디어 만나 함께 촬영을 했습니당~ 정말 유쾌하시고 멋있으신 매력에 저희 오마이걸이 퐁당 빠져버렸습니다!함께하는 동안 너무 즐거웠습니다! #유느님 #오마이걸 #역사적인순간 #예쓰예쓰"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재됐다.공개된 사진 속에는 상큼발랄한 매력을 뽐내는 오마이걸 멤버들과 양손으로 브이를 한 채 화기애애한 모습으로 카메라에 시선을 향하고 있는 유재석의 모습이 담겨있다. 해당 사진은 네네치킨의 2017년도 광고 모델로 활동중인 오마이걸과 10년 연속 장수 모델로 활동하고 있는 유재석이 최근 경기도 광주에서 촬영한 CF광고 현장에서 함께 찍은 인증샷으로 알려졌다. 지난해 하하와 함께 핑클 원곡의 리메이크곡 ‘화이트’를 발표하고 뜨거운 사랑을 받았던 오마이걸은 최근 한방헤어케어 '댕기머리'로 유명한 두리화장품의 모델도 선정된 바 있어 연이어 치킨 광고까지 섭렵하며 대세 걸그룹으로써 행보에 더욱 눈길이 모아지는 상황이다. 한편, 오마이걸은 휴식을 취하며 다음 앨범 준비에 매진중이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] '콘셉트 요정' 오마이걸(OH MY GIRL)이 유재석과의 촬영 소감을 전했다. 20일 오마이걸은 공식 트위터를 통해 "유재석 선배님과 오마이걸이 드디어 만나 함께 촬영을 했습니당~ 정말 유쾌하시고 멋있으신 매력에 저희 오마이걸이 퐁당 빠져버렸습니다! 함께하는 동안 너무 즐거웠습니다! #유느님 #오마이걸 #역사적인순간 #예쓰예쓰"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재됐다. 공개된 사진 속에는 상큼 발랄한 매력을 뽐내는 오마이걸 멤버들과 양손으로 브이를 한 채 화기애애한 모습으로 카메라에 시선을 향하고 있는 유재석의 모습이 담겨있다. 해당 사진은 네네치킨의 2017년도 광고 모델로 활동 중인 오마이걸과 10년 연속 장수 모델로 활동하고 있는 유재석이 최근 경기도 광주에서 촬영한 CF광고 현장에서 함께 찍은 인증샷으로 알려졌다. 지난해 하하와 함께 핑클 원곡의 리메이크곡 '화이트'를 발표하고 뜨거운 사랑을 받았던 오마이걸은 최근 광고가지 섭렵하며 대세 걸그룹으로서 행보에 더욱 눈길이 모아지는 상황이다. 한편 오마이걸은 휴식을 취하며 다음 앨범 준비에 매진중이다.[사진 = 오마이걸 공식 트위터 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
오마이걸, 유재석과 광고 모델 발탁 “역사적인 순간”걸그룹 오마이걸(OH MY GIRL)이 유재석과의 촬영 소감을 전했다. 20일 오마이걸은 공식 트위터를 통해 "유재석 선배님과 오마이걸이 드디어 만나 함께 촬영을 했습니당~ 정말 유쾌하시고 멋있으신 매력에 저희 오마이걸이 퐁당 빠져버렸습니다!함께하는 동안 너무 즐거웠습니다! #유느님 #오마이걸 #역사적인순간 #예쓰예쓰"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재됐다. 공개된 사진 속에는 상큼발랄한 매력을 뽐내는 오마이걸 멤버들과 양손으로 브이를 한 채 화기애애한 모습으로 카메라에 시선을 향하고 있는 유재석의 모습이 담겨있다. 해당 사진은 한 치킨 브랜드 2017년도 광고 모델로 활동 중인 오마이걸과 10년 연속 장수 모델로 활동하고 있는 유재석이 최근 경기도 광주에서 촬영한 CF광고 현장에서 함께 찍은 인증샷으로 알려졌다. 지난해 하하와 함께 핑클 원곡의 리메이크곡 ‘화이트’를 발표하고 뜨거운 사랑을 받았던 오마이걸은 최근 한방헤어케어 '댕기머리'로 유명한 두리화장품의 모델도 선정된 바 있어 연이어 치킨 광고까지 섭렵하며 대세 걸그룹으로써 행보에 더욱 눈길이 모아지는 상황이다. 사진 | 오마이걸 공식 트위터 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김용호 기자] 오마이걸(OH MY GIRL)이 유재석과의 촬영 소감을 전했다.오마이걸은 공식 트위터를 통해 "유재석 선배님과 오마이걸이 드디어 만나 함께 촬영을 했습니당~ 정말 유쾌하시고 멋있으신 매력에 저희 오마이걸이 퐁당 빠져버렸습니다!함께하는 동안 너무 즐거웠습니다! #유느님 #오마이걸 #역사적인순간 #예쓰예쓰"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재됐다.공개된 사진 속에는 상큼발랄한 매력을 뽐내는 오마이걸 멤버들과 양손으로 브이를 한 채 화기애애한 모습으로 카메라에 시선을 향하고 있는 유재석의 모습이 담겨있다. 해당 사진은 네네치킨의 2017년도 광고 모델로 활동중인 오마이걸과 10년 연속 장수 모델로 활동하고 있는 유재석이 최근 경기도 광주에서 촬영한 CF광고 현장에서 함께 찍은 인증샷으로 알려졌다. 지난해 하하와 함께 핑클 원곡의 리메이크곡 ‘화이트’를 발표하고 뜨거운 사랑을 받았던 오마이걸은 최근 한방헤어케어 '댕기머리'로 유명한 두리화장품의 모델도 선정된 바 있어 연이어 치킨 광고까지 섭렵하며 대세 걸그룹으로써 행보에 더욱 눈길이 모아지는 상황이다. cassel@sportsworldi.com
[TV리포트=김예나 기자] 오마이걸 사이 유재석꽃이 피었다.21일 오마이걸 소속사 측은 최근 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다. 멤버들과 유재석은 같은 브랜드의 광고 모델로 발탁된 것.오마이걸은 “유재석 선배님과 오마이걸이 드디어 만나 함께 촬영을 했습니당~ 정말 유쾌하시고 멋있으신 매력에 저희 오마이걸이 퐁당 빠져버렸습니다!함께하는 동안 너무 즐거웠습니다! #유느님 #오마이걸 #역사적인순간 #예쓰예쓰”라고 SNS에 게재했다.사진 속 오마이걸 멤버들은 양손으로 브이를 한 채 화기애애한 모습을 보였다. 유재석은 멤버들 사이에서 환한 미소를 짓고 있다.오마이걸은 현재 다음 앨범을 준비 중이다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=WM엔터테인먼트 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[MBN스타 손진아 기자] ‘콘셉트 요정’ 오마이걸(OH MY GIRL)이 유재석과의 촬영 소감을 전했다.20일 오마이걸은 공식 트위터를 통해 "유재석 선배님과 오마이걸이 드디어 만나 함께 촬영을 했습니당~ 정말 유쾌하시고 멋있으신 매력에 저희 오마이걸이 퐁당 빠져버렸습니다!함께하는 동안 너무 즐거웠습니다! #유느님 #오마이걸 #역사적인순간 #예쓰예쓰"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재됐다.  
 공개된 사진 속에는 상큼발랄한 매력을 뽐내는 오마이걸 멤버들과 양손으로 브이를 한 채 화기애애한 모습으로 카메라에 시선을 향하고 있는 유재석의 모습이 담겨있다. 해당 사진은 네네치킨의 2017년도 광고 모델로 활동중인 오마이걸과 10년 연속 장수 모델로 활동하고 있는 유재석이 최근 경기도 광주에서 촬영한 CF광고 현장에서 함께 찍은 인증샷으로 알려졌다. 지난해 하하와 함께 핑클 원곡의 리메이크곡 ‘화이트’를 발표하고 뜨거운 사랑을 받았던 오마이걸은 최근 한방헤어케어 '댕기머리'로 유명한 두리화장품의 모델도 선정된 바 있어 연이어 치킨 광고까지 섭렵하며 대세 걸그룹으로써 행보에 더욱 눈길이 모아지는 상황이다. 한편, 오마이걸은 휴식을 취하며 다음 앨범 준비에 매진중이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 공유 종영소감…“‘도깨비’ 쓸쓸하고 찬란했던 시간”  [오늘의 포토] 김정민 '운동으로 만든 애플힙 몸매' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 유재석, 하하가 민망함을 드러냈다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집으로 꾸며져 멤버들이 자신의 이름을 모르는 사람을 찾는 모습이 그려졌다.이날 하하는 지난주 촬영에 대해 "최민용 씨가 오랜만에 방송을 해서 도와주고 싶었는데, 너무 자존심 상하지만 동네에서 일찍 저를 모르는 사람을 발견했다"라고 말했다.이에 유재석은 "저도 종민 씨만 알아봐서 정말 당황했다. 자꾸 자꾸 잊을만 하면 떠오른다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 하하는 김종민에 전화를 걸어 "너가 우리 형 이겼냐?"라며 도발을 했고, 유재석에 "형 설욕전 해야된다. 이거 안 된다"라고 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국      heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '무한도전' 유재석이 김종민에게 인지도 테스트 재대결을 제안했다.21일 '무한도전' 은 ‘너의 이름은’ 편 두 번째 이야기를 통해 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나섰다.유재석은 지난주 김종민에게 인지도 굴욕을 당한 일화를 언급하며 흥분, 하하는 김종민에게 전화를 걸어 "네가 우리 형 이겼냐?"라고 따졌다.유재석은 전화기를 빼앗았고 "촬영 중"이라는 김종민 말에 "야! 우리는 이제 쉰다"고 소리쳤다. '무한도전' 멤버들이 다음에 또 붙어보자고 설욕전을 제안, 김종민이 여유있는 태도로 받아치자 멤버들은 더욱 흥분해 재미를 선사했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
“그렇게 함부로 입에 올릴 분이 아니야.”
21일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집의 첫 번째 촬영을 마친 멤버들의 모습이 담겼다. 지난 방송에서 인지도 확인에 나선 유재석, 하하, 황광희 등은 각기 다른 에피소드를 털어놨다.
이 과정에서 ‘2016 KBS 연예대상’의 대상에 빛나는 김종민이 다시 한번 거론됐다. 유재석은 그와 팀을 이뤄 강원도 산골을 찾았고, 90세의 할머니는 김종민만 알아봤다.
유재석은 “할머니가 김종민만 아시더라”며 “나는 얼굴도, 이름도 모르셨다”고 해 멤버들을 놀라게 했다.
멤버들은 충격받은 유재석을 달래면서도 짓궂은 농담을 이어가다, 김종민의 바뀐 위상에 대해 실감했다. 급기야 하하는 김종민에게 전화 연결을 시도했다.
박명수는 김종민에게 “이제 전쟁이다”고 선포했고, 유재석 역시 시기와 질투를 여과 없이 드러내 보는 이들을 웃게 했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석이 인지도 테스트를 한번 더 하자고 제안했다.21일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 김종민은 알아보면서도 자신을 몰라보는 91세 도깨비 신부를 만났던 유재석이 다시 한 번 인지도 테스트를 요구하는 모습이 그려졌다. 
하하는 김종민에게 전화를 걸어 “네가 우리형 발랐냐?”라며 “네가 우연찮게 한 번 알아봤다 치자”라며 반발해 웃음을 자아냈다. 김종민은 하하의 전화에 호탕하게 웃는 모습을 보였다. 유재석은 하하의 휴대전화를 뺏어들고 “너 되게 여유있다?”며 발끈했다.유재석이 “너는 그날 발 뻗고 편히 잤지?”라고 말하자 옆에 있던 박명수는 “이제 전쟁이야!”라고 거들었다. 김종민이 스케줄을 소화하고 있다는 말에 유재석은 “우리 다음 주부터 없다, 녹화”라며 폭발하는 모습으로 웃음을 자아냈다.‘무한도전’ 멤버들은 유재석의 본 적 업는 흥분한 모습에 덩달아 동요하며 한 바탕 난리가 벌어졌다. 유재석은 상황을 정리하기 위해 “너 언제 나랑 다시 한 번 가자”고 제안했고, 김종민은 “언제든지 불러주세요”라며 여유로운 대답을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수와 방송인 정준하가 유재석에게 발끈했다.21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 정준하와 박명수의 인지도 테스트를 돕는 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 박명수와 정준하의 인지도 테스트 도우미로 나섰다. 정준하는 "(방송) 몇 달도 찍을 수 있겠다"라며 너스레를 떨었다.특히 박명수와 정준하는 김종민에게 밀린 유재석을 은근히 놀렸다. 이에 유재석은 "종민 씨가 절 누른 거다. 두 분이 절 누른 게 아니다"라며 발끈했다.이에 박명수와 정준하는 "기본적으로 우리 둘을 밑에 두고 있는 걸로 생각한다. 네 밑에 있는 건 아니다"라며 쏘아붙였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[enews24 이보라 기자] 유재석이 박명수, 정준하보다 '선배'임을 강조해 웃음을 자아냈다.21일 방송된 MBC '무한도전' 516회에서는 지난주에 이어 멤버들의 인지도를 조사하는 '너의 이름은' 특집을 진행했다.이날 방송에서 유재석은 박명수와 정준하의 인지도 조사를 위해 함께 동승한 가운데, 세 사람은 경동시장으로 향했다. 차 안에서 유재석은 "두 분이 데뷔한 지 꽤 오래되지 않았느냐?"고 물었다.이에 박명수는 "93년 MBC 공채 개그맨으로 데뷔했다"고 했으며 정준하는 "난 94년에 데뷔했다"고 밝혔다. 이를 들은 유재석은 "난 91년도에 데뷔했다. 두 분이 저보다 늦게 데뷔했다. 엄밀히 내가 선배다"고 서열을 정리했다.박명수는 "난 91년도에 TV에 나온 사람이다"고 반문했고 정준하 또한 "나도 그런 식으로 하면 89년에 라디오로 데뷔한 거나 마찬가지"라고 전했다. 두 사람이 옥신각신하자 유재석은 "두 분이 형이어도 내가 선배다"라고 못 막으며 선배 논란을 일단락했다. 사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 멤버들이 유재석·김종민의 인지도 테스트 재대결을 제안했다. 21일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 각자 의상을 소재로 대화를 나눴다. 박명수는 "저는 옷에 투자를 진짜 많이 한다"고 했고 유재석은 "방송에도 좀 투자를 해라"고 말했다.이에 박명수가 "의상은 내가 좋아서 하는 거고"라며 "(방송에서)내가 못 한 게 뭐가 있냐"고 반문했다. 유재석은 "좀 얘기를 드릴까요?"라고 했지만 박명수는 "뭘 얘기를 드리냐"며 동문서답을 해 웃음을 자아냈다.지켜보던 정준하는 "청문회인 줄 알았다" 말했고, 하하는 곧장 립밤을 꺼내 "이것도 바르고 있으라"며 박명수에게 건넸다.한편 이날 '무한도전'에서 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 당한 일화를 언급하며 흥분했다. 이에 하하는 김종민에게 전화를 걸어 "네가 우리 형 이겼냐?"라고 따졌다.유재석은 전화기를 빼앗았고 "촬영 중"이라는 김종민 말에 "우리는 이제 쉰다"고 소리쳤다. '무한도전' 멤버들이 다음에 또 붙어보자고 설욕전을 제안, 김종민이 여유있는 태도로 받아치자 '무한도전' 멤버들은 더욱 흥분하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
“더 나아지고 재미있는 모습으로 돌아오겠습니다.”
유재석은 21일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 “7주간 재정비 시간을 가질 계획”이라고 밝혔다.
유재석은 “다음주부터 설 연휴다. ‘무한도전’이 7주간 재정비의 시간을 갖는다”고 알렸다. 이어 “다음주부터는 권상우, 정준하가 호흡을 맞추는 설 연휴 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’가 3주간 방송된다”고 알렸다.
그는 또 “이후 4주간은 기존 ‘무한도전’을 재편집해 내보낸다. 여기엔 비하인드 등도 포함될 예정”이라고 설명했다.
유재석은 “7주동안 제작진이 생각할 여유를 갖고 아이템을 개발할 계획이다. 더 나아지고 재미있는 모습으로 돌아오겠다”고 각오를 다졌다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박명수와 정준하가 동시 굴욕을 당했다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 대한민국 최북단 마을을 찾은 박명수와 정준하가 인지도 테스트를 실시하는 모습이 그려졌다.이날, 정준하와 박명수는 경동시장에서 인지도 테스트를 실시했다. 두 사람은 “와이프한테 오늘 못 들어간다고 전화해놓겠다”며 자신감을 드러냈다. 하지만 인지도 테스트는 그리 녹록치 않았다. 시민들은 눈에 익은 얼굴에 그들을 쉽게 알아봤지만 이름은 떠올리지 못한 것. 이에 박명수는 첫 번째 테스트에서 “그렇게 오래는 못 갈 것 같다”며 불안해해 웃음을 자아냈다. 세 사람은 이어 대한민국 최북단에 위치한 마을을 찾았다. 그들은 마을 주민이 추천한 할머니에 인지도 테스트를 실시했다. 할머니는 뒤이어 나타난 유재석만 알아보았고 이에 박명수와 정준하는 6시간만에 동시 퇴근을 기록했다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석과 하하가 ‘도깨비’에 빠졌다.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “이 옷. 이 핏. 완벽해. 진짜 ‘도깨비’ 의상까지 공수해온 유깨비와 하승사자”라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 유재석과 하하가 tvN ‘도깨비’를 통해 사랑 받은 도깨비 공유와 저승사자 이동욱을 따라잡고 있는 모습이 담겨 있다. 유재석과 하하는 ‘도깨비’ 공유와 이동욱이 입은 것으로 알려진 롱코트를 입고 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.또한 ‘무한도전’ 측은 ‘무한도전’ ‘유깨비’ ‘하승사자’ ‘이쯤 되면 도깨비 중독’ 등의 해시태그를 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 7주 동안 프로그램의 전반적인 재정비에 돌입한다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’   ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=SBS ‘런닝맨’ 방송화면 캡처
‘런닝맨’ 유재석이 지석진 삼행시로 폭소를 자아냈다.
22일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 방장이 된 지석진의 명령 하에 삼행시를 지었다.
유재석은 “‘지’석진 ‘석’유왕 ‘진’짜 석유왕”이라고 지었다. 이에 지석진은 처음에는 어리둥절했지만 “석유왕 그러면 기분이 좋다”며 답하며 받아들였다.
하지만 지석진 놀리기에 도가 튼 유재석은 “‘지’까짓 게 뭐 그렇게 잘났다고 방장 하나 달았다고 꼴에 앉아가지고”라고 삼행시를 다시 시작한 후 “그러나 ‘석유왕'”이라고 마무리지어 웃음을 이어갔다.
한편 하하는 “‘지’나 잘하지 ‘석’진만큼 하고나 말하지 ‘진’짜 사나이 불도저 지석진 형”이라고 말해 깨알 웃음을 선사했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=지민경 기자] ‘런닝맨’의 유재석이 감옥 독방의 첫 방문자가 됐다.22일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 ‘런닝맨’)에서는 ‘멤버스 위크’의 세 번째 주자인 지석진 특집으로 꾸며졌다.‘멤버들을 전부 다 감옥에 넣었으면 좋겠다’는 지석진의 요구에 따라 멤버들은 모두 감옥에 갇히게 됐다. 지석진은 감옥 방장으로서 멤버들이 그의 말을 듣지 않으면 독방으로 보낼 수 있는 권한을 갖게 됐다.처음으로 절대 권력을 맛보게 된 지석진은 멤버들을 마음대로 휘둘렀다. 지석진 찬양을 하라며 지석진으로 삼행시를 하게 된 멤버들은 온갖 아부로 지석진의 비위를 맞췄다.하지만 참다 못한 유재석은 지석진에게 막말을 했고 처음으로 독방으로 보내졌다.하지만 알고 보니 독방은 편히 쉴 수 있는 힐링 스팟이었고 신난 유재석은 “우리 집 보다 좋다”며 마음껏 즐겼다. /mk3244@osen.co.kr[사진] SBS ‘런닝맨’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 독방의 달콤함을 알게 됐다.22일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 왕코 프리즌이 시작됐다. 이날 지석진은 왕코 프리즌을 기획한 이유에 대해 "그냥 이렇게 너희를 가두고 싶었다"라고 밝혔다. 이에 유재석이 "이 아저씨. 이거 안 되겠네"라며 지석진에게 반발하자 결국 지석진은 유재석을 처음으로 독방으로 보내겠다고 밝혔다.독방으로 향한 유재석. 하지만 독방은 복(福)독방이었다. 모든 것이 갖춰진 안락한 공간이었다. 하지만 이를 알 리 없는 다른 멤버들은 유재석을 진짜 독방으로 보낸 지석진에게 더욱 충성을 다했다.잠깐의 안락함을 맛보고 감옥에 돌아온 유재석은 독방은 정말 가기 싫다며 연기를 시작했다. 유재석은 다른 멤버들이 눈치채지 못할 정도로 깐족거렸고, 결국 두 번째 독방을 가게 됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[TV리포트 = 이혜미 기자] 국민MC 유재석이 도발남으로 변신했다. 무슨 사연일까. 22일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 지석진 특집 프리즌 브레이코 미션이 펼쳐졌다. 지석진의 명령에 따라 콩과 팥을 구분하는 고된 작업. 이때 유재석이 지석진을 도발했다. 유재석은 “형님 잡범 아닌가?”라며 깐족거렸고 분노한 지석진은 단체기합을 명령했다. 이에 런닝맨들의 원성은 유재석을 향했다. 이 와중에도 유재석은 도발을 멈추지 않았고 결국 독방에 수감됐다. 유재석이 독방을 고집한데는 이유가 있었다. 독방의 정체가 바로 힐링의 방이었던 것. 유재석의 뒤를 이어 이광수 역시 독방에 수감, 행복을 만끽했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
사진=방송화면 캡처유재석이 감옥에 갇히며 삼행시 아무 말 대잔치를 벌였다.22일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 왕코's Week 특집으로 꾸며졌다.이날 제작진은 지석진의 런닝맨 멤버 전원을 감옥에 넣고 굴욕을 주고 싶다는 바람에 따라 ‘프리즌 브레이코’를 준비했다. 따라서 런닝맨 멤버들은 징역 6시간 형을 받았다.감옥의 방장은 수감횟수 1위인 지석진으로, 감옥 내 모든 권력을 거머쥐게 됐다.이에 멤버들은 지석진에게 잘 보이기 위해 삼행시를 선보였다. 그중 유재석은 “지석진! 지까짓게 뭐 잘났다고 방장하나 달았다고”라고 말해 지석진의 심기를 건드렸다. 그러나 그는 “더 들어봐”라며 “석유왕! 진짜 석유왕”이라고 말해 웃음을 자아냈다.멤버들은 “석유왕이라니 무슨 소리야”라고 비난을 보냈으나 지석진은 “아무 의미 없지만 듣기 좋다”라고 만족해했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 이광수가 개그맨 유재석에게 하극상 개그를 펼쳤다.22일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 지석진의 '왕코’s Week'가 펼쳐졌다.이날 지석진은 멤버들을 감옥에 갇히게 했다. 지석진 역시 감옥에 갇혔고, 그는 방장이 되어 가감옥을 군림했다.이에 멤버들은 지석진에 잘 보이려 했다. 지석진은 하하와 이광수에게 유재석보다 형이 될 수 있는 권한을 줬다.이광수는 유재석 형이 되자 곧바로 "머리에 피도 안 마른게"라며 "매가 약이네. 매가 약이야"라고 하극상 개그를 펼쳐 유재석들 당황케 하는 동시에 웃음을 줬다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
런닝맨 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’ 지석진이 자신에게 반발한 유재석을 독방으로 보냈다.22일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 왕코 프리즌이 시작된 모습이 그려졌다.이날 지석진은 “그냥 이렇게 너희를 가두고 싶었다”라면서 왕코 프리즌을 기획한 이유에 대해 밝혔다.이에 유재석이 “이 아저씨. 이거 안 되겠네”라며 지석진에게 반발했고, 지석진은 유재석을 독방으로 처음 보내겠다고 선언했다.이어 유재석은 독방으로 향하게 됐지만 알고보니 독방은 ‘복(福)독방’으로 모든 것이 갖춰진 안락한 공간이었다. 유재석은 감탄하며 이를 누렸고, 다른 멤버들은 이를 모른 채 지석진에게 충성해 웃음을 자아냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] 지석진♥류수정 부부가 리마인드 결혼식을 올렸다.22일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 지석진이 주인공으로 선정된 가운데 '프리즌 브레이코'라는 제목으로 레이스가 펼쳐졌다. 이날 출연자들에게는 주어진 시간 내에 감옥을 탈출해 지석진의 리마인드 결혼식 장소에 도착해야하는 미션이 주어졌다. 이날 방송에서 주인공 지석진에게는 멤버들을 독방으로 보낼 수 있는 절대 권력이 주어졌다. 김종국과 하하는 각각 지석진의 왼팔, 오른팔이 되겠다고 나섰고, 출연자들은 독방에 가지 않기 위해 지석진을 칭찬하며 그를 위한 삼행시를 지어내 웃음을 선사했다. 유재석은 지석진에게 반항해 처음으로 독방을 경험하게 됐다. 무시무시한 벌칙이 기다리고 있을 줄 알았던 독방은 풍성한 음식이 준비된 안락한 공간이었고, 지석진만 눈치채지 못한 채 출연자들은 서로 독방으로 가기 위해 지석진에게 반항을 이어가며 웃음을 자아냈다. 출연자들은 독방에서 김밥을 먹으려다가 감옥을 탈출할 수 있는 지도를 발견했다. 출연자들은 감옥을 탈출하기에 앞서 독방에 있는 간식을 챙기기 위해 독방으로 향했고, 마침내 독방의 비밀을 알게 된 지석진은 배신감을 느끼며 허탈해하는 모습을 보였다. 출연자들은 감옥을 탈출하다가 자물쇠로 굳게 잠긴 출입문을 마주했고, 자물쇠의 번호를 맞추려고 여러 번 시도했지만 실패했다. 이 때, 하하가 기지를 발휘하여 지석진의 이름표 속에 숨겨진 비밀번호 힌트를 발견했고, 덕분에 출연자들은 출입문을 통과할 수 있었다.  하지만, 곧 출연자들에게 또 다른 위기가 닥쳤다. 줄 하나에 의지한 채로 3층 건물에서 탈출해야 하는 것. 송지효는 침착하고 안정적인 모습으로 빠르게 건물을 탈출했고, 뒤이어 다른 출연자들도 무사히 건물을 탈출했다. 건물을 탈출한 지석진은 결혼식 복장을 얻기 위한 퀴즈 대결 후 무사히 결혼식장에 도착했다. 지석진은 새하얀 웨딩드레스를 입고 등장한 아름다운 아내와 함께 결혼 19년 만에 리마인드 결혼식을 올리며 눈물을 글썽였다. 이날 결혼식 사회는 유재석, 축가는 김종국이 맡아 그들의 결혼 생활을 축복하며 눈길을 끌었다.한편, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 25분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석 지석진 송지효. 사진=SBS '런닝맨' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '런닝맨' 유재석이 지석진에게 막말했다.22일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 ‘멤버스 위크’의 세 번째 주자 지석진을 위한 특집이 진행됐다.이날 "멤버들을 전부 다 감옥에 넣었으면 좋겠다"는 지석진의 요구에 따라 멤버들은 모두 감옥에 갇히게 됐다. 감옥 방장이 된 지석진은 멤버들이 자신의 말을 듣지 않으면 독방으로 보낼 수 있는 권한을 갖게 됐다.처음으로 절대 권력을 갖게 된 지석진은 멤버들을 마음대로 휘둘렀다. 자신을 찬양을 하라고 강요하던 지석진은 급기야 자신의 이름으로 삼행시를 할 것을 강요했다.멤버들이 온갖 아부로 지석진의 비위를 맞추자 참다못한 유재석은 지석진 삼행시를 하는 척하며 지석진에게 "지X하네"라고 일갈했다.결국 유재석은 처음으로 독방에 보내졌고 알고 보니 독방은 편히 쉴 수 있는 힐링 스팟으로 밝혀져 반전 즐거움을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 꽝손굴욕은 잠시 잊으라. 행운의 신의 돕는 남자. 국민MC 유재석의 이야기다. 22일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 지석진 특집 프리즌 브레이코 미션이 펼쳐졌다. 6시간의 투옥. 절대 권력의 방장 지석진. 이런 상황에도 유재석의 유머는 빛을 발했다. 지석진으로 3행시 짓기에 나선 유재석은 “‘지’ 까짓 게 뭐 그렇게 잘났다고 방장 하나 단 거 가지고. 그러나 ‘석’ 유왕이다. 진짜 ‘석’ 유왕이다”라는 센스 넘치는 3행시로 웃음을 자아냈다. 이광수를 비롯한 ‘런닝맨’들은 석유 왕 자체에 의문을 표했으나 지석진은 “이상하게 ‘석유 왕’이라고 하면 기분이 좋다”라며 만족했다. 그러나 단란한 시간도 잠시. 유재석은 문제 사범이 되어 5분간 독방에 투옥됐다. 유재석의 비명이 들려오고, 런닝맨들은 당황했으나 여기엔 반전이 있었다. 독방의 정체는 지친 몸을 쉬게 해줄 이른바 힐링의 방. 유재석은 “지석진이 너무 불쌍하다”라며 폭소했다. 이어 여유로운 모습으로 독방을 만끽했다. 아무것도 모르는 지석진은 권력에 취해 만족감을 표했다. 이에 유재석은 한 번 더 독방에 도전했다. 일부러 지석진을 도발해 두 번째 독방 행을 쟁취한 것이다. 그런데 이 시점부터 런닝맨들 역시 유재석의 행동에 의문을 표했고, 이광수와 하하가 연달아 독방에 갇히며 그 비밀도 풀렸다. 한편 타이틀대로 ‘프리즌 브레이코’는 결국 탈출 미션이었다. 정확히 감옥에서 탈출해 예식장에 도착해야 하는 미션. 신랑신부는 지석진 부부였다. 이어진 왕코르 웨딩에서 유재석은 주례로 분했다. 이 자리에선 지석진을 향한 아내 류수정 씨의 사랑 가득한 편지가 공개되며 기분 좋은 결말을 맺었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[TV리포트=김가영 기자] 유재석, 박보검을 잇는 미담 자판기가 등장했다. 영화 '재심'의 정우. 그의 친절에 감동한 시민들이 연이어 사연을 보내왔다.24일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서는 정우가 게스트로 출연해 입담을 펼쳤다. 정우는 영화 '재심' 개봉을 앞두고 있는 상황. 그는 영화에 대해 "약촌 오거리 택시기사 살인사건이라고 많이 알고 계신다. 그 사건을 모티브로 하고 있다. 목격자가 살인자로 뒤바뀐 이야기를 담았다. 벼랑 끝에 몰린 준영이 10년 동안 누명을 쓴 현우의 사건을 맡으며 이 사건의 진실을 파헤치고 누명을 벗기기 위해 고군분투하는 내용이다"고 밝혔다.정우는 변호사 준영 역을, 강하늘은 억울한 누명을 쓴 현우 역을 맡았다. 그는 함께 호흡을 맞춘 강하늘에 대해 "저와 하늘이는 작품도 같이 했었고 여행도 함께 했다. 하늘이가 다행히 적당히 선을 그어주고 있다. 제가 그런 것을 다 깨 부신다"면서 "저는 벽을 허물고자 짓궂은 장난을 한다. 잘 받아줘서 고맙다"고 전했다.정우는 영화 '재심'이 100만 관객을 꼭 돌파했으면 좋겠다고 밝힌 후 "100만이 넘으면 뭐든지 원하시는 것 다 하겠다. 강하늘과 함께 나오겠다"고 공약을 내세웠다.이번 작품에 더욱 심혈을 기울였다는 정우. 그는 "책임감도 있었던 것 같다. 전 작품에선 선배들과 호흡이 많았는데, 이번 작품에선 그렇지 않았다. 그래서 그런 영향도 있었던 것 같다"고 털어놨다.또한 '응답하라 1994' 애청자라 칭하는 청취자는 정우에 "드라마는 왜 안나오냐"는 질문을 던졌고 정우는 "드라마 감독님들, 대본 좀 주세요"라고 능청스러운 매력을 발산했다. 정우는 몸관리에 대해서도 "예전에는 식단관리를 했는데 지금은 그렇게까지는 안한다. 금연하고 4kg 쪘었다. 3~4kg를 다시 뺐다"고 밝혔다.특히 이날은 정우의 미담들이 속출해 화제를 모았다. 광고 촬영을 함께 했다는 막내 스태프는 정우의 친절에 감사 인사를 전했다. 또한 '바람' 영화를 함께 찍은 단역 출연자는 "나도 엑스트라부터 했다. 열심히 해라"고 응원한 그의 모습에 감동 받았던 사연을 건넸다. 그의 친절에 감사한 시민들 역시 사연을 보내왔다. 최화정은 "미담이 이렇게 많냐"고 감탄했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=해당 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박수정 기자]조우진이 ‘도깨비’에서 엑소와 방탄소년단 춤으로 화제를 모은 것에 대해 밝혔다.지난 21일 종영한 tvN 드라마 '쓸쓸하고 찬란하神-도깨비'(극본 김은숙/연출 이응복/이하 도깨비)가 발견한 배우가 있다면, 단연 조우진이다. 극중 유신우(김성겸 분)의 김비서 역을 맡은 조우진은 김신(공유 분), 유덕화(육성재 분)를 든든하게 보필하는 모습으로 사랑받았다. 특히 흐트러짐 없는 모습을 보였던 그가 유신우 회장의 물음에 아이돌 댄스를 깜짝 소화하는 장면이 큰 화제를 모았다. 조우진은 헤럴드POP과 인터뷰에서 “그 소절 그대로 대본에 있다”며 “처음 대본을 봤을 때 당황스럽기도 했는데 너무 재미있어서 박장대소했다”는 비하인드 스토리를 전했다. 그는 “작가님께서 김비서라는 캐릭터가 이런 춤을 추면 분명히 재미있을 거라는 그 아이디어 자체가 너무 좋았다”며 “대본을 받은 뒤부터 유튜브로 동영상을 찾아봤다. 엑소, 방탄소년단이 너무 멋있게 춤을 추더라”고 말했다. “3~4일 시간이 있었는데 아무리 해도 그분들처럼 멋있게 추지 못할 거고, 시청자들이 봤을 때 재미있어야 하니까 고민을 많이 했어요. 아재 특유의 흥을 살렸어요. 유재석 씨가 방송에서 아이돌에 관심이 많고 춤을 잘 따라하시잖아요. 정말 진지하게 추는데 재미있어요. 그런 흥을 살리면 되겠다고 생각했어요. 엑소나 방탄소년단처럼 똑같이 멋있게 추는 것 보다 흥을 담아서 재미있게 하려고 했어요. 동영상을 봤을 때 포인트가 될만한 춤을 찾아서 부각시켰어요. 처음엔 재미없으면 어떡하지 걱정과 우려가 많았어요. 다행히 반응이 적지 않았죠.”(웃음) 엑소와 방탄소년단으로 김비서의 또 다른 매력을 드러낸 그는 지난 14일 방송된 ‘도깨비 스페셜’에서 ‘도깨비’가 tvN 역대 시청률을 달성할시 트와이스 ‘TT’ 안무를 추겠다는 공약을 깜짝 내세웠다. 이는 대본이 아닌 즉석에서 이뤄진 공약. 그는 “그 순간을 빨리 무마하라고 툭 튀어나온 것”이라며 “스페셜 방송 때 촬영 때 췄던 춤을 시켰는데 다시 보여주는 것이 민망했다. 그때는 워낙 편집을 멋있게 해서 잘 춘 것이고, 내가 잘 춘 게 아니다. 한 가지 하는 김에 과감해지자는 생각에 공약을 이야기했다”고 전했다. 당시 방송에서 조우진이 표현한 ‘TT’ 포인트 동작을 찰지게 표현해 눈길을 끌었다. 그는 “처음엔 그냥 손만 들었는데 스페셜 방송 감독님께서 조금 더 흔들어 보라고 해서 흔들었고, 표정을 살짝 지으래서 지었다”며 제작진에게 공을 돌렸다.  
조우진조우진이 본격적으로 펼칠 ‘TT’ 춤은 오는 2월 4일 방송되는 ‘도깨비 스페셜’에서 공개할 예정이다. 트와이스의 춤을 어떻게 소화했는지 묻는 질문에 조우진은 “방송을 통해 확인해달라”며 기대를 당부했다.“공약을 성실히 이행했어요. 후렴구 부분만 살짝 췄는데 어느 정도로 춤을 추는지는 방송을 통해 봐주세요. 너무 말하면 기대가 커질 것 같아요. 드라마에서 엑소와 방탄소년단 춤을 회장님께 보고드릴 때 춘 것처럼, 이번에도 그런 상황을 설정했어요. ‘트와이스 뭐하는 친구들인가?’ 이렇게 물어달라고 했죠. 살짝 말씀드리자면 드라마보다 조금 더 길게 춥니다.”(웃음) ‘도깨비’ 촬영을 마친 조우진은 현재 개봉 중인 영화 ‘더킹’과 개봉 예정인 영화 ‘리얼’, ‘원라인’, ‘보안관’, ‘V.I.P’, ‘남한산성’, ‘형제는 용감했다’ 등에 출연하며 2017년에도 활동을 활발히 이어간다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[★차한잔합시다]
[스타뉴스 임주현 기자]  
배우 조우진/사진=임성균 기자

(인터뷰①)에서 계속
배우 조우진(39)의 별명은 '비서돌'(비서+아이돌)이었다. '도깨비'에서 김비서 역을 맡아 아이돌그룹 춤을 완벽 소화했기 때문. 방탄소년단의 '상남자'와 엑소의 '으르렁'을 능청스럽게 소화한 조우진은 곧 대중들에게 트와이스의 'TT'를 선보일 예정이다. 지난 14일 오후 방송된 '도깨비 스페셜: 모든 날이 좋았다' 진행을 맡았던 조우진은 당시 '도깨비'가 tvN 드라마 최고 시청률을 경신할 경우 트와이스 'TT'를 추겠다는 공약을 내세웠다. 이후 '도깨비' 마지막 회는 시청률 20%를 돌파하며 케이블채널 드라마로서 최초로 20%를 넘겼고 tvN 드라마 최고 시청률도 갈아치웠다.
조우진의 트와이스 'TT' 안무는 오는 2월 3일과 4일 양일간 전파를 탈 '도깨비 스페셜'에서 공개될 예정이다. 조우진은 방탄소년단과 엑소, 트와이스의 이름이 나오자 수줍은 표정을 지었다.
-방탄소년단과 엑소 춤을 잘 춰서 화제였어요.
▶대본 보고 정말 많이 웃었어요. 박장대소했던 장면이었죠. 반은 대본상으로 너무 재밌었어요. '점잖게 안무를 한다'라는 지문과 '왜 내 맘을 흔드는 건데'와 '으르렁 으르렁대'라는 가사가 있었어요. 전 춤만 보탰을 뿐이에요.
반은 재밌게 봤는데 반은 걱정이 됐어요. 춤을 잘 출 수 있을까 부터 해서 제가 재밌게 본 만큼 장면이 시청자들께서 재밌게 볼 수 있을 만큼 연기를 해야 하는데 걱정이 됐죠. 딱 하나만 생각했어요. 유재석 씨가 아이돌 그룹 노래와 춤에 관심이 많아요.
그분 춤추는 걸 보면 같이 재밌고 신나요. 전 잘 추는 느낌보다는 아재의 흥에 겨운 춤을 추려고 했어요. 작가님께서는 멋있게 추길 원하셨겠지만 잘 추는 모습보다는 장면의 재미를 위해서는 흥이 중요했죠. 유재석 씨가 흥에 겨워서 추는 걸 빌려왔어요. 엑소 춤, 방탄소년단 춤을 유튜브로 꾸준히 보면서 가사가 담긴 부분의 춤의 포인트만 가져오려고 했어요. 짧은 시간에 해야 하니까. 길면 편집하는데 애로점이 있으니까 포인트만 가져와서 선보였는데 제가 췄던 것보다 편집본이 멋있게 나왔어요. 제가 잘 췄다는 건 아니고요. 제가 췄던 것 보다는. 흥에 겨워서 췄는데 잘 춰보이게 편집돼 저도 보면서 깜짝 놀랐어요.
 
/사진=tvN '도깨비' 방송화면 캡처
-준비 기간은 어느 정도였나요. 
▶촬영을 몇 가지 병행하다 보니까 시간이 많지 않았어요. 일단 틈나면 보고 연습했어요. 정확하게 기억은 안 나는데 3, 4일 정도였던 것 같아요.
-NG가 많이 났을 것 같아요.
▶NG 내기 시작하면 예상치도 못한 민망한 순간이 다가올까봐 춤이 조금 틀렸다 싶더라도 그냥 끝까지 밀고 갔어요. NG 없이 끝내려고. NG 내고 할 때 민망해져 버리고 그러면 여러분에게 민폐 될까봐 어떻게든 포인트를 넣어서 짜놓은 안무를 끝까지 밀어붙이자 했었어요. NG는 안 냈어요. '컷. 오케이' 하는 순간부터 혼자 손으로 얼굴을 가리고 눈치를 봤어요. 하하.
-'도깨비' 이후에 인기도 많이 늘었죠.
▶인기라기보다는 정말 '도깨비'가 정말 큰 화제성을 낳은 작품이구나 생각이 든 순간이 있었어요. 사실 김비서 분량이 배역 중에 큰 분량 차지하지 않잖아요. 그럼에도 불구하고 밖에 나가면, 식당을 가도 알아보시는 분들이 부쩍 늘었다는 생각이에요. 그 정도로 실감. 제가 그렇다고 자주 나가는 편은 아닌데 밖에 나가면 꼭 알아보시는 분들을 만나요. 
-'도깨비' 스페셜에서 진행도 자연스러웠어요. 진행 경험이 있나요.
▶거의 처음이었어요. 진행은 처음이었어요. 이 또한 누가 되면 안 될 텐데 걱정하고 짧은 시간이었지만 대본을 계속 들고 있으려고 애썼어요.
-'도깨비' 스페셜에서 '도깨비'는 멜로인데도 삶에 대해 생각하게 한다는 말이 나왔어요. '도깨비'를 통해 삶의 태도가 달라진 게 있나요.
▶저 자신과 주변 가까이 계신 분들부터 가끔 연락하는 모든 지인분들까지 합쳐서 저 자신과 주변과의 관계에 대해 깊이 고민해야겠다는 계기가 됐어요. 생에 모든 순간이 소중하다는 느낌이 들어요. 시청자분들께서 멜로 드라마임에도 코믹한 요소가 적지 않은 드라마라도 같이 공감하고 울고 웃고 그런 부분에서 화제가 되고 시청률을 경신하는 드라마가 되지 않았나 생각해요.
 
배우 조우진/사진=임성균 기자
-'도깨비' 스페셜에서 시청률 공약으로 트와이스 'TT' 안무를 내걸었어요.
▶(스페셜) 대본에 없었는데 촬영 막바지에 '도깨비'를 응원하는 차원에서 춤을 요구하셨어요. '방탄소년단, 엑소 춤을 마지막으로 보여주시죠'라고 돌발적으로 요청이 왔어요. 다시 추기가 너무 민망하고 자신도 없었고 그렇게 점잖게 멘트를 하다가 춤을 추려니 너무 부끄럽고 자신 없고 민망해서 순간 대신해서 내가 뭔가 할 게 없을까, 어떻게 보면 그 순간을 무마하고 싶었어요. 뭐가 있을까 생각하다가 튀어나온 게 대신에 공약을 걸겠다는 것이었어요. tvN 드라마 최고 시청률을 경신하면 트와이스 'TT'를 추겠다고 하고 맛보기를 보여주며 견뎌냈는데 작품에 고마운 순간이 왔어요. 개인적으로는 민망한 순간이 왔죠. 스페셜 방송에서 캐릭터별로 종영 인터뷰를 했는데 그때 공약을 실천했어요.
-'도깨비'가 tvN 드라마 최고 시청률을 경신할 거라고 생각했나요.
▶넘기를 바라는 소망을 모든 스태프와 배우분들이 가지고 있었고 저 또한 마찬가지였어요. 잘 돼서 다행이고 감사 한 일이에요. 종영 인터뷰에서 고맙고 감사한 마음 담아서 민망함을 좀 거둬놓고, 젖혀두고 고맙고 감사한 마음으로 이행했습니다.
-트와이스 'TT'를 고른 이유는 무엇인가요.
▶워낙 핫한 그룹과 핫한 노래잖아요. 최근에 들은 아이돌그룹 노래 중에 가장 좋아하는 노래였거든요. 그게 잠재적으로 깔려 있었는데 툭 튀어나온 것 같아요.
-'TT'는 연습이 필요 없었겠네요.
▶짧은 시간에 방탄소년단, 엑소를 짧은 후렴구 딱 그 부분만 보여드렸는데 더 짧은 시간이었지만 열심히 하려고 연습했었어요.
-시청률이 넘기 전 공약을 미리 준비했나요?
▶염두에 두고 있었죠. 제가 해야 되는 상황이 오면 또한 장난스럽게 할 순 없잖아요. 최대한 성의있게 또 공약 이행을 하려고 짧은 시간 촬영 중간중간 차 타고 오가면서 연습했어요. 안무 동영상이 따로 있더라고요. 그걸 보면서 참고해서. 저는 이렇게 이 드라마 통해서 아이돌 춤을 출지는 정말 상상도 못했어요. 
-이번 춤도 기대해도 될까요.
▶기대하지 마시고.. 하하. 저는 아무튼 제정신으로 못 볼 것 같아요. 저도 (방탄소년단, 엑소 안무를 추는) 그 장면도 제대로 못 봤어요. 부끄럽고 민망하고. 다행히도 재밌게 보셨다는 분들이 적지 않아서 고마울 따름이에요. 감사하고.
-'비서돌'이라는 별명도 생겼어요.
▶비서돌. 들어봤어요. 제가 올해 40인데. 불혹이라고 하죠. 불혹의 나이에 '돌' 자가 붙으면 감사해요. 너무 감사한 호칭이었어요. 그 호칭 덕분에 김비서라는 역할이 좀 더 풍성해진 느낌이죠. 감사하죠. 제 능력치보다는, 김비서 역할을 맡아서 보여드린 것에 비해서 과분한 호칭이 아닌가 하는 생각도 드네요. 비서돌. 참 신기해요. 어떻게 그런 말이..
(인터뷰③)으로 계속

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] SBS '런닝맨'과 강호동의 조합을 볼 수 있을까.25일 다수의 방송 관계자들에 따르면 '런닝맨' 제작진은 강호동 새 멤버 영입을 계속해서 추진하고 있는 중이다.최근 '런닝맨'은 멤버들과 대화를 거듭한 끝에 2월 종영이 아닌 존속을 결정지었다. 시끌시끌했던 논란이 드디어 끝이 나게 된 것. 이와 함께 제작진은 원래 계획했던 대로 강호동을 영입해 '런닝맨'에 새 바람을 불어넣는 동시에 '유재석-강호동'이라는 꿈의 조합을 완성하겠다는 포부다.이에 강호동 멤버 영입을 성사시키기 위해 거듭 설득을 하고 있는 상황이다.  하지만 강호동이 새 시즌을 맞이해 '런닝맨' 출연을 결정 짓었다가 고사를 한 경험이 있기 때문에 출연이 성사될지는 아직 미지수. 당시 강호동 측은 "어떤 이유에서건 강호동 씨의 출연 여부가 시청자 여러분들께 조금이라도 불편함을 끼쳐드리는 상황을 결코 원치 않는다"며 출연 제안을 정중하게 고사한다고 밝힌 바 있다.'런닝맨'이 7년이라는 시간 동안 원년멤버로 국내외의 큰 사랑을 받았기 때문에 강호동으로서는 중간 투입이 부담스러울 수 밖에 없는 상황. 하지만 강호동과 유재석이 한 프로그램에서 같이 뛰는 모습을 보고 싶었던 시청자들에게는 그 어느 때보다 반가운 소식이 아닐 수 없기에 강호동이 어떤 선택을 하게 될 지 지켜봐야 할 것으로 보인다./parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠서울 김도형기자] "강호동 영입 추진은 사실무근이다". SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨') 측이 밝힌 강호동 영입설에 대해 공식 입장이다. 그럼에도 불구하고 유재석 강호동으로 이루어진 꿈의 조합을 보고 싶다는 이야기가 줄을 잇고 있다. 24일 저녁께부터 방송계에선 '런닝맨' 측이 강호동 영입을 재추진한다는 이야기가 흘러나왔다. 강호동과 '런닝맨' 측은 지난달 '런닝맨' 시즌2를 준비하면서 출연을 논의했으나 이 과정에서 기존 멤버인 김종국, 송지효의 하차 논란이 불거지면서 결국 출연이 불발됐다.이 논란 때문에 '런닝맨' 측과 멤버들은 오는 2월까지만 촬영을 진행한 뒤 프로그램을 종영하기로 결정했다. 지난해 말 열린 SBS 연예대상에서 최우수상을 수상한 이광수는 눈물의 소감을 전하며 안타까움을 자아내기도 했다. 그런데 24일 오후 반전이 일어났다. 오는 2월을 끝으로 종영을 예고한 '런닝맨' 측이 프로그램 폐지를 전격 철회하고 지속하겠다는 뜻을 전한 것. 이에 방송가에선 다시금 강호동 투입설이 자연스럽게 대두됐다. 급기야 이 사실이 25일 오전 언론 매체를 통해 알려지면서 대중의 관심은 '런닝맨'과 유재석 강호동 쪽으로 쏠리기 시작했다. 하지만 결론적으로 강호동의 영입설은 논의조차 없었던 것으로 밝혀졌다.그런데 아이러니하게도 유재석과 강호동의 꿈의 조합을 다시 보고 싶다는 분위기가 형성되고 있다. 둘의 재회가 성사된다면 지난 2007년 종영된 SBS 'X맨' 이후 약 10년 만에 만남이라 높은 관심을 끌고 있는 것이다.특히나 '국민 MC'로 분류되는 둘은 'X맨' 말고도 과거 KBS2 '쿵쿵따'에서 호흡을 맞추며 대중의 큰 사랑을 받았다. 둘의 만남 자체가 화제일 수밖에 없는, 또 보고 싶은 이유가 바로 여기에 있는 것이다.한 방송 관계자는 "'런닝맨'의 폐지와 번복, 그 사이에 강호동의 정중한 고사가 있었기 때문에 강호동의 '런닝맨' 투입은 현실적으로 쉽지 않을 것"이라고 조심스럽게 예상했다. 여러 정황상 쉽지 않겠지만 유재석과 강호동을 한 브라운관에서 보고 싶은 대중의 바람은 여전히 존재하고, 또 금세 사그라들진 않을 것으로 보인다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 설현이 이경규와 강호동 앞에서 유재석을 언급했다. 무슨 사연일까. 25일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에선 설현이 게스트로 출연했다. 이날 설현은 ‘새해 같이 소원 빌고 싶은 스타 1위’에 선정된데 대해 “시청자 여러분들께서 뽑아주셨다”라고 설명했다. 이어 설현은 남자 부문 1위에 대해 “이경규, 강호동 선배님이면 좋겠는데 유재석 선배님이다”라고 소개했다. 박수도 쳤다. 이에 이경규는 “정신 차리라. 여기서 이 얘기에 좋아할 사람이 누가 있나?”라고 짓궂게 말하는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 랩이 좋아서 취업 대신 아르바이트를 선택하며 음악의 끈을 놓지 않았다. 그렇게 열심히 하다보니 프리스타일 랩배틀 챔피언에 올랐고, Mnet '쇼미더머니2' 준우승을 거머쥐었다. 뻔한 선택은 재미 없어서 하하의 소속사에 둥지를 틀고 유일한 힙합 아티스트로 활동 중이며, 우연히 나간 예능에서 입담을 인정받고 새로운 '예능 늦둥이'로 화제를 모으고 있다. 이렇듯 래퍼 지조는 즐거움과 재미를 좇으며 음악과 예능 두 마리 토끼를 잡기 위해 노력하고 있다. 음악과 예능을 향한 애정과 열정은 있지만 '좋아하는 고기에 소주를 먹는' 소소한 기쁨을 포기할 정도로 치열하진 않다. 그저 지금 즐거운 일을 열심히 하다보면 언젠간 대중도 알아줄거란 믿음이 있을 뿐이다. 다음은 지조와의 인터뷰 일문일답. ?◆ Mnet '쇼미더머니2' 후 힙합 레이블이 아닌 하하의 소속사 콴엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. -실제로도 '쇼미더머니2' 후 다양한 음악 회사로부터 오퍼를 많이 받았다. 하지만 음악은 내 힘으로 할 수 있다는 자신감이 있었고, 신선한 조합을 꿈꿨다. 뻔하지 않고 재밌는 만남을 원했다. '이미 난 궤도에 올라갔다'는, 착각 아닌 착각을 했던 셈이다. 그 와중에 내가 좋아하는 하하의 소속사로부터 제안이 왔다. 힙합과 레게도 흑인 문화에서 시작된만큼 아예 음악적으로 떨어진 장르가 아닐거라 판단했고, 다양한 방송에도 출연할 수 있을거라 생각했다.◆ 하지만 방송에서 얼굴을 비추게 된 건 극히 최근이다. (지조는 2014년 콴엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.)-소속사에 들어간다고 해서 방송을 바로 하는 건 아니지 않나. 언젠간 좋은 기회가 올 거라고 생각하고 기다렸다. 물론 '설마 이대로 (계약이) 끝나나?'라고 생각한 적은 있지만. 하하. 불만은 전혀 없었다. ◆ 앞서 '궤도에 올랐다'는 과거의 생각을 '착각'으로 치부했는데.-물론 내 음악에 대한 자부심은 지금도 가지고 있다. 하지만 '궤도에 올랐다'는 건 대중성이나 수익, 순위를 일면 포함하는 것인만큼, 아직 내가 정상 궤도가 아닌 건 맞으니까. 품질에 대한 자신감은 있으니 때가 되면 알아봐줄 거라 생각하는 거다. 그렇다고 대중의 기호에 무조건적으로 따라가진 않는다. 다만 성적을 무시하지 못한다는 걸 깨달은 것이다. ◆ 예능을 통해 인지도를 쌓고 있다. 음악인에게 예능은 '양날의 검'이기도 한데. -예능에서 잘 되면 음악적으로 평가 절하되는 리스크는 분명 있다. 하지만 그건 그 사람이 음악에 투자할 시간이 없어서 곡의 퀄리티가 떨어지기 때문이라 생각한다. 그러나 이 역시 전례가 있을 뿐이다. 무조건 그렇게 되는 공식은 아니다. 랩은 랩대로 하고, 예능도 잘 하고. 다방면으로 잘 하고 싶다. 짐 캐리도 '마스크' 찍었다가 '이터널 선샤인' 찍었다가 하지 않냐. 마치 그런 것처럼. ◆ 그런 의미에서 힙합이란 장르는 음악적, 예능적으로 대승을 거뒀다. 차트 순위도 좋고, 힙합 예능 역시 득세다. -많은 분들이 힙합을 좋아하는 건 좋은 콘텐츠의 영향이 크지 않을까 싶다. 또 래퍼들은 직접 가사를 쓰지 않냐. 이런 가사는 마치 생선회처럼 신선하고 조리 가공이 덜 된, 날것의 매력을 가지고 있다. 가창자가 어디서 어떻게 살아왔는지, 어떤 콤플렉스가 있는지, 어떤 생각과 철학을 가지고 있는지 노래를 통해 알 수 있는거다. 이건 다른 음악 장르에서 하기 어려운 힙합의 매력이다. ◆ 지조의 음악은 심오하지 않게 사랑을 노래한다는 특색 가지고 있다.-즐기면서 음악 하는게 모토다. 설령 진지한 이야기를 하더라도, 술 마시면서 즐겁게 그 진지한 분위기를 즐기는 걸 좋아하고. 실제 내가 원하는 음악도 이런 방향이다. '힙합의 정수를 배워와서 모두에게 전파하겠다'는 큰 뜻도 없다. 난 도봉구에서 나박김치 먹는 사람이다. 다른 이들과 다를 것 하나 없는 내 이야기를 공감가게 노래하고 싶을 뿐이다. ◆ 하지만 연예인으로 오래 생활하다보면, 그 감성과 괴리감이 생길 수 밖에 없을텐데.-물론 언젠가 나를 둘러싼 환경이 바뀔 수도 있겠지. 하지만 그 안에서도 변하지 않는 '근본'이 있다. 밥만 먹던 내가 비싼 고기만 먹는 날이 올지라도, 된장찌개의 향수를 노래하는 게 잘못된 건 아니니까. 그렇다고 해서 지금 내 음악을 좋아해주는 사람들이 있는데, 나중을 생각하며 음악적 방향을 바꿀 생각은 없다. 굳이 미연에 방지하고 정제하다가 지금 나의 원초적인 모습을 좋아해주는 사람들을 실망시키고 싶지 않다. ◆ 각설하고, 최근 다양한 예능에 출연하고 있다. -'예능인력소'를 시작으로 '라디오스타' '골든탬버린' 등에 출연했다. 최근엔 '해피투게더' 촬영을 마쳤다. 유재석과 하하가 예능에 임하는 모습을 보며 정말 놀랐다. 하하는 어느 방송에서나 조급하지 않고 노련하다. 자연스럽게 나오는 베테랑 기질이 있다. 이제 예능을 시작한 나는 조급할 수 밖에 없는데, 전혀 그게 아니더라. 유재석은 누군가의 이야기를 경청하면서도 예능에서 살릴 수 있는 포인트를 찾기 위해 계속 모두를 견지하고 있다. 시청자였을 때 느끼지 못했던, 미세하지만 완전히 다른 차이점을 알게 된 것이다.◆ 예를 들어준다면? -예를 들면, 누군가가 토크를 할 때 이를 다 듣고 피드백을 해주는 건 물론, '아니, 그런데 왜 계속 다리를 떨고 계세요?'라는 식으로 물으며 분위기를 전환시키고 캐릭터까지 만들어주는 것. 정말 놀라웠다. 이건 하루아침에 습득할 수 있는 게 아니지 않나. 나 역시 오랜 시간 다양한 프로그램을 하며 성장하고 싶다는 생각이 들었다. ◆ 예능 출연 외 올해 또 다른 계획이 있나. - 올해 안으로 정규 앨범을 발표할 예정이다. 싱글을 통해 보여주지 못했던, 가족과 음악에 대해 생각해온 깊은 이야기를 가감없이 선보일 것이다. 자연스럽고 재밌는 표현이 돋보이는 앨범이 될거라 생각한다. 예능도 꾸준히 하고 싶다. '뭉쳐야 뜬다' 처럼 인위적이지 않고 꾸밈 없는 여행 프로그램에 출연하고 싶지만, 따지거나 재는 것 없이 열심히 해보고 싶은 마음이 크다. 아직도 예능은 신기한 분야다. ◆ '가족과 음악에 대해 노래할' 정규앨범에 대한 더 자세한 설명이 듣고 싶다. -앨범명은 '캠프파이어'가 될 것이다. 캠프파이어에서 서로 진솔한 이야기를 하게 되듯이, 그런 솔직한 음악을 선보이고 싶은 마음을 담았다. 난 실제로 야욕을 품고 1등을 원하는 사람은 아니다. 오히려 유유자적 살고 싶은 마음이 강하다. 이처럼 내가 하고 싶은 음악을 할 때 발현되는 행복과 자연스러움, 또 소소하고 신선하고 특이한 감성을 정규 앨범에 녹일 것이다.◆ 자신만의 목표는 무엇인가.-음악을 좋아하고 사랑하는 마음을 끝까지 유지하고 싶다. 아직도 난 음악이 너무 재밌다. 좋은 비트를 받으면 빨리 가사를 쓰고 싶어서 설렌다. 하지만 그 마음이 없어진다면 참 슬플 것 같다. 이건 차트 1위에 오르는 것보다 더 중요한 것이다. 이런 마음이 식어버리면 돌아오기 참 힘들다더라.jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 박지영 기자
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 김용만이 ‘유재석의 개그스승’의 클래스를 드러냈다. 대한민국 최고의 MC 유재석을 한 순간에 막냇동생으로 만들었다.KBS 2TV ‘해피투게더3’의 26일 방송은 ‘토크 드림팀 특집 1탄’으로 꾸며진다. 설 특집으로 진행되는 이날 방송에서는 대한민국 최고의 입담을 자랑하는 개그맨군단 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 출연해 한눈 팔 새 없는 토크 퍼레이드로 과거 ‘토크박스’의 영광을 재현할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 유재석은 MC가 아닌 ‘조동아리(아침이 될 때까지 수다를 떠는 모임)’의 멤버로 돌아가 이목을 집중시켰다. 유재석이 “김용만은 내 개그스승”이라면서 “이렇게 개그맨 공채 동기들과 함께 방송을 하는 게 너무 기쁘고 울컥한다”며 남다른 감회를 드러냈다.김용만은 “재석이가 어떤 방송을 해도 항상 불안했다. 생방송에 나오면 긴장하는 게 보인다. 특유의 시선처리가 있다”면서 천하의 국민MC 유재석을 물가에 내놓은 아이처럼 다뤄 폭소를 유발했다. 나아가 그는 “사실 작년 연말쯤 안심했다. 대상 수상소감을 하는데 멘트가 손석희더라”라면서 자타공인 ‘유재석의 개그스승’다운 찰진 입담도 놓치지 않아 현장 모든 이들의 환호케 했다.김용만뿐만 아니라 박수홍-지석진-김수용 역시 유재석의 굴욕담부터 시작해 ‘막냇동생’ 유재석의 과거사를 탈탈 털어놔 현장을 후끈 달아오르게 만들었다는 후문.제작진은 “27년지기 절친들 앞에서는 MC 유재석 역시 완전히 무장해제되더라. 진행자 유재석을 벗어난 ‘조동아리’ 유재석의 색다른 모습 역시 볼 수 있을 것이다. 많은 시청 부탁 드린다”고 전해 기대감을 높였다.26일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV
KBS 2TV '해피투게더 시즌3' 제공[헤럴드POP=박아름 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 김용만이 ‘유재석의 개그스승’의 클래스를 드러냈다. 대한민국 최고의 MC 유재석을 한 순간에 막냇동생 모드로 만들어 버린 것.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 26일 방송은 ‘토크 드림팀 특집 1탄’으로 꾸며진다. 설 특집으로 진행되는 이날 방송에서는 대한민국 최고의 입담을 자랑하는 개그맨군단 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 출연해 한눈 팔 새 없는 토크 퍼레이드로 과거 ‘토크박스’의 영광을 재현할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 유재석은 MC가 아닌 ‘조동아리(아침이 될 때까지 수다를 떠는 모임)’의 멤버로 돌아가 이목을 집중시켰다. 유재석이 “김용만은 내 개그스승”이라면서 “이렇게 개그맨 공채 동기들과 함께 방송을 하는 게 너무 기쁘고 울컥한다”며 남다른 감회를 드러낸 것. 그런가 하면 김용만은 “재석이가 어떤 방송을 해도 항상 불안했다. 생방송에 나오면 긴장하는 게 보인다. 특유의 시선처리가 있다”면서 천하의 국민MC 유재석을 물가에 내놓은 아이처럼 다뤄 폭소를 유발했다. 나아가 그는 “사실 지난해 연말쯤 안심했다. 대상 수상소감을 하는데 멘트가 손석희더라”라면서 자타공인 ‘유재석의 개그스승’다운 찰진 입담도 놓치지 않아 현장 모든 이들의 환호케 했다. 그런가 하면 이날 김용만뿐만 아니라 박수홍-지석진-김수용 역시 유재석의 굴욕담부터 시작해 ‘막냇동생’ 유재석의 과거사를 탈탈 털어놔 현장을 후끈 달아오르게 만들었다는 후문.이에 ‘해투’ 제작진은 “27년지기 절친들 앞에서는 MC 유재석 역시 완전히 무장해제되더라. 진행자 유재석을 벗어난 ‘조동아리’ 유재석의 색다른 모습 역시 볼 수 있을 것이다. 많은 시청 부탁 드린다”고 전해 기대감을 수직 상승시켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘해투’ 측 “유재석, 절친 입담에 무장해제…색다른 美”김용만이 ‘유재석의 개그스승’의 클래스를 드러냈다.  26일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)는 ‘토크 드림팀 특집 1탄’으로 꾸며진다. 설 특집으로 진행되는 이날 방송에서는 대한민국 최고의 입담을 자랑하는 개그맨군단 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 출연해 한눈 팔 새 없는 토크 퍼레이드로 과거 ‘토크박스’의 영광을 재현할 예정이다. 방송에 앞서 진행된 녹화에서 유재석은 MC가 아닌 ‘조동아리(아침이 될 때까지 수다를 떠는 모임)’의 멤버로 돌아가 이목을 집중시켰다. 유재석이 “김용만은 내 개그스승”이라면서 “이렇게 개그맨 공채 동기들과 함께 방송을 하는 게 너무 기쁘고 울컥한다”며 남다른 감회를 드러냈다.그런가 하면 김용만은 “재석이가 어떤 방송을 해도 항상 불안했다. 생방송에 나오면 긴장하는 게 보인다. 특유의 시선처리가 있다”면서 천하의 국민MC 유재석을 물가에 내놓은 아이처럼 다뤄 폭소를 유발했다. 나아가 그는 “사실 작년 연말쯤 안심했다. 대상 수상소감을 하는데 멘트가 손석희더라”라면서 자타공인 ‘유재석의 개그스승’다운 찰진 입담도 놓치지 않았다.김용만뿐만 아니라 박수홍-지석진-김수용 역시 유재석의 굴욕담부터 시작해 ‘막냇동생’ 유재석의 과거사를 탈탈 털어놔 현장을 후끈 달아오르게 만들었다는 후문.‘해투’ 제작진은 “27년지기 절친들 앞에서는 MC 유재석 역시 완전히 무장해제되더라. 진행자 유재석을 벗어난 ‘조동아리’ 유재석의 색다른 모습 역시 볼 수 있을 것이다. 많은 시청 부탁 드린다”고 전해 기대감을 수직 상승시켰다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '해피투게더3'에 출연한 김용만이 '유재석의 개그스승'의 클래스를 드러냈다. 대한민국 최고의 MC 유재석을 한 순간에 막냇동생 모드로 만들어 버린 것.오늘(26일) 밤 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 '토크 드림팀 특집 1탄'으로 꾸며진다. 설 특집으로 진행되는 이날 방송에서는 대한민국 최고의 입담을 자랑하는 개그맨군단 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 출연해 한눈 팔 새 없는 토크 퍼레이드로 과거 '토크박스'의 영광을 재현할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 유재석은 MC가 아닌 '조동아리(아침이 될 때까지 수다를 떠는 모임)'의 멤버로 돌아가 이목을 집중시켰다. 유재석이 "김용만은 내 개그스승"이라면서 "이렇게 개그맨 공채 동기들과 함께 방송을 하는 게 너무 기쁘고 울컥한다"며 남다른 감회를 드러낸 것.그런가 하면 김용만은 "재석이가 어떤 방송을 해도 항상 불안했다. 생방송에 나오면 긴장하는 게 보인다. 특유의 시선처리가 있다"면서 천하의 국민MC 유재석을 물가에 내놓은 아이처럼 다뤄 폭소를 유발했다. 나아가 그는 "사실 작년 연말쯤 안심했다. 대상 수상소감을 하는데 멘트가 손석희더라"라면서 자타공인 '유재석의 개그스승'다운 찰진 입담도 놓치지 않아 현장 모든 이들의 환호케 했다.이날 김용만뿐만 아니라 박수홍-지석진-김수용 역시 유재석의 굴욕담부터 시작해 '막냇동생' 유재석의 과거사를 탈탈 털어놔 현장을 후끈 달아오르게 만들었다는 후문.'해투' 제작진은 "27년지기 절친들 앞에서는 MC 유재석 역시 완전히 무장해제되더라. 진행자 유재석을 벗어난 '조동아리' 유재석의 색다른 모습 역시 볼 수 있을 것이다. 많은 시청 부탁 드린다"고 전해 기대감을 수직 상승시켰다. 방송은 오늘(26일) 밤 11시 10분.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] '해피투게더3' 김용만이 '유재석의 개그스승' 클래스를 드러냈다.26일 오후 방송될 KBS2 '해피투게더3'는 설을 맞이해 '토크 드림팀 특집 1탄'으로 꾸며져 개그맨군단 김용만 박수홍 지석진 김수용 손헌수가 출연해 한눈 팔 새 없는 토크 퍼레이드로 과거 '토크박스'의 영광을 재현할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 유재석은 MC가 아닌 '조동아리(아침이 될 때까지 수다를 떠는 모임)'의 멤버로 돌아가 이목을 집중시켰다. 유재석이 "김용만은 내 개그스승"이라면서 "이렇게 개그맨 공채 동기들과 함께 방송을 하는 게 너무 기쁘고 울컥한다"며 남다른 감회를 드러낸 것.김용만은 "재석이가 어떤 방송을 해도 항상 불안했다. 생방송에 나오면 긴장하는 게 보인다. 특유의 시선처리가 있다"면서 천하의 국민MC 유재석을 물가에 내놓은 아이처럼 다뤄 폭소를 유발했다. 나아가 그는 "사실 작년 연말쯤 안심했다. 대상 수상소감을 하는데 멘트가 손석희더라"라면서 자타공인 '유재석의 개그스승'다운 찰진 입담도 놓치지 않아 현장 모든 이들의 환호케 했다.그런가 하면 이날 김용만뿐만 아니라 박수홍 지석진 김수용 역시 유재석의 굴욕담부터 시작해 '막냇동생' 유재석의 과거사를 탈탈 털어놔 현장을 후끈 달아오르게 만들었다는 후문.이에 제작진은 "27년지기 절친들 앞에서는 MC 유재석 역시 완전히 무장해제되더라. 진행자 유재석을 벗어난 '조동아리' 유재석의 색다른 모습 역시 볼 수 있을 것이다. 많은 시청 부탁 드린다"고 전해 기대감을 수직 상승시켰다. 26일 오후 11시 10분 방송.사진제공=KBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김용만이 신인 시절부터 함께 해 온 동생 유재석을 향한 애틋한 마음을 드러냈다.26일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'의 '토크 드림팀 특집 1탄'에는 개그맨 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용, 손헌수가 게스트로 출연한다.녹화 당시 유재석은 MC가 아닌 '조동아리(아침이 될 때까지 수다를 떠는 모임)'의 멤버로 토크에 참여했다. 유재석은 "김용만은 내 개그스승"이라며 "이렇게 개그맨 공채 동기들과 함께 방송을 하는 게 너무 기쁘고 울컥한다"고 말했다.이에 김용만은 "재석이가 어떤 방송을 해도 항상 불안했다. 생방송에 나오면 긴장하는 게 보인다. 특유의 시선처리가 있다"며 "사실 작년 연말쯤 안심했다. 대상 수상소감을 하는데 멘트가 손석희더라"고 화답해 웃음을 자아냈다.제작진은 "27년지기 절친들 앞에서는 MC 유재석 역시 완전히 무장해제되더라. 진행자 유재석을 벗어난 '조동아리' 유재석의 색다른 모습 역시 볼 수 있을 것이다. 많은 시청 부탁 드린다"고 당부했다.'해피투게더3'는 26일 밤 11시 10분에 방송된다.[김용만과 유재석. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘해피투게더3’에 출연한 김용만이 ‘유재석의 개그스승’의 클래스를 드러냈다. 대한민국 최고의 MC 유재석을 한 순간에 막냇동생 모드로 만들어 버린 것. 
/사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=KBS2 ‘해피투게더3’
‘해피투게더3’에 출연한 김용만이 ‘유재석의 개그스승’의 클래스를 드러냈다.
KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 26일 방송은 ‘토크 드림팀 특집 1탄’으로 꾸며진다. 설 특집으로 진행되는 이날 방송에서는 대한민국 최고의 입담을 자랑하는 개그맨군단 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 출연해 한눈 팔 새 없는 토크 퍼레이드로 과거 ‘토크박스’의 영광을 재현할 예정이다.
최근 진행된 녹화에서 유재석은 MC가 아닌 ‘조동아리(아침이 될 때까지 수다를 떠는 모임)’의 멤버로 돌아가 이목을 집중시켰다. 유재석이 “김용만은 내 개그스승”이라면서 “이렇게 개그맨 공채 동기들과 함께 방송을 하는 게 너무 기쁘고 울컥한다”며 남다른 감회를 드러낸 것.
그런가 하면 김용만은 “재석이가 어떤 방송을 해도 항상 불안했다. 생방송에 나오면 긴장하는 게 보인다. 특유의 시선처리가 있다”면서 천하의 국민MC 유재석을 물가에 내놓은 아이처럼 다뤄 폭소를 유발했다. 나아가 그는 “사실 작년 연말쯤 안심했다. 대상 수상소감을 하는데 멘트가 손석희더라”라면서 자타공인 ‘유재석의 개그스승’다운 찰진 입담도 놓치지 않아 현장 모든 이들의 환호케 했다.
그런가 하면 이날 김용만뿐만 아니라 박수홍-지석진-김수용 역시 유재석의 굴욕담부터 시작해 ‘막냇동생’ 유재석의 과거사를 탈탈 털어놔 현장을 후끈 달아오르게 만들었다는 후문.
이에 ‘해투’ 제작진은 “27년지기 절친들 앞에서는 MC 유재석 역시 완전히 무장해제되더라. 진행자 유재석을 벗어난 ‘조동아리’ 유재석의 색다른 모습 역시 볼 수 있을 것이다. 많은 시청 부탁 드린다”고 전해 기대감을 수직 상승시켰다.
‘해투3’는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '해피투게더3' 김용만이 '국민MC' 유재석을 한 순간에 막냇동생 모드로 만들었다. 26일 밤 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 토크 드림팀 특집 1탄으로 꾸며진다. 설 특집으로 꾸며지는 이날 방송에는 입담꾼 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 출연해 한눈 팔 새 없는 토크 퍼레이드로 과거 '토크박스'의 영광을 재현할 예정이다. 
최근 진행된 녹화에서 유재석은 MC가 아닌 '조동아리(아침이 될 때까지 수다를 떠는 모임)' 멤버로 돌아가 이목을 집중시켰다. 유재석이 "김용만은 내 개그스승"이라며 "이렇게 개그맨 공채 동기들과 함께 방송을 하는 게 너무 기쁘고 울컥한다"고 남다른 감회를 드러냈다. 김용만은 "재석이가 어떤 방송을 해도 항상 불안했다. 생방송에 나오면 긴장하는 게 보인다. 특유의 시선처리가 있다"면서 천하의 국민MC 유재석을 물가에 내놓은 아이처럼 다뤄 폭소를 유발했다. 나아가 그는 "사실 작년 연말쯤 안심했다. 대상 수상소감을 하는데 멘트가 손석희더라"면서 자타공인 '유재석의 개그스승'다운 찰진 입담을 선보였다.  이날 박수홍-지석진-김수용 역시 유재석의 굴욕담부터 시작해 유재석의 과거사를 탈탈 털어 현장을 후끈 달아오르게 만들었다는 후문.'해투' 제작진은 "27년지기 절친들 앞에서는 MC 유재석 역시 완전히 무장해제되더라. 진행자 유재석을 벗어난 '조동아리' 유재석의 색다른 모습 역시 볼 수 있을 것"이라고 전했다. 26일 밤 11시 10분 방송./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 안철수 국민의당 전 대표가 방송인 유재석을 좋아하는 연예인으로 꼽았다.안철수는 26일 방송된 YTN '호준석의 뉴스 인 2부'에 출연, 인터뷰를 진행했다.이날 안철수는 정치 관련 내용 외에도 즐겨먹는 음식, 좋아하는 연예인에 대한 이야기도 전했다. 호준석 앵커가 "좋아하는 연예인이 있냐"고 묻자, 안철수는 "한국 영화를 너무 좋아한다. 재미있게 본 영화는 꼭 DVD나 블루레이를 산다, 집에 영화 DVD 1,000장 정도를 샀다"고 설명했다.이어 "유재석을 좋아한다. 해당 분야에서 성공하기도 했지만 그 분의 성실함, 다른 사람들에 대한 배려가 좋다. 게다가 꾸준히 기부활동 하고 있다. 다른 사람을 배려하고 나누는 정신을 높게 평가한다"고 극찬했다.이때 호준석이 "국민의당으로 영입할 생각이 있냐"고 질문하자 안철수는 "소는 누가 키우나요?"라고 농담을 던졌다.[사진 = 마이데일리 사진DB](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
유재석(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김은구 기자] 차기 대선주자인 안철수 국민의당 전 대표가 가장 좋아하는 연예인으로 유재석을 꼽았다.안철수 전 대표는 26일 YTN ‘호준석의 뉴스인’에 출연해 가장 좋아하는 연예인이 누구인지에 대한 질문을 받자 망설임 없이 유재석이라고 답했다. 안 전 대표는 그 이유로 ‘타인에 대한 배려심’을 꼽았다. 안 전 대표는 “해당분야에서 성공하기도 했지만 성실함, 꾸준히 다른 사람을 배려하고 함께하는 정신을 높이 평가한다”고 말했다. 유재석이 ‘기부천사’라는 점도 언급했다.안 전 대표는 또 “한국영화를 굉장히 좋아한다. 좋아하는 영화는 DVD나 블루레이로 산다. 1000장 정도 소장하고 있다”고 말했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김용만이 유재석의 대상 소감 발표를 손석희 아나운서에 비유했다.26일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'에는 김용만 박수홍 지석진 김수용 손헌수가 출연해 대화를 나눈다.진행자 유재석은 최근 녹화에서 "김용만은 내 개그스승이다. 개그맨 공채 동기들과 함께 방송을 하는 게 너무 기쁘고 울컥한다”고 감회를 드러냈다.이어 김용만은 “재석이가 어떤 방송을 해도 항상 불안했다. 생방송에 나오면 긴장하는 게 보였다. 특유의 시선처리가 있다”며 "사실 작년 연말쯤 안심했다. 대상 수상소감을 하는데 멘트가 손석희더라"고 평가했다. 이에 ‘해피투게더’ 제작진은 “27년지기 절친들 앞에서는 유재석 역시 완전히 무장해제되더라. 진행자 유재석을 벗어난 ‘조동아리’ 멤버인 유재석의 색다른 모습 역시 볼 수 있을 것이다. 많은 시청 부탁 드린다”고 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조성경기자] 배우 공명이 기부시계 캠페인에 동참해 화제다. 공명은 2013년 웹드라마로 데뷔, 3년간의 무명시절 끝에 지난해 tvN ‘혼술남녀’로 여성 시청자들의 마음을 사로잡으며 인기스타로 떠올랐다. 현재는 MBC ‘우리 결혼했어요’와 JTBC2 ‘송지효의 뷰티뷰’ 등 다양한 예능프로그램에 출연하면서 대중적인 인지도를 쌓으며 올해 기대되는 배우로 손꼽히고 있다.그런 공명이 기부 시계 캠페인에 참여했다고 26일 모먼트워치가 알렸다. 모먼트워치는 시계판매수익금의 30%를 어린이들의 교육과 구조 활동에 기부하는 자선사업 브랜드. 모먼트워치가 공개한 사진 속 공명은 단정한 블랙 시계를 차고 부드러운 미소를 짓고 있다. 공명이 착용한 시계는 모먼트워치의 신상 컬렉션 ‘메타모포시스(metamorphosis)’로 ‘시련과 노력을 통해 얻어지는 변화와 성장’을 응원하는 의미를 담고 있다. 공명은 평소 모먼트워치의 여러 캠페인 소식을 접하고 있다가 모먼트워치의 제안에 선뜻 동참의 뜻을 밝혔다.  공명은 “언젠가 꿈을 가진 많은 사람들을 응원하고 싶다는 생각이었는데, 모먼트워치를 통해 기회를 얻게 됐다”며, “꿈을 가진 모든 대중들과 어린이들을 응원한다”라고 마음을 전했다. 공명 외에도 유재석, 비(정지훈), 서현진, 정일우, 하하, 이동국, 타이거jk, 씨스타 보라 등 내 톱스타들의 모먼트워치 캠페인 동참은 세간의 큰 화제가 되고 있다. cho@sportsseoul.com사진|모먼트워치▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
KBS 제공'해피투게더3’에 출연한 개그맨 김용만이 ‘유재석의 개그스승’의 클래스를 입증했다. KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 26일 방송은 ‘토크 드림팀 특집 1탄’으로 꾸며진다. 설 특집으로 진행되는 이날 방송에서는 대한민국 최고의 입담을 자랑하는 개그맨군단 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 출연해 한눈 팔 새 없는 토크 퍼레이드를 펼칠 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 유재석은 MC가 아닌 ‘조동아리(아침이 될 때까지 수다를 떠는 모임)’의 멤버로 돌아가 이목을 집중시켰다. 유재석이 “김용만은 내 개그스승”이라면서 “이렇게 개그맨 공채 동기들과 함께 방송을 하는 게 너무 기쁘고 울컥한다”며 남다른 감회를 드러낸 것.그런가 하면 김용만은 “재석이가 어떤 방송을 해도 항상 불안했다. 생방송에 나오면 긴장하는 게 보인다. 특유의 시선처리가 있다”면서 천하의 국민 MC 유재석을 물가에 내놓은 아이처럼 다뤄 폭소를 유발했다. 나아가 그는 “사실 작년 연말쯤 안심했다. 대상 수상소감을 하는데 멘트가 손석희더라”라면서 자타공인 ‘유재석의 개그스승’다운 찰진 입담도 놓치지 않아 현장 모든 이들의 환호케 했다.그런가 하면 이날 김용만뿐만 아니라 박수홍-지석진-김수용 역시 유재석의 굴욕담부터 시작해 ‘막냇동생’ 유재석의 과거사를 탈탈 털어놔 현장을 후끈 달아오르게 만들었다는 후문.이에 제작진은 “27년 지기 절친들 앞에서는 MC 유재석 역시 완전히 무장해제되더라. 진행자 유재석을 벗어난 ‘조동아리’ 유재석의 색다른 모습 역시 볼 수 있을 것이다. 많은 시청 부탁 드린다”고 전해 기대감을 수직 상승시켰다.‘해투’는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 김용만이 ‘유재석의 개그스승’의 클래스를 드러냈다. 대한민국 최고의 MC 유재석을 한 순간에 막냇동생 모드로 만들어 버린 것.26일 오후 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)에서는 ‘토크 드림팀 특집 1탄’으로 꾸며지는 가운데, 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용, 손헌수가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 유재석은 MC가 아닌 ‘조동아리(아침이 될 때까지 수다를 떠는 모임)’의 멤버로 돌아가 이목을 집중시켰다. 유재석이 “김용만은 내 개그스승”이라면서 “이렇게 개그맨 공채 동기들과 함께 방송을 하는 게 너무 기쁘고 울컥한다”며 남다른 감회를 드러낸 것.  
 그런가 하면 김용만은 “재석이가 어떤 방송을 해도 항상 불안했다. 생방송에 나오면 긴장하는 게 보인다. 특유의 시선처리가 있다”면서 천하의 국민MC 유재석을 물가에 내놓은 아이처럼 다뤄 폭소를 유발했다. 나아가 그는 “사실 작년 연말쯤 안심했다. 대상 수상소감을 하는데 멘트가 손석희더라”라면서 자타공인 ‘유재석의 개그스승’다운 찰진 입담도 놓치지 않아 현장 모든 이들의 환호케 했다. 그런가 하면 이날 김용만뿐만 아니라 박수홍-지석진-김수용 역시 유재석의 굴욕담부터 시작해 ‘막냇동생’ 유재석의 과거사를 탈탈 털어놔 현장을 후끈 달아오르게 만들었다는 후문.이에 ‘해투’ 제작진은 “27년지기 절친들 앞에서는 MC 유재석 역시 완전히 무장해제 되더라. 진행자 유재석을 벗어난 ‘조동아리’ 유재석의 색다른 모습 역시 볼 수 있을 것이다. 많은 시청 부탁 드린다”고 전했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] ‘도깨비’ OST 논란…헤이즈·한수지, 모두가 희생양  [오늘의 포토] 유이, 불야성 종방연 참석 '앙증맞은 하트 뿅뿅' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송이 김용만이 대한민국 최고의 MC 유재석을 한순간에 막냇동생으로 만들어버렸다.유재석은 최근 진행된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3' 녹화에서 "김용만은 내 개그 스승"이라며 "이렇게 개그맨 공채 동기들과 함께 방송을 하는 게 너무 기쁘고 울컥한다"고 남다른 감회를 드러냈다.이에 김용만은 "예전엔 재석이가 어떤 방송을 해도 항상 불안했다. 생방송에 나오면 긴장하는 게 보인다. 특유의 시선처리가 있다"면서도 "사실 작년 연말쯤 안심했다. 대상 수상소감을 하는데 멘트가 손석희더라"고 칭찬해 시선을 모았다. 
김용만이 '해피투게더3'에 출연했다. © News1star / KBS2한편 '해피투게더3'은 26일 밤 11시10분 방송된다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
해피투게더3 (사진=KBS2TV) ‘해피투게더3’에 김용만이 출연하여 ‘유재석의 개그스승’의 클래스를 드러낸다.26일 방송되는 KBS2TV ‘해피투게더3’는 ‘토크 드림팀 특집 1탄’으로 꾸며진다. 설 특집으로 진행되는 이날 방송에서는 대한민국 최고의 입담을 자랑하는 개그맨군단 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 출연해 한눈 팔 새 없는 토크 퍼레이드로 과거 ‘토크박스’의 영광을 재현할 예정이다.유재석은 MC가 아닌 ‘조동아리(아침이 될 때까지 수다를 떠는 모임)’의 멤버로 돌아가 이목을 집중시켰다. 유재석이 “김용만은 내 개그스승”이라면서 “이렇게 개그맨 공채 동기들과 함께 방송을 하는 게 너무 기쁘고 울컥한다”며 남다른 감회를 드러낸 것.그런가 하면 김용만은 “재석이가 어떤 방송을 해도 항상 불안했다. 생방송에 나오면 긴장하는 게 보인다. 특유의 시선처리가 있다”면서 천하의 국민MC 유재석을 물가에 내놓은 아이처럼 다뤄 폭소를 유발했다. 나아가 그는 “사실 작년 연말쯤 안심했다. 대상 수상소감을 하는데 멘트가 손석희더라”라면서 자타공인 ‘유재석의 개그스승’다운 찰진 입담도 놓치지 않아 현장 모든 이들의 환호케 했다.그런가 하면 이날 김용만뿐만 아니라 박수홍-지석진-김수용 역시 유재석의 굴욕담부터 시작해 ‘막내’ 유재석의 과거사를 탈탈 털어놔 현장을 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김용만이 조동아리에 대해 말했다. 26일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '토크 드림팀' 특집으로 꾸며져 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용, 손헌수가 출연했다. 이날 유재석은 조동아리에 대해 소개하며 "조동아리는 아침 조자를 썼다. 아침까지 떠든다. 술은 안먹는다"고 말했다. 김용만은 "카페에서 네시간, 차 앞에서 네시간이다"며 "한 번은 호프집에 가자고 했다. 통닭 시켜서 먹고 맥주 500cc를 한 잔만 시켰다. 상황 봐서 더 시키겠다고 했는데 작은 잔에 나눠서 얘기하다 보니 유재석이 만취했다"고 말해 웃음을 자아냈다. true@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김수용이 원조 '도깨비'의 매력을 보였다. 26일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '토크 드림팀' 특집으로 꾸며져 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용, 손헌수가 출연했다. 이날 유재석은 "요즘 공유, 이동욱 씨가 '도깨비'로 인기가 많으신데 현실판 '도깨비'가 이렇게 생겼다"고 김수용에 대해 말했다. 이에 김수용은 "원조 저승사자다"며 "일년 365일이 할로윈이다"고 말했다. 유재석은 "동기들 중 여름 철에 가장 바빴다"며 "저승사자 역할을 도맡아했다"고 말해 웃음을 자아냈다. true@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김수용이 ‘원조 저승사자’로 판명 났다.26일 오후 방송된 KBS2 예능 ‘해피투게더’에는 김수용, 박수홍, 지석진, 김용만 등 유재석과 절친한 개그맨들이 총출동했다.이날 유재석은 “요즘 드라마 ‘도깨비’ 때문에 저승사자 이동욱, 도깨비 공유 씨가 인기인데 사실 원조 저승사자와 도깨비는 김수용 씨”라고 말문을 열었다.김수용은 남들에 비해 유독 짙은 눈 밑 다크써클 때문에 과거 개그 콩트에서 저승사자 및 도깨비 역을 자주 맡았었다고.이에 김수용은 “저는 365일이 핼러윈 데이”라고 화답했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘해피투게더’ 방송화면 캡처
[TV리포트=이우인 기자] 손헌수가 선배 박명수의 행동을 폭로했다.26일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 김용만 박수홍 지석진 김수용 손헌수가 출연한 '토크 드림팀 특집 1탄'이 전파를 탔다.이날 손헌수는 박명수 라인이었다며 "유재석 선배도 명수 선배가 욕을 많이 했다"라고 폭로했다. 박명수는 갑작스러운 폭로에 어안이 벙벙했다. 손헌수는 구체적으로 "'동거동락'할 때 날 불러서 TV 속 재석 선배를 보며 욕을 하기 시작했다. '저게 웃기냐?' 물어서 '안 웃깁니다' 하면 좋아했다"라고 말했다.박명수는 당황하면서도 "욕한 거 사실이다"라고 인정했다. MBC 공채 개그맨으로 다른 방송 출신 개그맨들로 인해 설 자리가 없자, 텃새를 부린 거였다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 박수홍이 유재석에게 감사 인사를 전했다.26일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '토크 드림팀 특집 1탄'으로 개그맨군단 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 출연해 한눈 팔 새 없는 토크 퍼레이드로 과거 '토크박스'의 영광을 재현했다.이날 박수홍은 '제2의 전성기'를 누리고 있는 것에 대해 유재석에게 감사인사를 했다. "이 자리를 빌어 고맙다는 말을 하고 싶다"는 박수홍은 "제가 클럽다니는 모습을 처음 본 사람이 유재석이다. 유재석은 '형 시대가 변했다. 형의 자연스러운 모습을 보여줘도 된다'고 설득했다"라며 비하인드 스토리를 전했다.박수홍은 유재석에게 "고맙다. 덕분에 CF를 7개 찍었다"라고 말했다. 하지만 "바쁘니까 클럽을 못간다"고 너스레를 떨었다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 박수홍이 유재석 덕분에 '제2의 전성기'를 맞이했다고 밝히며 고마움을 드러냈다.26일 오후 방송된 KBS2 예능 ‘해피투게더’에는 김수용, 박수홍, 지석진, 김용만 등 유재석과 절친한 개그맨들이 총출동한 가운데 박수홍이 클럽 에피소드를 전했다.박수홍은 “유재석 씨 덕분에 CF를 7개 가량 찍었다”며 “사실 재석이 덕분에 제가 처음으로 방송에서 클럽에 다닌다는 얘기를 할 수 있었다. 재석이가 '요즘에는 좋아하는 것을 방송에서 얘기해도 된다'고 해서 털어놨다”고 했다.이어 그는 “요즘에 클럽에 갈 시간도 없을 만큼 너무 바쁘다. 물론 클럽에 가도 예전처럼 자유롭지 못하다"며 "예쁜 여자들을 마음 놓고 쳐다보지도 못하고, 춤도 자유롭게 못 춘다. 제 주사가 계산하는 건데 요즘에는 맨정신에도 계산을 하게 돼 꽤 불편하다”고 털어놨다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘해피투게더’ 방송화면 캡처
해피투게더 김용만 (사진=해당방송 캡처) ‘해피투게더’ 김용만이 사조직 조동아리의 일화를 밝혔다.26일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘토크 드림팀’ 특집으로 개그맨 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용, 손헌수가 출연했다. 이날 방송에서 유재석은 “김수용, 김용만, 지석진과 제가 ‘조동아리’ 모임”이라며 “조동아리는 ‘아침 조’자를 썼다. 아침까지 떠든다”고 밝혔다.이어 유재석은 “술은 안 마신다. 카페에서 4시간, 차 앞에서 4시간이다”이라고 설명했다.이에 김용만은 “한 번은 호프집에 가자고 했다. 통닭 시켜서 먹고 맥주 500cc를 한 잔만 시켰다. 상황 봐서 더 시키겠다고 했다”며 “작은 잔에 맥주를 나눠서 얘기하다 보니 유재석이 만취했다”고 폭로해 좌중의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘해피투게더’에서 전현무가 김용만과 지석진 때문에 진땀을 뺐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 개그맨 박수홍이 유재석에 고마움을 전했다.26일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘토크드림팀’ 설 특집으로 꾸며진 가운데, 김용만 박수홍 지석진 김수용 손헌수가 출연해 지칠줄 모르는 입담을 뽐냈다.박수홍은 유재석이 "요즘 전성기다"라고 하자 "정말 고맙다. 너 때문에 CF를 7개나 찍었다"고 말했다. 이어 박수홍은 "내가 클럽다니는 걸 제일 처음 얘기한 게 유재석이다. 내가 창피해했더니 재석이가 ‘요즘 시대가 변했다. 그냥 자연스럽게 해’라고 말했다. 그래서 오픈했더니 너무 잘되고 있다"고 고마움을 표했다. 사진='해피투게더3' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '해피투게더3' 박수홍이 유재석에 고마움을 전했다.26일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더'에는 김수용, 박수홍, 지석진, 김용만 등 유재석과 절친한 개그맨들이 총출동한 가운데 박수홍이 클럽 에피소드를 전했다.이날 박수홍은 "유재석한테 고맙다"라며 "덕분에 CF를 7개 가량 찍었다. 사실 처음 클럽 얘기를 꺼낸 게 유재석 덕분이다"라고 말문을 열었다.이어 그는 "요즘에 너무 바쁘다. 하지만 요즘엔 클럽에 가도 자유롭지 못하다. 예쁜 여자들을 쳐다보지도 못하고, 춤도 자유롭게 못 춘다. 제 주사가 계산하는 건데 요즘에는 맨정신에도 계산을 하게 돼 불편하다"고 털어놨다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국        heilie@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진. KBS 2TV ‘해피투게더3’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘해피투게더3’에 출연한 김용만이 ‘유재석의 개그스승’의 클래스를 드러냈다. 대한민국 최고의 MC 유재석을 한 순간에 막냇동생 모드로 만들어 버린 것. 정유년의 시작부터 시청자들에게 핵폭탄급 웃음을 선사하고 있는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 26일 방송은 ‘토크 드림팀 특집 1탄’으로 꾸며진다. 설 특집으로 진행되는 이날 방송에서는 대한민국 최고의 입담을 자랑하는 개그맨군단 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 출연해 한눈 팔 새 없는 토크 퍼레이드로 과거 ‘토크박스’의 영광을 재현할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 유재석은 MC가 아닌 ‘조동아리(아침이 될 때까지 수다를 떠는 모임)’의 멤버로 돌아가 이목을 집중시켰다. 유재석이 “김용만은 내 개그스승”이라면서 “이렇게 개그맨 공채 동기들과 함께 방송을 하는 게 너무 기쁘고 울컥한다”며 남다른 감회를 드러낸 것. 그런가 하면 김용만은 “재석이가 어떤 방송을 해도 항상 불안했다. 생방송에 나오면 긴장하는 게 보인다. 특유의 시선처리가 있다”면서 천하의 국민MC 유재석을 물가에 내놓은 아이처럼 다뤄 폭소를 유발했다. 나아가 그는 “사실 작년 연말쯤 안심했다. 대상 수상소감을 하는데 멘트가 손석희더라”라면서 자타공인 ‘유재석의 개그스승’다운 찰진 입담도 놓치지 않아 현장 모든 이들의 환호케 했다. 그런가 하면 이날 김용만뿐만 아니라 박수홍-지석진-김수용 역시 유재석의 굴욕담부터 시작해 ‘막냇동생’ 유재석의 과거사를 탈탈 털어놔 현장을 후끈 달아오르게 만들었다는 후문.이에 ‘해투’ 제작진은 “27년지기 절친들 앞에서는 MC 유재석 역시 완전히 무장해제되더라. 진행자 유재석을 벗어난 ‘조동아리’ 유재석의 색다른 모습 역시 볼 수 있을 것이다. 많은 시청 부탁 드린다”고 전해 기대감을 수직 상승시켰다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=이우인 기자] 한 시대를 풍미하고 제2의 전성기를 누리고 있는 개그맨 '아재'들이 총출동했다. 아재들의 쉴 새 없는 입담에 정신없이 시간이 흘렀다.26일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 김용만 박수홍 지석진 김수용 손헌수가 출연한 '토크 드림팀 특집 1탄'이 전파를 탔다.서로를 잘 아는 게스트들이 출연하다 보니 에피소드와 애드리브가 끊이지를 않았다. 애드리브 금지령까지 내려졌다. KBS를 오랜만에 방문한 김용만의 입담도 만만치 않았다. 오프닝만 2시간이 걸렸다. 제작진은 다급히 2주 편성을 했다. '박수홍의 남자'로 함께한 손헌수는 박명수를 잡는 개그로 예상치 못한 웃음을 안겼다. 그는 박명수가 유재석 욕을 자주 한다고 폭로했고, 유재석뿐만 아니라 정준하를 괴롭힌 박명수의 과거를 언급했다. 박명수는 자신의 잘못을 시인하고 사과하는 것으로 마무리했다.김수용의 모발이식 이야기가 나오자, 김용만도 자신의 에피소드를 공개했다. 단순한 토크 주제 하나에도 이처럼 이야기가 화수분처럼 쏟아져 나왔다. 덕담을 말하며 선물을 주는 주제에, 김용만과 지석진이 함께 겪은 죽을 고비를 털어놨고, 김수용과 박수홍도 이에 질세라 토크 배틀에 나섰다.하지만 유재석은 허무하게 마무리 된 김수용의 죽을 고비 토크에 "죽을 고비 이야기하다 '해투'가 죽을 고비다"라고 말했다. MC는 게스트들의 토크를 정리하고 중심을 잡아야하는 자리이지만, 한 번 터진 토크 신(神)들의 입을 막기는 역부족이었다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 유재석과 조동아리, 감자골 멤버들이 고향 KBS에 와서 역대급 토크를 선보였다. 26일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '토크 드림팀' 특집으로 꾸며져 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용, 손헌수가 출연했다. 최고의 MC들인 이들은 시작부터 남다른 입담을 자랑했다. 김용만은 전현무에게 "아나운서 조가 있다"고 말했고 전현무는 "'생생정보통'인 줄 알았다"며 김용만의 수트패션을 지적하며 맞섰다. 유재석은 조동아리와 감자골에 대해 설명했다. 유재석은 "조동아리는 아침 조자를 썼다. 아침까지 떠든다. 술은 안먹는다"고 모임에 대해 말했다. 김용만은 "카페에서 네시간, 차 앞에서 네시간이다"고 조동아리의 남다른 수다를 말하며 호프집에 간 적도 있지만 맥주 500cc를 나눠먹었고 결국 유재석이 만취했다는 이야기를 전해 웃음을 자아냈다. 이들은 오랫동안 봐온 김수용의 인기에 대해 뿌듯함을 보였다. 지석진은 "재밌다는 것을 우리만 알고 있다가 전국민이 눈치챘다"고 말했다. 유재석은 "요즘 공유, 이동욱 씨가 '도깨비'로 인기가 많으신데 현실판 '도깨비'가 이렇게 생겼다"고 김수용에 대해 거들었다. 제2의 전성기를 맞이한 박수홍은 유재석에게 무한 고마움을 전했다. 박수홍은 "클럽 다니는 것을 제일 처음 공개했다"며 "그 당시에는 욕했는데 '형 시대가 변했어. 형이 좋아하는 것을 얘기해도 되는 시대야'라 말했다. 너 덕분에 CF 찍었다"고 말했다. 박수홍은 인기와 함께 고충도 전했다. 그는 "바빠지니까 클럽을 못간다"며 "전에는 아무도 신경쓰지 않았는데 지금은 놀면 나를 쳐다보고 내가 사야되는 분위기로 간다"고 털어놨다. 이들은 원조 클러버인 지석진, 김용만에 대해 말하며 유재석은 심부름과 운전을 도맡아했다는 과거를 폭로했다. 친한 사이인 만큼 에피소드와 함께 박수홍의 토크가 늘어지자 늘어짐 방지를 하는 등 프로 예능인의 면모를 보였다. 한 시간 동안 근황토크를 끝내지 못한 이들은 '꺼진 김수용도 다시 보자'는 말이 있다며 김수용의 소개를 이어갔다.김수용은 "예전에는 젊은 친구들이 못 알아봤는데 수드래곤 아저씨라 그런다"고 인기를 자랑했다. 하지만 친구들은 소통왕 김수용의 모습에 어색해했다. 박수홍은 "제가 너무 잘 아는데 아이들을 유독 싫어하셨다"며 "확고했다. 친딸과도 친해진지 1년이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김수용은 "연예인이 뭐겠냐. 소통이다"며 팬들과의 소통을 강조했다. 이어 김수용은 2017년 모발 이식 수술을 깜짝 고백하기도 했다. 박수홍은 김수용과 불편한 사이를 말했다. 박수홍은 "김수용 씨가 없는 얘기를 한다"며 "자주 여자친구를 바꾸는 스타일이라 하는데 그렇지 않다. 그런 것으로 분쟁이 있었다"고 피해를 말했다. 지석진 역시 "그런 면이 있다"며 "제가 보험을 많이 드는데 저보고 유방암 보험을 들었다더라. 제가 왜 들었겠냐"고 김수용의 토크 MSG에 대한 고통을 호소했다. 김수용은 "거기에 살짝 넣은 것이다"며 천연덕스럽게 말했다. 김수용은 "한달 전에 해투에 나와서 박수홍 씨를 만났다"며 "돌부처처럼 앉아있다고 했는데 나에게 같이 나갔어야지 하며 화를 냈다"고 말했다. 박수홍은 "또 지어냈다"며 "형 까줄 수 있는 파트너가 필요하다고 조언한 것이다. 화를 왜 냈냐"고 해명했다. 이에 김수용은 "화를 내야 웃기지"라 말해 웃음을 자아냈다. 이들은 서로에게 덕담과 선물을 주며 화기애애한 모습을 이어갔다. 여기서도 게스트들의 웃픈 에피소드와 입담은 그치지 않았다. 결국 이들의 특집은 2회 방송으로 늘어났고 중화요리까지 주문하는 등 예능 어벤져스들의 면모를 보였다. true@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 토크계의 레전설들이 왔다.26일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 483회에는 입담계의 양대산맥 감자골과 조동아리의 수다가 그려졌다. 
조동아리는 이름에서 느껴지다 시피 말이 많은 네 남자를 가리키는 뜻이었다. ‘해피투게더3’의 MC유재석을 포함해 김수용, 김용만, 지석진이 조동아리 멤버였다. 이들은 카페에서만 4시간 , 나와서 차 앞에서 가자하고 4시간 수다를 떠는 것으로 전해졌다. 이어 감자골 멤버로는 이날 함께 하지 못한 김국진을 포함해 박수홍, 김수용, 김용만을 가리켰다. 조금 있지만 조동아리와 감자골은 과반 이상의 멤버가 겹치며 데뷔 전부터 쌓아온 돈독한 우정을 보여줬다. 유재석은 친한 ‘형’들의 출연에 “참고로 말씀드리면 우리 형님들이 아무나 한번 걸리면 신상까지 털어버린다”며 “단지 지나갔다는 이유로”라고 심상치 않은 입담을 예고했다.다크서클이 매력적인 남자 김수용은 이날 함께 출연한 절친들로부터 “아주 밝아졌다”는 평가를 받았다. 유재석은 김수용이 붉은색 옷을 입은 걸 처음본다며 놀라워할 정도였다. 김용만이 “(김수용의) 저렇게 밝은 모습은 처음 본다”고 하자 지석진도 “방송인이 다 됐다”고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석이 예전부터 특수 분장이 필요 없는 저승사자였다고 지적하자 김수용은 “1년 365일이 핼러윈이였죠”라고 셀프 디스를 해 웃음을 자아냈다.김용만은 과거 박명수가 자신을 비롯해 김국진, 김수용을 극도로 경계했다고 폭로했다. 김용만이 “(당시에) 저랑 김국진 씨는 잘나갔지만 김수용한테는 대체 왜 그랬냐”고 묻자 유재석은 “그때 명수형이 타사 출신을 철벽견제 할 때였다”고 설명했다. 박명수 역시 “MBC 공채 개그맨인데 일이 없었어요”라고 털어놨다. 김용만이 틈을 주지 않으며 “아직도 콧물이 나냐”고 물으며 박명수와 신경전을 벌이자 지석진은 “미안한데 오늘 너희 이야기할 시간 있어요?”라고 제재에 나섰다. 최근 제2의 전성기를 맞이한 박수홍은 솔직한 입담으로 눈길을 끌었다. 박수홍은 제2의 전성기를 맞은 부작용으로 스케줄이 바빠 클럽에 가지 못하는 것과 함께 계산을 자주하게 됐다고 밝혔다. 이어 “계산하는 거 싫어하거든요”라고 이미지 계산 없는 솔직 발언으로 웃음을 자아냈다. 지금은 국민MC이지만 형들 사이에서 막내로 오랜 시간을 보낸 유재석의 과거도 전해졌다. 유재석이 온갖 심부름에 형들 대리운전까지 했다는 이야기가 나오자 박수홍은 “불쌍하게 자란 아이에요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 과거에서부터 현재까지를 아우르는 감자골과 조동아리의 수다에 결국 제작진은 2회분 방송을 결정했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] '국민 MC' 유재석도 마냥 웃고 떠들게 만드는 능력이다. 감자골과 조동아리로 90년대 방송계를 주름잡은 개그맨들의 입담이 시간을 지배했다.26일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는  김용만 박수홍 지석진 김수용 손헌수가 출연한 '토크 드림팀  특집 1탄'이 전파를 탔다. 이번 게스트들의 특징은 손헌수를 제외하고, 개그맨들이 결성한 감자골과 조동아리의 조합이었다. KBS 공채 개그맨인 유재석과도 30년 가까이 되는 친분을 유지한 이들이다. 이들은 시작부터 쉴 새 없이 웃겼다. 근황 토크를 하는데도 1시간 30분이 훌쩍 지났다. 서로를 잘 알다 보니 디스가 연발해도 편안했다. 유재석도 게스트처럼 신이 나서 수다를 떨었다. 한 사람이 말을 하면 대여섯 명이 거의 동시에 리액션을 하거나 애드리브를 던졌다. 게스트 대부분이 정평이 난 MC이다 보니, 진행 욕심도 드러났다. 애드리브 자제령까지 자체적으로 만들 정도로 대화는 원활했다. 단지 너무 많은 사람이 말을 하다 보니 정신은 없었지만, 베테랑 개그맨이 다섯 이상이 모이니 그냥 가볍게 흘러갈 멘트도 재미있게 살려냈다. 좀처럼 자신의 차례가 오지 않아 자리만 차지하고 있던 손헌수도 유재석과 정준하를 시기하던 시절의 박명수를 언급하며 토크 배틀에 안정적으로 끼어들 수 있었다. 소외된 게스트가 MC의 힘 없이 자신의 분량을 확보하는 흔치않은 풍경이 그려졌다.  특히 이번 특집은 MC들의 역할은 축소된 듯했지만, 모처럼 재미나 분량 걱정 없이 마음껏 웃고 떠드는 유재석을 볼 수 있는 시간이 됐다는 반응이 줄을 이었다. 이례적인 파격 2부 편성, '토크 박스' 유재석의 진가는 2부에서도 이어질 전망. 1부보다 더 기대되는 2부다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3'  화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘감자골’과 ‘조동아리’가 만나 그야말로 역대급 조합이었다.26일(목) 방송된 KBS 2TV <해피투게더>에 그맨 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 출연해  설 특집 ‘토크 드림팀 특집 1탄’을 꾸몄다. 이날 서로를 향한 디스부터 각종 애드리브가 난무해 토크의 진도가 나가지 않자, 급기야 유재석이 “오늘은 각자 할 얘기의 70%만 하자”며 토크쇼에서 토크를 자제시키는 진풍경을 펼쳐 폭소를 자아냈다. 
그런가 하면 27년지기 절친들이 만나니 절로 시너지가 터져 나왔다. 편안한 분위기 속에서 토크가 이어지다 보니 각자가 본인이 가진 역량을 100% 발휘한 것. 이중에서도 낯가림의 대명사 김수용은 이날 입담은 물론 리액션 요정으로 거듭나 시청자들의 시선을 강탈했다. 특히 김수용은 “현실 도깨비, 저승사자는 이렇게 생겼다”는 유재석의 말에 “나는 1년 365일이 핼러윈”이라고 받아 치고, 절친인 박수홍에게 “박수홍 극혐, 박수홍 핵노잼이라고 악플을 단다”고 밝히는 등 몰라봐서 미안할 정도의 특급 예능감을 뿜어냈다.한편 ‘천하의 유느님’ 유재석 역시 형들 앞에서는 막내였다. 박수홍은 “원조 클러버는 김용만”이라면서 당시 유재석은 온갖 심부름을 도맡아서 했다며 “불쌍하게 자란 아이”라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 김용만은 “(유재석이) 트렁크에 탄 적도 있다”고 덧붙여 웃음이 배가됐다.  
토크의 신들이 모인 만큼 배꼽을 잡게 만드는 에피소드들이 물밀듯이 쏟아져 나왔다. 특히 김용만은 “외국 촬영 중에 외국이라 흑채를 뿌릴 곳이 마땅치 않아서 이탈리아 식당 구석에서 뿌렸다. 그랬더니 외국인이 밥 먹다가 나한테 후추통을 건네더라”고 밝혀 포복절도케 했다. 한편 설을 맞이해 덕담과 선물을 나누는 코너도 진행돼 눈길을 끌었다. 김용만과 지석진은 서로에게, 박수홍은 손헌수, 김수용은 김용만, 그리고 손헌수는 박명수에게 선물을 전달해 명절의 시작을 훈훈하게 열었다. 그러나 선물꾸러미 하나를 열 때마다 관련된 토크들이 기본 30분씩 이어지는 못 말리는 수다 본능에 다시 한 번 폭소가 터졌다.이 같이 버릴 것 없는 토크의 향연에 <해피투게더3>는 계획에 없던 2주분 방송을 결정했다. 그러나 프로그램 말미에 공개된 다음주 예고편에서는 1탄은 시작에 불과함을 보여줘, 웃음을 멈출 겨를도 없이 새로운 웃음을 기대케 만들었다.KBS 2TV <해피투게더3>는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
방송인 유재석/사진=스타뉴스
방송인 유재석이 이번 설 연휴에는 휴식을 취하며 숨 고르기에 들어간다.
27일 소속사 FNC엔터테인먼트에 따르면 유재석은 설 연휴 별다른 일정 없이 가족과 함께 명절을 보낼 예정이다.
유재석은 현재 MBC '무한도전', KBS 2TV '해피투게더3', SBS '런닝맨' 등에 출연 중이지만 설 연휴 중 녹화 일정은 없다. 지난 설 연휴 두 개의 프로그램 녹화, 두 건의 광고 촬영으로 바쁜 일정을 소화했던 유재석은 오랜만에 재충전의 시간을 가질 계획이다.
 
방송인 유재석/사진=스타뉴스
유재석은 잠시 휴식을 취하지만 브라운관에서는 계속 시청자들과 만난다. 연휴 첫날인 27일에는 MBC '무한도전 위대한 유산 스페셜', KBS 2TV '해피투게더 스페셜', 설 당일인 28일 KBS 2TV '설 기획 해피 투게더', 29일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 등에서 유재석의 모습을 찾아볼 수 있다.
유재석이 출연 중인 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'은 일련의 논란으로 2월 종영이 예고됐지만 최근 극적으로 프로그램 재개를 선언했다. '런닝맨'의 프로그램 존속 결정 후 첫 녹화는 오는 2월 초 진행될 예정이다. 유재석은 설 연휴 잠깐의 휴식을 통해 더욱 힘차게 달릴 예정이다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[‘런닝맨’ 부활 ①] 유재석 리더십, 다시 시험대에 오르다7년 동안 최대의 위기를 맞았던 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ (이하 ‘런닝맨’)이 극적으로 부활했다. SBS는 최근 2월 말에 종영하려던 ‘런닝맨’ 폐지 결정을 취소하고 기존 멤버 6인 체제로 유지할 것임을 발표했다. 이는 SBS 내부에서 ‘런닝맨’ 폐지를 아쉬워하는 국내외 팬들의 의견을 적극 수렴한 결과로 알려졌다. 이에 일부 시청자들 사이에서는 “자기들끼리 북치고 장구친다”는 냉소적인 반응도 나오고 있다. 특히 이번 사태가 당초 ‘런닝맨 시즌2’로의 개편을 준비하면서 잡음이 일었던 만큼 예전만큼의 호흡과 팀워크를 보여줄 수 있겠느냐는 우려도 계속되고 있다. 이에 다시 한 번 유재석 리더십이 ‘런닝맨’의 완벽한 부활을 이끌어 낼지 관심이 쏠린다. 한 방송 관계자는 “‘런닝맨’이 방송되는 7년을 되돌아 보면 이 프로그램이 의외로 큰 위기를 겪은 적이 없다. 한때 길과 개리가 예능 활동을 전면 중단하겠다는  선언을 했을 때 뿐이다. 즉, 위기관리에 취약한 면이 있다”고 지적했다.  
이어 그는 “그래서 ‘무한도전’을 통해 숱한 위기를 겪은 유재석의 역할이 더욱 중요하다. 멤버들을 한데 뭉치게 하는 역할은 물론 죽다 살아난 만큼 이전과는 다른 ‘런닝맨’의 모습을 보여줘야 할 필요성이 있다”고 말했다. 그러나 ‘무한도전’과 ‘런닝맨’은 분명히 다른 프로그램인만큼 이 색깔을 유지시키는 것도 유재석과 제작진이 함께 나눠야 할 고민이다. 한 예능국 PD는 “유재석이 제일 경계하는 것이 본인이 ‘런닝맨’에 있음으로서 ‘무한도전’화 되는 것”이라며 “유재석은 스스로 ‘런닝맨’의 MC가 아닌 다른 멤버들과 같이 게임을 하는 역할에 머무르길 원한다. 하지만 위기를 막 이겨낸 이 상황에서 유재석이 ‘런닝맨’ 멤버 정도로 뒷짐을 지고 있을 수만은 없게 됐다”고 설명했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
그야말로 역대급 조합이었다. ‘감자골’과 ‘조동아리’가 ‘해피투게더3’에서 만나니 웃다가 턱이 빠질 지경이었다.지난 26일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 설 특집 ‘토크 드림팀 특집 1탄’으로 꾸며져 개그맨 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 출연해 명불허전의 입담을 뽐냈다.이날 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수는 오프닝부터 오디오가 빌 틈을 주지 않으며 시청자들의 배꼽 사냥에 시동을 걸었다. 서로를 향한 피 튀기는 디스부터 시작해 각종 애드리브가 난무해 토크의 진도가 나가지 않자, 급기야 유재석이 “오늘은 각자 할 얘기의 70%만 하자”며 토크쇼에서 토크를 자제시키는 진풍경을 펼쳐 폭소를 자아냈다.그런가 하면 27년지기 절친들이 만나니 절로 시너지가 터져 나왔다. 편안한 분위기 속에서 토크가 이어지다 보니 각자가 본인이 가진 역량을 100% 발휘한 것. 이중에서도 낯가림의 대명사 김수용은 이날 입담은 물론 리액션 요정으로 거듭나 시청자들의 시선을 강탈했다. 특히 김수용은 “현실 도깨비, 저승사자는 이렇게 생겼다”는 유재석의 말에 “나는 1년 365일이 핼러윈”이라고 받아 치고, 절친인 박수홍에게 “박수홍 극혐, 박수홍 핵노잼이라고 악플을 단다”고 밝히는 등 몰라봐서 미안할 정도의 특급 예능감을 뿜어냈다.‘천하의 유느님’ 유재석 역시 형들 앞에서는 막냇동생이었다. 박수홍은 “원조 클러버는 김용만”이라면서 당시 유재석은 온갖 심부름을 도맡아서 했다며 “얘 불쌍하게 자란 아이에요”라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 김용만은 “(유재석이) 트렁크에 탄 적도 있다”고 덧붙여 웃음이 배가됐다.토크의 신들이 모인 만큼 배꼽을 잡게 만드는 에피소드들이 물밀듯이 쏟아져 나왔다. 특히 김용만이 풀어낸 ‘흑채 3부작’은 압권이었다. 김용만은 “외국 촬영 중에 외국이라 흑채를 뿌릴 곳이 마땅치 않아서 이탈리아 식당 구석에서 뿌렸다. 그랬더니 외국인이 밥 먹다가 나한테 후추통을 건네더라”고 밝혀 포복절도케 했다. 이어 김용만은 “외나무다리에서 게임을 하는 프로그램 녹화 중 물에 빠졌더니 머리에서 검은 물이 쫙 흐르더라. 그 다음부터는 쓰러지면 물 속에 들어가자마자 머리를 감고 물 밖으로 나왔다”며 또 다른 에피소드를 풀어냈고 “헤어스타일리스트가 내 머리에 흑채를 쏟은 적이 있다. 머리에 흑채가 산처럼 솟았다”며 ‘흑채 산성’ 에피소드로 3부작의 화룡점정을 장식해 핵폭탄급 웃음을 자아냈다.한편 설을 맞이해 덕담과 선물을 나누는 코너도 진행돼 눈길을 끌었다. 김용만과 지석진은 서로에게, 박수홍은 손헌수, 김수용은 김용만, 그리고 손헌수는 박명수에게 선물을 전달해 명절의 시작을 훈훈하게 열었다. 그러나 선물꾸러미 하나를 열 때마다 관련된 토크들이 기본 30분씩 이어지는 못 말리는 수다 본능에 다시 한 번 폭소가 터졌다.이 같이 버릴 것 없는 토크의 향연에 ‘해투’는 계획에 없던 2주분 방송을 결정했다. 그러나 프로그램 말미에 공개된 다음주 예고편에서는 1탄은 시작에 불과함을 보여줘, 웃음을 멈출 겨를도 없이 새로운 웃음을 기대케 만들었다.이에 시청률 역시 상승곡선을 그렸다. 시청률 조사회사 닐슨코리아 기준 ‘해투’의 전국 시청률은 전 주 대비 1.7%P 상승한 5.2%, 수도권은 1.8%P 상승한 5.4%를 기록했다. ‘토크 드림팀 특집’이 2주분으로 기획된 만큼 제대로 발동 걸린 상승세가 다음주에도 이어질 것으로 예상된다.KBS 2TV ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 만나면 기본 8시간 수다를 떤다는 이 남자들. 말 나온 김에 다 같이 예능 한 번 합시다.지난 26일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 토크 드림팀 특집 1탄에는 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용, 손헌수가 출연해 웃음 폭발하는 입담을 과시했다.이들 중 김수용, 김용만, 유재석, 지석진은 조동아리 멤버. 아침까지 떠드는 동아리라는 뜻의 '조동아리'의 4명은 술을 못하는 반면, 카페에서 4시간, 차 앞에서 4시간 동안 수다를 떤다고. 이에 제작진은 '입에 모터 단 남자들'이라는 자막을 넣기도 했다.한 번은 호기롭게 호프집을 찾았지만 고작 맥주 500cc만 시켰고, 이도 절반 밖에 마시지 못했다고 한다. 그럼에도 유재석은 만취를 했다고. 이 같은 설명을 하는 동안에도 출연자들과 MC들은 폭풍 수다를 떨어 각자 할 얘기의 70%만 하자고 토크를 자제시키기도 했다.27년지기 절친들이 만나다 보니 디스부터 애드리브까지, 편안한 분위기에서 쉴 새 없이 토크가 터져나왔다. 유재석도 오랜만에 MC로서가 아닌 절친한 동기이자 막내로 수다에 동참, 그 어느 때보다 재미있는 방송이 이어졌다.이에 시청자들은 조동아리 멤버들끼리 모여 예능 프로그램 하나 해줬으면 좋겠다는 바람을 연신 드러냈다. 이는 조동아리 멤버들 역시 마찬가지. 녹화 시작전부터 다 같이 모여 수다를 떨다가 은연 중에 "우리 같이 방송 하나 하자"는 말이 나오기도 했기 때문.워낙 오랫동안 함께 해온 절친들이 속사정을 너무나 잘 알고 있다 보니 생기는 시너지는 기대 이상이었다. 결국 제작진은 2회 분량으로 이들의 녹화분을 방송하기로 결정지은 상황. 별 다른 장치 하나 없이, 수다 하나만으로도 시청자들을 대폭소하게 만든 이들의 저력이 다음 방송에서도 폭발할 수 있을지 기대가 쏠린다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '해피투게더' 캡처
[enews24 최신애 기자] 김용만, 유재석 에피소드가 큰 웃음을 전했다.26일 방송된 KBS2 '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 '토크 드림팀' 특집이 꾸려져 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용, 손헌수가 출연했다.이날 유재석은 조동아리라는 그룹에 대해 소개하며 "아침 조자를 썼다. 아침까지 떠든다. 술은 안 먹는다"고 밝혔다.이에 김용만은 "카페에서 네시간, 차 앞에서 네시간이다"고 거들었다.이어 김용만은 "한 번은 호프집에 가자고 했다. 통닭 시켜서 먹고 맥주 500cc를 한 잔만 시켰다. 상황 봐서 더 시키겠다고 했는데 작은 잔에 나눠서 얘기하다 보니 유재석이 만취했다"고 에피소드를 전해 웃음을 자아냈다.사진=KBS2 '해피투게더3' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 멤버들이 초능력자로 변신했다.최근 진행된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 녹화에서 멤버들은 초능력 최강자전을 앞두고 각자 역대 최고의 활약을 보여주었던 ‘셜록’, ‘토르’, ‘시간 지배자’ 등의 캐릭터로 변신했다.특히 ‘유임스 본드’로 변신한 유재석은 트레이드마크인 물총을 들고 멤버들의 이름표를 저격하며 기선제압에 나섰다.이광수는 ‘광바타’로 변신해 역대급 싱크로율을 자랑하며 영화 ‘아바타’의 모습 그대로 시민들과의 독특한 교감 미션에 나섰다.‘런닝맨’ 멤버들은 기존의 초능력 레이스보다 한층 업그레이드 된 초능력을 가지고 반전에 반전을 거듭한 초능력 대결을 펼쳤다.한편 런닝맨 멤버들은 ‘멤버스 위크’의 숨겨진 주인공을 찾아 그의 우승을 막아야 하는 초능력 이름표 뜯기 도중 ‘분신술 롤롤’ 군단과 함께 기습 등장한 또 다른 초능력자를 보고 큰 충격에 빠졌다는 후문.‘런닝맨’ 멤버들을 놀라게 한 막강 초능력자의 정체는 오는 29일 ‘런닝맨’에서 공개된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
2017년 1월 광고모델 브랜드평판 조사결과, 1위 공유 2위 김고은 3위 박보검 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2016년 12월 26일부터 2017년 1월 27일까지의 광고모델 20명의 브랜드 빅데이터 54,197,260개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량을 측정하였다.  지난 12월 광고모델 브랜드 빅데이터 39,684,915개와 비교해보면 36.57% 증가했다. 
‘도깨비’ 스틸
[OSEN=박현민 기자] 시청자가 뽑은 2016 코미디언 순위가 발표됐다.28일 오후 방송된 SBS 설특집 파일럿 '희극지왕'에서는 오프닝을 통해 '시청자가 뽑은 2016 코미디언' 순위를 공개해 눈길을 끌었다. 출연한 개그맨들은 호명된 순위에 따라 피라미드식 구조의 좌석 선정이 이뤄졌다.이날 MC를 맡은 이경규는 50위권 밖 순위를 가장 먼저 발표하면서 "나와서는 안되는 애들이다. 어쩔 수 없이 부른 덜덜이들"이라는 표현으로 웃음을 자아냈다. 가장 먼저 호명된 이는 김수용으로 63위. 이후 홍현희(68위), 맹승지(74위) 등이 불리어 가장 낮은 위치의 좌석에 앉았다.신봉선(30위), 박미선(26위), 장도연(24위) 등까지 불리고 무대에 남은 이는 단 3명 양세형, 윤정수, 김영철 뿐. 이들은 "연예대상보다 더 떨린다"는 말로 긴장감을 드러냈다. 이에 이경규는 "가장 꼭대기에 앉을 사람은 2위다. 1위는 유재석"이라고 발언해 모두의 고개를 끄덕이게 만들었다. / gato@osen.co.kr[사진] '희극지왕' 캡처.
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]유재석이 시청자가 뽑은 2016년 코미디언 1위에 올랐다.28일 방송된 SBS 파일럿 프로그램 '희극지왕'에서는 '시청자가 뽑은 2016년 코미디언 순위'가 공개됐다. 출연자들은 호명된 순위에 따라 자리에 앉았다.진행자을 맡은 이경규는 "나와서는 안 되는 사람들이다. 어쩔 수 없이 부른 이들이다"며 김수용 홍현희 맹승지 등을 호명했다.이어 이경규는 양세형 윤정수 김영철에 대해 "가장 꼭대기에 앉을 사람은 2위다. 1위는 유재석이다"며 양세형이 2위에 올랐다고 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS '런닝맨' 제공

'런닝맨'에서는 초능력 최강자를 가린다.오늘(29일) 방송되는 SBS '런닝맨'에서는 진정한 초능력 최강자를 가리기 위한 레이스를 펼친다.멤버들은 각자 영화 속 히어로로 변신해 눈길을 끌었다. '시간 지배자'로 변신한 하하는 시간을 자유자재로 지배하며 역대 최강자전 2회 우승자다운 여유를 보였다.또한, 4대 최강자전의 우승자 유재석은 '유임스 본드'로 변신, 트레이드마크인 물총을 손에 쥐고 런닝맨 멤버들을 위협하며 또 한 번의 우승을 노렸다.최강자전 우승 경험이 없는 '광바타' 이광수도 첫 우승을 차지하기 위해 의욕을 불태우며 한 치의 양보 없는 승부를 예고했다.'멤버스 위크' 유경험자 지석진, 김종국, 송지효는 '멤버스 위크'의 주인공을 찾아 우승을 저지해야 하는 미션에서 주인공 후보인 유재석, 하하, 이광수를 두고 치열한 두뇌싸움을 벌이며 주인공에 대한 궁금증을 증폭시켰다.'런닝맨' 초능력 최강자 편의 우승자는 누구일지 오늘(29일) 오후 6시 25분에 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=강서정 기자] 배우 공유가 닮은꼴 부자로 등극했다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '연예계 닮은꼴 스타'에 대해 얘기를 나눴다.공유는 생각보다 닮은꼴이 많았다. 먼저 유재서. 공유는 아주 잘생긴 유재석이라고 한다고.또한 홍콩배우 진백림을 비롯해 김국진까지 닮은꼴로 소개됐다.이뿐 아니라 공유는 만화 캐릭터 카레빵맨, 보거스부터 커피원두, 꽉쥔 주먹까지 닮았다고 공개됐다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV' 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 배우 공유의 닮은꼴이 언급됐다.29일 오후 3시45분 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신' 기자들이 '연예계 닮은꼴 스타'에 대해 알아보는 시간을 가졌다.이날 '섹션TV 연예통신' 기자들은 "'공유가 엄청나게 잘생긴 유재석 같다'는 말이 있다"라고 말문을 열었다. 이들은 이어 "다른 건 몰라도 수다스러운 건 둘이 쌍벽을 이룬다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
공유의 닮은꼴이 언급됐다. © News1star / MBC '섹션TV 연예통신' 캡처이어 공유의 닮은꼴로 진백림, 김국진이 언급됐으며, 이 외에도 카레빵맨, 크롱, 보거스, 커피원두, 꽉 쥔 주먹 등을 닮았다고 거론해 폭소를 유발했다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
공유 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처
‘섹션TV’ 공유의 닮은꼴 스타들이 언급됐다.
29일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 연예계 닮은꼴 스타가 공개됐다.
최근 tvN ‘도깨비’로 사랑받고 있는 공유는 유재석 닮은꼴 스타로 공개돼 웃음을 자아냈다.
실제로 공유의 연관검색어에는 유재석의 이름이 올라가 있으며 일부 팬들은 ‘잘생긴 유재석’이라 부른다는 것.
평소 닮은꼴 부자로 불린다는 공유는 유재석을 비롯해 김국진, 진백림 등은 물론 커피콩, 꽉 쥔 주먹, 보거스, 카레빵맨 등을 닮은 것으로 알려져 폭소를 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
공유의 닮은꼴 스타들이 소개됐다. 29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> 기자단톡에서는 ‘닮은 꼴 스타’를 주제로 이야기를 나눴다.이날, 공유의 닮은꼴로 유재석이 언급됐다. 한 기자는 “‘공유가 엄청나게 잘 생긴 유재석이다’라는 말이 있다.”고 소개하며 두 사람의 비교 사진들을 공개해 눈길을 끌었다. 포털 사이트에서 공유의 연관 검색어로 유재석이 같이 검색된다고 전해다. 이어 “공유 씨 굉장히 수다스럽다. 유재석 씨와 거의 쌍벽을 이룬다.”고 덧붙였다.  
 
뒤이어 공유의 얼굴이 대만 배우 진백림, 김국진에 이어 카레빵맨, 크롱, 보거스까지 닮은꼴로 언급되며 천의 얼굴임을 증명했다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] '런닝맨' 출연자들이 초능력 전쟁을 펼쳤다.29일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 초능력 최강자를 가리기 위한 멤버들의 '초능력 전쟁'이 펼쳐졌다. 멤버들은 각자 영화 속 캐릭터로 변신해 초능력 최강자의 자리를 두고 치열한 레이스를 펼쳤다. 이날 방송에서 유재석은 '유임스본드'로 변신해 물총을 손에 쥐고 화려하게 등장했다. 유재석에게는 물총으로 멤버들의 이름표를 저격할 수 있는 '물총 이름표 저격술' 초능력이 주어졌다. 김종국은 '꾹토르'로 변신했다. 김종국에게는 망치를 바닥에 내려치면 해당 멤버의 이름표가 확대되는 '이름표 확대술' 초능력이 주어졌다. 또한 '광바타'로 변신한 이광수에게는 원하는 멤버의 초능력을 제어할 수 있는 '초능력자 컨트롤러' 기술이 주어졌다. 한편, '런닝맨'에서는 '멤버스 위크'가 이어지고 있는 가운데 지난 방송에서 송지효, 김종국, 지석진이 주인공으로 선정된 바 있다. 이번 주 방송에서는 '멤버스 위크'의 주인공이 공개되지 않은 상태에서 멤버들이 주인공의 우승을 저지해야 하는 미션을 펼치며, 주인공 후보인 유재석, 하하, 이광수를 두고 손에 땀을 쥐는 레이스를 펼쳤다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘런닝맨’과 ‘동거동락’이 만났다. 매개체는 역시 유재석이다. 29일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 초능력 전쟁이 펼쳐졌다. 시력게임을 앞두고 지석진은 대결상대로 송지효를 가리켰다. 시력게임이란 유재석이 ‘스타 서바이벌 동거동락’ 당시 선보인 철가방 게임이다. 유재석은 “이건 열심히 하는 자가 볼 수 있는 것”이라고 팁을 공개했다. 지석진은 안경을 벗고도 이길 수 있다며 자신을 보였으나 승자는 송지효였다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자] 하하와 이광수가 유재석을 사이에 두고 '볼과 볼 사이' 게임을 펼쳤다. 29일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 초능력 최강자의 자리를 두고 멤버들의 '초능력 전쟁'이 펼쳐졌다. 영화 속 캐릭터로 변신한 멤버들은 각종 미션들을 통해 초능력 쟁탈전을 펼치며 웃음을 자아냈다. 이날 방송에서 하하와 이광수는 초능력 교환권을 획득하기 위해 '볼과 볼 사이' 게임을 펼쳤다. 이는 두 사람 볼 사이에 놓인 사물을 볼의 감각을 통해 맞춰야 하는 것. 본격적인 게임에 앞서 멤버들에게는 정답이 미리 공개됐고, 멤버들은 정답지에 '유재석'이라고 기재되어 있는 것을 보고 놀라는 모습을 보였다. 김종국은 하하와 이광수에게 "너희들이 알게 된다면 완전 짜증나는 일이다"라고 말했고, 유재석은 "하하와 이광수가 잘 할 수 있을지 모르겠다"며 하하와 이광수의 궁금증을 자아냈다. 이광수는 게임을 하며 혀로 유재석의 볼을 핥으며 유재석을 당황하게 했다. 하하는 정답을 맞히며 초능력 교환권을 획득했고, 이광수는 '유재석'이라는 정답에 식겁하며 웃음을 선사했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석의 공포가 ‘런닝맨’을 덮쳤다. 7년째 위장취업 할만 했다. 29일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 ‘초능력 전쟁’이 펼쳐졌다. 이날 유재석이 분한 건 7년째 위장취업 중인 전설의 스파이 유임스 본드다. 유재석의 무기는 물총으로 이름표에 물감을 명중시킬 경우 미션에 성공하게 된다. 유재석은 능청스런 연기력으로 이광수와 송지효에게 다가가 연이어 미션을 수행했다. 다음 타깃은 바로 시간지배자 하하다. 그러나 하하는 호락호락한 상대가 아니었다. 유재석의 손이 허리춤에 고정된데 주목하곤 “물총 있구나?”라고 냉큼 물었다. 이에 유재석은 타깃을 지석진으로 바꾸는 것으로 한 발 물러섰으나 여기엔 반전이 있었다. 하하를 안심시켜 반격을 꾀한 것이다. 일부러 동선 반대로 향하는 유재석의 용의주도함에 하하는 그대로 속아 넘어갔다. 그런 하하에게 유재석의 예고 없는 등장은 공포 그 자체인 것. 더구나 하하는 속옷차림이었다. 이에 하하는 “형, 너무한 거 아닌가?”라고 토로했다. 이어 유재석이 등 뒤로 숨긴 그것에 대해 물었다. 이젠 유재석도 숨기지 않았다. 무력으로 총을 쏘는 것으로 기어이 미션에 성공했다. 유재석의 공포는 최후의 전쟁에서도 그 맹위를 떨쳤다. 유재석이 추가로 손에 넣은 초능력이 바로 데스노트였던 것. 유재석은 노트에 상대의 이름을 적는 것만으로 그를 탈락시킬 수 있다. 이를 모르는 런닝맨들은 연합을 결성, 유재석을 조기 탈락시키려 했다. 이에 유재석은 뛰어난 순발력으로 위기를 넘겼다. 그러나 능력자의 벽은 높았다. 유재석은 첫 번째 탈락이란 아픔을 맛봤다. 김종국 역시 유재석의 데스노트에 의해 탈락되는 충격 결말을 맞았다. 이에 유재석은 “내가 아웃되면 너도 아웃이야”라며 웃었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
개그맨 브랜드평판 2017년 1월 조사결과, 1위 유재석 2위 정준하 3위 양세형 4위 김구라 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2016년 12월 28일부터 2017년 1월 29일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터   22,476,135개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화하였다. 작년 11월 개그맨 브랜드 빅데이터  17,610,936개와 비교해보면  27.63% 증가했다. 
사진=MBC ‘무한도전’
[OSEN=김경주 기자] 방송인 유재석이 새해 첫 개그맨 브랜드 평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 12월 28일부터 2017년 1월 29일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 22,476,135개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화하였다. 작년 11월 개그맨 브랜드 빅데이터 17,610,936개와 비교해보면 27.63% 증가했다.2017년 1월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 정준하, 양세형, 김구라, 신동엽, 박명수, 박나래, 김준호, 이국주, 이경규, 김영철, 장도연, 김국진, 김숙, 김준현, 윤정수, 양세찬, 유민상, 박미선, 유세윤, 김수용, 문세윤 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 846,277 미디어지수 434,656 소통지수 1,699,488 커뮤니티지수 469,963가 되면서 브랜드평판지수 3,450,384로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,375,838와 비교해보면 45.23% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 정준하 브랜드가 급등하면서 2위로 분석되었다. 정준하는 대한민국의 개그맨이자 방송인이다. '무한도전'과 '거침없이 하이킥'으로 대중에 널리 알려졌다. '식신'이라는 캐릭터를 통해 먹방 프로그램을 진행하기도 했다. 파일럿 프로그램 '사십춘기'을 통해 새로운 일탈을 보여주고 있다"고 밝혔다. / trio88@osen.co.kr
[헤럴드POP=이소담 기자]개그맨 브랜드평판 2017년 1월 조사결과, 1위 유재석 2위 정준하 3위 양세형 으로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2016년 12월 28일부터 2017년 1월 29일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 2,247만6,135개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화하였다. 작년 11월 개그맨 브랜드 빅데이터 1,761만936개와 비교해보면 27.63% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다. 2017년 1월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 정준하, 양세형, 김구라, 신동엽, 박명수, 박나래, 김준호, 이국주, 이경규, 김영철, 장도연, 김국진, 김숙, 김준현, 윤정수, 양세찬, 유민상, 박미선, 유세윤, 김수용, 문세윤 순이었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 84만6,277 미디어지수 43만4,656 소통지수 169만9,488 커뮤니티지수 46만9,963가 되면서 브랜드평판지수 345만384로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 237만5,838와 비교해보면 45.23% 상승했다. 2위, 정준하 브랜드는 참여지수 23만1,005 미디어지수 42만744 소통지수 94만4,352 커뮤니티지수 27만874가 되면서 브랜드평판지수 186만6,975로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 80만1,776와 비교해보면 132.85% 급등했다.  
3위, 양세형 브랜드는 참여지수 54만7,279 미디어지수 31만6,216 소통지수 83만2,032 커뮤니티지수 7만5,458가 되면서 브랜드평판지수 177만985로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 88만8,314와 비교해보면 99.36% 급등했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 정준하 브랜드가 급등하면서 2위로 분석되었다. 정준하는 대한민국의 개그맨이자 방송인이다. '무한도전'과 '거침없이 하이킥'으로 대중에 널리 알려졌다. '식신'이라는 캐릭터를 통해 먹방 프로그램을 진행하기도 했다. 파일럿 프로그램 '사십춘기'을 통해 새로운 일탈을 보여주고 있다."라고 밝혔다. 이어 "정준하 브랜드는 키워드 분석결과 '지치다, 고민, 활약, 논란'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '권상우, 박명수, 사십춘기'가 높게 나타났다. 정준하 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 53.94%로 분석되었다"고 빅데이터분석하였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 유재석이 개그맨 브랜드평판 2017년 1월 조사결과 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 2016년 12월 28일부터 2017년 1월 29일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 2247만6135개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화하였다. 지난해 11월 개그맨 브랜드 빅데이터 1761만936개와 비교해보면 27.63% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다.2017년 1월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 정준하, 양세형, 김구라, 신동엽, 박명수, 박나래, 김준호, 이국주, 이경규, 김영철, 장도연, 김국진, 김숙, 김준현, 윤정수, 양세찬, 유민상, 박미선, 유세윤, 김수용, 문세윤 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 84만6277 미디어지수 43만4656 소통지수 169만9488 커뮤니티지수 46만9963가 되면서 브랜드평판지수 345만384로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 237만5838와 비교해보면 45.23% 상승했다.2위, 정준하 브랜드는 참여지수 23만1005 미디어지수 42만744 소통지수 94만4352 커뮤니티지수 27만874가 되면서 브랜드평판지수 186만6975로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 80만1776와 비교해보면 132.85% 급등했다.3위, 양세형 브랜드는 참여지수 54만7279 미디어지수 31만6216 소통지수 83만2032 커뮤니티지수 7만5458가 되면서 브랜드평판지수 177만985로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 88만8314와 비교해보면 99.36% 급등했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 정준하 브랜드가 급등하면서 2위로 분석되었다. 정준하는 대한민국의 개그맨이자 방송인이다. '무한도전'과 '거침없이 하이킥'으로 대중에 널리 알려졌다. '식신'이라는 캐릭터를 통해 먹방 프로그램을 진행하기도 했다. 파일럿 프로그램 '사십춘기'을 통해 새로운 일탈을 보여주고 있다"고 밝혔다.이어 "정준하 브랜드는 키워드 분석결과 '지치다, 고민, 활약, 논란'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '권상우, 박명수, 사십춘기'가 높게 나타났다. 정준하 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 53.94%로 분석되었다"라고 빅데이터 분석하였다.true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[TV리포트=조혜련 기자] 정준하의 ‘2017년 1월 개그맨 브랜드 평판’ 순위가 급등했다.한국기업평판연구소는 2016년 12월 28일부터 2017년 1월 29일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 22,476,135개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화 했다.1위는 유재석이 차지했다. 참여지수 846,277 미디어지수 434,656 소통지수 1,699,488 커뮤니티지수 469,963로 브랜드평판지수 3,450,384로 분석됐다. 유재석의 브랜드평판 지수는 지난 12월에 비교해 45.23% 상승했다.정준하가 유재석의 뒤를 이었다. 정준하 브랜드는 참여지수 231,005 미디어지수 420,744 소통지수 944,352 커뮤니티지수 270,874가 되면서 브랜드평판지수 1,866,975로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 801,776와 비교해보면 132.85% 급등했다.3위에는 양세형이 올랐다. 양세형 브랜드는 참여지수 547,279 미디어지수 316,216 소통지수 832,032 커뮤니티지수 75,458가 되면서 브랜드평판지수 1,770,985로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 888,314와 비교해보면 99.36% 올랐다.2017년 1월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 정준하, 양세형, 김구라, 신동엽, 박명수, 박나래, 김준호, 이국주, 이경규, 김영철, 장도연, 김국진, 김숙, 김준현, 윤정수, 양세찬, 유민상, 박미선, 유세윤, 김수용, 문세윤 순이었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “정준하 브랜드가 급등했다. 정준하 브랜드는 키워드 분석결과 ‘지치다, 고민, 활약, 논란’이, 링크 분석은 ‘권상우, 박명수, 사십춘기’가 높게 나타났다. 정준하 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 53.94%로 분석됐다”라고 빅데이터를 분석했다.한편 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 한다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]‘무도 형제’ 유재석·정준하가 개그맨 브랜드평판 2017년 1월 조사결과에서 나란히 1·2위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 2016년 12월 28일부터 2017년 1월 29일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 2247만6135개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동 분석을 진행 했다.그 결과, 2017년 1월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 정준하, 양세형, 김구라, 신동엽, 박명수, 박나래, 김준호, 이국주, 이경규, 김영철, 장도연, 김국진, 김숙, 김준현, 윤정수, 양세찬, 유민상, 박미선, 유세윤, 김수용, 문세윤 순이었다.1위인 유재석 브랜드는 참여지수 84만6277 미디어지수 43만4656 소통지수 169만9488 커뮤니티지수 46만9963가 되면서 브랜드평판지수 345만384로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 237만5838와 비교해보면 45.23% 상승했다.그 뒤를 이어 정준하는 2위를 차지했다. 정준하 브랜드는 참여지수 23만1005 미디어지수 42만744 소통지수 94만4352 커뮤니티지수 27만874가 되면서 브랜드평판지수 186만6975로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 80만1776와 비교해보면 132.85% 급등했다.3위, 양세형 브랜드는 참여지수 54만7279 미디어지수 31만6216 소통지수 83만2032 커뮤니티지수 7만5458가 되면서 브랜드평판지수 177만985로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 88만8314와 비교해보면 99.36% 급등했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "1위인 유재석을 이어 정준하 브랜드가 급등하면서 2위로 분석됐다"며 "정준하는 대한민국의 개그맨이자 방송인이다. '무한도전'과 '거침없이 하이킥'으로 대중에 널리 알려졌다. '식신'이라는 캐릭터를 통해 먹방 프로그램을 진행하기도 했다. 파일럿 프로그램 '사십춘기'을 통해 새로운 일탈을 보여주고 있다"고 설명했다.그러면서 "정준하 브랜드 키워드 분석 결과 '지치다, 고민, 활약, 논란'이 높게 나타났고, 링크 분석은 '권상우, 박명수, 사십춘기'가 높게 나타났다. 정준하 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 53.94%로 분석됐다"고 전했다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
유재석 정준하 ‘무한도전’ 유재석, 정준하, 양세형이 개그맨 브랜드평판 2017년 1월 조사에서 나란히 1·2·3위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 12월 28일부터 2017년 1월 29일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 22,476,135개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표다.그 결과, 2017년 1월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 정준하, 양세형, 김구라, 신동엽, 박명수, 박나래, 김준호, 이국주, 이경규, 김영철, 장도연, 김국진, 김숙, 김준현, 윤정수, 양세찬, 유민상, 박미선, 유세윤, 김수용, 문세윤 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 846,277 미디어지수 434,656 소통지수 1,699,488 커뮤니티지수 469,963가 되면서 브랜드평판지수 3,450,384로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,375,838와 비교해보면 45.23% 상승했다.2위, 정준하 브랜드는 참여지수 231,005 미디어지수 420,744 소통지수 944,352 커뮤니티지수 270,874가 되면서 브랜드평판지수 1,866,975로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 801,776와 비교해보면 132.85% 급등했다.3위, 양세형 브랜드는 참여지수 547,279 미디어지수 316,216 소통지수 832,032 커뮤니티지수 75,458가 되면서 브랜드평판지수 1,770,985로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 888,314와 비교해보면 99.36% 급등했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2017년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 정준하 브랜드가 급등하면서 2위로 분석되었다. 정준하는 대한민국의 개그맨이자 방송인이다. ‘무한도전’과 ‘거침없이 하이킥’으로 대중에 널리 알려졌다. ‘식신’이라는 캐릭터를 통해 먹방 프로그램을 진행하기도 했다. 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’을 통해 새로운 일탈을 보여주고 있다”라고 밝혔다.이어 “정준하 브랜드는 키워드 분석결과 ‘지치다, 고민, 활약, 논란’가 높게 나타났고, 링크 분석은 ‘권상우, 박명수, 사십춘기’가 높게 나타났다. 정준하 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 53.94%로 분석되었다”고 덧붙였다.한편 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2016년 12월 28일부터 2017년 1월 29일까지 개그맨 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 계획을 주제로 다양한 이야기를 나눴다.30일 방송된 JTBC '비정상회담'에서는 다양한 계획에 대한 이야기를 나눴다.계획을 짜주는 플래너들에 대한 이야기가 언급됐다. 자녀의 진로와 학업 계획을 짜주는 플래너가 있다는 소식이 전해졌다. 이에 김용만은 "아들아 고3이다. 진로에 대해 관심을 갖고 있는데 그냥 아이가 뭘 하고 싶은지 꿈이 있다는 것만으로도 고맙다"라며 소신을 밝혀 눈길을 모았다. 성시경은 김용만에게 "개인적으로 어떤 플래너가 있으면 좋겠냐"라고 물었다. 이에 김용만은 "나이가 있다보니 트렌드에 약하다. 그래서 트렌드 플래너가 있으면 좋겠다. 유행어부터 패션까지 다 계획해줬으면 좋겠다"라고 전했다. 또한 계획적으로 사는 주위 사람에 대해 묻는 질문에 김용만은 "대표적인 인물들이 몇 명 있는데 유재석이 단연 1위다"라고 전했다. 이어 "예전에 유재석 씨가 헬스클럽을 소개해달라고 해서 소개해줬는데 10년을 꾸준히 다니더라"라고 덧붙였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김용만이 측근 중 가장 계획적인 사람으로 유재석을 꼽았다.30일 밤 방송된 JTBC '비정상회담'에는 개그맨 김용만이 게스트로 출연해 "계획이 있어야 마음이 놓이는 나, 비정상인가요?"라는 안건을 제시했다.이날 "주변 사람 중 가장 계획적으로 사는 사람은 누구냐?"는 질문에, 김용만은 "아무래도 유재석이다"며 입을 열었다.김용만은 "10년 전 내가 운동하는 걸 보고 '헬스를 어디에서 해야하냐?'고 유재석이 묻더라. 그래서 소개를 해줬는데 이후로 10년 넘게 헬스를 다녀서 지금은 운동 중독 수준이라고 하더라"고 말했다.이에 MC들은 "헬스를 소개해준 사람은 운동을 안했냐?"고 물었고, 김용만은 "나는 플랜을 짜주는 사람이다. 비선 플래너라고 생각하면 된다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] 김용만이 가장 계획적인 사람으로 유재석을 꼽았다.김용만은 30일 오후 방송된 JTBC '비정상회담'에서 주변 사람 중에 No.1 플랜맨은 누구냐는 질문을 받았다.이에 김용만은 유재석을 꼽으며 “예전에 헬스클럽에 다닐 때 유재석이 헬스클럽을 소개해 달라고 해서 제가 다니던 곳을 소개해줬다. 그렇게 10년이 지난 뒤 지금은 유재석의 몸매와 옷 맵시가 완전히 달라졌다”고 밝혔다.MC들이 본인은 계속 헬스를 다니냐고 물어보자 김용만은 “저는 플랜을 뒤에서 짜준다. 비선 플래너로 다른 사람의 플랜을 다 짜주고 있다”고 답해 웃음을 자아냈다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘비정상회담’ 방송화면 캡처
[동아닷컴]‘비정상회담’ 김용만이 유재석에게 헬스클럽을 소개해준 사람이 본인이라 밝혔다.김용만은 30일 오후 방송된 JTBC '비정상회담'에서 주변 사람 중에 No.1 플랜맨은 누구냐는 질문을 받고 유재석을 꼽았다.이날 김용만은 “예전에 헬스클럽에 다닐 때 유재석이 헬스클럽을 소개해 달라고 해서 내가 다니던 곳을 소개해줬다. 그렇게 10년이 지난 뒤 지금은 유재석의 몸매와 옷 맵시가 완전히 달라졌다”고 말했다.이어 MC들이 본인은 계속 헬스를 다니느냐고 묻자 김용만은 “난 플랜을 뒤에서 짜준다. 비선 플래너로 다른 사람의 플랜을 다 짜주고 있다”고 답해 웃음을 안겼다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]김용만이 자신의 주변에서 가장 계획적인 사람으로 유재석을 꼽았다.김용만은 30일 밤 방송된 종편 예능 ‘비정상회담’에 게스트로 출연해 새해 계획을 다짐하던 중 유재석을 언급해 눈길을 끌었다.이날 출연진들은 저마다의 새해 다짐을 공유하며 각국의 지능형 알림에 대한 이야기를 나눴다. 마크는 “미국엔 지폐분쇄라는 알람시계가 있다. 일어나지 않으면 지폐가 분쇄된다”며 시간의 중요성을 강조한 시계를 소개했다.이 같은 새해 다짐과 계획에 대해 이야기 하던 중 MC들은 김용만에게 “주변에서 가장 계획적인 사람이 누구냐”고 물었다.김용만은 이에 “유재석”이라고 답했다. 이어 “내가 헬스 다닐 때 같은 헬스장을 소개시켜줬었다. (유재석이)헬스한지 10년정도 되지 않았나. 이젠 거의 운동 중독 수준이라더라”며 정작 본인은 헬스장에 다니고 있지 않다고 했다.또한 정형돈에 대해서는 “한 번은 여행 때 짐을 싸왔는데 자신 옷이 아닌 부인 옷을 싸왔더라”며 “많이 배워야한다”고 말해 폭소를 안겼다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
최리 “유재석 ‘나눔의 집’ 기부금, 시설 운영에 큰 도움” tvN ‘도깨비’에서 김고은의 사촌 언니 경미로 등장한 배우 최리가 패션지 bnt와 화보 촬영을 진행했다.영화 ‘귀향’의 무녀에 이어 욕심 많은 ‘경미’를 맡으며 ‘반전’ 매력을 보여준 최리가 또 한번 변신에 성공했다. 수수하면서 몽환적인 분위기, 때로는 화끈한 매력으로 화보 촬영에 임한 것. 다양한 모습을 가진 만큼 배우라는 직업이 천직처럼 느껴지지만 사실 그의 어릴 적 꿈은 무용 교사였다.최리는 “공부를 좋아한다. 특히 영어를 좋아해서 뉴욕에 있는 한국무용 지사에 입사해 해외에 한국 무용을 알리는 사람이 되고 싶었다. 중앙대 한국무용과에 진학했지만 현재는 연기에 집중하기 위해 휴학한 상태. 그전까지는 무용과에서 성적으로 수석이 될 만큼 학교를 열심히 다녔다”며 무용에 대한 남다른 애정을 보였다.그가 배우로 꿈을 바꾼 이유가 궁금했다. “우연히 길에서 조정래 감독님을 만났다. 저를 보더니 10년 동안 찾고 있던 이미지라면서 ‘귀향’ 시나리오를 건네더라. 연기를 전혀 모르는 상태였기 때문에 덜컥 캐스팅 제안을 수락할 수 없었다. 이후 6개월이 지났고 문득 꿈에 위안부 할머니가 나왔다. 바로 감독님께 연락을 드렸고 ‘은경’ 역을 맡을 수 있었다”고 웃으며 말했다.첫 연기 도전인 만큼 최리는 누구보다 열심히 캐릭터를 분석했다. “나눔의 집에 직접 방문해 위안부 할머니에게 과거 이야기를 들었다. 꼭 잘 해내겠다고 강일춘 할머니와 약속했다. 연기를 준비하면서 심리 치료를 병행했다. 첫 연기인 만큼 배역에 깊이 빠졌다. 매일 우울했고 심리적으로 불안했다. 정말 열심히 연기했지만 ‘귀향’에 비친 제 모습이 만족스럽지 않다. 부족한 점이 너무 많이 보인다. 100점 만점에 40점 주고 싶다”고 전했다. 
아울러 “유재석 선배님이 나눔의 집에 기부를 정말 많이 하신다. ‘귀향’ 준비로 나눔의 집에 자주 방문했을 때 유재석 선배님이 큰 도움이 된다는 이야기를 많이 들었다. 정말 존경하게 됐다. 선배님을 직접 만나게 된다면 꼭 멋있다고 말씀드리고 싶다”고 했다. 최근 종영한 ‘도깨비’에 대한 이야기도 빼놓을 수 없다. 그는 “초등학생 때부터 좋아하던 공유 선배와 함께 연기할 수 있어 영광이었다. 같은 연예인이지만 공유 선배님이 신기했다. 공유 선배님의 연기에서는 여유가 느껴진다. 대사 한 줄을 내뱉어도 남다른 느낌이다. 김고은 선배님은 특유의 귀여운 매력을 갖고 있다. 애교가 많아서 드라마 현장 분위기 메이커였다”고 전했다.‘도깨비’에서 최리는 김고은보다 언니로 등장하지만 실제로는 4살 어린 동생이다. 그는 “‘안녕하세요’ 인사하다가 카메라 앞에서 ‘야’라고 불러야 했기 때문에 연기를 할 때 조금 어려웠다. 초반에는 반말 연기가 머쓱했는데 선배님이 먼저 말도 걸어주시고 편하게 대해주셨다. 정말 감사하다”고 말했다.또한 실제 나이보다 성숙해 보이기 위해 남다른 노력을 했다. “다이어트를 혹독하게 했다. 원래 하루에 네 끼 먹었는데 이번 작품을 준비하면서 두 끼로 양을 줄였다. 먹는 걸 좋아하기 때문에 식사량을 줄이는 게 쉽지 않더라”고 웃으며 밝혔다.롤모델이 누구인지 묻자 그는 “김혜수 선배님을 시상식에서 뵌 적 있는데 정말 빛이 났다. 지금까지 만난 배우 중 가장 멋진 분이라고 생각한다. 김혜수 선배님이 출연했던 작품 중 가장 인상 깊었던 영화는 ‘타짜’, 드라마는 ‘시그널’이다”고 수줍게 답했다.최리가 다음으로 대중에게 선보일 작품은 영화 ‘순이’다. “‘순이’는 아동 폭력 피해를 다룬 영화다. 촬영하면서 한 번도 신발을 신어본 적이 없다. 맨발로 산을 뛰어다녔다. 발바닥부터 종아리까지 상처가 많이 생겨서 한동안 다리를 감추고 다녔다. 촬영할 때는 아픈 줄도 몰랐다”며 작품을 간략하게 소개했다. 
 
인형처럼 예쁜 미모로 많은 관심을 받은 최리에게 콤플렉스가 있는지 물었다. 그는 “콤플렉스는 아니지만 제가 성형 수술을 했다고 오해하는 분들이 많아 고민이다. 눈 앞머리에 움푹 팬 자국이 있어서 앞트임 오해를 가장 많이 받는다. 성형 한 군데도 안 했다”고 밝혔다. 앞으로 도전하고 싶은 장르를 묻자 그는 “사극. 10년 넘게 한국 무용을 했기 때문에 한복을 입고 어떻게 자세를 취해야 선이 예쁜지 안다”고 전했다. 도전하고 싶은 캐릭터로는 “’구르미 그린 달빛’에서 김유정 선배가 맡은 홍라온처럼 남장여자 역할을 맡아보고 싶다. 신선한 재미가 있을 것 같다”고 답했다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] tvN '도깨비'에서 김고은의 사촌 언니 경미로 등장한 배우 최리가 bnt와 화보 촬영을 진행했다.영화 '귀향'의 무녀에 이어 욕심 많은 '경미'를 맡으며 '반전' 매력을 보여준 최리가 또 한번 변신에 성공했다. 수수하면서 몽환적인 분위기, 때로는 화끈한 매력으로 화보 촬영에 임한 것. 다양한 모습을 가진 만큼 배우라는 직업이 천직처럼 느껴지지만 사실 그의 어릴 적 꿈은 무용 교사였다.최리는 "공부를 좋아한다. 특히 영어를 좋아해서 뉴욕에 있는 한국무용 지사에 입사해 해외에 한국 무용을 알리는 사람이 되고 싶었다. 중앙대 한국무용과에 진학했지만 현재는 연기에 집중하기 위해 휴학한 상태. 그전까지는 무용과에서 성적으로 수석이 될 만큼 학교를 열심히 다녔다"며 무용에 대한 남다른 애정을 보였다.그가 배우로 꿈을 바꾼 이유가 궁금했다. "우연히 길에서 조정래 감독님을 만났다. 저를 보더니 10년 동안 찾고 있던 이미지라면서 '귀향' 시나리오를 건네더라. 연기를 전혀 모르는 상태였기 때문에 덜컥 캐스팅 제안을 수락할 수 없었다. 이후 6개월이 지났고 문득 꿈에 위안부 할머니가 나왔다. 바로 감독님께 연락을 드렸고 '은경' 역을 맡을 수 있었다"고 웃으며 말했다.첫 연기 도전인 만큼 최리는 누구보다 열심히 캐릭터를 분석했다. "나눔의 집에 직접 방문해 위안부 할머니에게 과거 이야기를 들었다. 꼭 잘 해내겠다고 강일춘 할머니와 약속했다. 연기를 준비하면서 심리 치료를 병행했다. 첫 연기인 만큼 배역에 깊이 빠졌다. 매일 우울했고 심리적으로 불안했다. 정말 열심히 연기했지만 '귀향'에 비친 제 모습이 만족스럽지 않다. 부족한 점이 너무 많이 보인다. 100점 만점에 40점 주고 싶다"고 전했다.덧붙여 "유재석 선배님이 나눔의 집에 기부를 정말 많이 하신다. '귀향' 준비로 나눔의 집에 자주 방문했을 때 유재석 선배님이 큰 도움이 된다는 이야기를 많이 들었다. 정말 존경하게 됐다. 선배님을 직접 만나게 된다면 꼭 멋있다고 말씀드리고 싶다"고 했다. 최근 종영한 '도깨비'에 대한 이야기도 빼놓을 수 없다. 그는 "초등학생 때부터 좋아하던 공유 선배와 함께 연기할 수 있어 영광이었다. 같은 연예인이지만 공유 선배님이 신기했다. 공유 선배님의 연기에서는 여유가 느껴진다. 대사 한 줄을 내뱉어도 남다른 느낌이다. 김고은 선배님은 특유의 귀여운 매력을 갖고 있다. 애교가 많아서 드라마 현장 분위기 메이커였다"고 전했다.'도깨비'에서 최리는 김고은보다 언니로 등장하지만 실제로는 4살 어린 동생이다. 그는 "'안녕하세요' 인사하다가 카메라 앞에서 '야'라고 불러야 했기 때문에 연기를 할 때 조금 어려웠다. 초반에는 반말 연기가 머쓱했는데 선배님이 먼저 말도 걸어주시고 편하게 대해주셨다. 정말 감사하다"고 말했다.또한 실제 나이보다 성숙해 보이기 위해 남다른 노력을 했다. "다이어트를 혹독하게 했다. 원래 하루에 네 끼 먹었는데 이번 작품을 준비하면서 두 끼로 양을 줄였다. 먹는 걸 좋아하기 때문에 식사량을 줄이는 게 쉽지 않더라"고 웃으며 밝혔다.롤모델이 누구인지 묻자 그는 "김혜수 선배님을 시상식에서 뵌 적 있는데 정말 빛이 났다. 지금까지 만난 배우 중 가장 멋진 분이라고 생각한다. 김혜수 선배님이 출연했던 작품 중 가장 인상 깊었던 영화는 '타짜', 드라마는 '시그널'이다"고 수줍게 답했다.최리가 다음으로 대중에게 선보일 작품은 영화 '순이'다. "'순이'는 아동 폭력 피해를 다룬 영화다. 촬영하면서 한 번도 신발을 신어본 적이 없다. 맨발로 산을 뛰어다녔다. 발바닥부터 종아리까지 상처가 많이 생겨서 한동안 다리를 감추고 다녔다. 촬영할 때는 아픈 줄도 몰랐다"며 작품을 간략하게 소개했다.인형처럼 예쁜 미모로 많은 관심을 받은 최리에게 콤플렉스가 있는지 물었다. 그는 "콤플렉스는 아니지만 제가 성형 수술을 했다고 오해하는 분들이 많아 고민이다. 눈 앞머리에 움푹 팬 자국이 있어서 앞트임 오해를 가장 많이 받는다. 성형 한 군데도 안 했다"고 밝혔다. 앞으로 도전하고 싶은 장르를 묻자 그는 "사극. 10년 넘게 한국 무용을 했기 때문에 한복을 입고 어떻게 자세를 취해야 선이 예쁜지 안다"고 전했다. 도전하고 싶은 캐릭터로는 "'구르미 그린 달빛'에서 김유정 선배가 맡은 홍라온처럼 남장여자 역할을 맡아보고 싶다. 신선한 재미가 있을 것 같다"고 답했다.  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] 영화 ‘귀향’의 무녀에 이어 tvN ‘도깨비’ 욕심 많은 ‘경미’를 맡으며 ‘반전’ 매력을 보여준 최리가 또 한번 변신에 성공했다.31일 공개된 bnt 화보에서 최리는 수수하면서 몽환적인 분위기, 때로는 화끈한 매력으로 화보 촬영에 임했다. 다양한 모습을 가진 만큼 배우라는 직업이 천직처럼 느껴지지만 사실 그의 어릴 적 꿈은 무용 교사였다.최리는 “공부를 좋아한다. 특히 영어를 좋아해서 뉴욕에 있는 한국무용 지사에 입사해 해외에 한국 무용을 알리는 사람이 되고 싶었다. 중앙대 한국무용과에 진학했지만 현재는 연기에 집중하기 위해 휴학한 상태. 그전까지는 무용과에서 성적으로 수석이 될 만큼 학교를 열심히 다녔다”며 무용에 대한 남다른 애정을 보였다.그가 배우로 꿈을 바꾼 이유가 궁금했다. “우연히 길에서 조정래 감독님을 만났다. 저를 보더니 10년 동안 찾고 있던 이미지라면서 ‘귀향’ 시나리오를 건네더라. 연기를 전혀 모르는 상태였기 때문에 덜컥 캐스팅 제안을 수락할 수 없었다. 이후 6개월이 지났고 문득 꿈에 위안부 할머니가 나왔다. 바로 감독님께 연락을 드렸고 ‘은경’ 역을 맡을 수 있었다”고 웃으며 말했다.첫 연기 도전인 만큼 최리는 누구보다 열심히 캐릭터를 분석했다. “나눔의 집에 직접 방문해 위안부 할머니에게 과거 이야기를 들었다. 꼭 잘 해내겠다고 강일춘 할머니와 약속했다. 연기를 준비하면서 심리 치료를 병행했다. 첫 연기인 만큼 배역에 깊이 빠졌다. 매일 우울했고 심리적으로 불안했다. 정말 열심히 연기했지만 ‘귀향’에 비친 제 모습이 만족스럽지 않다. 부족한 점이 너무 많이 보인다. 100점 만점에 40점 주고 싶다”고 전했다.덧붙여 “유재석 선배님이 나눔의 집에 기부를 정말 많이 하신다. ‘귀향’ 준비로 나눔의 집에 자주 방문했을 때 유재석 선배님이 큰 도움이 된다는 이야기를 많이 들었다. 정말 존경하게 됐다. 선배님을 직접 만나게 된다면 꼭 멋있다고 말씀드리고 싶다”고 했다.최리가 다음으로 대중에게 선보일 작품은 영화 ‘순이’다. “‘순이’는 아동 폭력 피해를 다룬 영화다. 촬영하면서 한 번도 신발을 신어본 적이 없다. 맨발로 산을 뛰어다녔다. 발바닥부터 종아리까지 상처가 많이 생겨서 한동안 다리를 감추고 다녔다. 촬영할 때는 아픈 줄도 몰랐다”며 작품을 간략하게 소개했다.인형처럼 예쁜 미모로 많은 관심을 받은 최리에게 콤플렉스가 있는지 물었다. 그는 “콤플렉스는 아니지만 제가 성형 수술을 했다고 오해하는 분들이 많아 고민이다. 눈 앞머리에 움푹 팬 자국이 있어서 앞트임 오해를 가장 많이 받는다. 성형 한 군데도 안 했다”고 밝혔다.앞으로 도전하고 싶은 장르를 묻자 그는 “사극. 10년 넘게 한국 무용을 했기 때문에 한복을 입고 어떻게 자세를 취해야 선이 예쁜지 안다”고 전했다. 도전하고 싶은 캐릭터로는 “’구르미 그린 달빛’에서 김유정 선배가 맡은 홍라온처럼 남장여자 역할을 맡아보고 싶다. 신선한 재미가 있을 것 같다”고 답했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=bnt ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=정소영 기자] 배우 최리가 유재석을 존경한다고 고백했다. 영화 ‘귀향’의 무녀에 이어 욕심 많은 tvN '도깨비'에서  ‘경미’역을 맡으며 반전 매력을 보여준 최리가 또 한번 변신에 성공했다. 수수하면서 몽환적인 분위기, 때로는 화끈한 매력으로 화보 촬영에 임한 것. 다양한 모습을 가진 만큼 배우라는 직업이 천직처럼 느껴지지만 사실 그의 어릴 적 꿈은 무용 교사였다.최리는 “공부를 좋아한다. 특히 영어를 좋아해서 뉴욕에 있는 한국무용 지사에 입사해 해외에 한국 무용을 알리는 사람이 되고 싶었다. 중앙대 한국무용과에 진학했지만 현재는 연기에 집중하기 위해 휴학한 상태. 그전까지는 무용과에서 성적으로 수석이 될 만큼 학교를 열심히 다녔다”며 무용에 대한 남다른 애정을 보였다.배우로 전향한 이유에 대해서는 “우연히 길에서 조정래 감독님을 만났다. 저를 보더니 10년 동안 찾고 있던 이미지라면서 ‘귀향’ 시나리오를 건네더라. 연기를 전혀 모르는 상태였기 때문에 덜컥 캐스팅 제안을 수락할 수 없었다. 이후 6개월이 지났고 문득 꿈에 위안부 할머니가 나왔다. 바로 감독님께 연락을 드렸고 ‘은경’ 역을 맡을 수 있었다”고 웃으며 말했다.첫 연기 도전인 만큼 최리는 누구보다 열심히 캐릭터를 분석했다. “나눔의 집에 직접 방문해 위안부 할머니에게 과거 이야기를 들었다. 꼭 잘 해내겠다고 강일춘 할머니와 약속했다. 연기를 준비하면서 심리 치료를 병행했다. 첫 연기인 만큼 배역에 깊이 빠졌다. 매일 우울했고 심리적으로 불안했다. 정말 열심히 연기했지만 ‘귀향’에 비친 제 모습이 만족스럽지 않다. 부족한 점이 너무 많이 보인다. 100점 만점에 40점 주고 싶다”고 전했다.덧붙여 “유재석 선배님이 나눔의 집에 기부를 정말 많이 하신다. ‘귀향’ 준비로 나눔의 집에 자주 방문했을 때 유재석 선배님이 큰 도움이 된다는 이야기를 많이 들었다. 정말 존경하게 됐다. 선배님을 직접 만나게 된다면 꼭 멋있다고 말씀드리고 싶다”고 했다.  최근 종영한 ‘도깨비’에 대한 이야기도 빼놓을 수 없다. 그는 “초등학생 때부터 좋아하던 공유 선배와 함께 연기할 수 있어 영광이었다. 같은 연예인이지만 공유 선배님이 신기했다. 공유 선배님의 연기에서는 여유가 느껴진다. 대사 한 줄을 내뱉어도 남다른 느낌이다. 김고은 선배님은 특유의 귀여운 매력을 갖고 있다. 애교가 많아서 드라마 현장 분위기 메이커였다”고 전했다.‘도깨비’에서 최리는 김고은보다 언니로 등장하지만 실제로는 4살 어린 동생이다. 그는 “‘안녕하세요’ 인사하다가 카메라 앞에서 ‘야’라고 불러야 했기 때문에 연기를 할 때 조금 어려웠다. 초반에는 반말 연기가 머쓱했는데 선배님이 먼저 말도 걸어주시고 편하게 대해주셨다. 정말 감사하다”고 말했다.또한 실제 나이보다 성숙해 보이기 위해 남다른 노력을 했다. “다이어트를 혹독하게 했다. 원래 하루에 네 끼 먹었는데 이번 작품을 준비하면서 두 끼로 양을 줄였다. 먹는 걸 좋아하기 때문에 식사량을 줄이는 게 쉽지 않더라”고 웃으며 밝혔다. 
롤모델이 누구인지 묻자 그는 “김혜수 선배님을 시상식에서 뵌 적 있는데 정말 빛이 났다. 지금까지 만난 배우 중 가장 멋진 분이라고 생각한다. 김혜수 선배님이 출연했던 작품 중 가장 인상 깊었던 영화는 ‘타짜’, 드라마는 ‘시그널’이다”고 수줍게 답했다.최리가 다음으로 대중에게 선보일 작품은 영화 ‘순이’다. “‘순이’는 아동 폭력 피해를 다룬 영화다. 촬영하면서 한 번도 신발을 신어본 적이 없다. 맨발로 산을 뛰어다녔다. 발바닥부터 종아리까지 상처가 많이 생겨서 한동안 다리를 감추고 다녔다. 촬영할 때는 아픈 줄도 몰랐다”며 작품을 간략하게 소개했다.인형처럼 예쁜 미모로 많은 관심을 받은 최리에게 콤플렉스가 있는지 물었다. 그는 “콤플렉스는 아니지만 제가 성형 수술을 했다고 오해하는 분들이 많아 고민이다. 눈 앞머리에 움푹 팬 자국이 있어서 앞트임 오해를 가장 많이 받는다. 성형 한 군데도 안 했다”고 밝혔다. 앞으로 도전하고 싶은 장르를 묻자 그는 “사극. 10년 넘게 한국 무용을 했기 때문에 한복을 입고 어떻게 자세를 취해야 선이 예쁜지 안다”고 전했다. 도전하고 싶은 캐릭터로는 “’구르미 그린 달빛’에서 김유정 선배가 맡은 홍라온처럼 남장여자 역할을 맡아보고 싶다. 신선한 재미가 있을 것 같다”고 답했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] bnt 제공
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 사진제공=bnt
영화 '귀향' 및 드라마 '도깨비'에 출연한 배우 최리가 국민MC 유재석에 대해 존경을 뜻을 전했다. 
최리는 '귀향' 속 은경 및 최근 인기리에 종영한 tvN 드라마 '도깨비'에서 지은탁(김고은 분)의 욕심 많은 사촌언니 경미 역을 소화했다. 최리는 최근 bnt와 화보 촬영 및 인터뷰를 진행했고, 이는 31일 공개됐다 .
최리는 이번 인터뷰에서 '귀향'과 관련, 일본군 위안부 피해 할머니들을 위한 복지시설인 나눔의 집을 찾았던 이야기도 전했다. 
최리는 "나눔의 집에 직접 방문해 위안부 할머니에게 과거 이야기를 들었다"라며 "꼭 잘 해내겠다고 강일춘 할머니와 약속했고 연기를 준비하면서 심리 치료를 병행했다"라고 밝혔다. 최리는 "첫 연기인 만큼 배역에 깊이 빠졌고 매일 우울했고 심리적으로 불안했다"라며 "정말 열심히 연기했지만 '귀향'에 비친 제 모습이 만족스럽지 않고 부족한 점이 너무 많이 보이는데, 100점 만점에 40점 주고 싶다"라고 자평했다. 
최리는 또 "유재석 선배님이 나눔의 집에 기부를 정말 많이 하신다"라며 "'귀향' 준비로 나눔의 집에 자주 방문했을 때 유재석 선배님이 큰 도움이 된다는 이야기를 많이 들었고 정말 존경하게 됐는데, 선배님을 직접 만나게 된다면 꼭 멋있다고 말씀드리고 싶다"라고 덧붙였다. 

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 최리의 화보가 공개됐다.31일 bnt는 영화 <귀향>부터 tvN 드라마 <도깨비>로 다양한 매력을 선보인 최리의 화보와 인터뷰를 전했다.최리는 “공부를 좋아한다. 특히 영어를 좋아해서 뉴욕에 있는 한국무용 지사에 입사해 해외에 한국 무용을 알리는 사람이 되고 싶었다. 중앙대 한국무용과에 진학했지만 현재는 연기에 집중하기 위해 휴학한 상태다. 그전까지는 무용과에서 성적으로 수석이 될 만큼 학교를 열심히 다녔다”고 무용에 대한 남다른 애정을 보였다. 
배우 최리. 사진 bnt우연히 <귀향> 조정래 감독을 만나 배우로 데뷔한 최리는 첫 연기 도전인 만큼 누구보다 열심히 캐릭터를 분석했다. 그는 “나눔의 집에 직접 방문해 위안부 할머니에게 과거 이야기를 들었다. 꼭 잘 해내겠다고 강일춘 할머니와 약속했다. 연기를 준비하면서 심리 치료를 병행했다. 첫 연기인 만큼 배역에 깊이 빠졌다. 매일 우울했고 심리적으로 불안했다. 정말 열심히 연기했지만 <귀향>에 비친 제 모습이 만족스럽지 않다. 부족한 점이 너무 많이 보인다. 100점 만점에 40점 주고 싶다”고 전했다.이어 최리는 “유재석 선배님이 나눔의 집에 기부를 정말 많이 하신다. <귀향> 준비로 나눔의 집에 자주 방문했을 때 유재석 선배님이 큰 도움이 된다는 이야기를 많이 들었다. 정말 존경하게 됐다. 선배님을 직접 만나게 된다면 꼭 멋있다고 말씀드리고 싶다”고 했다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 배우 최리가 배우가 된 과정에 대해 밝혔다. 최리는 31일 공개된 bnt 화보 인터뷰에서 영화 '귀향', 최근 종영한 tvN 드라마 '도깨비'에 대한 이야기를 했다. 최리는 배우가 된 계기에 대해 "우연히 길에서 조정래 감독님을 만났다. 저를 보더니 10년 동안 찾고 있던 이미지라면서 '귀향' 시나리오를 건네더라. 연기를 전혀 모르는 상태였기 때문에 덜컥 캐스팅 제안을 수락할 수 없었다"고 말했다. 그는 이어 "이후 6개월이 지나서 문득 꿈에 위안부 할머니가 나왔다. 바로 감독님께 연락을 드렸고 은경 역을 맡을 수 있었다"고 했다. 
최리의 화보가 31일 공개됐다. © News1star / bnt첫 연기 도전이었던 최리는 "나눔의 집에 직접 방문해 위안부 할머니에게 과거 이야기를 들었다. 꼭 잘 해내겠다고 강일춘 할머니와 약속했다"며 "연기를 준비하면서 심리 치료를 병행했다. 첫 연기인 만큼 배역에 깊이 빠졌다. 매일 우울했고 심리적으로 불안했다"고 털어놨다. 그는 또 "유재석 선배님이 나눔의 집에 기부를 정말 많이 하신다. '귀향' 준비로 나눔의 집에 자주 방문했을 때 유재석 선배님이 큰 도움이 된다는 이야기를 많이 들었다"며 "정말 존경하게 됐다. 선배님을 직접 만나게 된다면 꼭 멋있다고 말씀드리고 싶다"고 덧붙였다. 최근 종영한 '도깨비'에 대해서는 "초등학생 때부터 좋아하던 공유 선배와 함께 연기할 수 있어 영광이었다. 같은 연예인이지만 신기했다. 공유 선배님의 연기에서는 여유가 느껴진다"고 이야기했다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 유재석, 정준하, 양세형이 이달의 개그맨 브랜드 평판 1~3위에 올랐다. 지난 30일 한국기업평판연구소에 따르면 2017년 1월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석 정준하 양세형 김구라 신동엽 박명수 박나래 김준호 이국주 이경규 김영철 장도연 김국진 김숙 김준현 윤정수 양세찬 유민상 박미선 유세윤 김수용 문세윤 순으로 나타났다.이는 지난달 28일부터 이달 29일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 2247만6135개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화한 결과다.  
유재석이 이달 개그맨 브랜드평판에서 1위를 지켰다. © News1star DB 
유재석이 개그맨 브랜드평판 순위에서 3개월째 1위를 차지했다. © News1star / 한국기업평판연구소1위인 유재석 브랜드는 참여지수 84만6277 미디어지수 43만4656 소통지수 169만9488 커뮤니티지수 46만9963가 되면서 브랜드평판지수 345만384로 분석됐다. 지난해 12월 브랜드평판지수 237만5838와 비교해 45.23% 상승했다. 2위 정준하 브랜드는 참여지수 23만1005 미디어지수 42만744 소통지수 94만4352 커뮤니티지수 27만874가 되면서 브랜드평판지수 186만6975로 분석되었다. 지난해 12월 브랜드평판지수 80만1776와 비교해보면 132.85% 급등했다. 3위 양세형 브랜드는 참여지수 54만7279 미디어지수 31만6216 소통지수 83만2032 커뮤니티지수 7만5458가 되면서 브랜드평판지수 177만985로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 88만8314와 비교해보면 99.36% 급등했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 1월 개그맨 브랜드평판 분석 결과 유재석이 1위를 기록했다. 정준하 브랜드가 급등하면서 2위로 분석되었다"며 "정준하 브랜드는 키워드 분석 결과 '지치다, 고민, 활약, 논란'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '권상우, 박명수, 사십춘기'가 높게 나타났다. 정준하 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 53.94%로 분석되었다"고 말했다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 자신의 결혼식 축의금과 관련해 유재석을 언급했다. 31일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '어떻게 해야 되죠?'에는 래퍼 딘딘, KBS 이슬기 아나운서가 게스트로 출연했다.이날 박명수는 한 청취자의 축의금 관련 사연에 "제 결혼식 때 축의금은 유재석씨가 가장 많이 냈다. 나도 그 만큼은 넣은 것 같다"고 말했다.이어 박명수는 딘딘에게 "결혼하면 누가 축의금을 많이 낼 것 같냐"고 질문했다.딘딘은 "박명수 형"이라고 말했지만, 박명수는 "이현도씨 있지 않냐"고 반색해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 개그맨 박명수가 동료 유재석이 자신의 결혼식에 가장 많은 축의금을 냈다고 말했다.31일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘과 이슬기 아나운서가 출연했다.이날 결혼식 축의금 액수 때문에 고민하는 한 청취자의 사연에 박명수는 "내 결혼식 축의금은 유재석이 가장 많이 했다"고 말했다. 이어 "유재석의 결혼식에는 내가 또 그만큼 했다"고 덧붙였다.박명수는 딘딘에 "결혼식에 누가 가장 축의금을 많이 낼 것 같냐"고 물었고 딘딘은 "박명수"라고 즉각 대답해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=스타뉴스
개그맨 박명수가 자신의 결혼식에 유재석이 가장 축의금을 많이 냈다고 밝혔다. 
31일 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서는 가수 딘딘과 이슬기 아나운서가 출연했다. 
이날 박명수는 딘딘에게 "설에 프로그램을 몇 개 했냐"고 물었고, 딘딘은 "프로그램 3개 했다"고 답했다. 박명수는 딘딘에게 "일을 너무 많이 해서 배 아프다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
이어진 결혼식 축의금 사연에 박명수는 "내 결혼식 축의금은 유재석이 가장 많이 냈다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 
이에 딘딘은 "받은 만큼 줘야 하지 않아요?"라고 묻자, 박명수는 "받은 것 보다 더 줘야 한다"고 답했다.  
"딘딘 결혼식에 누가 가장 축의금을 많이 낼 것 같냐"는 질문에 딘딘은 "당연히 명수형이죠"라며 구체적인 TV 기종까지 언급해 웃음을 안겼다. 


한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최신애 기자] 최리가 유재석을 언급했다.31일 공개된 bnt 화보를 통해 진행된 인터뷰에서 최리는 "유재석 선배님이 나눔의 집에 기부를 정말 많이 하신다"고 밝혔다.이에 대해 최리는 "‘귀향’ 준비로 나눔의 집에 자주 방문했을 때 유재석 선배님이 큰 도움이 된다는 이야기를 많이 들었다. 정말 존경하게 됐다. 선배님을 직접 만나게 된다면 꼭 멋있다고 말씀드리고 싶다"고 했다.최리가 다음으로 대중에게 선보일 작품은 영화 ‘순이’다. "‘순이’는 아동 폭력 피해를 다룬 영화다. 촬영하면서 한 번도 신발을 신어본 적이 없다. 맨발로 산을 뛰어다녔다. 발바닥부터 종아리까지 상처가 많이 생겨서 한동안 다리를 감추고 다녔다. 촬영할 때는 아픈 줄도 몰랐다"며 작품을 간략하게 소개했다.한편 최리는 영화 '귀향'에서 무녀 역을 맡아 눈길을 끌었으며, 최근 종영한 tvN 드라마 '도깨비'에서 욕심 많은 경미 역으로 반전 매력을 보여줬다.사진=bnt 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
양세형. 동아닷컴DB5위→7위 그리고 3위. 대세 양세형의 기세가 무섭다. 양세형이 2017년 1월 개그맨 브랜드 평판 조사에서 3위를 기록해 눈길을 끌었다.한국기업평판연구소는 2016년 12월 28일부터 2017년 1월 29일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 2247만6135개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.2017년 1월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 정준하, 양세형, 김구라, 신동엽, 박명수, 박나래, 김준호, 이국주, 이경규, 김영철, 장도연, 김국진, 김숙, 김준현, 윤정수, 양세찬, 유민상, 박미선, 유세윤, 김수용, 문세윤 순이었다. 
유재석-정준하. 동아닷컴DB1위는 부동의 유재석이었다. 유재석 브랜드는 평판 지수 345만384로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 237만5838와 비교해보면 45.23% 상승했다.2위에는 정준하가 올랐다. 정준하의 브랜드 평판 지수는 186만6975로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 80만1776와 비교해보면 132.85% 급등했다.한국기업평판연구소 측은 “정준하 브랜드는 키워드 분석결과 '지치다, 고민, 활약, 논란'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '권상우, 박명수, 사십춘기'가 높게 나타났다. 정준하 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 53.94%로 분석됐다"고 설명했다. 이가운데 3위는 양세형이 랭크 됐다. 1위부터 3위까지 모두 ‘무한도전’ 멤버들이 차지한 셈. 3위 양세형 브랜드는 평판 지수 177만985로 나타났다. 12월 브랜드평판지수 88만8314와 비교해보면 99.36% 급등했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[무한도전X런닝맨③] 유재석, 두 마리 토끼를 살려라‘무한도전’과 ‘런닝맨’, 이 두 프로그램의 선두엔 유재석이 있다. 그리고 지금 주말 간판 예능 두 프로그램이 변화를 꾀한다.광희의 입대 앞두고 7주의 재정비 시간을 갖게 된 ‘무한도전’, 멤버 체계의 큰 흔들림이 한 차례 왔던 ‘런닝맨’이다. 이 두 개의 프로그램들이 동시에 흔들리며 함께 언급되는 인물은 유재석이었다.꾸준히 프로그램과 동행하며 입지를 함께 다져온 유재석이지만, 자신의 간판 프로그램에서 잡음이 흘러나오면서 그의 책임감은 더 막중해졌다. 한 개가 아닌 두 개의 프로그램, 또 오래된 시간 주말 시청자를 사로잡았기에 부담감은 더 커졌다.‘무한도전’은 앞으로 큰 변화가 있을 것으로 예상되는 프로그램이다. 광희가 입대를 앞두고 멤버 5인이 남으면서, 새 멤버를 영입할 것이라는 기대감이 커지고 있기 때문이다. 특히나 새로운 인물의 등장으로 방송의 분위기를 한 번 바꿔보자는 의견의 목소리가 커지고 있는 상황이다. 이런 상황에서 유재석의 역할은 중요하다. ‘무한도전’의 중심축을 담당하는 그가 새로운 멤버와 현재 멤버들을 조화롭게 이끌면서, 또 다른 분위기를 만들어내기 때문이다. 길이나 노홍철이 새 멤버로 투입된다 하더라도 다시 과거의 전성기를 재현하기 위해 유재석의 힘은 중요하다.‘런닝맨’은 새로운 멤버의 투입보다는 먼 길을 돌고 돌아 다시 모인 6명의 멤버 유재석, 지석진, 송지효, 이광수, 김종국, 하하의 활약이 더욱 중요해졌다. 올해로 7년차를 맞이한 ‘런닝맨’이 직면한 또 다른 숙제다.또한 ‘런닝맨’의 시청률 부진도 이들이 극복해야할 문제가 됐다. 멤버 변화에서 일어난 잡음도 그렇지만, 꾸준히 예전 시청률을 회복하지 못하고 있는 상황이기 때문. 그런 가운데 ‘런닝맨’을 이끄는 유재석의 책임감은 다시 한 번 막중해졌다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진｜ 동아닷컴 DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=KBS FM 박명수의 라디오쇼 개그맨 박명수가 오랜 동료인 유재석이 자신의 결혼식 축의금을 가장 많이 냈다고 밝혔다.31일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '어떻게 해야 되죠?'에는 래퍼 딘딘, KBS 이슬기 아나운서가 게스트로 출연했다.이날 박명수는 "제 결혼식 때 축의금은 유재석씨가 가장 많이 냈다. 나도 그 만큼은 넣은 것 같다"고 한 청취자의 축의금 사연을 듣고 말했다. 이어 박명수는 딘딘에게 "결혼하면 누가 축의금을 많이 낼 것 같냐"고 질문했다.딘딘은 "박명수 형"이라고 말했지만, 박명수는 "이현도씨 있지 않냐"고 반색해 웃음을 자아냈다.백승훈기자 monedie디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
[서울신문 En] 
박명수개그맨 박명수가 유재석이 자신의 결혼식 축의금을 가장 많이 냈다고 밝혔다.31일 방송된 KBS CoolFM ‘박명수의 라디오쇼’ 코너 ‘어떻게 해야 되죠?’에는 래퍼 딘딘, KBS 이슬기 아나운서가 게스트로 출연했다.이날 박명수는 “제 결혼식 때 축의금은 유재석씨가 가장 많이 냈다. 나도 그 만큼은 넣은 것 같다”고 한 청취자의 축의금 사연을 듣고 말했다. 이어 박명수는 딘딘에게 “결혼하면 누가 축의금을 많이 낼 것 같냐”고 질문했다.딘딘은 “박명수 형”이라고 말했지만, 박명수는 “이현도씨 있지 않냐”고 반색해 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 자신의 결혼식에서 축의금을 가장 많이 낸 사람이 유재석이라고 털어놨다.박명수는 31일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 청취자의 결혼식 축의금 관련 사연을 소개하다 "예전에 내 결혼식 축의금은 유재석이 가장 많이 냈다"며 입을 열었다.박명수는 "물론 나도 그만큼 했다. 사실 조금 더 줘야한다. 10만원을 받으면 12만원을 주던지…"고 당시를 떠올렸다.이어 박명수는 "딘딘은 결혼할 때 누가 축의금을 가장 많이 낼 것 같냐?"고 물었고, 래퍼 딘딘은 망설임없이 "당연히 박명수다"고 답했다.답변에 당황한 박명수는 "소속사 대표인 이현도도 있지 않냐?"고 반문했지만, 딘딘은 "아니다. 박명수다. TV 같은 걸 사줄 거라고 생각하고 있다. 72인치 정도"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.[유재석(왼쪽)과 박명수. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] ‘조동아리’ 막내 유재석의 민낯이 강제 오픈된다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 2일 방송은 ‘토크 드림팀 2탄’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 지난 주 녹슬지 않는 입담을 뽐내며 전격적인 2주 방송을 만들어냈던 ‘감자골X조동아리’ 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 한층 더 강력해진 입담으로 안방극장에 또 한번의 웃음돌풍을 불러일으킬 예정.이 가운데 김용만-박수홍-지석진-김수용이 국민MC가 아닌 조동아리 막내로서 유재석의 숨겨진 면모들을 모조리 폭로했다고 전해져 이목을 집중시킨다.특히 이날 김수용은 유재석을 ‘여우’라고 정의해 눈길을 끌었다. ?유재석을 향해 “철 모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 소위 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다”면서 똑똑한 여우라는 것. ? 그런가 하면 박수홍은 “재석이가 1인자의 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문”이라면서 셀프디스를 빙자한 자화자찬을 해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 27년지기 절친들과 함께 방송을 하고 있다는 사실에 진한 감동에 젖었다. 그러나 그도 잠시 평소 방송분량을 위해 게스트들에게 눈물을 종용해온 ‘눈물 헌터’ 박명수가 기회를 놓치지 않고 유재석에게 오열을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 유재석은 MC 유재석에서 벗어나 조동아리 막내로 돌아가 에피소드들을 거침없이 풀어내며 게스트들 못지 않은 입담을 뽐냈다는 전언이다. 봇물 터지듯 쏟아지는 에피소드들의 향연과 끊임없는 수다 퍼레이드에 출연진들이 스스로 혀를 내두를 정도였다고. ‘해투’ 제작진은 “감자골X조동아리 멤버들이 정말 하얗게 불태우고 돌아가셨다. 유재석 역시 조동아리 막내로 돌아간 듯 평소와는 달리 적극적으로 토크에 참여해 눈길을 끌었다”면서 “2주분 방 송인 탓에 평소보다 오랜 시간을 촬영했음에도 불구하고 지루할 틈이 하나도 없었다. 지난 주보다 한층 재미있는 방송이 될 것이라고 자부한다. 많은 기대 부탁 드린다”고 전했다.‘해피투게더3’는 오는 2일 오후 11시 10분 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS
‘조동아리’ 막내 유재석의 민낯이 강제 오픈된다. 
/사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’
[스포츠조선 이유나 기자]'조동아리' 막내 유재석의 민낯이 강제 오픈된다.정유년의 시작부터 시청자들에게 핵폭탄급 웃음을 선사하고 있는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')의 2일 방송은 '토크 드림팀 2탄'으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 지난 주 녹슬지 않는 입담을 뽐내며 전격적인 2주 방송을 만들어냈던 '감자골X조동아리' 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 한층 더 강력해진 입담으로 안방극장에 또 한번의 웃음돌풍을 불러일으킬 예정.이 가운데 김용만-박수홍-지석진-김수용이 국민MC가 아닌 조동아리 막내로서 유재석의 숨겨진 면모들을 모조리 폭로했다고 전해져 이목을 집중시킨다.특히 이날 김수용은 유재석을 '여우'라고 정의해 눈길을 끌었다. ?유재석을 향해 "철 모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 소위 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다"면서 똑똑한 여우라는 것. ? 그런가 하면 박수홍은 "재석이가 1인자의 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문"이라면서 셀프디스를 빙자한 자화자찬을 해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 27년지기 절친들과 함께 방송을 하고 있다는 사실에 진한 감동에 젖었다. 그러나 그도 잠시 평소 방송분량을 위해 게스트들에게 눈물을 종용해온 '눈물 헌터' 박명수가 기회를 놓치지 않고 유재석에게 오열을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 이날 유재석은 MC 유재석에서 벗어나 조동아리 막내로 돌아가 에피소드들을 거침없이 풀어내며 게스트들 못지 않은 입담을 뽐냈다는 전언이다. 봇물 터지듯 쏟아지는 에피소드들의 향연과 끊임없는 수다 퍼레이드에 출연진들이 스스로 혀를 내두를 정도였다고. 이에 1탄보다 업그레이드된 화력으로 돌아온 '토크 드림팀 2탄'에 기대감이 수직 상승한다.'해투' 제작진은 "감자골X조동아리 멤버들이 정말 하얗게 불태우고 돌아가셨다. 유재석 역시 조동아리 막내로 돌아간 듯 평소와는 달리 적극적으로 토크에 참여해 눈길을 끌었다"면서 "2주분 방 송인 탓에 평소보다 오랜 시간을 촬영했음에도 불구하고 지루할 틈이 하나도 없었다. 지난 주보다 한층 재미있는 방송이 될 것이라고 자부한다. 많은 기대 부탁 드린다"고 전했다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘해투3’ 감자골X조동아리, 국민MC 유재석 ‘폭로전’‘해피투게더3’에서 감자골과 조동아리 멤버들이 입담을 뽐냈다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 2일 방송은 ‘토크 드림팀 2탄’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 지난 주 녹슬지 않는 입담을 뽐내며 전격적인 2주 방송을 만들어냈던 ‘감자골X조동아리’ 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 한층 더 강력해진 입담으로 안방극장에 또 한번의 웃음돌풍을 불러일으킬 예정.이 가운데 김용만-박수홍-지석진-김수용이 국민MC가 아닌 조동아리 막내로서 유재석의 숨겨진 면모들을 모조리 폭로했다고 전해져 이목을 집중시킨다.특히 이날 김수용은 유재석을 ‘여우’라고 정의해 눈길을 끌었다. 유재석을 향해 “철 모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 소위 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다”면서 똑똑한 여우라는 것.  그런가 하면 박수홍은 “재석이가 1인자의 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문”이라면서 셀프디스를 빙자한 자화자찬을 해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 27년지기 절친들과 함께 방송을 하고 있다는 사실에 진한 감동에 젖었다. 그러나 그도 잠시 평소 방송분량을 위해 게스트들에게 눈물을 종용해온 ‘눈물 헌터’ 박명수가 기회를 놓치지 않고 유재석에게 오열을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 이날 유재석은 MC 유재석에서 벗어나 조동아리 막내로 돌아가 에피소드들을 거침없이 풀어내며 게스트들 못지 않은 입담을 뽐냈다는 전언이다. 봇물 터지듯 쏟아지는 에피소드들의 향연과 끊임없는 수다 퍼레이드에 출연진들이 스스로 혀를 내두를 정도였다고. 이에 1탄보다 업그레이드된 화력으로 돌아온 ‘토크 드림팀 2탄’에 기대감이 수직 상승한다.‘해투’ 제작진은 “감자골X조동아리 멤버들이 정말 하얗게 불태우고 돌아가셨다. 유재석 역시 조동아리 막내로 돌아간 듯 평소와는 달리 적극적으로 토크에 참여해 눈길을 끌었다”면서 “2주분 방 송인 탓에 평소보다 오랜 시간을 촬영했음에도 불구하고 지루할 틈이 하나도 없었다. 지난 주보다 한층 재미있는 방송이 될 것이라고 자부한다. 많은 기대 부탁 드린다”고 전했다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 2일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | KBS 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘조동아리’ 막내 유재석의 민낯이 강제 오픈된다.오는 2일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 ‘토크 드림팀 2탄’으로 꾸며진다.김용만-박수홍-지석진-김수용이 국민MC가 아닌 조동아리 막내로서 유재석의 숨겨진 면모들을 모조리 폭로했다고 전해져 이목을 집중시킨다.특히 이날 김수용은 유재석을 ‘여우’라고 정의해 눈길을 끌었다. 유재석을 향해 “철모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 소위 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다”면서 똑똑한 여우라는 것. 그런가 하면 박수홍은 “재석이가 1인자의 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문”이라면서 셀프디스를 빙자한 자화자찬을 해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 27년지기 절친들과 함께 방송을 하고 있다는 사실에 진한 감동에 젖었다. 그러나 그도 잠시 평소 방송분량을 위해 게스트들에게 눈물을 종용해온 ‘눈물 헌터’ 박명수가 기회를 놓치지 않고 유재석에게 오열을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 이날 유재석은 MC 유재석에서 벗어나 조동아리 막내로 돌아가 에피소드들을 거침없이 풀어내며 게스트들 못지않은 입담을 뽐냈다는 전언이다. 봇물 터지듯 쏟아지는 에피소드들의 향연과 끊임없는 수다 퍼레이드에 출연진들이 스스로 혀를 내두를 정도였다고.‘해투’ 제작진은 “감자골X조동아리 멤버들이 정말 하얗게 불태우고 돌아가셨다. 유재석 역시 조동아리 막내로 돌아간 듯 평소와는 달리 적극적으로 토크에 참여해 눈길을 끌었다”면서 “2주분 방송인 탓에 평소보다 오랜 시간을 촬영했음에도 불구하고 지루할 틈이 하나도 없었다. 지난주보다 한층 재미있는 방송이 될 것이라고 자부한다. 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] KBS 제공
KBS 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘조동아리’ 막내 유재석의 민낯이 강제 오픈된다.정유년의 시작부터 시청자들에게 핵폭탄급 웃음을 선사하고 있는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 2일 방송은 ‘토크 드림팀 2탄’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 지난 주 녹슬지 않는 입담을 뽐내며 전격적인 2주 방송을 만들어냈던 ‘감자골X조동아리’ 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 한층 더 강력해진 입담으로 안방극장에 또 한번의 웃음돌풍을 불러일으킬 예정.이 가운데 김용만-박수홍-지석진-김수용이 국민MC가 아닌 조동아리 막내로서 유재석의 숨겨진 면모들을 모조리 폭로했다고 전해져 이목을 집중시킨다.특히 이날 김수용은 유재석을 ‘여우’라고 정의해 눈길을 끌었다. 유재석을 향해 “철 모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 소위 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다”면서 똑똑한 여우라는 것. 그런가 하면 박수홍은 “재석이가 1인자의 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문”이라면서 셀프디스를 빙자한 자화자찬을 해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 27년지기 절친들과 함께 방송을 하고 있다는 사실에 진한 감동에 젖었다. 그러나 그도 잠시 평소 방송분량을 위해 게스트들에게 눈물을 종용해온 ‘눈물 헌터’ 박명수가 기회를 놓치지 않고 유재석에게 오열을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.이날 유재석은 MC 유재석에서 벗어나 조동아리 막내로 돌아가 에피소드들을 거침없이 풀어내며 게스트들 못지 않은 입담을 뽐냈다는 전언이다. 봇물 터지듯 쏟아지는 에피소드들의 향연과 끊임없는 수다 퍼레이드에 출연진들이 스스로 혀를 내두를 정도였다고. 이에 1탄보다 업그레이드된 화력으로 돌아온 ‘토크 드림팀 2탄’에 기대감이 수직 상승한다.‘해투’ 제작진은 “감자골X조동아리 멤버들이 정말 하얗게 불태우고 돌아가셨다. 유재석 역시 조동아리 막내로 돌아간 듯 평소와는 달리 적극적으로 토크에 참여해 눈길을 끌었다”면서 “2주분 방 송인 탓에 평소보다 오랜 시간을 촬영했음에도 불구하고 지루할 틈이 하나도 없었다. 지난 주보다 한층 재미있는 방송이 될 것이라고 자부한다. 많은 기대 부탁 드린다”고 전했다. ‘해피투게더3’는 오는 2일(목) 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진='해피투게더' 제공

   
 
 ‘조동아리’ 막내 유재석의 민낯이 강제 오픈된다.  2일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 지난 주에 이어 ‘감자골X조동아리’ 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 한층 더 강력해진 입담을 선사한다.  특히 김용만-박수홍-지석진-김수용이 국민MC가 아닌 조동아리 막내로서 유재석의 숨겨진 면모들을 모조리 폭로해 이목을 집중시킨다. 사전에 진행된 옥화에서 김수용은 유재석을 ‘여우’라고 정의해 눈길을 끌었다. ？ 그는 유재석을 향해 “철 모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다”면서 똑똑한 여우라고 설명했다. 그런가 하면 박수홍은 “재석이가 1인자의 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문”이라면서 셀프디스를 빙자한 자화자찬으로 웃음을 자아냈다.  이날 유재석은 MC에서 벗어나 조동아리 막내로 돌아가 에피소드들을 거침없이 풀어내며 게스트들 못지 않은 입담을 뽐냈다. 제작진은 “감자골X조동아리 멤버들이 정말 하얗게 불태우고 돌아갔다. 유재석 역시 조동아리 막내로서 평소와는 달리 적극적으로 토크에 참여해 눈길을 끌었다”면서 방송에 대한 기대감을 전했다.  김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘해피투게더3’ 유재석의 민낯이 강제 오픈된다.오는 2일 방송될 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘토크 드림팀 2탄’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 지난 주 녹슬지 않는 입담을 뽐내며 전격적인 2주 방송을 만들어냈던 ‘감자골X조동아리’ 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 한층 더 강력해진 입담으로 안방극장에 또 한번의 웃음돌풍을 불러일으킬 예정.이 가운데 김용만-박수홍-지석진-김수용이 국민MC가 아닌 조동아리 막내로서 유재석의 숨겨진 면모들을 모조리 폭로했다고 전해져 이목을 집중시킨다.특히 이날 김수용은 유재석을 ‘여우’라고 정의해 눈길을 끈다. 유재석을 향해 “철 모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 소위 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다”면서 똑똑한 여우라는 것.  그런가 하면 박수홍은 “재석이가 1인자의 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문”이라면서 셀프디스를 빙자한 자화자찬을 해 웃음을 자아낸다.이어 유재석은 27년지기 절친들과 함께 방송을 하고 있다는 사실에 진한 감동에 젖는다. 그러나 그도 잠시 평소 방송분량을 위해 게스트들에게 눈물을 종용해온 ‘눈물 헌터’ 박명수가 기회를 놓치지 않고 유재석에게 오열을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 유재석은 MC 유재석에서 벗어나 조동아리 막내로 돌아가 에피소드들을 거침없이 풀어내며 게스트들 못지 않은 입담을 뽐냈다는 전언이다. 봇물 터지듯 쏟아지는 에피소드들의 향연과 끊임없는 수다 퍼레이드에 출연진들이 스스로 혀를 내두를 정도였다고. 이에 1탄보다 업그레이드된 화력으로 돌아온 ‘토크 드림팀 2탄’에 기대감이 수직 상승한다.‘해피투게더3’ 제작진은 “감자골X조동아리 멤버들이 정말 하얗게 불태우고 돌아가셨다. 유재석 역시 조동아리 막내로 돌아간 듯 평소와는 달리 적극적으로 토크에 참여해 눈길을 끌었다”면서 “2주분 방 송인 탓에 평소보다 오랜 시간을 촬영했음에도 불구하고 지루할 틈이 하나도 없었다. 지난 주보다 한층 재미있는 방송이 될 것이라고 자부한다. 많은 기대 부탁 드린다”고 전했다.한편 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ‘해피투게더3’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
“유재석 성공 이유는...”2일(목) 방송되는 KBS 2TV <해피투게더3>에서 게스트들이 국민MC가 아닌 조동아리 막내로서 유재석의 숨겨진 면모들을 모조리 폭로했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 
이날 김수용은 유재석을 ‘여우’라고 정의해 눈길을 끌었다. 유재석을 향해 “철 모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 소위 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다”면서 똑똑한 여우라는 것.  그런가 하면 박수홍은 “재석이가 1인자의 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문”이라면서 셀프디스를 빙자한 자화자찬을 해 웃음을 자아냈다. 
이어 유재석은 27년지기 절친들과 함께 방송을 하고 있다는 사실에 진한 감동에 젖었다. 그러나 그도 잠시 평소 방송분량을 위해 게스트들에게 눈물을 종용해온 ‘눈물 헌터’ 박명수가 기회를 놓치지 않고 유재석에게 오열을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이날 유재석은 MC 유재석에서 벗어나 조동아리 막내로 돌아가 에피소드들을 거침없이 풀어내며 게스트들 못지않은 입담을 뽐냈다는 전언이다.  
제작진은 “감자골X조동아리 멤버들이 정말 하얗게 불태우고 돌아가셨다. 유재석 역시 조동아리 막내로 돌아간 듯 평소와는 달리 적극적으로 토크에 참여해 눈길을 끌었다”면서 “2주분 방 송인 탓에 평소보다 오랜 시간을 촬영했음에도 불구하고 지루할 틈이 하나도 없었다. 지난주보다 한층 재미있는 방송이 될 것이라고 자부한다. 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV <해피투게더3>는 2일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
KBS 2TV ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 방송인 김수용이 “유재석은 여우”라고 밝혀 이목을 끈다.  KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’) 2일 방송은 ‘토크 드림팀 2탄’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 ‘감자골X조동아리’ 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 출연한다. 특히 이날 김수용은 유재석을 ‘여우’라고 정의해 눈길을 끌었다. 그는 유재석을 향해 “철모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 소위 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다”며 똑똑한 여우라고 말한 것. 박수홍은 “재석이가 1인자의 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 유재석은 MC 유재석에서 벗어나 조동아리 막내로 돌아가 에피소드들을 거침없이 풀어내며 게스트들 못지않은 입담을 뽐냈다는 전언이다. KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 2일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘해투3’ / 사진제공=KBS
‘조동아리’ 막내 유재석의 민낯이 강제 오픈된다.
오는 2일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘토크 드림팀 2탄’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 지난주에 이어 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 등장해 강력해진 입담으로 안방극장에 또 한 번의 웃음을 선사할 예정이다.
이 가운데 김용만-박수홍-지석진-김수용이 국민MC가 아닌 조동아리 막내로서 유재석의 숨겨진 면모들을 모조리 폭로했다고 전해져 이목을 집중시킨다.
특히 이날 김수용은 유재석을 ‘여우’라고 정의해 눈길을 끌었다. 유재석을 향해 “철 모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 소위 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다”면서 똑똑한 여우라는 것.  그런가 하면 박수홍은 “재석이가 1인자의 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문”이라면서 셀프디스를 빙자한 자화자찬을 해 웃음을 자아냈다.
이어 유재석은 27년지기 절친들과 함께 방송을 하고 있다는 사실에 진한 감동에 젖었다. 그러나 그도 잠시 평소 방송분량을 위해 게스트들에게 눈물을 종용해온 ‘눈물 헌터’ 박명수가 기회를 놓치지 않고 유재석에게 오열을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.
한편 이날 유재석은 MC 유재석에서 벗어나 조동아리 막내로 돌아가 에피소드들을 거침없이 풀어내며 게스트들 못지 않은 입담을 뽐냈다는 전언이다. 봇물 터지듯 쏟아지는 에피소드들의 향연과 끊임없는 수다 퍼레이드에 출연진들이 스스로 혀를 내두를 정도였다고. 이에 1탄보다 업그레이드된 화력으로 돌아온 ‘토크 드림팀 2탄’에 기대감이 수직 상승한다.
‘해투’ 제작진은 “감자골X조동아리 멤버들이 정말 하얗게 불태우고 돌아갔다. 유재석 역시 조동아리 막내로 돌아간 듯 평소와는 달리 적극적으로 토크에 참여해 눈길을 끌었다”면서 “2주분 방 송인 탓에 평소보다 오랜 시간을 촬영했음에도 불구하고 지루할 틈이 하나도 없었다. 지난 주보다 한층 재미있는 방송이 될 것이라고 자부한다. 많은 기대 부탁 드린다”고 전했다. 이날 오후 11시 10분 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박명수가 자신의 결혼식에 유재석이 축의금을 가장 많이 냈다고 전했다./ 사진=KBS 제공[아시아경제 최지혜 인턴기자] 개그맨 박명수가 자신의 결혼식에 유재석이 축의금을 가장 많이 냈다고 전했다. 31일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘, KBS 이슬기 아나운서가 출연했다. 이날 박명수는 한 청취자의 사연을 듣고 "제 결혼식에서 유재석씨가 축의금을 가장 많이 냈다. 나도 그 만큼은 넣은 것 같다"고 말했다. 이어 그는 딘딘에 "결혼하면 누가 축의금을 많이 낼 것 같냐"고 물었다. 박명수는 딘딘의 "박명수 형"이라는 답변에 "이현도씨도 있지 않냐"고 장난스레 대답했다. 딘딘은 "티비 좋은 거 생각하고 있다. 사주시려고 알아본 거 알고 있다"며 역시 능청스럽게 받아치며 청취자들의 웃음을 샀다. 한편, '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전11시 방송된다.최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더3’ 박수홍이 유재석의 성공을 언급하며 셀프 디스를 했다.오는 2일 오후 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 ‘토크 드림팀 2탄’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 지난 주 녹슬지 않는 입담을 뽐내며 전격적인 2주 방송을 만들어냈던 ‘감자골X조동아리’ 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용, 손헌수가 한층 더 강력해진 입담으로 안방극장에 또 한 번의 웃음돌풍을 불러일으킬 예정.  
 이날 김수용은 유재석을 ‘여우’라고 정의해 눈길을 끌었다. ​유재석을 향해 “철 모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 소위 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다”면서 똑똑한 여우라는 것. ​ 그런가 하면 박수홍은 “재석이가 1인자의 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문”이라면서 셀프디스를 빙자한 자화자찬을 해 웃음을 자아냈다.유재석은 27년지기 절친들과 함께 방송을 하고 있다는 사실에 진한 감동에 젖었다. 그러나 그도 잠시 평소 방송분량을 위해 게스트들에게 눈물을 종용해온 ‘눈물 헌터’ 박명수가 기회를 놓치지 않고 유재석에게 오열을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.특히 유재석은 MC 유재석에서 벗어나 조동아리 막내로 돌아가 에피소드들을 거침없이 풀어내며 게스트들 못지않은 입담을 뽐냈다는 전언이다. 봇물 터지듯 쏟아지는 에피소드들의 향연과 끊임없는 수다 퍼레이드에 출연진들이 스스로 혀를 내두를 정도였다고. 이에 1탄보다 업그레이드된 화력으로 돌아온 ‘토크 드림팀 2탄’에 기대감이 수직 상승한다.‘해투’ 제작진은 “감자골X조동아리 멤버들이 정말 하얗게 불태우고 돌아가셨다. 유재석 역시 조동아리 막내로 돌아간 듯 평소와는 달리 적극적으로 토크에 참여해 눈길을 끌었다”면서 “2주분 방 송인 탓에 평소보다 오랜 시간을 촬영했음에도 불구하고 지루할 틈이 하나도 없었다. 지난 주보다 한층 재미있는 방송이 될 것이라고 자부한다. 많은 기대 부탁 드린다”고 전했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 2017년 자동차세 연납 기한, 오늘(31일) 마감…신청 방법은? [오늘의 포토] 유연석 '화보촬영을 위해 화보같은 출국길'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = ‘조동아리’ 막내 유재석의 민낯이 강제 오픈된다.오는 2일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 해투)는 ‘토크 드림팀 2탄’으로 꾸며진다. 지난 주 녹슬지 않는 입담을 뽐내며 2주 방송을 만들어냈던 ‘감자골X조동아리’ 김용만 박수홍 지석진 김수용 손헌수가 안방에 또 한 번의 웃음을 선사할 예정이다. 이 가운데 김용만 박수홍 지석진 김수용이 국민MC가 아닌 조동아리 막내 유재석의 숨겨진 면모들을 모조리 폭로했다고 해 관심을 모은다. 
‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시10분 방송된다. © News1star / KBS2 ‘해피투게더3’특히 이날 김수용은 유재석을 ‘여우’라고 정의해 눈길을 끌었다. 유재석을 향해 “철 모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 소위 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다”며 똑똑한 여우에 비유했다. 그런가 하면 박수홍은 “재석이가 1인자 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문”이라고 해 웃음을 자아냈다.이날 유재석은 조동아리 막내로 돌아가 에피소드들을 거침없이 풀어내며 게스트들 못지 않은 입담을 뽐냈다는 전언이다. ‘해투’ 제작진은 “감자골X조동아리 멤버들이 정말 하얗게 불태우고 돌아가셨다. 유재석 역시 조동아리 막내로 돌아간 듯 평소와는 달리 적극적으로 토크에 참여했다”며 “2주분 방송인 탓에 평소보다 오랜 시간을 촬영했음에도 불구하고 지루할 틈이 하나도 없었다”고 말했다. 오는 2일 밤 11시 10분 방송.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. KBS 2TV ‘해피투게더3’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘조동아리’ 막내 유재석의 민낯이 강제 오픈된다.정유년의 시작부터 시청자들에게 핵폭탄급 웃음을 선사하고 있는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 2일 방송은 ‘토크 드림팀 2탄’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 지난 주 녹슬지 않는 입담을 뽐내며 전격적인 2주 방송을 만들어냈던 ‘감자골X조동아리’ 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 한층 더 강력해진 입담으로 안방극장에 또 한번의 웃음돌풍을 불러일으킬 예정. 이 가운데 김용만-박수홍-지석진-김수용이 국민MC가 아닌 조동아리 막내로서 유재석의 숨겨진 면모들을 모조리 폭로했다고 전해져 이목을 집중시킨다.특히 이날 김수용은 유재석을 ‘여우’라고 정의해 눈길을 끌었다. ​유재석을 향해 “철 모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 소위 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다”면서 똑똑한 여우라는 것. ​ 그런가 하면 박수홍은 “재석이가 1인자의 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문”이라면서 셀프디스를 빙자한 자화자찬을 해 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 27년지기 절친들과 함께 방송을 하고 있다는 사실에 진한 감동에 젖었다. 그러나 그도 잠시 평소 방송분량을 위해 게스트들에게 눈물을 종용해온 ‘눈물 헌터’ 박명수가 기회를 놓치지 않고 유재석에게 오열을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 한편 이날 유재석은 MC 유재석에서 벗어나 조동아리 막내로 돌아가 에피소드들을 거침없이 풀어내며 게스트들 못지 않은 입담을 뽐냈다는 전언이다. 봇물 터지듯 쏟아지는 에피소드들의 향연과 끊임없는 수다 퍼레이드에 출연진들이 스스로 혀를 내두를 정도였다고. 이에 1탄보다 업그레이드된 화력으로 돌아온 ‘토크 드림팀 2탄’에 기대감이 수직 상승한다. ‘해투’ 제작진은 “감자골X조동아리 멤버들이 정말 하얗게 불태우고 돌아가셨다. 유재석 역시 조동아리 막내로 돌아간 듯 평소와는 달리 적극적으로 토크에 참여해 눈길을 끌었다”면서 “2주분 방 송인 탓에 평소보다 오랜 시간을 촬영했음에도 불구하고 지루할 틈이 하나도 없었다. 지난 주보다 한층 재미있는 방송이 될 것이라고 자부한다. 많은 기대 부탁 드린다”고 전했다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 2일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
해피투게더 유재석 김수용‘조동아리’ 막내 유재석의 민낯이 강제 오픈된다.KBS 2TV ‘해피투게더3’의 2일 방송은 ‘토크 드림팀 2탄’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 지난 주 녹슬지 않는 입담을 뽐내며 전격적인 2주 방송을 만들어냈던 ‘감자골X조동아리’ 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 한층 더 강력해진 입담으로 안방극장에 또 한번의 웃음돌풍을 불러일으킬 예정.이 가운데 김용만-박수홍-지석진-김수용이 국민MC가 아닌 조동아리 막내로서 유재석의 숨겨진 면모들을 모조리 폭로했다고 전해져 이목을 집중시킨다.특히 이날 김수용은 유재석을 ‘여우’라고 정의해 눈길을 끌었다. ​유재석을 향해 “철 모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 소위 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다”면서 똑똑한 여우라는 것.그런가 하면 박수홍은 “재석이가 1인자의 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문”이라면서 셀프디스를 빙자한 자화자찬을 해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 27년지기 절친들과 함께 방송을 하고 있다는 사실에 진한 감동에 젖었다. 그러나 그도 잠시 평소 방송분량을 위해 게스트들에게 눈물을 종용해온 ‘눈물 헌터’ 박명수가 기회를 놓치지 않고 유재석에게 오열을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 이날 유재석은 MC 유재석에서 벗어나 조동아리 막내로 돌아가 에피소드들을 거침없이 풀어내며 게스트들 못지 않은 입담을 뽐냈다는 전언이다. 봇물 터지듯 쏟아지는 에피소드들의 향연과 끊임없는 수다 퍼레이드에 출연진들이 스스로 혀를 내두를 정도였다고. 이에 1탄보다 업그레이드된 화력으로 돌아온 ‘토크 드림팀 2탄’에 기대감이 수직 상승한다.‘해투’ 제작진은 “감자골X조동아리 멤버들이 정말 하얗게 불태우고 돌아가셨다. 유재석 역시 조동아리 막내로 돌아간 듯 평소와는 달리 적극적으로 토크에 참여해 눈길을 끌었다”면서 “2주분 방송인 탓에 평소보다 오랜 시간을 촬영했음에도 불구하고 지루할 틈이 하나도 없었다. 지난 주보다 한층 재미있는 방송이 될 것이라고 자부한다. 많은 기대 부탁 드린다”고 전했다.‘해피투게더3’는 오는 2일 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] '해피투게더3' '조동아리'의 막내 유재석의 민낯이 강제 오픈된다.2일 오후 방송될 KBS2 '해피투게더3'는 '토크 드림팀 2탄'으로 꾸며져 지난 주 녹슬지 않는 입담을 뽐낸 '감자골X조동아리' 김용만 박수홍 지석진 김수용 손헌수가 한층 더 강력해진 입담으로 안방극장에 또 한번의 웃음돌풍을 불러일으킬 예정이다.이 가운데 김용만 박수홍 지석진 김수용이 국민MC가 아닌 조동아리 막내로서 유재석의 숨겨진 면모들을 모조리 폭로했다고 전해져 이목을 집중시킨다.특히 이날 김수용은 유재석을 '여우'라고 정의해 눈길을 끌었다. ​유재석을 향해 "철 모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 소위 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다"고 폭로하며 똑똑한 여우라고 밝힌 것. ​그런가 하면 박수홍은 "재석이가 1인자의 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문"이라면서 셀프디스를 빙자한 자화자찬을 해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 27년지기 절친들과 함께 방송을 하고 있다는 사실에 진한 감동에 젖었다. 그러나 그도 잠시 평소 방송분량을 위해 게스트들에게 눈물을 종용해온 '눈물 헌터' 박명수가 기회를 놓치지 않고 유재석에게 오열을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 유재석은 MC 유재석에서 벗어나 조동아리 막내로 돌아가 에피소드들을 거침없이 풀어내며 게스트들 못지 않은 입담을 뽐냈다는 전언이다. 봇물 터지듯 쏟아지는 에피소드들의 향연과 끊임없는 수다 퍼레이드에 출연진들이 스스로 혀를 내두를 정도였다고. 이에 1탄보다 업그레이드된 화력으로 돌아온 '토크 드림팀 2탄'에 기대감이 수직 상승하고 있다.제작진은 "감자골X조동아리 멤버들이 정말 하얗게 불태웠다. 유재석 역시 조동아리 막내로 돌아간 듯 평소와는 달리 적극적으로 토크에 참여해 눈길을 끌었다"면서 "2주분 방 송인 탓에 평소보다 오랜 시간을 촬영했음에도 불구하고 지루할 틈이 하나도 없었다. 지난 주보다 한층 재미있는 방송이 될 것이라고 자부한다. 많은 기대 부탁 드린다"고 전했다. 2일 오후 11시 10분 방송.사진제공=KBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] '조동아리' 멤버들이 막내 개그맨 유재석의 민낯을 폭로했다.KBS 2TV '해피투게더3'의 2일 방송은 '토크 드림팀 2탄'으로 꾸며진다. 지난 방송에 이어 개그맨 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용, 손헌수의 입담이 펼쳐지는 것.녹화 당시 게스트들은 국민MC가 아닌 조동아리 막내로서 유재석의 숨겨진 면모들을 폭로해 눈길을 끌었다. 특히 김수용은 유재석을 '여우'라고 정의해 눈길을 끌었다. 그는 유재석을 향해 "철 모를 때는 버릇없는 경우가 많았다. 소위 스타가 되면서 오히려 겸손해지고 배려심도 깊어졌다"고 평가했다.이어 박수홍은 "재석이가 1인자의 자리에 있을 수 있는 이유는 열심히 하고 잘하기도 하지만, 형들이 사업도 망하고 자숙도 해보고 실수를 해줬기 때문"이라며 셀프디스를 해 웃음을 자아냈다.이날 유재석은 27년지기 절친들과 함께 방송을 하고 있다는 사실에 감격을 표했다. 이 모습을 본 '눈물 헌터' 박명수는 기회를 놓치지 않고 유재석에게 오열을 요구해 출연진을 폭소케 했다.제작진은 "감자골X조동아리 멤버들이 정말 하얗게 불태우고 돌아갔다. 유재석 역시 조동아리 막내로 돌아간 듯 평소와는 달리 적극적으로 토크에 참여해 눈길을 끌었다"며 "2주분 방송인 탓에 평소보다 오랜 시간을 촬영했음에도 불구하고 지루할 틈이 하나도 없었다. 지난 주보다 한층 재미있는 방송이 될 것이라고 자부한다. 많은 기대 부탁 드린다"고 당부했다.'해피투게더3'는 2일 밤 11시 10분에 방송된다.[유재석. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[★리포트] SM 스테이션 꼭 1년
[스타뉴스 길혜성 기자]  
유재석 태연 S.E.S.(왼쪽 위부터 시계 방향) / 사진=스타뉴스, SM엔터테인먼트
이달 3일이면 국내 최대 가요 기획사 중 한 곳인 SM엔터테인먼트(이하 SM)의 주간 디지털 음원 공개 채널 스테이션(이하 SM 스테이션)이 생긴 지 꼭 1년째를 맞는다. 
앞서 지난해 1월 말 SM 수장 이수만 대표 프로듀서는 공개석상에서 SM 스테이션의 탄생을 알리며, 이를 통해 1년간 매주 새로운 디지털 음원을 선보일 것임을 선언했다. SM 스테이션은 SM 소속 아이돌 가수들 및 뮤지션들의 신곡은 물론, 타사 아티스트들과 컬래버레이션을 통해 완성된 새로운 노래도 발표되는 공간으로 정의됐다. 
지난해 2월 3일 소녀시대 멤버 태연의 솔로 곡 '레인'을 통해 화려한 시작을 알린 SM 스테이션은 그해 2월 19일부터는, 방송 프로그램과 연계 등 특별한 이유가 없는 한 매주 금요일 0시 신곡을 공개했다. 탄생 꼭 1년째를 맞는 이달 3일에는 52번째 곡인 엑소 수호와 국내 대표 재즈 피아니스트 송영주의 협업 곡인 '커튼'이 발표된다. SM 스테이션은 지난 1년간 그 임무를 성실히 수행한 셈이다. 
SM 스테이션이 지난 1년간 가요계에 남긴 성과들을 되짚어 봤다. 
◆ 발라드, 힙합, EDM, 헤비메탈, 트로트까지...종합선물세트 
SM 스테이션을 통해 공개된 음악들은 너무도 다양했다. 아이돌그룹이 소속 가수의 주를 이룬 SM의 특성상, SM은 그간 주로 강렬한 댄스 음악으로 팬들과 만나왔다. 하지만 매주 새로운 곡을 공개하는 채널인 SM 스테이션이 생긴 만큼, 각양각색의 곡들을 음악 팬들에 선사할 수 있었다. 
첫 공개 곡 태연의 '레인'은 미디엄 템포의 곡이었고, 지난해 4월 29일 공개된 12번째 곡은 인스트루멘탈 프로그레시브 메탈 밴드 인레이어의 헤비메탈 장르 연주곡 '마인드잭'이었다. 지난해 5월 6일에는 SM 걸그룹 f(x) 멤버 엠버와 루나가 국내 실력파 DJ 및 프로듀서 듀오인 Xavi & Gi(차비앤기)와 해외 유명 DJ이자 프로듀서인 R3hab(리햅)과 컬래버레이션 속에 EDM(일렉트로닉 댄스 뮤직) 넘버인 '웨이브'를 13번째 곡으로 선사했다. 
이외에도 SM 스테이션은 힙합, 발라드, 재즈는 물론 개그맨 윤정수와 개그우먼 김숙이 호흡을 맞춘 트로트 곡 '너만 잘났냐'를 지난해 6월 3일 17번째 곡으로 선보이는 등 그야말로 지난 1년간 다양한 장르의 곡들을 선사, 가요 팬들의 귀를 즐겁게 했다. 
◆ 이 조합까지 완성하다니...화제의 협업은 
SM 스테이션이기에 탄생할 수 있는 컬래버레이션도 지난 1년간 숱하게 완성됐다. 심지어 국민MC 유재석까지 불러들였다. 
유재석과 톱 아이돌그룹 엑소는 MBC '무한도전'을 매개로 협업했고 신곡 '댄싱킹'을 지난해 9월 17일 32번째 곡으로 발표, 음원 차트 1위도 거머쥐었다. 
'아시아의 별' 보아는 실력파 힙합 뮤지션 빈지노와 컬래버레이션 속에 '노 매러 왓'을 지난해 6월 17일 19번째 곡으로 선사했다. JTBC 인기 예능 프로그램 '아는 형님' 고정 멤버들인 슈퍼주니어 김희철과 버즈 민경훈 역시 호흡을 맞춰 지난해 11월 20일 '나비잠'을 41번째 곡으로 공개, 음원 차트 1위에 올랐다.  
SM 소속 소녀시대 멤버 효연 또한 JYP엔터테인먼트의 민 조권 박진영과 화제의 조합을 이뤄내며 지난해 8월 26일 29번째 곡 '본 투 비 와일드'를 출시했다. 
이 외에도 지난해 3월 11일 5번째 곡으로 공개된 소녀시대 윤아와 남성듀오 10cm의 '덕수궁 돌담길의 봄' 등 SM 스테이션은 지난 1년 간 가요 팬들의 관심을 끌만 한 여러 컬래버레이션을 다수 탄생시켰다. 
◆ SM 스테이션이었기에...반가운 얼굴들 컴백까지 
SM 스테이션은 반가운 얼굴들의 재결합과 신곡 발표까지 이끌어 냈다. 그 대표적인 팀은 바로 바다 유진 슈의 원조 요정 걸그룹 S.E.S.였다. 
지난해 11월 28일 S.E.S.는 공식 해체 14년 만의 완전체 곡 '러브 [스토리]'를 SM 스테이션의 42번째 곡으로 공개하며 재결합을 공식적으로 알렸다. 특히 이날은 지난 1997년 가요계에 첫발을 내디딘 S.E.S.의 데뷔 19주년 기념일이라 의미를 더했다. 
지난해 5월 20일에는 천상지희 출신 다나의 오랜만의 신곡 '울려 퍼져라'가 15번째 곡으로 공개돼 반가움은 배가 됐다. 
인기 걸그룹 f(x)와 소녀시대 신곡도 SM 스테이션이 있었기에 만날 수 있었다. f(x)는 지난해 7월 22일 '올 마인'을 24번째 곡으로, 소녀시대는 지난해 8월 5일 '그 여름'을 26번째 곡으로 각각 발표해 팬들을 즐겁게 했다. 
이렇듯 SM 스테이션은 지난 1년 간 반가운 얼굴들의 신곡도 접할 수 있는 공간이었다. 

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] 같은 장소에서 1년 만에 조우진을 다시 만났다. 더욱 밝은 얼굴로 회사에 찾아온 조우진과 반갑다는 얘기를 한참 나눈 뒤 인터뷰를 진행했다.영화 '내부자들'에서 섬뜩한 반전 모습으로 강렬한 이미지를 보였던 조우진은 케이블채널 tvN '쓸쓸하고 찬란하神 도깨비'에서는 세상 누구보다도 다정한 비서 김비서 역을 맡아 시청자들의 많은 사랑을 받았다."요즘 어떻게 지내냐"는 근황 질문에, 영화 '형제는 용감했다', '남한산성', '강철비' 등을 촬영 중이라며 작품 이야기를 했다. '도깨비' 이후에도 쉬지 않고 작품에 매진하고 있는 조우진은 작품에서 필요한 액션 연습을 위해 액션스쿨에도 갈 준비를 마쳤다. 눈 코 뜰 새 없다는 표현은 조우진에게 들어맞았다."사람들이 알아보느냐고요? 아직까지 밖으로 많이 안나가봐서 모르겠어요. '도깨비' 끝나고 인터뷰만 했거든요. 설 연휴 때는 집에만 있었고요. 오랫동안 물심양면 마음을 써주셨던 분들께서 많이 연락이 와서 좋아해주셨고, 새해가 걸쳐있는 상황에서 만나서 인사 자체도 뜻깊게 오가는 것 같아요. 그런 면에서 어느 정도 실감은 하고 있어요."조우진은 극 중 깔끔하고 댄디한 모습의 비서 역으로 등장해, 도깨비 김신(공유)를 집안 대대로 모시는 회장님의 비서 역으로 등장했다. 김비서는 회장과 유덕화(육성재)의 손과 발이 돼준 인물이었다. 특히 회장 앞에서 방탄소년단, 엑소의 춤을 춰 시선을 끌기도 했다. 
"아재의 흥만 보여주고 충직한 비서로서의 모습을 보여드리려고 했어요.(웃음) 김비서가 춰봤자 얼마나 잘추겠어요. 흥을 바탕으로 딱 누가 봐도 방탄소년단, 엑소의 춤에 노래에 포인트 안무 동작일 거다, 라는 것만 했던 것 같아요. 제가 대본을 읽으면서 느꼈던 재미를 시청자 분들께서도 느끼셨으면 하는 바람에서 아재들이 갖고 있고 있는 특유의 흥을 넣었어요. 재미없으면 어떡하지, 라는 우려가 있었는데 했던 거에 비해 흥겹게 재미있게 여러분들이 멋있다고 오해할만큼 했던 것 같아요."조우진이 그 장면을 위해 참고했던 것은 실제 방탄소년단과 엑소의 춤 영상이었다. 조우진은 실제 가수들과 팬들에게 누를 끼치지 않기 위해 몇 번이고 영상을 돌려보며 최선을 다했다고 말했다. 지인들 앞에서도 잘 추는지 봐달라며 많은 확인절차를 거쳤다고 전해 웃음을 자아냈다. 또, 특히 유재석의 춤도 영향을 미쳤다고 밝혔다."유재석 씨가 빅뱅 춤 췄을 때의 흥이 재미있더라고요. 본인만의 소화력이 있다고 생각했어요. 똑같은 동작이어도 그 분이 하면 뉘앙스가 확연하게 다르더라고요. 그걸 보면서 아재들만이 갖고 있는 흥을 갖고 와서 김비서만의 동작으로 달리했어요. 단, 동작은 정확하게요.(웃음) 3~4일 정도 연구를 했는데 그동안 드라마, 영화 촬영을 하면서 춤 연습을 그렇게 했던 적은 없었던 것 같아요. 지금까지 부끄럽고 민망해요."조우진에게 '도깨비'에서 화제가 된 바 있는 박중헌 역의 김병철 배우와의 닮은꼴에 대해 묻자 "그 얘기가 많이 돈다는 것을 알고 놀랐다"라고 말했다. 심지어 일부 시청자들 가운데는 박중헌의 환생이 김비서일 것이라는 추측도 있었지만 박중헌이 불멸로 현세에 떠돌고 있던 충격적인 장면이 공개되면서 당황스럽다는 반응을 보이기도 했다."스페셜 방송 인터뷰 때 감독님께서 김병철 선배님과 저를 붙여놓은 사진을 보여줬어요. 그런데 드라마 안에서는 두 캐릭터가 붙는 장면이 없어서 한 번도 만나뵙지 못했고 종방연 때 처음 뵈었어요. 드라마 중간에 공론화되다보니까 서로 보자마자 웃었던 것 같아요.(웃음) 조금 약간의 민망함이 있었어요. 웃음이 절로 나더라고요."[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] KBS 서수민 PD가 개그맨 유재석과의 일화를 밝혔다.2일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 사진작가 조선희, 서수민 PD가 게스트로 출연했다.이날 서수민 PD는 유재석의 신인 시절 "코미디를 계속 하라"고 권유했다는 기사에 대해 해명했다.당시 유재석은 KBS 코미디 프로그램을 그만 두고 MBC 버라이어티 프로그램 섭외를 받아 진로를 결정해야 했던 상황. 서수민 PD는 유재석이 버라이어티보다는 코미디가 어울린다고 생각했다고.서수민 PD는 "유재석은 버라이어티가 안 될 거라 생각했다"며 "그래서 KBS에서 코미디를 계속 하자고 말했지만 결국 MBC 버라이어티로 가서 이제는 '유느님'이 됐다"고 말했다.  당시 조연출이었던 서수민 PD의 선배는 심지어 유재석에게 "PD가 아니라 형으로서 이야기하는데 너는 버라이어티 안된다"고 말했었다고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편 유재석은 지난 2013년 KBS 2TV '해피투게더'에서 서수민PD가 자신에게 "'5년 안에 신동엽을 넘을 것'이라고 말해줬다"며 용기를 얻었다고 말한 바 있다.am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[OSEN=지민경 기자] 서수민 PD가 예전 유재석과의 인연에 대해 언급했다.서수민 PD는 2일 오전 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 유재석이 힘든 시절 서수민 PD가 손을 잡아주며 코미디를 계속하라고 했다던 기사에 대해 해명했다.서수민 PD는 “그 당시가 기억이 난다. 제가 방송 생활 하면서 이 시기 말고는 유재석 씨를 만난 적이 없다. 너무 잘 되셔서. 당시 유재석씨가 힘든 시기에 제가 조연출이었다”고 인연을 공개했다.이어 “그 기사가 굉장히 잘 써주신 거다. 정확한 팩트는 유재석씨가 코미디를 해도 해도 KBS에서 대우가 별로이니 MBC로 가서 버라이어티를 하겠다고 했을 때 버라이어티는 아니지 않나 생각해서 코미디를 하라고 했다. 저보다는 선배 PD가 더 열심히 말해줬다”며 “사실 이후에 버라이어티로 더 잘되셨다. 민망하다”고 고백했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 서수민 PD가 '유느님' 유재석과의 인연에 대해 언급했다.2일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '직업의 섬세한 세계'에는 사진작가 조선희, 서수민 PD가 게스트로 출연했다.이날 '라디오쇼'에서는 과거 기사를 바탕으로 두 사람에게 당시 상황과 관련해 질문을 던졌다. 서수민 PD에게는 '유재석이 신인시절 어려웠을 때, KBS에서 코미디 활동을 계속 할 것을 권유했다는데'라는 내용을 질문했다.서수민 PD는 "당시 기억난다. 제가 조연출이었다"며 "저 기사 내용은 굉장히 미담이다"고 말문을 열었다.그는 "정확한 팩트는, 당시 유재석씨가 'KBS에서 MBC로 옮겨 버라이어티를 해야 하겠다'고 하더라. 제가 '버라이어티는 아니지 않느냐'고 말했다"며 "제 선배가 유재석씨 손을 잡고 권유를 한 거다"고 답했다.이어 서수민 PD는 "저는 옆에서 그냥 '코미디 계속하라'고 말했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김수형 기자]서수민 PD가 유재석 미담에 대해 해명해 웃음을 안겼다.2일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼’-직업의 섬세한 세계’코너에서는 사진작가 조선희, 서수민 pd가 출연해 박명수와 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 “유재석씨가 생계가 막막해 어려웠던 신인 시기에 중대한 선택을 해야 할 기로에서 손을 잡아줬다는 얘기가 있다. 국민 MC가 됐지만 신인 개그맨 유재석의 뭘 보고 권유했냐”고 묻자, 서수민 피디는 “흑역사이실 때 조연출 당시 만났을 뿐이다”고 입을 열면서 “코미디를 해도 KBS 대우가 별로이니 MBC 버라이어티를 하겠다고 하던 시기였다. 버라이어티는 아니지 않나 판단해 당시 PD님이 너는 버라이어티 안된다고 했었다. 난 옆에서 그 얘기를 듣고 코미디 계속하라고 얘기했던 것이 미담화됐다“며 이를 해명한 것.이어 서수민 피디는 “권유한건 맞지만 정확한 팩트는 그 이후로 유재석씨가 코미디를 안해서 더 잘됐다. 그냥 민망하다”고 덧붙이자, 박명수는 “그럼 유재석을 잡긴 했지만 오히려 다른 방향으로 더 잘됐다고 정리하겠다”며 재치있게 정리해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] '라디오쇼' 서수민 PD가 유재석과 관련된 기사에 대해 설명했다.2일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')의 '직업인의 섬세한 세계' 코너에서는 사진작가 조선희와 서수민 PD가 게스트로 출연했다.이날 2013년 1월 3일자 인터넷 기사 '유재석, 힘든 시절 서수민 PD가 코미디 권유'에 대한 내용을 언급했다. 유재석이 서수민 PD의 도움으로 코미디를 계속할 수 있었다는 것.하지만 이에 대해 서수민 PD는 "이 기자님을 찾고 싶은데요"라며 "정말 잘 써준 기사다. 되게 미담으로 돼 있다"라고 설명했다.이어 서수민 PD는 "유재석은 버라이어티가 안 될 것으로 생각했다"면서 "그래서 KBS에서 코미디를 계속하자고 말했다"라며 "선배 PD가 있었는데, 그 PD가 유재석에게 '너는 버라이어티 안 된다'라고 말했다"라고 당시를 회상했다.그러면서 서수민 PD는 "결국 유재석은 MBC로 넘어가 지금의 '국민MC'가 됐다"라고 덧붙였다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | KBS 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=조선희 작가, 박명수, 서수민 PD(왼쪽부터) /사진='박명수의 라디오쇼' 공식 인스타그램
KBS 서수민 PD가 신인 시절 유재석의 모습을 전했다. 
2일 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에는 '촌년들의 성공기 당당하게 직진하라'의 저자 서수민 PD와 조선희 사진작가가 출연했다. 
이날 서수민 PD와 조선희 작가는 26년 동안 친분을 쌓았다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 
박명수는 "서수민 PD는 저를 쓰신 적이 없으니까, 그냥 아줌마라고 부를게요"라고 말해 웃음을 안겼다. 
또 박명수는 긴장하는 서수민 PD에게 "여기 왜 나온거냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 박명수는 "본인이 연출할 때 누가 그렇게 말도 안하고 있으면 답답하다고 안하세요?"라며 서수민 PD를 추궁해 큰 웃음을 안겼다. 서수민 PD는 "저는 부드럽게 다시 해보자고 제안한다"고 재치있게 답했다. 
서수민 PD는 박명수의 발언에 "억울하다"며 "제가 프로그램 출연을 제안했는데 오히려 거절당한 적이 있다"고 밝혔다. 박명수는 "그럼 서로 서로 거절한 걸로 정리하자"라며 논란을 일단락 지었다. 
유재석과 서수민 PD와의 친분이 눈길을 끌었다. 서수민 PD는 "유재석의 흑역사 시절 제가 프로그램 조연출을 했었다"고 입을 열었다. 이어 서수민 PD는 "알려진 사실과 다르다. 코미디를 해도 KBS의 대우가 별로라 MBC로 가서 버라이어티를 하겠다는 유재석을 말린 것"이라고 전했다. 서수민 PD는 "당시 저의 선배 PD가 유재석에게 "너는 버라이어티는 안되니까 코미디 계속해라"란 말을 하는 자리에 제가 옆에서 듣고 거들었을 뿐"이라고 설명했다. 
갑자기 신인 시절 회상에 빠진 박명수는 "저는 신인 시절 개그맨으로서 자질이 없다고 관두란 말도 들은 적이 있다"고 말해 웃음을 안겼다. 
한편 서수민 PD는 '마음의 소리', '어서옵SHOW', '유희열의 스케치북', '프로듀사'를 이끌어온 실력파 PD다. 


한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 공식 인스타그램

KBS 서수민 PD가 유재석과의 일화를 전했다.2일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에서는 사진작과 조선희와 KBS 서수민 PD가 게스트로 출연했다.이날 서수민 PD는 유재석이 신인 시절 "코미디를 계속 하라"고 권유했다는 기사에 대해 해명했다.서수민 PD는 "유재석의 흑역사 시절 제가 프로그램 조연출을 했었다. 코미디를 해도 KBS 대우가 별로라 MBC로 가서 버라이어티를 하겠다는 유재석을 말렸다"고 전했다. 서수민 PD는 유재석이 버라이어티보다는 코미디가 어울린다고 생각했던 것.심지어 서수민 PD의 선배는 유재석에게 "'PD가 아니라 형으로서 이야기하는데 너는 버라이어티 안된다'고 말했었다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.그러자 박명수는 "저는 신인 시절 개그맨으로서 자질이 없다고 관두라는 말도 들은 적이 있다"고 자신의 신인시절을 회상하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
김용만이 ‘박수홍보다 김국진’이라고 선언해 박수홍에 대 굴욕을 안겼다.정유년의 시작부터 시청자들에게 핵폭탄급 웃음을 선사하고 있는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 2일 방송은 ‘토크 드림팀특집 2탄’으로 꾸며진다. 
/사진=kbs
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 유재석이 지금의 자신을 있게 해준 동료들에게 감사 인사를 전했다.2일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 토크 드림팀 2탄으로 지난주에 이어 개그맨 김용만, 지석진, 박수홍, 김수용, 손헌수가 출연해 화려한 입담을 자랑했다. 이날 유재석은 "지금의 나를 있는 한 것도 여기 있는 동료들 덕분이다"라며 과거 일화를 털어놨다. 방송 초반에 너무 안 돼 그만 두려고 했다는 유재석은 "호프집에서 일할 때 동기들이 찾아와 내게 힘을 실어줬다"며 동료들에게 거듭 감사 인사를 전했다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김용만이 유재석의 수상 소감을 언급했다.2일 방송된 KBS 2TV '해피투게더 시즌3'는 개그맨 김용만, 지석진, 박수홍, 김수용, 손헌수가 출연한 '토크 드림팀' 두 번째 편이 전파를 탔다.이날 김용만은 "유재석은 동기 중 막내이기 때문에 막내 이미지가 있다. 방송하면 내가 불안을 느꼈다"며 "작년 말부터 안심했다. 대상 수상소감을 듣는데 '손석희다'라는 생각이 들었다"고 말해 웃음을 줬다.김용만은 "시선처리만 봐도 알기 때문에 불안했는데 작년엔 정말 뉴스룸인 줄 알았다"고 쐐기를 박았다. 유재석은 지난해 MBC 연예대상에서 대상을 받은 뒤 시국에 관한 소신을 밝혀 화제가 된 바 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS2 방송화면
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김용만이 동생 유재석을 향한 애정을 드러냈다.2일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 개그맨 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용, 손헌수와 함께 하는 '토크 드림팀' 특집 2탄으로 꾸며졌다.이날 김용만은 "나는 유재석의 습관과 실수를 아니까 어떤 방송을 해도 항상 불안했다. 특히 생방송에 나오면 긴장하는 게 보인다. 특유의 시선처리가 있다"며 입을 열었다김용만은 "그런데 사실 작년 연말쯤 안심을 했다. 안심을 한 게 한 달 정도 됐다. 대상 수상소감을 말하는데 멘트가 손석희더라. 이제는 저 아이가 남도 챙기는구나 생각을 했다"고 말했다.김용만의 말에 유재석은 "김용만은 정말 그렇게 생각할 수 있다. 김용만은 내 개그스승이다"고 고백했다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] '해투3'에서 유재석이 절친 선배들과 함께 방송을 할 수 있어 감사하고 뭉클한 심경을 전했다. 2일 방송된 KBS 2TV '해투3'에서 유재석은 "한편으로 기분 좋으면서 내가 형들 앞에서, 이 안에서 진행을 할 줄이야. 네 분이 모인 모습을 보고 울컥했다"라고 말했다.이에 박수홍도 "나도 그랬어"라고 했다.유재석은 "진짜 순간적으로 너무 기뻐서 울컥했다. 이런 그림이 꿈같다. 김용만씨도 같이 와서 너무 기뻤다"라고 전했다. 과거 무명시절의 이야기를 하면서 김용만은 늘 막내 유재석을 보며 불안해했다고 했다. 하지만 지난해부터 그런 걱정을 안 하게 됐다고. 김용만은 "작년에 연예 대상 소감 말하는데, 아 손석희다"라고 말했다. 유재석은 "이제 형님이 저를 인정해주시네요"라며 미소를 지었다. 김용만은 그 이유에 대해 "재석이가 자기를 추스르기에 앞서 다른 사람들을 먼저 챙기는구나. 재석이는 이제 안심이다"며 "거의 뉴스룸이었다"고 강조했다. 유재석은 지난해 MBC 연예대상에서 대상을 수상하며 "무한도전'을 통해 많은 걸 느끼고 배운다. 요즘 특히 역사를 배우면서 나라가 힘들 때 나라를 구하는 건 국민이라는 걸, 나라의 주인 역시 국민이라는 걸 깨닫게 됐다"고 말했다. 더불어 "요즘 꽃길 걷는다는 이야기를 많이 한다. 소수의 몇몇 사람만이 꽃길을 걷는 게 아니라 내년에는 대한민국이 그리고 모든 국민이 꽃길을 걷는 그런 한해가 됐으면 좋겠다"고 꽃길 수상 소감을 전했다. rookeroo@osen.co.kr[사진] '해투3' 방송 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 국민MC 유재석을 만든 사람들이 한데 모였다. 2일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에는 박수홍 김수용 김용만 지석진 손헌수가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다. 동료 개그맨들과의 호흡에 유재석은 “내가 이 자리에 있는 건 여기 이분들 덕이다”라며 고마움을 전했다. 유재석은 개그맨을 그만두려 했다며 “너무 일이 풀리지 않는 거다. 방송국에 안 나가고 호프집 아르바이트를 했던 시절도 있었다. 그때 지석진과 김수용이 나를 찾아왔다”라고 털어놨다. 박수홍 역시 오늘날의 유재석을 있게 한 은인이다. 박수홍은 “다 같이 식사를 하러 가면 유재석이 막내라 우리끼리 사다리 타기 돈 내기를 했다. 유재석의 주머니 사정을 배려한 거다. 그때 유재석이 사회를 봤는데 동료들끼리 있으면 그렇게 웃기다. 짜장면을 먹을 수 없을 정도로 웃기다. 그렇게 재능이 있으니 방송에서 잘 풀려야 한다고 생각했다”라고 털어놨다. 김용만은 “유재석에게 방송 트라우마가 생긴 게 ‘풀뿌리 의사당’ 때문일 거다. 나와 함께한 코너였다”라고 입을 뗐다. 500명 방청객 앞에서의 공개방송, 유재석은 거듭된 NG에 위축돼 있었다. 김용만은 “여러 번 NG가 나니 방청객도 웅성거리기 시작했다”라며 “다시 촬영이 시작되고 유재석이 걸어 들어오는데 눈빛이 갔다. 영혼이 없었다. 결국 PD가 ‘유재석, 나가’라고 했다”라고 당시를 회상했다. 첫 출연에 경질을 당한 것. 이에 유재석은 “내가 잘못한 거라 PD를 원망할 게 아니었다. 이때의 충격으로 긴 슬럼프에 빠졌다. 너무 무서웠다. 연습을 수십 번 수백 번 했지만 PD앞에만 설면 다시 떨리곤 했다”라고 당시의 심경을 고백했다. 유재석은 또 “오늘 녹화를 앞두고 정말 기분이 좋았다. 내가 좋아하는 형들을 모시고 진행을 하다니. 네 분이 모인 모습을 보니 울컥하더라. 이 그림이 내겐 꿈같다”라며 감동에 찬 소감을 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 역대급 '개그 프로입담러'들은 달랐다. 끊임없이 혀와 입을 움직이며 늦은밤 시청자들에게 웃음과 감동을 선물했다. 2일 방송된 KBS2 예능 '해피투게더3'는 '토크 드림팀 특집 2탄'으로 꾸며졌다. 지난주 녹슬지 않는 입담을 뽐내며 전격적인 2주분 방송을 만들어냈던 '감자골X조동아리' 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 한층 더 강력해진 입담으로 안방극장을 찾았다. 토크 드림팀은 '절친 검증 키워드'로 서로에 대해 정의했다. '팔랑귀' 지석진은 수많은 에피소드를 쏟아냈다. 지석진은 과거 "김수용이 같이 여행을 가자고 했는데 허니문 패키지를 예약했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 해외에서 악어지갑 50개를 구입하게 된 사연, 말로 열리는 선루프, 음악 CD 사기를 당한 경험담도 덧붙여 스튜디오에 웃음꽃을 피웠다.손헌수는 박수홍이 한 여인 때문에 오열한 사연을 털어놨다. 손헌수는 "제가 봐도 참 괜찮은 여성이었다"며 "어느날 수홍이 형이 저랑 같이 술을 마시다가 나가서 울고있더라"고 말했다. 박수홍은 "집안 반대로 헤어졌다"고 담담하게 말했다. 이들은 진지한 상황에서도 웃음끈을 놓지않았다. 김수용은 박수홍과 연인 상황극을 펼쳤지만, 어색한 연기로 "희한한 상황극이다"는 핀잔을 들었다. 김용만은 눈시울을 붉히는 박수홍에게 휴지를 건네며 "좋은 장면도 나가야 된다"고 웃음 위로를 전했다. 박수홍은 "갱년기가 왔다"며 이 멘트를 또 받아냈다. 지석진은 토크를 이어받아 SBS '런닝맨'에서 나눴던 진실게임을 언급했다. 지석진은 "'다시 아내와 결혼하겠나'라는 질문에 몇 번을 해도 진실이 나왔다"고 말했지만, 유재석은 "석진이 형이 '다시 해보자'고 말하더라"고 폭로했다. 
 
이날 방송 백미는 '조동아리 막내' 유재석에 대한 키워드였다. 유재석은 "과거 '방송 울렁증'이 심했을때 여기있는 형들이 도움을 많이줬다"며 "제 개그 스승들이다"고 입을 열었다.김용만은 "과거 유재석은 방송에 나오면 안절부절했다"며 "작년 MBC 예능시상식 대상 수상을 보고 안심했다. 그 정도면 손석희라고 생각했다"고 말했다. 김수용은 유재석을 여우로 표현했다. 그는 "똑똑하다. 유재석은 스타 자리에 올라도 겸손하고 남을 배려한다"고 말했다. 하지만 이내 말을 더듬었고, 주변에서 "그게 여우랑 무슨 상관이냐"며 달려들어 웃음을 자아냈다.박수홍은 유재석을 '어벤져스'라고 말했다. 박수홍은 "여기 계신분들이 지금 다 잘 될지 누가 알았겠냐"며 "유재석씨는 형들 장점을 받아들였다. 우리 실수를 보고 항체가 생긴 것 같다"고 유재석 능력을 칭찬했다.유재석은 진심으로 화답했다. 유재석은 "오늘 이 녹화가 기분이 좋았다. 내가 형들 앞에서 진행을 한다"며 "순간 울컥하더라. 너무 기쁘다"며 고마움을 전했다.진지해진 분위기는 순간이었다. '토크 드림팀'은 또 다시 입을 움직였다.김용만은 '박수홍, 김국진 결혼식이 겹치면 어디에 참석할 것이냐'는 질문에 "김국진"이라고 답했다. 박수홍은 분노했다. 그는 김용만을 향해 "나는 처음 하는 결혼이지 않냐"며 김국진과의 차별성을 강조했다. 급기야 "내가 형 경조사 다 다녔다"며 뒤끝을 작렬했다. 이를 보던 유재석은 "이게 실제 상황이 아니다. 이걸로 삐질 필요 없다"고 중재에 나서 폭소를 유발했다. 지석진은 "난 둘 다 딱히 가고 싶지가 않다"는 말로 못 말리는 수다본능을 폭발시켰다.과거 개인기를 뽐내는 시간도 가졌다. 김용만은 '봉숭아학당' 출연 시절 말 개인기를 선보였다. 단짝 개그콤비 박수홍, 김수용은 '영웅본색' 패러디 개그를 선보이며 추억을 소환했다. 박수홍은 "제 인생의 첫 콤비였다"고 말했다.수많은 얘기를 쏟아낸 토크 드림팀은 "토크에 진절머리가 난다" "토크 단내가 난다"면서도 끝없는 수다를 이어갔다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트 = 이혜미기자] 입담의 전설들이 한 자리에 모였다. ‘해투’에 웃음 그칠 일이 없었다. 2일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 김용만 지석진 박수홍 김수용 손헌수가 게스트로 출연해 제왕의 입담을 뽐냈다. 시작은 펄럭 귀의 전설이다. 주인공은 바로 지석진. 김수용은 “판매원들 사이에서 지석진에게 물건을 팔지 못하면 세일즈 할 자격이 없다고 했다”라는 발언으로 그의 얇은 귀를 폭로했다. 레전드 에피소드는 바로 악어지갑 일화다. 지석진은 “김용만과 해외여행을 간 적이 있는데 형이 패키지여행을 끊은 게 허니문 여행이었다”라고 입을 뗐다. 김용만과 커플 사진을 대량으로 찍었다는 지석진은 “가이드가 여기선 절대 아무것도 사면 안 된다고 했다. 그런데 악어지갑이 너무 사고 싶었다”라고 당시를 회상했다. 하나 둘 사 모으기 시작한 악어지갑만 50여개. 결국 이 악어지갑은 후배들에게 선물로 보내졌다. 유재석은 “나 역시 이 지갑을 받았는데 나이트클럽 한 번 다녀오니 땀이 차서 부풀어 올랐다”라고 고백, 웃음을 자아냈다. 코믹 에피소드만 있을까. 미담도 줄을 이었다. 박수홍 미담도 그 중 하나였다. 김수용은 박수홍을 ‘꽃꽂이’라 칭하며 “동료들을 잘 챙기고 꽂아준다. 혼자 독식하지 않는다”라고 설명했다. 손헌수 역시 공감한다며 “김수용이 나를 경계하는 게 원래 김수용 위주로 챙겨주다가 내게 넘어왔다. 최근엔 김인석도 챙겨주고 있다. 김수용이 날 멀리하고 있다”라고 털어놓는 것으로 출연자들의 배꼽을 잡게 했다. 유재석 토크도 기분 좋게 무르익었다. 이들은 유재석이 ‘오늘 날의 나를 있게 했다’라며 고마움을 표한 은인들이다. 김용만은 지난 해 유재석의 ‘연예대상’ 수상소감을 보며 마음을 놨다며 “손석희 같았다. 본인이 아니라 타인도 아우르기 시작했다. 유재석은 이제 안심이다. 수상소감이 거의 ‘뉴스룸’이었다”라고 너스레를 떨었다. 김수용은 유재석을 여우라 칭하며 “나쁜 의미의 여우가 아니다. 교활하다는 게 아니라 똑똑하다는 거다. 데뷔 초엔 조금 건방지기도 했지만 스타가 되어가면서 겸손해지고 배려를 알게 됐다”라고 말했다. 박수홍은 유재석을 모두의 장점을 모은 완결판이라 설명하며 “실수를 흡수해서 예방접종처럼 항체가 생긴 듯하다”라고 설명, 넘치는 애정을 뽐냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승길 기자] "형들과 함께 방송을 하는 게 내겐 꿈같다."'국민MC', '유느님'이라 불리는 개그맨 유재석이 데뷔 시절부터 동고동락해온 형들을 만나 모처럼 막냇동생의 모습으로 돌아갔다.2일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 지난주에 이어 개그맨 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용, 손헌수와 함께 하는 '토크 드림팀' 특집 2탄으로 꾸며졌다.반가운 사람들이 한 자리에 모이니 자연스럽게 옛 추억에 관한 이야기가 쏟아졌다. 형들이 쏟아내는 에피소드에 웃음을 짓던 유재석은 "생각을 해보면 내가 이 자리에서 방송을 할 수 있는 것은 김용만, 박수홍, 김수용, 지석진 등 형들 덕분이다"며 입을 열었다.유재석은 동기 중 유독 방송 적응에 어려움을 겪었던 신인시절을 회상하며 "일이 너무 안 풀리니 결국 나는 방송국에 안나갔다. 그리고 호프집에서 아르바이트를 했는데 형들이 날 찾아왔더라. 그래서 함께 한 것이 그 뉴키즈온더블럭 춤 영상이다"고 말했다.이 말에 박수홍은 "함께 모여 연습을 할 때는 유재석이 안 틀리는데, 꼭 방송만 하면 혼자 틀렸다. 카메라 울렁증이 있기 때문이었다. 유재석은 우리끼리 밥을 먹을 때는 너무 웃겼다. 그런데 카메라만 있으면 안 되더라"고 당시의 안타까움을 털어놨다.지석진도 "당시에 박수홍이 그랬다. '우리 중 잘되면 진짜 잘 될 애가 누군지 아냐'고. 그게 유재석이라고 하더라"고 얘기했다.이어 김용만은 "유재석이 나랑 같이 방송을 하면서 공포증이 처음 생겼다. 내 보좌관 역할로 함께 콩트를 했는데, 유재석이 NG를 계속 내니까 사람들이 웅성거리기 시작했다. 결국 모든 사람이 있는 곳에서 PD가 '유재석을 빼라. 몇 주 쉬어라'는 말을 했다"고 상황을 설명했다.유재석은 "내가 잘못을 한 것이니까 할 말이 없었다. 그런데 그 후로 PD 공포증이 생긴 것 같다. 그러다 8개월 뒤에 마음을 추스르고 다시 무대에 섰다. 당시에 박수홍이 너무 인기가 좋았다. 이정재와 마찬가지였다. 그런 박수홍이 날 챙겨서 코너를 함께 한 것이었다. 그런데 박수홍만 나오면 관객들이 함성을 지르니 녹화를 진행할 수가 없더라. 결국 8개월 만의 무대가 통으로 날아가 버렸다. 지금 이런 얘기를 왜 하냐면 그럴 때 형들이 날 챙겨준 것을 말하고 싶어서다"고 감사의 인사를 전했다.또 유재석은 "오늘 녹화를 오면서 기분이 너무 좋더라. 내가 형들 앞에서 함께 진행을 한다는 게, 그 생각을 하니 순간 울컥하더라. 기뻐서 울컥했다. 지금 김용만까지 함께 하는 이런 그림이 내게는 꿈만 같다"며 눈시울을 붉혔다.20년이 넘는 시간동안 서로 격려하고 위로하며 같은 길을 함께 걸어온 예능장인들의 진솔한 속이야기가 안방극장에 뭉클하게 다가왔다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 언제나 게스트의 이야기를 경청하던 유재석이 처음으로 자신의 이야기를 꺼냈다. 자신의 어려웠던 시절에 함께 있어 준 동료들에게 진심으로 고마움을 드러냈다.2일 방송된 KBS 2TV '해피투게더 시즌3'는 개그맨 김용만, 지석진, 박수홍, 김수용, 손헌수가 출연한 '토크 드림팀' 두 번째 편이 전파를 탔다.이날 옛 동료의 방문에 유재석은 자신의 이야기를 털어놓았다. 유재석은 "여기 계신 분들이 아니었다면 저는 방송을 그만뒀을 것이다"고 했다. 방송이 잘 풀리지 않아 호프집에서 아르바이트하던 유재석을 카메라 앞에 다시 서게 한 사람은 김용만, 김수용, 박수홍 등의 동료들이었다.그렇게 복귀한 방송은 바로 유재석의 흑역사(?)로 유명한 '스텝 바이 스텝' 무대다. 하지만 여기서 유재석은 혼자 안무를 틀리며 실수를 연발했는데, 놀랍게도 이 무대를 주도한 건 유재석이었다고 한다. 유재석이 박수홍, 김용만 등에게 안무를 알려줬는데 정작 무대에서는 울렁증 때문에 완벽한 모습을 보여주지 못한 것이다.박수홍은 사석에서 재미있는 유재석이 못 뜨는 상황이 안타까웠다고 했다. 그래서 당시 큰 인기를 얻고 있었던 박수홍은 자기가 출연하던 코미디 프로그램에 함께 코너를 만들자고 유재석을 설득하는 등의 노력을 했다고 한다. 그런 동료들의 노력 덕분에 유재석이 현재 자리까지 올 수 있었다.유재석은 "오늘 녹화가 정말 기분이 좋다. 네 분이 이렇게 모이니까 순간 울컥했다. 이런 그림이 꿈같다"고 감격에 겨워 눈동자가 촉촉해졌다. 김용만은 그런 동생이 대견한 듯 "유재석을 보면 항상 불안했는데 작년부터 안심했다. 이젠 손석희 같더라"고 장난과 진심을 섞어 이야기했다.유재석은 매주 토크쇼를 진행하지만, MC로서 게스트의 말을 경청하고 반응하기 바쁘다. 그래서 유재석의 말은 좀처럼 들을 기회가 없었다. 함께 어려운 시절을 극복하고 서로 도와가면서 이 자리까지 온 동료들 앞에서 무장해제돼 속마음을 이야기하는 유재석의 모습은 낯설지만, 그만큼 반가웠다.카메라 앞에 서서 벌벌 떨던 어린 유재석을 밀어주고 끌어 준 형님들, "이 네 분이 저의 개그 스승"이라고 말한 유재석의 따뜻한 마음이 모여 시청자에게 훈훈한 감동을 선사했다. 배꼽 잡는 웃음부터 눈물 빼는 감동까지, 조동아리와 감자골이 뭉친 이날 방송은 '해피투게더3' 역사상 최고의 방송 중 하나로 남을 것이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS2 방송화면
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] "형들 앞에서 진행을 하다니 꿈만 같다". '유느님' 유재석이 '개그 스승들'에게 감사한 마음을 전했다. 절친 개그맨들이 모이자 유재석은 어느때보다 편하고 솔직한 심경을 드러냈다. 벅차오르는 마음에 울컥했다. 2일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'(이하 '해투3')는 '토크 드림팀 특집 2탄'으로 꾸며지며 '감자골X조동아리' 김용만-박수홍-지석진-김수용-손헌수가 한층 더 강력해진 입담을 과시했다. 역대급 '프로입담러들' 저력은 굉장했다. 끊임없이 혀와 입을 움직이며 늦은밤 시청자들에게 웃음과 감동을 선사했다.방송 백미는 '1인자' 유재석의 진솔함이었다. 그는 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용을 '개그 스승'이라고 칭했다.유재석은 과거 자신을 괴롭힌 'PD 앞 울렁증' '카메라 울렁증'을 언급하며 "제가 지금까지 활동을 계속 할 수 있었던 건 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용씨가 있어서다"며 "사실 전 방송을 그만 두려고 했다"고 고백했다. 신인시절 일이 너무 안 풀려 호프집 아르바이트를 하던 그를 찾아와 "다시 방송 한번 해보자"며 힘을 준 것도 이들이었다. 박수홍은 지석진과 예전 식사자리에서 "앞으로 진짜 잘 될 애는 재석이다"며 유재석 능력을 알아봤다. 유재석은 네 사람에게 "많은 도움을 받았다"고 말했다. "그때 동기들, 형들이 나를 많이 챙겨줬다"며 고마워했다.서로를 아끼는 마음은 '절친 검증 키워드 토크'에서도 드러났다. 각자 서로를 어떻게 생각하는지 키워드로 정의했다.김용만에게 유재석은 '막내'였다. 김용만은 "재석이가 생방송 나오면 불안해 하는 게 나한테는 보였다"며 "그런데 2016 MBC 연예대상 수상소감을 듣고 '손석희'라고 느꼈다. 거의 '뉴스룸'이었다"고 평가하며 웃음포인트를 놓치지 않았다. 김수용은 유재석을 '여우'로 표현했다. 그는 "똑똑하다. 유재석은 스타 자리에 올라도 겸손하고 남을 배려한다"고 말했다. 하지만 이내 말을 더듬었다. 주변에선 "그게 여우랑 무슨 상관이냐"며 달려들어 웃음을 자아냈다.박수홍은 유재석을 '어벤져스'라고 말했다. "우리가 이 나이까지 버틸것이라고 누가 상상했겠냐"며 "유재석은 형들 장점을 받아들였다. 우리 실수도 보고 예방접종처럼 항체가 생긴 것 같다"며 개그 스승들의 완결판이라고 치켜세웠다.유재석은 진심을 꺼냈다. 그는 "오늘 녹화장에 오면서 기분이 너무 좋았다"며 "형들 앞에서 진행을 하다니. 순간 울컥하더라. 너무 기뻤다. 꿈만 같다"며 감사한 마음을 쏟아냈다. 이날 유재석과 개그계 절친들은 '웃음', '감동'으로 방송을 예쁘게 꾸몄다. 이들이 다시 한 공간에 모여 입 맞추는 날이 기다려진다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=KBS2TV '해피투게더3' 방송화면 캡처
'해피투게더3'에서 유재석은 조동아리 멤버들에 대한 감사를 표했다. 유재석은 개그맨 데뷔 이후 좀처럼 빛을 발할 수 없었고, 수차례 포기를 망설였다. 그러나 이때마다 친구들은 유재석을 격려하며 그에게 힘을 실어줬다. 
지난 2일 오후 방송된 KBS2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '토크 드림팀' 특집으로 조동아리와 감자골의 멤버 김용만, 지석진, 박수홍, 김수용, 손헌수가 출연해 자리를 빛냈다.
이날 방송에서 유재석의 안타까웠던 과거 일화가 공개됐다. 두고두고 회자되는 유재석의 'Step by Step' 안무 영상은 동기들이 그에게 마련해 준 재기 무대이기도 했다. 유재석이 개그맨을 그만두겠다고 마음 먹고 호프집에서 아르바이트를 하자, 김용만과 그의 친구들이 유재석에게 함께 무대에 서자고 손을 내밀었던 것이다.
이에 유재석은 용기를 냈고, 주도적으로 무대를 준비하며 친구들에게 안무를 가르쳐주기도 했다. 그러나 본무대에서 유재석은 실수를 연발했다. 김용만은 유재석의 '카메라 울렁증'이 과거 500여명의 방청객 앞에서 PD에게 잘린 트라우마 때문이라고 언급하기도 했다. 
그럼에도 지석진, 박수홍 등 조동아리 멤버들은 유재석과 함께 콩트를 준비하며 그가 트라우마에서 벗어날 수 있도록 계속해서 도왔다. 또한 박수홍은 과거 친구들에게 "앞으로 정말 잘 될 사람은 재석이야"라고 말하기도 했다.
과거 유재석은 카메라 앞에서 벌벌 떠는 등 불안한 모습을 보였다. 그러나 그의 절친한 친구인 조동아리 멤버들은 그의 재능을 일찌감치 알아봤고, 유재석이 방송일을 포기하지 않도록 계속해서 도왔다. 지금 '유느님' 유재석이 빛나는 만큼이나 옆에서 그를 믿고 응원해준 이들의 우정도 빛났다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진-KBS2 ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 김용만이 유재석의 수상 소감을 언급했다.지난 2일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용, 손헌수와 함께 하는 ‘토크 드림팀’ 특집 2탄으로 꾸며졌다.이날 김용만은 “나는 유재석의 습관과 실수를 아니까 어떤 방송을 해도 항상 불안했다”며 “특히 생방송에 나오면 긴장하는 게 보인다. 특유의 시선처리가 있다”고 말했다.이어 그는 “그런데 작년 말부터 안심을 했다. MBC 연예대상에서 (유재석의) 대상 소감을 듣는데 ‘손석희다’라는 생각이 들었다”고 말해 웃음을 안겼다.이를 들은 유재석은 “김용만은 정말 그렇게 생각할 수 있다. 김용만은 내 개그스승이다”고 고백해 눈길을 끌었다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
웹툰  ‘외모지상주의’가 화제를 모으고 있는 가운데 박태준 작가의 수입이 회자되고 있다.박태준은 지난 해 5월  방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 AOA 설현-찬미, 이말년 등과 함께 출연했다.  
 당시 MC들은 박태준이 과거 쇼핑몰로 연 매출 300억 수익을 올렸던 사실을 언급했고, 이말년은 박태준에 대해 “이 친구는 부동산 공부도 계속한다. 웹툰 미리보기가 있는데, 그걸로 돈을 갈퀴로 모은다”고 수입을 간접적으로 언급했다.또 이말년은 박태준의 웹툰 '외모지상주의'가 포털사이트에서 1위를 달리고 있다고 말해 그의 인기를 대변했다. 이에 유재석까지 박태준의 수입을 궁금해했고, 박태준은 “솔직히 여기 나온 이유는 인기 있고 싶어서 나왔다. 앉자마자 재산을 어떻게 물어보는데 어떻게 해야 이미지가 좋을지 모르겠다”고 고백했다.이후 그는 자세한 수입을 이야기하지는 않았지만, 유재석이 “어마어마할 것 같긴 하다”고 부러워 해 눈길을 사로잡았다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 마동석, 연인 예정화 부르는 애칭은?…누리꾼“부러우면 지는거다”  [오늘의 포토] 쯔위-지효 '화사한 손인사'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘고등래퍼’ 정준하X하하 “유재석 없는 진행? 美친 고딩 있다”정준하와 하하가 국내 최초 고교 랩 대항전 Mnet ‘고등래퍼’ MC를 맡게 된 소감을 전해 눈길을 끈다.10일 첫 방송을 확정 지은 ‘고등래퍼’는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 ‘힙합’을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램. ‘쇼미더머니’, ‘언프리티랩스타’ 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램은 MC로 정준하-하하가 낙점 됐으며, 스윙스-양동근(YDG)- 매드클라운-딥플로우-제시-서출구&기리보이 등 힙합계 내로라하는 7인의 멘토가 출연을 알려 화제를 모았다.특히 ‘쇼미더머니’ 예선에 출전 경험을 갖고 있는 MC민지 정준하와 힙합 악동 하하의 조합에도 기대감이 증폭되고 있다. ‘힙합’이라는 공통된 관심사로 10년 째 돈독한 우정을 이어가고 있는 그들이전한 특별한 각오를 들어본다.다음은 정준하와 하하의 일문일답.Q. ‘쇼미더머니’-‘언프리티랩스타’를 잇는 국내 최초 고교생 힙합 서바이벌 프로그램이 탄생 했다. ‘고등래퍼’ MC로서 느끼는 바는 무엇인가? ‘고등래퍼’를 한마디로 표현한다면?정준하 (이하 ‘정’) : 젊은 세대들의 현주소를 단 번에 느낄 수 있는 유쾌하고 속 후련한 프로그램이다.하하 (이하 ‘하) : 힙합이 가장 트렌디한 문화로 자리 잡혔다는 느낌을 확실히 받고 있다. ‘고등래퍼’는 자신의 생각과 이념을 랩으로 표현하는, 한마디로 고등학생들이 랩을 하는 프로그램이다. 하하하Q. 프로그램 출연을 결심하게 된 계기가 있다면?정 : 내 몸 속에 피 끓는 힙합의 애정으로 흔쾌히 감사하게 시작했다.하 : 따지고 보면 나도 Mnet 출신이다! 어려서부터 절 잘 챙겨주셨던 고익조CP님과 제작진이 너무 좋았다! (정)준하 형과 함께 하는 것도. 그리고 힙합을 사랑해서!Q. 정준하X하하 콤비로 힙합 프로그램 MC는 처음이다. 함께 MC를 맡게 된 소감은?정 : 얼마 전 지역대표 선발전에서 이번 프로그램 MC로 처음 호흡을 맞췄다. 워낙 서로를 잘 알고 좋아하다 보니 벌써부터 설레고 행복한 느낌이다.하 : 그렇다. 항상 함께 오래 있다 보니 힙합 프로그램의 MC를 우리 둘이 맡게 될 줄은 몰랐는데 평상시 하던 대로 하면 재미있게 잘 할 수 있을 것 같다.Q. 유재석-박명수를 능가하는 명콤비로 활약할 수 있을까?정 : 그들은 절대 따라 할 수 없는 우리의 뭔가가 분명 있다.하 : 유재석 혼자 해도 능가 못함(웃음) 하지만 우리에겐 고등학생들의 깡이 있어 든든하다!Q. 앞으로 '고등래퍼'에서 MC로서 보여주고 싶은 모습이 있다면?정 : 청춘들과 같이 호흡하고 그 에너지로 즐겁게 임하고 싶다.하 : 힙합을 사랑하는 사람으로써 신나고 즐겁게 임할 거다! 때론 진지하게 학생들의 꿈을 응원하고.Q. 다른 예능 프로그램 진행과 다른 점이 있다면?정 : 10대들과 함께하다 보니 현장 분위기가 늘 활력 있고 에너지가 넘친다. 아주 즐겁고 행복하다. 
Q. 최근 지역대표 선발전을 성황리에 마쳤는데 소감이 어떠한가? 분위기나 참가자들의 실력, 재미요소 등 기대되는 점이 있다면?정 : 세월의 변화를 느낀다. 나는 고등학교 때 저런 용기가 없었는데. 부럽기도 하고 뭔가 나를 더 채찍질해야 할 것 같은 느낌이 든다. 이번 참가자들의 랩 실력을 듣고 엄청 충격 받았다. 정말 놀라운 실력이다.하 : 아직 어려서 그런지 긴장하는 학생들도 많았지만 깜짝 놀랄만한 실력을 가진 참가자들도 많았다. Q. 기대되는 참가자가 있었나? 고등학생 래퍼들이 기성 래퍼, 혹은 성인 래퍼들과 가장 다르다고 느꼈던 점은?정 : 여학생 지원자들의 선전도 매우 놀라웠다. MC민지를 이을 대단한 래퍼들이 탄생할 듯 하다. 아무래도 좀더 솔직한 면모가 있어서 시청자 여러분들도 신선한 랩을 감상할 수 있을 것이다.하 : 눈 여겨 본 참가자가 있는데 완전 대박이다. 아주 파릇파릇하다.Q. ‘고등래퍼’의 황금 라인업 멘토 군단도 화제를 모았다. 내가 참가자라면 함께 하고 싶은 멘토는 누구인가? 이유가 있다면?정 : YDG(양동근)나 서출구&기리보이. 이유는 좀 너그러우신 것 같고, 용기를 많이 주시는 듯 해서다.하 : 스윙스 (재미있는 사람인데 카리스마도 있어서.)와 양동근 (사랑으로 은혜로 감싸줘서.)Q. 서바이벌 참가 선배로서 또는 뮤지션 선배로서 이번 프로그램 참가자들에게 조언을 한다면?정 : 물론 떨리고 긴장되지만, 시간이 지나고 보면 그 순간은 내 인생의 아주 작은 부분이다. 좀 더 여유를 갖고 그 순간을 즐기길 바란다.하 : 꿈이 있다는 것만으로도 참 큰 도움이 된다. 그리고 그 추억으로 살게 된다! 좋은 추억과 꿈 만들어 가길… (왜 그러지? 내가 꼰대가 된 듯!)Q. 제작진에게 "제발 이것만은 하지 말아 달라" 하는 당부 사항이 있다면?정 : 지역대표 선발전 때도 그랬지만 탈락자 인터뷰가 제일 힘들었다.하 : 이미 했다… 절대 MC들한테 랩 시키지 말라고 했는데.Q. 시청자 분들께 인사 말씀 부탁드린다.정 : 우리 젊은 학생들의 솔직하고 용감하고 멋진 무대를 볼 수 있는 프로그램이다. 많은 박수와 격려로 함께 해주시길 바란다.하 : 시청자 여러분 새해 복 많이 받으시고 대한민국의 새싹이자 희망인 우리 고등학생들이 출연하는 고등래퍼 많이 응원 부탁드린다. 사랑합니다!동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고수진 기자] 정준하와 하하가 국내 최초 고교 랩 대항전 Mnet '고등래퍼' MC를 맡게 된 소감을 전해 눈길을 끈다. 10일 오후 11시 방송되는 '고등래퍼'(연출 황성호 전지현)는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 힙합을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램이다.'쇼미더머니' '언프리티랩스타' 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램은 MC로 정준하-하하가 낙점 됐으며, 스윙스-양동근(YDG)- 매드클라운-딥플로우-제시-서출구&기리보이 등 힙합계 내로라하는 7인의 멘토가 출연을 알려 화제를 모았다. 특히 '쇼미더머니' 예선에 출전 경험을 갖고 있는 MC민지 정준하와 힙합 악동 하하의 조합에도 기대감이 증폭되고 있다. '힙합'이라는 공통된 관심사로 10년 째 돈독한 우정을 이어가고 있는 그들이전한 특별한 각오를 들어본다.다음은 정준하와 하하의 일문일답. Q. '쇼미더머니' '언프리티랩스타'를 잇는 국내 최초 고교생 힙합 서바이벌 프로그램이 탄생 했다. '고등래퍼' MC로서 느끼는 바는? 또 '고등래퍼'를 한마디로 표현한다면? 정준하 (이하 정) : 젊은 세대들의 현주소를 단 번에 느낄 수 있는 유쾌하고 속 후련한 프로그램이다.하하 (이하 하) : 힙합이 가장 트렌디한 문화로 자리 잡혔다는 느낌을 확실히 받고 있다. '고등래퍼'는 자신의 생각과 이념을 랩으로 표현하는, 한마디로 고등학생들이 랩을 하는 프로그램이다. 하하하Q. 프로그램 출연을 결심하게 된 계기가 있다면? 정 : 내 몸 속에 피 끓는 힙합의 애정으로 흔쾌히 감사하게 시작했다.하 : 따지고 보면 나도 Mnet 출신이다. 어려서부터 절 잘 챙겨주셨던 고익조CP님과 제작진이 정말 좋았다. (정)준하 형과 함께 하는 것도. 그리고 힙합을 사랑해서! Q. 정준하X하하 콤비로 힙합 프로그램 MC는 처음이다. 함께 MC를 맡게 된 소감은? 정 : 얼마 전 지역대표 선발전에서 이번 프로그램 MC로 처음 호흡을 맞췄다. 워낙 서로를 잘 알고 좋아하다 보니 벌써부터 설레고 행복한 느낌이다.하 : 그렇다. 항상 함께 오래 있다 보니 힙합 프로그램의 MC를 우리 둘이 맡게 될 줄은 몰랐는데 평상시 하던 대로 하면 재미있게 잘 할 수 있을 것 같다. Q. 유재석 박명수를 능가하는 명콤비로 활약할 수 있을까? 정 : 그들은 절대 따라 할 수 없는 우리의 뭔가가 분명 있다.하 : 유재석 혼자 해도 능가 못함(웃음) 하지만 우리에겐 고등학생들의 깡이 있어 든든하다!Q. 앞으로 '고등래퍼'에서 MC로서 보여주고 싶은 모습이 있다면? 정 : 청춘들과 같이 호흡하고 그 에너지로 즐겁게 임하고 싶다.하 : 힙합을 사랑하는 사람으로써 신나고 즐겁게 임할 거다! 때론 진지하게 학생들의 꿈을 응원하는 건 물론이다.Q. 다른 예능 프로그램 진행과 다른 점이 있다면? 
정 : 10대들과 함께하다 보니 현장 분위기가 늘 활력 있고 에너지가 넘친다. 아주 즐겁고 행복하다. Q. 최근 지역대표 선발전을 성황리에 마쳤는데 소감이 어떠한가? 분위기나 참가자들의 실력, 재미요소 등 기대되는 점이 있다면? 정 : 세월의 변화를 느낀다. 나는 고등학교 때 저런 용기가 없었는데. 부럽기도 하고 뭔가 나를 더 채찍질해야 할 것 같은 느낌이 든다. 이번 참가자들의 랩 실력을 듣고 엄청 충격 받았다. 정말 놀라운 실력이다.하 : 아직 어려서 그런지 긴장하는 학생들도 많았지만 깜짝 놀랄만한 실력을 가진 참가자들도 많았다. Q. 기대되는 참가자가 있었나? 고등학생 래퍼들이 기성 래퍼, 혹은 성인 래퍼들과 가장 다르다고 느꼈던 점은? 정 : 여학생 지원자들의 선전도 매우 놀라웠다. MC민지를 이을 대단한 래퍼들이 탄생할 듯 하다. 아무래도 좀더 솔직한 면모가 있어서 시청자 여러분들도 신선한 랩을 감상할 수 있을 것이다.하 : 눈 여겨 본 참가자가 있는데 완전 대박이다. 아주 파릇파릇하다. Q. '고등래퍼'의 황금 라인업 멘토 군단도 화제를 모았다. 내가 참가자라면 함께 하고 싶은 멘토는 누구인가? 이유가 있다면? 정 : YDG(양동근)나 서출구&기리보이. 이유는 좀 너그러우신 것 같고, 용기를 많이 주시는 듯 해서다.하 : 스윙스 (재미있는 사람인데 카리스마도 있어서.)와 양동근 (사랑으로 은혜로 감싸줘서.) Q. 서바이벌 참가 선배로서 또는 뮤지션 선배로서 이번 프로그램 참가자들에게 조언을 한다면? 정 : 물론 떨리고 긴장되지만, 시간이 지나고 보면 그 순간은 내 인생의 아주 작은 부분이다. 좀 더 여유를 갖고 그 순간을 즐기길 바란다.하 : 꿈이 있다는 것만으로도 참 큰 도움이 된다. 그리고 그 추억으로 살게 된다! 좋은 추억과 꿈 만들어 가길… (왜 그러지? 내가 꼰대가 된 듯!) Q. 제작진에게 "제발 이것만은 하지 말아 달라" 하는 당부 사항이 있다면? 정 : 지역대표 선발전 때도 그랬지만 탈락자 인터뷰가 제일 힘들었다.하 : 이미 했다… 절대 MC들한테 랩 시키지 말라고 했는데. Q. 시청자 분들께 인사 말씀 부탁드린다. 정 : 우리 젊은 학생들의 솔직하고 용감하고 멋진 무대를 볼 수 있는 프로그램이다. 많은 박수와 격려로 함께 해주시길 바란다.하 : 시청자 여러분 새해 복 많이 받으시고 대한민국의 새싹이자 희망인 우리 고등학생들이 출연하는 고등래퍼 많이 응원 부탁드린다. 사랑합니다!사진 제공=Mnet고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 정준하와 가수 하하가 케이블채널 엠넷 '고등래퍼' MC를 맡고 각오를 밝혔다. '고등래퍼'는 예능 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 생활 공간인 학교를 힙합의 시각으로 들여다 보는 프로그램이다. '쇼미더머니' '언프리티 랩스타' 제작진이 새롭게 선보이는 '고등래퍼'는 정준하, 하하가 MC를 맡았다. 멘토로는 스윙스, 양동근, 매드클라운, 딥플로우, 제시, 서출구, 기리보이 등이 낙점됐다.  
이하 정준하, 하하와의 일문일답.Q. '쇼미더머니' '언프리티랩스타'를 잇는 국내 최초 고교생 힙합 서바이벌 프로그램이 탄생 했다. '고등래퍼' MC로서 느끼는 바는 무엇인가? '고등래퍼'를 한마디로 표현한다면? 정준하 (이하 정) : 젊은 세대들의 현주소를 단 번에 느낄 수 있는 유쾌하고 속 후련한 프로그램이다.하하 (이하 하) : 힙합이 가장 트렌디한 문화로 자리 잡혔다는 느낌을 확실히 받고 있다. '고등래퍼'는 자신의 생각과 이념을 랩으로 표현하는, 한마디로 고등학생들이 랩을 하는 프로그램이다.  Q. 프로그램 출연을 결심하게 된 계기가 있다면? 정 : 내 몸 속에 피 끓는 힙합의 애정으로 흔쾌히 감사하게 시작했다.하 : 따지고 보면 나도 엠넷 출신이다. 어려서부터 절 잘 챙겨주셨던 고익조 CP님과 제작진이 너무 좋았다. (정)준하 형과 함께 하는 것도. 그리고 힙합을 사랑해서. Q. 정준하X하하 콤비로 힙합 프로그램 MC는 처음이다. 함께 MC를 맡게 된 소감은? 정 : 얼마 전 지역대표 선발전에서 이번 프로그램 MC로 처음 호흡을 맞췄다. 워낙 서로를 잘 알고 좋아하다 보니 벌써부터 설레고 행복한 느낌이다.하 : 그렇다. 항상 함께 오래 있다 보니 힙합 프로그램의 MC를 우리 둘이 맡게 될 줄은 몰랐는데 평상시 하던 대로 하면 재미있게 잘 할 수 있을 것 같다. Q. 유재석·박명수를 능가하는 명콤비로 활약할 수 있을까? 정 : 그들은 절대 따라 할 수 없는 우리의 뭔가가 분명 있다.하 : 유재석 혼자 해도 능가 못함(웃음) 하지만 우리에겐 고등학생들의 깡이 있어 든든하다! Q. 앞으로 '고등래퍼'에서 MC로서 보여주고 싶은 모습이 있다면? 정 : 청춘들과 같이 호흡하고 그 에너지로 즐겁게 임하고 싶다.하 : 힙합을 사랑하는 사람으로써 신나고 즐겁게 임할 거다! 때론 진지하게 학생들의 꿈을 응원하고. Q. 다른 예능 프로그램 진행과 다른 점이 있다면? 정 : 10대들과 함께하다 보니 현장 분위기가 늘 활력 있고 에너지가 넘친다. 아주 즐겁고 행복하다. Q. 최근 지역대표 선발전을 성황리에 마쳤는데 소감이 어떠한가? 분위기나 참가자들의 실력, 재미요소 등 기대되는 점이 있다면? 정 : 세월의 변화를 느낀다. 나는 고등학교 때 저런 용기가 없었는데. 부럽기도 하고 뭔가 나를 더 채찍질해야 할 것 같은 느낌이 든다. 이번 참가자들의 랩 실력을 듣고 엄청 충격 받았다. 정말 놀라운 실력이다.하 : 아직 어려서 그런지 긴장하는 학생들도 많았지만 깜짝 놀랄만한 실력을 가진 참가자들도 많았다. Q. 기대되는 참가자가 있었나? 고등학생 래퍼들이 기성 래퍼, 혹은 성인 래퍼들과 가장 다르다고 느꼈던 점은? 정 : 여학생 지원자들의 선전도 매우 놀라웠다. MC민지를 이을 대단한 래퍼들이 탄생할 듯 하다. 아무래도 좀더 솔직한 면모가 있어서 시청자 여러분들도 신선한 랩을 감상할 수 있을 것이다.하 : 눈 여겨 본 참가자가 있는데 완전 대박이다. 아주 파릇파릇하다. Q. '고등래퍼'의 황금 라인업 멘토 군단도 화제를 모았다. 내가 참가자라면 함께 하고 싶은 멘토는 누구인가? 이유가 있다면? 정 : YDG(양동근)나 서출구&기리보이. 이유는 좀 너그러우신 것 같고, 용기를 많이 주시는 듯 해서다.하 : 스윙스 (재미있는 사람인데 카리스마도 있어서)와 양동근 (사랑으로 은혜로 감싸줘서) Q. 서바이벌 참가 선배로서 또는 뮤지션 선배로서 이번 프로그램 참가자들에게 조언을 한다면? 정 : 물론 떨리고 긴장되지만, 시간이 지나고 보면 그 순간은 내 인생의 아주 작은 부분이다. 좀 더 여유를 갖고 그 순간을 즐기길 바란다.하 : 꿈이 있다는 것만으로도 참 큰 도움이 된다. 그리고 그 추억으로 살게 된다. 좋은 추억과 꿈 만들어 가길. (왜 그러지? 내가 꼰대가 된 듯) Q. 제작진에게 "제발 이것만은 하지 말아 달라" 하는 당부 사항이 있다면? 정 : 지역대표 선발전 때도 그랬지만 탈락자 인터뷰가 제일 힘들었다.하 : 이미 했다. 절대 MC들한테 랩 시키지 말라고 했는데. Q. 시청자 분들께 인사 말씀 부탁드린다. 정 : 우리 젊은 학생들의 솔직하고 용감하고 멋진 무대를 볼 수 있는 프로그램이다. 많은 박수와 격려로 함께 해주시길 바란다.하 : 시청자 여러분 새해 복 많이 받으시고 대한민국의 새싹이자 희망인 우리 고등학생들이 출연하는 고등래퍼 많이 응원 부탁드린다. 사랑합니다.[사진 = 엠넷 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
정준하와 하하가 국내 최초 고교 랩 대항전 Mnet <고등래퍼> MC를 맡게 된 소감을 전해 눈길을 끈다.10일(금) 밤 11시 첫 방송을 확정 지은 <고등래퍼>(연출 황성호, 전지현)는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 ‘힙합’을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램. <쇼미더머니>, <언프리티랩스타> 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램은 MC로 정준하-하하가 낙점 됐으며, 스윙스-양동근(YDG)- 매드클라운-딥플로우-제시-서출구&기리보이 등 힙합계 내로라하는 7인의 멘토가 출연을 알려 화제를 모았다.특히 <쇼미더머니> 예선에 출전 경험을 갖고 있는 MC민지 정준하와 힙합 악동 하하의 조합에도 기대감이 증폭되고 있다. ‘힙합’이라는 공통된 관심사로 10년 째 돈독한 우정을 이어가고 있는 그들이전한 특별한 각오를 들어본다.다음은 정준하와 하하의 일문일답. 
Q. <쇼미더머니>-<언프리티랩스타>를 잇는 국내 최초 고교생 힙합 서바이벌 프로그램이 탄생 했다. <고등래퍼> MC로서 느끼는 바는 무엇인가? <고등래퍼>를 한마디로 표현한다면?정준하 (이하 ‘정’) : 젊은 세대들의 현주소를 단 번에 느낄 수 있는 유쾌하고 속 후련한 프로그램이다.하하 (이하 ‘하) : 힙합이 가장 트렌디한 문화로 자리 잡혔다는 느낌을 확실히 받고 있다. <고등래퍼>는 자신의 생각과 이념을 랩으로 표현하는, 한마디로 고등학생들이 랩을 하는 프로그램이다. 하하하Q. 프로그램 출연을 결심하게 된 계기가 있다면?정 : 내 몸 속에 피 끓는 힙합의 애정으로 흔쾌히 감사하게 시작했다.하 : 따지고 보면 나도 Mnet 출신이다! 어려서부터 절 잘 챙겨주셨던 고익조CP님과 제작진이 너무 좋았다! (정)준하 형과 함께 하는 것도. 그리고 힙합을 사랑해서!Q. 정준하X하하 콤비로 힙합 프로그램 MC는 처음이다. 함께 MC를 맡게 된 소감은?정 : 얼마 전 지역대표 선발전에서 이번 프로그램 MC로 처음 호흡을 맞췄다. 워낙 서로를 잘 알고 좋아하다 보니 벌써부터 설레고 행복한 느낌이다.하 : 그렇다. 항상 함께 오래 있다 보니 힙합 프로그램의 MC를 우리 둘이 맡게 될 줄은 몰랐는데 평상시 하던 대로 하면 재미있게 잘 할 수 있을 것 같다.Q. 유재석-박명수를 능가하는 명콤비로 활약할 수 있을까?정 : 그들은 절대 따라 할 수 없는 우리의 뭔가가 분명 있다.하 : 유재석 혼자 해도 능가 못함(웃음) 하지만 우리에겐 고등학생들의 깡이 있어 든든하다! Q. 앞으로 <고등래퍼> 에서 MC로서 보여주고 싶은 모습이 있다면?정 : 청춘들과 같이 호흡하고 그 에너지로 즐겁게 임하고 싶다.하 : 힙합을 사랑하는 사람으로써 신나고 즐겁게 임할 거다! 때론 진지하게 학생들의 꿈을 응원하고.Q. 다른 예능 프로그램 진행과 다른 점이 있다면?정 : 10대들과 함께하다 보니 현장 분위기가 늘 활력 있고 에너지가 넘친다. 아주 즐겁고 행복하다. 
Q. 최근 지역대표 선발전을 성황리에 마쳤는데 소감이 어떠한가? 분위기나 참가자들의 실력, 재미요소 등 기대되는 점이 있다면?정 : 세월의 변화를 느낀다. 나는 고등학교 때 저런 용기가 없었는데. 부럽기도 하고 뭔가 나를 더 채찍질해야 할 것 같은 느낌이 든다. 이번 참가자들의 랩 실력을 듣고 엄청 충격 받았다. 정말 놀라운 실력이다.하 : 아직 어려서 그런지 긴장하는 학생들도 많았지만 깜짝 놀랄만한 실력을 가진 참가자들도 많았다. Q. 기대되는 참가자가 있었나? 고등학생 래퍼들이 기성 래퍼, 혹은 성인 래퍼들과 가장 다르다고 느꼈던 점은?정 : 여학생 지원자들의 선전도 매우 놀라웠다. MC민지를 이을 대단한 래퍼들이 탄생할 듯 하다. 아무래도 좀더 솔직한 면모가 있어서 시청자 여러분들도 신선한 랩을 감상할 수 있을 것이다.하 : 눈 여겨 본 참가자가 있는데 완전 대박이다. 아주 파릇파릇하다.Q. <고등래퍼>의 황금 라인업 멘토 군단도 화제를 모았다. 내가 참가자라면 함께 하고 싶은 멘토는 누구인가? 이유가 있다면?정 : YDG(양동근)나 서출구&기리보이. 이유는 좀 너그러우신 것 같고, 용기를 많이 주시는 듯 해서다.하 : 스윙스 (재미있는 사람인데 카리스마도 있어서.)와 양동근 (사랑으로 은혜로 감싸줘서.)Q. 서바이벌 참가 선배로서 또는 뮤지션 선배로서 이번 프로그램 참가자들에게 조언을 한다면?정 : 물론 떨리고 긴장되지만, 시간이 지나고 보면 그 순간은 내 인생의 아주 작은 부분이다. 좀 더 여유를 갖고 그 순간을 즐기길 바란다.하 : 꿈이 있다는 것만으로도 참 큰 도움이 된다. 그리고 그 추억으로 살게 된다! 좋은 추억과 꿈 만들어 가길… (왜 그러지? 내가 꼰대가 된 듯!)Q. 제작진에게 "제발 이것만은 하지 말아 달라" 하는 당부 사항이 있다면?정 : 지역대표 선발전 때도 그랬지만 탈락자 인터뷰가 제일 힘들었다.하 : 이미 했다… 절대 MC들한테 랩 시키지 말라고 했는데.Q. 시청자 분들께 인사 말씀 부탁드린다.정 : 우리 젊은 학생들의 솔직하고 용감하고 멋진 무대를 볼 수 있는 프로그램이다. 많은 박수와 격려로 함께 해주시길 바란다.하 : 시청자 여러분 새해 복 많이 받으시고 대한민국의 새싹이자 희망인 우리 고등학생들이 출연하는 <고등래퍼>  많이 응원 부탁드린다. 사랑합니다!iMBC 편집팀 | 사진 MnetCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 정준하와 하하가 국내 최초 고교 랩 대항전 Mnet ‘고등래퍼’ MC를 맡게 된 소감을 전해 눈길을 끈다.오는 10일 밤 11시 첫 방송을 확정 지은 ‘고등래퍼’(연출 황성호, 전지현)는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 ‘힙합’을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램. ‘쇼미더머니’, ‘언프리티랩스타’ 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램은 MC로 정준하-하하가 낙점 됐으며, 스윙스-양동근(YDG)- 매드클라운-딥플로우-제시-서출구&기리보이 등 힙합계 내로라하는 7인의 멘토가 출연을 알려 화제를 모았다.특히 ‘쇼미더머니’ 예선에 출전 경험을 갖고 있는 MC민지 정준하와 힙합 악동 하하의 조합에도 기대감이 증폭되고 있다. ‘힙합’이라는 공통된 관심사로 10년 째 돈독한 우정을 이어가고 있는 그들이전한 특별한 각오를 들어본다.다음은 정준하와 하하의 일문일답.Q. ‘쇼미더머니’-‘언프리티랩스타’를 잇는 국내 최초 고교생 힙합 서바이벌 프로그램이 탄생 했다. ‘고등래퍼’ MC로서 느끼는 바는 무엇인가? ‘고등래퍼’를 한마디로 표현한다면?정준하 (이하 ‘정’) : 젊은 세대들의 현주소를 단 번에 느낄 수 있는 유쾌하고 속 후련한 프로그램이다.하하 (이하 ‘하) : 힙합이 가장 트렌디한 문화로 자리 잡혔다는 느낌을 확실히 받고 있다. ‘고등래퍼’는 자신의 생각과 이념을 랩으로 표현하는, 한마디로 고등학생들이 랩을 하는 프로그램이다. 하하하Q. 프로그램 출연을 결심하게 된 계기가 있다면?정 : 내 몸 속에 피 끓는 힙합의 애정으로 흔쾌히 감사하게 시작했다.하 : 따지고 보면 나도 Mnet 출신이다! 어려서부터 절 잘 챙겨주셨던 고익조CP님과 제작진이 너무 좋았다! (정)준하 형과 함께 하는 것도. 그리고 힙합을 사랑해서!Q. 정준하X하하 콤비로 힙합 프로그램 MC는 처음이다. 함께 MC를 맡게 된 소감은?정 : 얼마 전 지역대표 선발전에서 이번 프로그램 MC로 처음 호흡을 맞췄다. 워낙 서로를 잘 알고 좋아하다 보니 벌써부터 설레고 행복한 느낌이다.하 : 그렇다. 항상 함께 오래 있다 보니 힙합 프로그램의 MC를 우리 둘이 맡게 될 줄은 몰랐는데 평상시 하던 대로 하면 재미있게 잘 할 수 있을 것 같다.Q. 유재석-박명수를 능가하는 명콤비로 활약할 수 있을까?정 : 그들은 절대 따라 할 수 없는 우리의 뭔가가 분명 있다.하 : 유재석 혼자 해도 능가 못함(웃음) 하지만 우리에겐 고등학생들의 깡이 있어 든든하다!Q. 앞으로 '고등래퍼'에서 MC로서 보여주고 싶은 모습이 있다면?정 : 청춘들과 같이 호흡하고 그 에너지로 즐겁게 임하고 싶다.하 : 힙합을 사랑하는 사람으로써 신나고 즐겁게 임할 거다! 때론 진지하게 학생들의 꿈을 응원하고.Q. 다른 예능 프로그램 진행과 다른 점이 있다면?정 : 10대들과 함께하다 보니 현장 분위기가 늘 활력 있고 에너지가 넘친다. 아주 즐겁고 행복하다.Q. 최근 지역대표 선발전을 성황리에 마쳤는데 소감이 어떠한가? 분위기나 참가자들의 실력, 재미요소 등 기대되는 점이 있다면?정 : 세월의 변화를 느낀다. 나는 고등학교 때 저런 용기가 없었는데. 부럽기도 하고 뭔가 나를 더 채찍질해야 할 것 같은 느낌이 든다. 이번 참가자들의 랩 실력을 듣고 엄청 충격 받았다. 정말 놀라운 실력이다.하 : 아직 어려서 그런지 긴장하는 학생들도 많았지만 깜짝 놀랄만한 실력을 가진 참가자들도 많았다.Q. 기대되는 참가자가 있었나? 고등학생 래퍼들이 기성 래퍼, 혹은 성인 래퍼들과 가장 다르다고 느꼈던 점은?정 : 여학생 지원자들의 선전도 매우 놀라웠다. MC민지를 이을 대단한 래퍼들이 탄생할 듯 하다. 아무래도 좀더 솔직한 면모가 있어서 시청자 여러분들도 신선한 랩을 감상할 수 있을 것이다.하 : 눈 여겨 본 참가자가 있는데 완전 대박이다. 아주 파릇파릇하다.Q. ‘고등래퍼’의 황금 라인업 멘토 군단도 화제를 모았다. 내가 참가자라면 함께 하고 싶은 멘토는 누구인가? 이유가 있다면?정 : YDG(양동근)나 서출구&기리보이. 이유는 좀 너그러우신 것 같고, 용기를 많이 주시는 듯 해서다.하 : 스윙스 (재미있는 사람인데 카리스마도 있어서.)와 양동근 (사랑으로 은혜로 감싸줘서.)Q. 서바이벌 참가 선배로서 또는 뮤지션 선배로서 이번 프로그램 참가자들에게 조언을 한다면?정 : 물론 떨리고 긴장되지만, 시간이 지나고 보면 그 순간은 내 인생의 아주 작은 부분이다. 좀 더 여유를 갖고 그 순간을 즐기길 바란다.하 : 꿈이 있다는 것만으로도 참 큰 도움이 된다. 그리고 그 추억으로 살게 된다! 좋은 추억과 꿈 만들어 가길… (왜 그러지? 내가 꼰대가 된 듯!)Q. 제작진에게 "제발 이것만은 하지 말아 달라" 하는 당부 사항이 있다면?정 : 지역대표 선발전 때도 그랬지만 탈락자 인터뷰가 제일 힘들었다.하 : 이미 했다… 절대 MC들한테 랩 시키지 말라고 했는데.Q. 시청자 분들께 인사 말씀 부탁드린다.정 : 우리 젊은 학생들의 솔직하고 용감하고 멋진 무대를 볼 수 있는 프로그램이다. 많은 박수와 격려로 함께 해주시길 바란다.하 : 시청자 여러분 새해 복 많이 받으시고 대한민국의 새싹이자 희망인 우리 고등학생들이 출연하는 고등래퍼 많이 응원 부탁드린다. 사랑합니다! /parkjy@osen.co.kr[사진] Mnet 제공
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=CJ E&M
방송인 정준하와 하하가 고교 랩 대항전 케이블 채널 Mnet '고등래퍼' MC를 맡게 된 소감을 전했다. 
CJ E&M은 3일 '고등래퍼'(연출 황성호, 전지현)에서 진행을 맡게 된 정준하와 하하의 인터뷰를 공개했다. 
'고등래퍼'는 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기와 이들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 '힙합'을 통해 생생하게 보여주고 긍정적인 면을 조명하는 프로그램이다. 
'쇼미더머니', '언프리티랩스타' 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램에는 MC로 정준하, 하하가 낙점됐으며, 스윙스, 양동근(YDG), 매드클라운, 딥플로우, 제시, 서출구&기리보이 등 힙합계 내로라하는 7인의 멘토가 출연을 결정했다. 
정준하는 이번 인터뷰를 통해 하하와 콤비로 처음 호흡을 맞추게 된 설레는 마음을 전했다. 하하는 MBC '무한도전'에서 함께했던 유재석은 없지만 "고등학생들의 깡이 있어 든든하다"며 기대를 전했다. 
다음은 정준하와 하하의 일문일답
- '쇼미더머니', '언프리티랩스타'를 잇는 국내 최초 고교생 힙합 서바이벌 프로그램이 탄생했다. '고등래퍼' MC로서 느끼는 바는 무엇인가? '고등래퍼'를 한마디로 표현한다면?
▶(정준하)젊은 세대들의 현주소를 단번에 느낄 수 있는 유쾌하고 속 후련한 프로그램이다.
▶(하하)힙합이 가장 트렌디한 문화로 자리 잡혔다는 느낌을 확실히 받고 있다. '고등래퍼'는 자신의 생각과 이념을 랩으로 표현하는, 한 마디로 고등학생들이 랩을 하는 프로그램이다. 하하하
-프로그램 출연을 결심하게 된 계기가 있다면?
▶(정준하)내 몸 속에 피 끓는 힙합의 애정으로 흔쾌히 감사하게 시작했다.
▶(하하)따지고 보면 나도 Mnet 출신이다. 어려서부터 절 잘 챙겨주셨던 고익조CP님과 제작진이 너무 좋았다. (정)준하 형과 함께하는 것도, 그리고 힙합을 사랑해서!
-정준하X하하 콤비로 힙합 프로그램 MC는 처음이다. 함께 MC를 맡게 된 소감은?
▶(정준하)얼마 전 지역대표 선발전에서 이번 프로그램 MC로 처음 호흡을 맞췄다. 워낙 서로를 잘 알고 좋아하다 보니 벌써 부터 설레고 행복한 느낌이다.
▶(하하)그렇다. 항상 함께 오래 있다 보니 힙합 프로그램의 MC를 우리 둘이 맡게 될 줄은 몰랐는데 평상시 하던 대로 하면 재미있게 잘할 수 있을 것 같다.
-유재석X박명수를 능가하는 명콤비로 활약할 수 있을까?
▶(정준하)그들은 절대 따라 할 수 없는 우리의 뭔가가 분명 있다.
▶(하하)유재석 혼자 해도 능가 못함.(웃음) 하지만 우리에겐 고등학생들의 깡이 있어 든든하다!
-앞으로 '고등래퍼'에서 MC로서 보여주고 싶은 모습이 있다면?
▶(정준하)청춘들과 같이 호흡하고 그 에너지로 즐겁게 임하고 싶다.
▶(하하)힙합을 사랑하는 사람으로서 신나고 즐겁게 임할 거다! 때론 진지하게 학생들의 꿈을 응원하고.
-다른 예능 프로그램 진행과 다른 점이 있다면?
▶(정준하)10대들과 함께하다 보니 현장 분위기가 늘 활력 있고 에너지가 넘친다. 아주 즐겁고 행복하다.
-최근 지역대표 선발전을 성황리에 마쳤는데 소감이 어떠한가? 분위기나 참가자들의 실력, 재미요소 등 기대되는 점이 있다면?
▶(정준하)세월의 변화를 느낀다. 나는 고등학교 때 저런 용기가 없었는데. 부럽기도 하고 뭔가 나를 더 채찍질해야 할 것 같은 느낌이 든다. 이번 참가자들의 랩 실력을 듣고 엄청 충격받았다. 정말 놀라운 실력이다.
▶(하하)아직 어려서 그런지 긴장하는 학생들도 많았지만 깜짝 놀랄만한 실력을 가진 참가자들도 많았다.
-기대되는 참가자가 있었나? 고등학생 래퍼들이 기성 래퍼, 혹은 성인 래퍼들과 가장 다르다고 느꼈던 점은?
▶(정준하)여학생 지원자들의 선전도 매우 놀라웠다. MC 민지를 이을 대단한 래퍼들이 탄생할 듯하다. 아무래도 좀더 솔직한 면모가 있어서 시청자 여러분들도 신선한 랩을 감상할 수 있을 것이다.
▶(하하)눈 여겨 본 참가자가 있는데 완전 대박이다. 아주 파릇파릇하다.
-'고등래퍼'의 황금 라인업 멘토 군단도 화제를 모았다. 내가 참가자라면 함께 하고 싶은 멘토는 누구인가? 이유가 있다면?
▶(정준하)YDG(양동근)나 서출구&기리보이. 이유는 좀 너그러우신 것 같고, 용기를 많이 주시는 듯해서다.
▶(하하)스윙스(재미있는 사람인데 카리스마도 있어서)와 양동근 (사랑으로 은혜로 감싸줘서)
-서바이벌 참가 선배로서 또는 뮤지션 선배로서 이번 프로그램 참가자들에게 조언을 한다면?
▶(정준하)물론 떨리고 긴장되지만, 시간이 지나고 보면 그 순간은 내 인생의 아주 작은 부분이다. 좀 더 여유를 갖고 그 순간을 즐기길 바란다.
▶(하하)꿈이 있다는 것만으로도 참 큰 도움이 된다. 그리고 그 추억으로 살게 된다! 좋은 추억과 꿈 만들어 가길(왜 그러지? 내가 꼰대가 된 듯!)
-제작진에게 "제발 이것만은 하지 말아 달라"는 당부 사항이 있다면?
▶(정준하)지역 대표 선발전 때도 그랬지만 탈락자 인터뷰가 제일 힘들었다.
▶(하하)이미 했다. 절대 MC들한테 랩 시키지 말라고 했는데.
-시청자분들께 인사 말씀 부탁드린다.
▶(정준하)우리 젊은 학생들의 솔직하고 용감하고 멋진 무대를 볼 수 있는 프로그램이다. 많은 박수와 격려로 함께 해주시길 바란다.
▶(하하)시청자 여러분 새해 복 많이 받으시고 대한민국의 새싹이자 희망인 우리 고등학생들이 출연하는 '고등래퍼' 많이 응원 부탁드린다. 사랑합니다!

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
딘딘 유재석 [아시아경제 STOO 김은애 기자]딘딘이 드디어 '런닝맨'에 출격한다.3일 한 SBS관계자는 아시아경제STM에 "딘딘이 '런닝맨'에 출연한다. 오는 7일 녹화를 진행하며 유재석 멤버스 위크의 게스트로 논의 중이다"고 귀띔했다.앞서 딘딘은 지난해 '런닝맨' 섭외를 받았음에도 불구하고 출연을 고사한 바 있다. 공교롭게도 여러 스케줄이 잡혀있었기 때문. 이와 관련해 딘딘은 당시 아시아경제 STOO와 인터뷰에서 "'런닝맨'을 거절한 뒤 안타까워서 술을 많이 마셨다"며 "스케줄을 미루려면 미룰 수 있었다. 하지만 이미 간다고 했는데 안 가는 것은 아닌 것 같았다. 도리가 아니라 생각했다. 정말 필요하면 다시 불러주지 않겠냐"고 아쉬움을 토로했다.그러면서 딘딘은 유재석이 건넨 위로를 받고 다시 힘을 얻었다고 고마움을 전했다. 유재석은 '런닝맨' 출연불발로 속상해하는 딘딘에 "눈앞에 보이는 것을 쫓아가려 하지마. 결국 이렇게 된 것은 그냥 네 것이 아니었던 것이다. 세상은 눈앞에 이익을 보면 따라가면 안 된다. 오래 못 간다. 도리를 지켜라. 섭외는 분명히 다시 올 것이다"고 조언을 남겼다고.이 같은 딘딘과 유재석의 훈훈함은 새해가 되어 비로소 빛을 발했다. 유재석의 말대로 딘딘에게 '런닝맨' 섭외 재요청이 온 것. 더욱이 딘딘은 최근 MBC '복면가왕' '무한도전' KBS2 '해피투게더3' 등 각 방송국의 예능프로그램에서 입담을 인정받아왔기에 이번 '런닝맨'에서도 남다른 활약을 펼칠 것으로 보인다.한편 상처를 딛고 재결합에 나선 '런닝맨'은 멤버스 위크를 진행하고 있다.  멤버스 위크는 김종국, 송지효, 지석진와 전멤버 개리를 주인공으로 진행됐으며 오는 5일에는 하하의 멤버스 위크가 방송된다. STOO 김은애 기자 ▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ아시아경제 & 스투닷컴(stoo.com)이 만드는 온오프라인 연예뉴스>
[OSEN=박판석 기자] (인터뷰①에서 이어집니다) MBC 예능 '일밤-은밀하게 위대하게'(이하 은위)는 몰래카메라를 내세운 프로그램이기 때문에 가지는 한계가 분명 존재한다. 그렇기에 그 한계를 극복하기 위해서 '은위' 제작진들은 부단히 노력하고 있다.'은위' 뿐만 아니라 10년 전에 방송된 '이경규의 돌아온 몰래카메라' 역시 2년을 넘기지 못했다. 이것은 몰래카메라 프로그램의 숙명이다. 시간이 흐를수록 소재 고갈과 게스트 섭외에 난항을 겪기 마련이다. 이를 위해서 타깃마다 다른 이야기를 만들어내고 다양한 전개를 위해서 애쓰고 있다."몰래카메라 패턴은 기본적으로 두 가지가 있다. 기분이 좋은 상황에서 막판에 아니라는 것을 밝히는 것과 걱정되는 상황에서 사실은 그게 아니어서 다행이었다는 것이 있다. 아무래도 걱정되는 상황에서 출연자가 더 몰입을 잘한다. 하지만 몰입한 만큼 밝히고 나면 찜찜한 기분이 들 수도 있다. 그래서 극한상황보다는 섬세하게 연출하려고 애쓰고 편집에서도 노력한다"'은위'의 매력은 만나보지 못했던 톱스타들의 진짜 모습을 만나는 것이다. 안수영 PD 역시 모든 예능 PD들의 꿈인 유재석을 속이는 것과 '몰래카메라'의 대부 이경규를 속이는 것이 목표라고 밝혔다. 
"궁극적으로 유재석, 이경규를 속여보는 게 목표다. 언젠가 꼭 속여보고 싶다는 생각을 한다. 어떻게 보면 이경규 씨는 속이려면 잘 속는 분이다. 이경규 본인이 당할 것이라는 생각을 전혀 안 하기 때문에 쉬울 수 있다. 하지만 막상 속이고 나면 이경규의 반응이 뻔해서 생각했던 것보다 재미없을 수 있다. 시청자와 저희가 가지고 있는 이미지와 똑같이 행동하는 사람이라면 뜻밖에 몰래카메라에 적합하지 않다"그렇다면 지금까지 연출한 출연자 중에서 가장 기억에 남는 출연자는 누구일까. 이훈이나 김흥국과 산다라 박 등 시청률과 재미 면에서 압도적인 출연자들이 있었지만 그중에서도 솔비가 가장 기억에 남는다는 의외의 답변을 내놓았다."솔비 씨 편이 가장 기억에 남는다. 솔비 씨가 방송에서 보여주지 않았던 모습이나 그 나이 때 미혼여성의 고민을 솔직하게 보여준 것 같다. 새롭게 돌아온 몰라 카메라를 하면서 가장 보여주고 싶었던 부분이다. 시청자들이 보기 불편한 부분을 보여드리는 것이 아니라 관찰 카메라로서 출연자를 재발견하고 공감을 하면서 웃음도 줄 가능성을 발견했다 "(인터뷰③으로 이어집니다)/pps2014@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 Sunday@osen.co.kr
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석이 4일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
ㅇ 
유재석 '사복 패션은 편안하게~' 
유재석 "오늘도 좋은 아침입니다~"jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석이 4일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
유재석 '도착과 동시에 소녀들이 포위' 
유재석 "미안해요~ 녹화 시간이 임박해요" 
유재석 '소녀팬들 몰고 다니는 사나이'jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=유지혜 기자] '사십춘기' 권상우가 '무한도전' 촬영으로 잠시 한국에 돌아가야 하는 정준하의 빈자리에 아쉬움을 느꼈다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '가출선언 사십춘기'(이하 사십춘기)에서는 정준하 없이 블라디보스토크에 혼자 남겨진 권상우의 모습이 그려졌다.이날 권상우와 정준하는 눈썰매를 실컷 타고 호텔로 돌아왔다. 권상우는 하루종일 정준하를 재촉한 이유에 "우리 마지막 날이잖아"라고 말했다.알고 보니 정준하는 '무한도전' 촬영으로 먼저 한국으로 돌아와야 했던 것. 이들은 애초 이날까지 여행을 하기로 계획했다.하지만 정준하는 아쉬워하는 권상우를 보며 "내가 '무한도전' 촬영을 하고 바로 올테니까 너만 괜찮다면 넌 남아있어라"고 말했다.권상우는 아무도 없는 블라디보스토크에 홀로 남아있어야 한다는 것에 갈등했지만 이내 "남아있어야지 뭐"라며 여행을 계속하기로 했다.정준하와 권상우의 마지막 밤, 권상우는 문득 정준하에 "유재석이 좋아 내가 좋아"라고 물어 웃음을 자아냈다. 정준하는 잠시 갈등을 하다 "내가 좋아"라고 대답했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '사십춘기' 방송 캡처.
사진=방송 캡처'사십춘기' 권상우가 '무한도전' 촬영으로 잠시 한국에 돌아가야 하는 정준하의 빈자리에 아쉬움을 느꼈다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '가출선언 사십춘기'(이하 사십춘기)에서는 정준하 없이 블라디보스토크에 혼자 남겨진 권상우의 모습이 그려졌다.이날 권상우와 정준하는 눈썰매를 실컷 타고 호텔로 돌아왔다. 권상우는 하루종일 정준하를 재촉한 이유에 "우리 마지막 날이잖아"라고 말했다.알고 보니 정준하는 '무한도전' 촬영으로 먼저 한국으로 돌아와야 했던 것. 이들은 애초 이날까지 여행을 하기로 계획했다.하지만 정준하는 아쉬워하는 권상우를 보며 "내가 '무한도전' 촬영을 하고 바로 올테니까 너만 괜찮다면 넌 남아있어라"고 말했다.권상우는 아무도 없는 블라디보스토크에 홀로 남아있어야 한다는 것에 갈등했지만 이내 "남아있어야지 뭐"라며 여행을 계속하기로 했다.정준하와 권상우의 마지막 밤, 권상우는 문득 정준하에 "유재석이 좋아 내가 좋아"라고 물어 웃음을 자아냈다. 정준하는 잠시 갈등을 하다 "내가 좋아"라고 대답했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 방송인 조우종이 유재석, 강호동, 김구라를 비롯해 '아는 형님' 멤버들의 MC 급을 나눠 웃음을 자아냈다. 4일 방송된 JTBC '아는 형님' 61회에서는 배우 정소민과 방송이 조우종이 출연해 색다른 예능감을 뽐냈다.이날 방송에서 조우종은 "손꼽히는 MC에 들어가고 싶다"는 바람을 드러냈다. 이에 서장훈은 "본인이 생각하는 톱 5 MC를 꼽아보라"고 했다. 조우종은 "유재석과 강호동은 명실상부 국민 MC 아니냐"면서 "그다음은 김구라를 넣어야겠다"고 하자 서장훈은 "김구라 형 지난해 대상 수상자"라고 지적했다. 이에 조우종은 "그럼 김구라까지 1급수로 넣고 2급수는 서장훈이다"고 했다.서장훈은 "난 원하지 않는다"고 손사래 치자 강호동은 "이상민과 김영철은 어디에 속하냐?"고 하자 조우종은 "이상민은 나와 같은 3급수다"라면서 "김영철은 한강수계관리소 바로 앞에 있는 정도"라고 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다. 또 이날 조우종은 현재 교제 중인 여자가 있다고 깜짝 발표해 '아는 형님' 멤버들을 놀라게 했다. 사진= JTBC '아는 형님' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 래퍼 도끼가 유재석과 컬래버레이션을 한 소감을 밝혔다.4일 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에는 래퍼 도끼, 가수 김윤아, 배우 지창욱, 가수 박시환이 게스트로 출연했다.이날 도끼는 "'스케치북'에 2년만에 나왔는데 시간이 정말 빠른 것 같다"며 "난 항상 잘 지내고 있었다"고 근황을 전했다.이어 MBC '무한도전'을 통해 유재석과 컬래버레이션을 함께 한 소감에 대해 "정말 좋았다. 워낙 발성이 좋다보니 랩을 금방 하시더라"며 "성격은 많이 뵙지 못해서 잘 모르겠다"고 말해 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면
[OSEN=정준화 기자] ‘스케치북’에 출연한 도끼가 앞서 함께 호흡을 맞춘 유재석에 대한 이야기로 눈길을 끌었다.도끼는 5일 방송된 KBS 2TV ‘유희열의 스케치북’에 출연해 무대를 선보이고 인터뷰를 진행했다.이날 유희열은 최근 MBC ‘무한도전’에서 유재석과 함께 힙합 무대를 꾸민 것에 대해 질문하자, 도끼는 “좋았다. 워낙 발성이 좋으셔서 랩을 금방 하더라”고 말했다.유희열은 장난스럽게 “성격 안 좋지 않냐”고 농담했고, 도끼는 “성격은 잘 모르겠다. 많이 뵙지 못해서..”라고 답했다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘스케치북’ 방송화면 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] 래퍼 도끼가 유재석과의 콜라보 무대에 대해 언급했다.4일 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에선 도끼가 출연해 무대를 꾸몄다. 이어 MC 유희열은 도끼에게 유재석과의 콜라보무대에 대해 물었다.도끼는 “좋았다”며 “유재석씨는 발성이 좋았다. 그래서 랩을 금방 하시더라”고 유재석의 재능을 언급했다. 또한 도끼는 콜라보를 해보고 싶은 뮤지션으로 가수 김범수를 꼽았다. 그는 “김범수와 작업해보고 싶다”며 “한번 러브콜을 보냈는데 한번 거절당했다. 당시 김범수씨가 앨범내시느라 바쁘셔서 거절당했다”고 말했다.사진=‘유희열의 스케치북’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
유희열의 스케치북 도끼 (사진=해당방송 캡처) ‘유희열의 스케치북’ 도끼가 유재석을 칭찬했다.4일 오후 방송된 KBS 2TV ‘유희열의 스케치북’에서는 래퍼 도끼가 출연해 무대를 꾸몄다. 이날 방송에서 MC 유희열은 도끼에게 유재석과의 콜라보무대에 대해 물었고 도끼는 “좋았다”며 “유재석씨는 발성이 좋았다. 그래서 랩을 금방 하시더라”고 칭찬했다.또한 도끼는 콜라보를 해보고 싶은 뮤지션으로 가수 김범수를 꼽았다.한편 이날 ‘유희열의 스케치북’에서 지창욱은 아이돌에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=KBS 2TV '유희열의 스케치북' 방송화면 캡쳐

래퍼 도끼와 방송인 유재석과의 콜라보 무대를 언급했다.4일 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에서는 래퍼 도끼, 자우림 김윤아,  박시환, 배우 지창욱이 게스트로 출연했다.이날 MC 유희열은 도끼에게 유재석과의 콜라보 무대가 어땠냐고 질문했다. 그러자 도끼는 "좋았다. 유재석 씨는 발성이 좋았다. 그래서 랩도 금방 하시더라"라며 유재석을 칭찬했다.그러자 유희열은 "(유재석) 성격 안 좋지 않냐"며 장난스럽게 농담했고, 도끼는 "성격은.. 잘 모르겠다. 많이 뵙지 못해서.."라고 답했다.또한 도끼는 함께 콜라보 무대를 하고 싶은 사람으로 가수 김범수를 꼽았다. 도끼는 "한 번 러브콜을 보냈는데 거절 당했다. 당시 김범수 씨가 앨범 때문에 바쁘셔서 거절 당했다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=이우인 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 2월 조사결과, 1위 유재석 2위 김종민 3위 김구라로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 1월 3일부터 2017년 2월 4일까지의 예능인 17명의 브랜드 빅데이터 9,195,085개를 분석, 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 지난 1월 예능인 브랜드 빅데이터 21,173,683개와 비교하면 56.57% 줄어들었다. 2017년 2월 예능인 브랜드평판 분석에는 지석진이 새롭게 포함됐다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석, 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다. 2017년 1월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 김구라, 양세형, 정준하, 하하, 신동엽, 박명수, 전현무, 차태현, 이경규, 지석진, 이휘재, 김병만, 조세호, 김국진, 김흥국 순으로 나타났다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 555,780 미디어지수 203,742 소통지수 486,684가 되면서 브랜드평판지수 1,246,206로 분석됐다. 지난 1월 브랜드평판지수 4,540,143보다 72.55% 하락했다.2위, 김종민 브랜드는 참여지수 347,720 미디어지수 286,506 소통지수 269,280가 되면서 브랜드평판지수 903,506로 분석됐다. 지난 1월 브랜드평판지수 3,535,329보다 74.44% 하락했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 292,547 미디어지수 266,112 소통지수 302,643가 되면서 브랜드평판지수 861,302로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,647,627이었는데 47.72% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 2월 분석결과, 유재석과 김종민이 2개월 연속으로 1위와 2위를 지키고 있었다. 방송사에서 실시한 '예능 대상' 이슈로 급등했던 브랜드 빅데이터량이 줄어든 소비자 패턴이었다. 최근, 예능인 브랜드는 작은 실수에도 소비자들의 반응이 크게 보여주고 있다. 소비자의 관심도가 높기 때문에 부정적인 확산도 크게 되고 있다. 홍보도 중요하지만 위기관리도 체계적인 시스템이 필요한 것으로 보인다" 라고 평판 분석을 했다.이어 "김구라 브랜드는 링크분석을 보면 '진정성있다, 논란, 공감"이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '한은정, 라디오스타, 김정민'이 높게 분석되었다. 김구라 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 73.17%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=정소영 기자] '유느님' 유재석이 또 다시 예능 방송인 브랜드평판에서 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소는 2017년 1월 3일부터 2017년 2월 4일까지의 예능인 17명의 브랜드 빅데이터 9,195,085개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 지난 1월 예능인 브랜드 빅데이터 21,173,683개와 비교하면 56.57% 줄어들었다. 2017년 2월 예능인 브랜드평판 분석에는 지석진이 새롭게 포함됐다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다. 2017년 1월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 김구라, 양세형, 정준하, 하하, 신동엽, 박명수, 전현무, 차태현, 이경규, 지석진, 이휘재, 김병만, 조세호, 김국진, 김흥국 순으로 분석됐다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 555,780 미디어지수 203,742 소통지수 486,684가 되면서 브랜드평판지수 1,246,206로 분석됐다. 지난 1월 브랜드평판지수 4,540,143보다 72.55% 하락했다. 2위, 김종민 브랜드는 참여지수 347,720 미디어지수 286,506 소통지수 269,280가 되면서 브랜드평판지수 903,506로 분석됐다. 지난 1월 브랜드평판지수 3,535,329보다 74.44% 하락했다. 3위, 김구라 브랜드는 참여지수 292,547 미디어지수 266,112 소통지수 302,643가 되면서 브랜드평판지수 861,302로 분석됐다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,647,627이었는데 47.72% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 2월 분석결과, 유재석과 김종민이 2개월 연속으로 1위와 2위를 지키고 있었다. 방송사에서 실시한 '예능 대상' 이슈로 급등했던 브랜드 빅데이터량이 줄어든 소비자 패턴이었다. 최근, 예능인 브랜드는 작은 실수에도 소비자들의 반응이 크게 보여주고 있다. 소비자의 관심도가 높기 때문에 부정적인 확산도 크게 되고 있다. 홍보도 중요하지만 위기관리도 체계적인 시스템이 필요한 것으로 보인다" 라고 평판 분석을 했다. 이어 "김구라 브랜드는 링크분석을 보면 '진정성있다, 논란, 공감"이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '한은정, 라디오스타, 김정민'이 높게 분석됐다. 김구라 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 73.17%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석해 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 17명을 분석했다. 유재석, 김종민, 김구라, 양세형, 정준하, 하하, 신동엽, 박명수, 전현무, 차태현, 이경규, 지석진, 이휘재, 김병만, 조세호, 김국진, 김흥국에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]방송인 유재석과 김종민이 2017년 들어 예능방송인 브랜드평판에서 2개월째 1-2위를 지켰다. 한국기업평판연구소는 2017년 1월 3일부터 2017년 2월 4일까지의 예능인 17명(유재석, 김종민, 김구라, 양세형, 정준하, 하하, 신동엽, 박명수, 전현무, 차태현, 이경규, 지석진, 이휘재, 김병만, 조세호, 김국진, 김흥국)의 브랜드 빅데이터 9,195,085개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다. 지석진이 새롭게 포함됐다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다.2017년 1월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 김구라, 양세형, 정준하, 하하, 신동엽, 박명수, 전현무, 차태현, 이경규, 지석진, 이휘재, 김병만, 조세호, 김국진, 김흥국 순으로 분석되었다.1위 유재석 브랜드는 참여지수 555,780 미디어지수 203,742 소통지수 486,684가 되면서 브랜드평판지수 1,246,206로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 4,540,143보다 72.55% 하락했다.2위 김종민 브랜드는 참여지수 347,720 미디어지수 286,506 소통지수 269,280가 되면서 브랜드평판지수 903,506로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 3,535,329보다 74.44% 하락했다.3위 김구라 브랜드는 참여지수 292,547 미디어지수 266,112 소통지수 302,643가 되면서 브랜드평판지수 861,302로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,647,627이었는데 47.72% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 2월 분석결과, 유재석과 김종민이 2개월 연속으로 1위와 2위를 지키고 있었다. 방송사에서 실시한 '예능 대상' 이슈로 급등했던 브랜드 빅데이터량이 줄어든 소비자 패턴이었다. 최근, 예능인 브랜드는 작은 실수에도 소비자들의 반응이 크게 보여주고 있다. 소비자의 관심도가 높기 때문에 부정적인 확산도 크게 되고 있다. 홍보도 중요하지만 위기관리도 체계적인 시스템이 필요한 것으로 보인다" 라고 분석했다.이어 "김구라 브랜드는 링크분석을 보면 '진정성있다, 논란, 공감"이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '한은정, 라디오스타, 김정민'이 높게 분석되었다. 김구라 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 73.17%로 나왔다."라고 밝혔다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
유재석예능 방송인 브랜드평판 2017년 2월 조사에서 1위 유재석 2위 김종민 3위 김구라로 분석되었다. 한국기업평판연구소(소장 구창환)는 2017년 1월 3일부터 2017년 2월 4일까지의 예능인 17명의 브랜드 빅데이터 9,195,085개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다. 지난 1월 예능인 브랜드 빅데이터 21,173,683개와 비교하면 56.57% 줄어들었다. 2017년 2월 예능인 브랜드평판 분석에는 지석진이 새롭게 포함되었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다. 2017년 1월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 김구라, 양세형, 정준하, 하하, 신동엽, 박명수, 전현무, 차태현, 이경규, 지석진, 이휘재, 김병만, 조세호, 김국진, 김흥국 순으로 분석되었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 555,780 미디어지수 203,742 소통지수 486,684가 되면서 브랜드평판지수 1,246,206로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 4,540,143보다 72.55% 하락했다. 2위, 김종민 브랜드는 참여지수 347,720 미디어지수 286,506 소통지수 269,280가 되면서 브랜드평판지수 903,506로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 3,535,329보다 74.44% 하락했다. 
김종민3위, 김구라 브랜드는 참여지수 292,547 미디어지수 266,112 소통지수 302,643가 되면서 브랜드평판지수 861,302로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,647,627이었는데 47.72% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 2월 분석결과, 유재석과 김종민이 2개월 연속으로 1위와 2위를 지키고 있었다. 방송사에서 실시한 '예능 대상' 이슈로 급등했던 브랜드 빅데이터량이 줄어든 소비자 패턴이었다. 최근, 예능인 브랜드는 작은 실수에도 소비자들의 반응이 크게 보여주고 있다. 소비자의 관심도가 높기 때문에 부정적인 확산도 크게 되고 있다. 홍보도 중요하지만 위기관리도 체계적인 시스템이 필요한 것으로 보인다" 라고 평판 분석을 했다. 이어 "김구라 브랜드는 링크분석을 보면 '진정성있다, 논란, 공감"이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '한은정, 라디오스타, 김정민'이 높게 분석되었다. 김구라 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 73.17%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소 는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 17명을 분석하였다. 유재석, 김종민, 김구라, 양세형, 정준하, 하하, 신동엽, 박명수, 전현무, 차태현, 이경규, 지석진, 이휘재, 김병만, 조세호, 김국진, 김흥국 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
예능 방송인 브랜드평판 2017년 2월 조사결과, 1위 유재석  2위  김종민  3위 김구라, 4위 양세형으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 1월 3일부터 2017년 2월 4일까지의 예능인 17명의 브랜드 빅데이터  9,195,085개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인  브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다.  지난 1월 예능인 브랜드 빅데이터  21,173,683개와 비교하면  56.57% 줄어들었다.  2017년 2월 예능인 브랜드평판 분석에는 지석진이 새롭게 포함되었다. 
유재석-김종민-양세형
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
방송인 유재석이 예능 방송인 브랜드평판 2017년 2월 조사결과 1위에 올랐다.
한국기업평판연구소는 지난 1월 3일부터 지난 4일까지의 예능인 17명의 브랜드 빅데이터 919만 5085개를 분석해 소비자들의 예능 방송인  브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 지난 1월 예능인 브랜드 빅데이터  2117만 3683개와 비교하면 56.57% 줄어들었다. 2017년 2월 예능인 브랜드평판 분석에는 지석진이 새롭게 포함됐다.
브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다.
2017년 1월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 김구라, 양세형, 정준하, 하하, 신동엽, 박명수, 전현무, 차태현, 이경규, 지석진, 이휘재, 김병만, 조세호, 김국진, 김흥국 순으로 분석됐다.
1위 유재석 브랜드는 참여지수 55만 5780, 미디어지수 20만 3742, 소통지수 48만 6684가 되면서 브랜드평판지수 124만 6206로 분석됐다. 지난 1월 브랜드평판지수 454만 143보다 72.55% 하락했다.  
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 2월 분석결과, 유재석과 김종민이 2개월 연속으로 1위와 2위를 지키고 있었다. 방송사에서 실시한 '예능 대상' 이슈로 급등했던 브랜드 빅데이터량이 줄어든 소비자 패턴이었다"라고 밝혔다.
그는 "최근 예능인 브랜드는 작은 실수에도 소비자들의 반응이 크게 보여주고 있다. 소비자의 관심도가 높기 때문에 부정적인 확산도 크게 되고 있다. 홍보도 중요하지만 위기관리도 체계적인 시스템이 필요한 것으로 보인다"라고 분석했다.
이어 "김구라 브랜드는 링크분석을 보면 '진정성 있다, 논란, 공감'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '한은정, 라디오스타, 김정민'이 높게 분석됐다. 김구라 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 73.17%로 나왔다"라고 덧붙였다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 하하가 멤버들의 SOS 요청에 고민에 빠졌다.5일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 하하가 선택을 앞두고 곤란해하는 모습이 그려졌다.이날 멤버스 위크 다섯 번째의 주인공은 하하. 하하는 어떤 주제를 하고 싶냐는 제작진의 질문에 답을 하지 못했다. 하하를 지켜보던 제작진은 하하의 '선택고질병'을 눈여겨봤다. 하하의 지인들은 인터뷰에서 결정을 잘 못하는 하하에게 답답함을 토로했다. 이에 하하를 위한 안성맞춤 테마, '그래 결심했어' 레이스를 펼치게 됐다. 유재석, 김종국은 번지점프대, 이광수와 지석진은 새총 놀이기구로 끌려갔다. 송지효의 앞엔 벌레들이 있었다.이를 안 이광수는 도주했지만, 얼마 가지 못해 붙잡혔다. 다들 입을 모아 "미친 거 아니냐"라며 하하를 찾았다. 멤버들의 운명은 하하에게 달렸다. 누구를 먼저 구할지 하하가 선택해야 하는 상황. 하하는 "아침에도 커피를 놓고 고민했는데, 미치겠다"라며 곤란해했다. 제한시간 5분 안에 둘 중 한 명을 선택해야 했다. 선택받지 못한 각자에게 맞는 최악의 벌칙이 돌아갔다. 유재석은 번지점프, 김종국은 고칼로리 음식 먹기였다. 하하는 고민 끝에 유재석을 택했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
SBS '런닝맨'[헤럴드POP=박수인 기자] 하하가 유재석을 선택했다.하하는 5일 오후 6시 25분 SBS '런닝맨'에서 "저는 보통 다수의 의견을 따르고 평화를 사랑한다. 메뉴가 많아지면 공항장애가 온다"며 자신의 선택장애에 대해 언급했다.멤버들이 난관에 빠진지 30분 경과, 하하가 선택월드에 도착했다. 하하는 제한시간 5분 안에 번지점프에 매달린 유재석과 고칼로리 음식을 먹어야 할 김종국 둘 중 한 명만 선택할 수 있었다. 선택받지 못하면 63m 높이 번지점프를 뛰어야 하거나 김종국은 고칼로리 음식을 먹어야 했다.5분 동안 유재석, 김종국은 하하에게 구해달라며 매달렸고 고민에 고민을 거듭한 하하는 유재석을 살렸다. 이에 유재석은 "아이고 하하 선생님 고맙습니다"라며 십년감수한 표정을 지었다. 반면 김종국은 "진짜 세게 때릴거야. 너 죽었어"라며 복수를 결심했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
SBS ‘런닝맨’ / 사진=방송화면 캡처
하하가 ‘겁쟁이 유재석’을 살려줬다.
하하는 5일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’ 멤버스 위크 다섯 번째 주인공으로 정해졌다. 이날 제작진은 사전 인터뷰에서 쉽게 레이스 테마를 정하지 못하는 하하를 위해 ‘그래 결심했어 레이스’를 준비했다.
첫 번째 선택은 유재석과 김종국이었다. 하하의 선택을 받지 못하면 유재석은 지상 63미터 번지점프를 해야 했고, 김종국은 라면·피자 등 고칼로리 음식을 모두 먹어야 했다.
하하는 자신의 선택에 따라 유재석과 김종국의 운명이 달라진다는 것을 알고 고민에 빠졌다. 고민 끝에 하하가 결정한 사람은 유재석이었다. 하하는 “유재석의 마음을 너무 잘 안다”며 “종국이 형도 먹고 싶었을 거다”며 자기 암시했다.
하하의 선택으로 김종국은 라면·햄버거·콜라·초코 케익 등을 먹었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=SBS 런닝맨 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 하하는 끝내 유재석을 선택했다. 5일 방송된 SBS '런닝맨'에서 하하의 선택장애에 대한 시간이 그려졌다.이날 하하는 "저는 보통 다수의 의견을 따르고 평화를 사랑한다. 메뉴가 많아지면 공항장애가 온다"며 자신의 선택장애에 대해 밝혔다.이어 멤버들이 난관에 빠진지 30분 경과, 하하가 선택월드에 도착했고, 제한시간 5분 안에 번지점프에 매달린 유재석과 고칼로리 음식을 먹어야 할 김종국 둘 중 한 명만 선택해야하는 상황에 놓였다.결국 선택받지 못하면 63m 높이 번지점프를 뛰어야 하거나 김종국은 고칼로리 음식을 먹어야 하는 위기가 닥쳤지만 끝내 유재석을 살리고 말았다.한편 이날 유재석은 "아이고 하하 선생님 고맙습니다"라며 고마워했고 이와 달리 김종국은 "진짜 세게 때릴거야. 너 죽었어"라며 복수를 결심했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김수현기자] '런닝맨' 하하가 유재석을 선택해 김종국이 벌칙을 받았다.5일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 멤버스 위크 다섯 번째 주인공으로 하하가 선정됐다. 유재석과 김종국은 번지점프와 고칼로리 음식을, 이광수와 지석진은 새총 놀이기구를 타야했고, 송지효는 최대 아킬레스건인 벌레 어택에 비명을 질렀다.첫 번째 미션, 하하는 유재석과 김종국 둘중 한 명을 구해내야 했다. 하하의 선택은 유재석이었다. 하하는 "유재석의 마음을 너무 잘 안다"며 "종국이 형도 사실은 (고칼로리 음식이) 먹고 싶었을 거다"며 위안 삼아 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 하하가 선택에 유재석과 김종국의 희비가 교차했다.5일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 하하는 유재석의 번지점프와 김종국의 고칼로리 먹기 중 선택을 해야 하는 상황에 놓였다.유재석과 김종국은 하하에게 자신을 어필하며 자신의 이름을 불러주길 바랐다. 이에 하하는 쉽사리 결정을 못하고 갈팡질팡 하는 모습을 보이다가 결국 유재석을 선택했다.하하의 선택에 유재석과 김종국의 희비는 엇갈렸다. 유재석은 구원을 받은 듯 환한 미소를 띠었고 김종국은 “너 죽었어. 진짜 세게 때릴 거야. 왜 하필 높은 곳에서 먹이냐”며 포효를 했다.김종국의 말에 하하는 더욱더 미안한 마음을 감추지 못했다. “형 정말 미안하다”라고 소리치며 이해를 당부했다.한편 이날 방송에서는 하하의 멤버스위크 주인공이 돼 ‘그래 결심했어’ 레이스를 펼쳤다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[TV리포트 = 이혜미 기자] 국민MC 유재석. 누구와도 케미를 만드는 ‘모두의 파트너’이기도 했다. 5일 SBS ‘런닝맨’에선 하하의 선택 미션이 방송됐다. 결정력 부족인 하하의 선택에 멤버들의 운명이 걸린 미션. 상공에서 대기 중인 유재석과 김종국을 보며 하하는 골몰했다. 이들이 받게 되는 벌칙은 각각 번지점프와 라면 식사다. 하하는 고심 끝에 유재석을 택했다. 유재석과 마찬가지로 고소공포증인 하하는 “내가 형 심정을 알아서 그래”라며 선택의 이유를 밝혔다. 지상에서 하하와 유재석, 겁쟁이들의 극적 상봉이 이뤄지고 김종국은 “가만 안 둬. 세게 때릴 거야!”라고 외쳤다. 하하는 미안함에 어쩔 줄 몰라 했지만 유재석은 달랐다. “종국이도 고마워 할 거다. 라면 먹고 싶었는데 명분이 없었을 수도 있다”라고 너스레를 떨었다. 이에 하하는 “기껏 살려줬더니. 어쩜 사람이 그렇게 변하나? 김종국이 불쌍하지도 않나?”라며 어이없어 했다. 이렇듯 유재석과 하하가 겁쟁이 페어로 이야기를 만들었다면 유재석과 이광수는 물고 물리는 앙숙 콤비로 재미를 선사했다. 이광수와 지석진을 두고 하하가 선택의 기로에 놓인 가운데 이광수가 “지석진 특집은 괜찮지만 아직 내 특집이 남았다. 다음 주에 발가벗고 번지점프 하고 싶지 않으면 날 택하라”고 강하게 말했다. 당황한 하하는 “이런 식으로 협박을 한다”라며 기막혀 했다. 이때 유재석이 나섰다. 유재석은 “내 특집도 남았다. 내가 이광수를 벗기겠다”란 발언으로 이광수의 승부수를 자충수로 만들었다. 여기에 지석진에 얽힌 추억담까지 더해지면 하하는 이광수가 아닌 지석진을 택했다. 다시금 김종국과 만나면 유재석 특유의 ‘깐족 캐릭터’가 빛을 발했다. 벌칙으로 울긋불긋해진 김종국의 얼굴을 보며 유재석은 “아주 예뻐졌네”라며 폭소했다. 국민MC 유재석, 또 다른 이름은 케미요정이었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 박명수가 최고의 MC로 유재석을 언급했다.6일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 유재환, 손동운이 게스트로 출연했다.이날 손동운은 마무리 멘트를 하면서 "최고의 MC 박명수와 함께해 즐거웠다"고 말했고 이에 박명수는 "그런 소리 하지 마라. 최고의 MC는 유재석이고 나는 아직 멀었다"고 너스레를 떨었다.손동운은 "그렇긴 하다"며 "하지만 거의 다 오신 것 같으니 더 화이팅하시라"고 말해 웃음을 자아냈다.손동운은 이후 활동 계획에 대해 "아직은 멤버들이 모두 개인 활동에 집중하고 있으며 빠른 시일 내에 완전체 새 앨범으로 돌아올 수 있도록 노력하겠다"고 답해 기대감을 높였다.한편 손동운과 유재환은 신곡 '유니버스'에서 호흡을 맞췄다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 쿨FM
[스포츠조선 박현택 기자] 유재석 측이 허위사실 유포와 초상권 무단 사용에 엄중하게 대처할 것임을 밝혔다. 팬들이 입을 피해를 더 이상 좌시할 수 없다는 의중.7일 소속사 FNC는 자사 공식 페이스북에 "유재석은 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅에  녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정했다'며 '그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다'고 전했다.이어 '유재석 씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없다'며 '그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것'이라고 분명히 했다.마지막으로 '언제나 유재석씨와 '런닝맨'을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정'이라고 전했다.한편 10일 대만 타이베이에서는 '런닝맨' 팬미팅인 'RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI'가 열리며, 이 자리에는 유재석을 제외한 김종국, 송지효,하하, 지석진, 이광수에 개리가 게스트로 참석한다. 이하 공식입장 전문.ssalek@sportschosun.com 
[공식입장 전문]안녕하세요 FNC엔터테인먼트입니다.2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드립니다.유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정하였습니다. 그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드립니다. 유재석 씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없습니다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있습니다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것입니다.언제나 유재석씨와 '런닝맨'을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정입니다. 감사합니다. ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
유재석 / 사진=조준원 기자 wizard333@
유재석 측이 허위사실 유포와 초상권 무단 사용에 대해 법적 조치를 취할 것임을 밝혔다.
유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 공식 SNS를 통해 “오는 10일 대만에서 개최예정인 ‘런닝맨’ 팬미팅에 유재석은 녹화 스케줄로 인해 일찌감치 불참을 확정했다”고 밝혔다.
이어 FNC는 “그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다”며 “유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없다”고 강조했다.
또 “위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다”며 FNC는 “여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것이다”고 말했다.
마지막으로 소속사 측은 “언제나 유재석씨와 ‘런닝맨’을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정”이라고 덧붙였다.
이하 공식입장 전문
안녕하세요 FNC엔터테인먼트입니다.
2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 ‘런닝맨’ 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드립니다.
유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정하였습니다. 그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드립니다.
유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없습니다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있습니다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것입니다.
언제나 유재석씨와 ‘런닝맨’을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정입니다. 감사합니다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
유재석 측 “허위사실 유포+초상권 무단 사용 법적대응”방송인 유재석 측이 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨) 해외 팬미팅에 대해 공식입장을 밝혔다.소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 공식 SNS 페이지를 통해 “10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 ‘런닝맨’ 팬미팅과 관련해 팬들에게 안내 말씀을 전한다”며 “유재석은 부득이하게 녹화 스케줄로 인해 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정했다. 그러나 최근 현지에서 유재석이 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부한다”고 밝혔다.이어 “유재석 및 당사는 이번 팬미팅과 관련해 누구에게도 위임을 한 적이 없다. 그럼에도 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이다. 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것이다”고 강조했다.소속사는 “언제나 유재석과 ‘런닝맨’을 응원해주시는 분들에게 감사하다. 유재석은 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정이다. 감사하다”고 적었다.한편 10일 대만 타이베이에서는 ‘런닝맨’ 팬미팅인 ‘RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI’가 개최될 예정이다. <다음은 소속사 FNC엔터테인먼트 공식입장 전문>안녕하세요 FNC엔터테인먼트입니다.2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 ‘런닝맨’ 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드립니다.유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정하였습니다. 그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드립니다. 유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없습니다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있습니다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것입니다.언제나 유재석씨와 ‘런닝맨’을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정입니다. 감사합니다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
유재석 /사진=스타뉴스
방송인 유재석 측이 SBS '런닝맨' 대만 팬미팅과 관련 허위 사실 유포에 대해 강력하게 대응할 것이라고 밝혔다. 
유재석 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 보도자료에서 "유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정했다"고 밝혔다.
이어 "그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부드린다"며 "유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없다"고 확인했다.
 

FNC는 "그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다"며 "당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것"이라고 밝혔다.
 

<다음은 FNC엔터테인먼트 입장 전문이다>
안녕하세요 FNC엔터테인먼트입니다.
2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 ‘런닝맨’ 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드립니다.
유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정하였습니다. 
그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드립니다. 
유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없습니다. 
그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있습니다. 
이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것입니다.
언제나 유재석씨와 ‘런닝맨’을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정입니다. 감사합니다.

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 유재석의 초상권이 위협받고 있다.방송인 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 공식 페이스북에 유재석이 SBS '런닝맨' 대만 팬미팅에 참석하지 않으며, 이로 인한 피해를 조심하라는 글을 게재했다.'런닝맨'은 오는 10일 대만 타이베이에서 팬미팅을 개최하는데, 유재석은 녹화 스케줄 때문에 일찌감치 불참을 확정한 상황. 하지만 유재석이 참석한다는 거짓 정보로 팬들의 주머니를 노리는 사례가 있다는 게 FNC엔터테인먼트의 설명이다.FNC는 "유재석 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임한 적이 없다"며 "그럼에도 불구하고 위임받았다는 허위 사실을 유포해 유재석의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체가 있다"고 팬들에게 주의를 당부하고, 또 "증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취하겠다"고 경고했다.한편 '런닝맨'은 종영 위기를 맞이했으나, 멤버들의 끈끈한 의리로 종영을 번복했다. '런닝맨' 팬미팅은 오는 10일 대만 타이베이에서 열린다.다음은 공식입장 전문.안녕하세요 FNC엔터테인먼트입니다.2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 ‘런닝맨’ 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드립니다.유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정하였습니다. 그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드립니다.유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없습니다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있습니다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것입니다.언제나 유재석씨와 ‘런닝맨’을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정입니다. 감사합니다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
유재석(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 유재석 측이 허위사실 유포 등에 대해 강경대응을 시사했다. 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 오후 공식 SNS를 통해 “2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 ‘런닝맨’ 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드린다”고 밝혔다.소속사 측은 “유재석은 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정했다. 그러나 최근 현지에서 유재석이 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다”면서 “유재석 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없다”고 강조했다.이어 “그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다”면서 “이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것”이라고 밝혔다.마지막으로 “언제나 유재석과 ‘런닝맨’을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석은 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 것”이라고 마무리했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 유재석 측이 허위사실 유포와 초상권 무단 사용에 대해 강경한 입장을 보였다.소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 공식 페이스북에 "유재석은 오는 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅에 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정했다. 그러나 최근 현지에서 유재석이 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생해 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다"고 말문을 열었다.이어 '유재석 및 당사는 이번 팬미팅과 관련해 누구에게도 위임을 한 적이 없다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 그의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 "이라고 입장을 밝혔다. 
유재석 측이 허위사실 유포와 초상권 무단 사용에 대해 강경한 입장을 보였다.. © News1star DB마지막으로 "언제나 유재석과 '런닝맨'을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석은 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정"이라고 덧붙였다.한편 대만 타이베이에서는 지난 10일 '런닝맨' 팬미팅인 'RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI'가 열리며, 이 자리에는 유재석을 제외한 김종국, 송지효,하하, 지석진, 이광수에 개리가 게스트로 참석한다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 유재석 측이 '런닝맨' 팬미팅과 관련해 허위 사실 유포에 대해 법적 대응을 하겠다고 밝혔다.유재석 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 자사 공식 페이스북에 "유재석은 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅에 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정했다"며 "그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다"고 전했다.이어 "유재석 씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것"라고 밝혔다.유재석은 오는 10일 대만 타이베이에서 진행되는 '런닝맨' 팬미팅인 'RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI'에 부득이하게 불참하게 됐다. 이 팬미팅에는 유재석을 제외한 김종국, 송지효,하하, 지석진, 이광수, 개리가 참석한다.다음은 공식입장 전문. 안녕하세요 FNC엔터테인먼트입니다.2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 ‘런닝맨’ 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드립니다. 유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정하였습니다.그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드립니다.유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없습니다.그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있습니다.이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것입니다.언제나 유재석씨와 ‘런닝맨’을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정입니다. 감사합니다./parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 방송인 유재석 측이 허위사실 유포와 초상권 무단 사용에 대해 법적 조치를 취할 것임을 밝혔다. 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 SNS를 통해 "오는 10일 대만에서 개최예정인 '런닝맨' 팬미팅에 유재석은 녹화 스케줄로 인해 일찌감치 불참을 확정했다"며 "그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다"고 알렸다.  이어 "유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없다"며 "위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다. 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것"이라고 강조했다. 소속사 측은 "언제나 유재석씨와 '런닝맨'을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정"이라고 덧붙였다.  10일 대만 타이베이에서는 '런닝맨' 팬미팅인 'RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI'가 열리며, 이 자리에는 유재석을 제외한 김종국, 송지효, 하하, 지석진, 이광수가 참석한다. 개리도 깜짝 참여한다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=연합뉴스

'국민MC' 유재석이 허위사실 유포에 대해 강경 대응할 것임을 밝혔다.7일 유재석의 소속사 FNC 측은 공식 페이스북을 통해 "2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅과 관련해 안내드린다"고 밝혔다.소속사 측은 "유재석씨는 부득이하게 녹화스케줄로 일찌감치 불참을 확정했다. 하지만 현지에서 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 혼란을 야기하고 있어, 이로인한 피해가 없기를 바란다"고 전했다.이어 "누구에게도 팬미팅과 관련해 위임한 적이 없지만, 위임받았다는 허위사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용해 불법적인 이득을 취하려는 업체가 있다"며 "여러 경로로 증거자료를 수집해 법적 대응을 포함한 강력한 조취를 취할 것이다"라고 경고했다.마지막으로 "유재석씨와 '런닝맨'을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정입니다"고 덧붙였다.한편 10일 대만 타이베이에서는 '런닝맨' 팬미팅인 'RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI'가 열린다. 유재석을 제외한 김종국, 송지효, 하하, 지석진, 이광수, 개리가 참석할 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트가 허위사실 유포와 초상권 무단 사용과 관련해 강력 대응을 시사했다. 7일 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 "유재석은 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정했다"면서 "최근 현지에서 유재석이 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다"고 밝혔다.또한 "유재석 및 당사는 이번 팬미팅과 관련해 누구에게도 위임을 한 적이 없다"며 "그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다. 이에 대해 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것"이라고 단호한 입장을 드러냈다. 마지막으로 "유재석은 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정"이라며 '런닝맨' 팬들과 멤버들에 대한 애정을 드러냈다.한편 유재석을 제외한 '런닝맨' 멤버들은 오는 10일 대만 타이베이에서 열리는 팬미팅 'RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI'에 참석한다.아래는 공식입장 전문이다.안녕하세요 FNC엔터테인먼트입니다.2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드립니다.유재석 씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정하였습니다. 그러나 최근 현지에서 유재석 씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드립니다. 유재석 씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없습니다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석 씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있습니다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것입니다.언제나 유재석 씨와 '런닝맨'을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석 씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정입니다. 감사합니다.사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 유재석 측이 대만 팬미팅에 대한 허위 사실에 불편한 심기를 드러냈다.유재석 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 공식 페이스북을 통해 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨') 대만 팬미팅에 대한 공식입장을 전했다.소속사는 "2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 ‘런닝맨’ 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드린다"라며 "유재석 씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정했다"고 밝혔다.이어 "그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다"며 "유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다"고 설명했다. 또 "이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것"이라며 "언제나 유재석씨와 '런닝맨'을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정"이라고 덧붙였다.한편 오는 10일 대만 타이베이에서는 '런닝맨' 팬미팅 'RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI'가 열린다. 이 자리에는 유재석을 제외한 지석진, 김종국, 하하, 송지효, 이광수를 비롯 개리가 게스트로 참석한다.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] 방송인 유재석이 허위사실 유포와 초상권 무단사용에 강력 대응한다. 7일 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트는 공식 페이스북을 통해서 “2월10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 ‘런닝맨’ 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드립니다. 유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정하였습니다. 그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드립니다”고 밝혔다.이어 “유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없습니다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있습니다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것”이라고 경고했다. 마지막으로 “유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정입니다. 감사합니다”고 덧붙였다. 한편 SBS ‘런닝맨’ 측은 오는 10일 대만 타이베이에서 팬미팅 ‘런닝맨 2017 라이브 인 타이페이’를 개최한다. 이 팬미팅엔 유재석을 제외한 김종국, 송지효, 이광수, 하하, 지석진과 게스트로 개리가 참석한다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 방송인 유재석이 대만 팬미팅 불참 소식을 알리며 초상권 무단 사용 및 허위사실 유포 등에 대해 강경대응을 시사했다. 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 오후 공식 SNS를 통해 "2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드린다"고 밝혔다.소속사 측은 "유재석은 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정했다. 그러나 최근 현지에서 유재석이 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다"면서 "유재석 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없다"고 강조했다. 
이어 "그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다"면서 "이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것"이라고 밝혔다.FNC엔터테인먼트는 "언제나 유재석과 ‘런닝맨’을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석은 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 것"이라고 마무리했다.한편 오는 10일 대만 타이베이에서 열리는 '런닝맨' 팬미팅 'RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI'에는 유재석을 제외한 김종국, 송지효,하하, 지석진, 이광수, 개리 등이 참석한다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
방송인 유재석. (사진=박종민 기자/자료사진)방송인 유재석이 '런닝맨' 대만 팬미팅 허위 사실 유포와 초상권 침해에 칼을 빼들었다.유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 SNS에 "최근 현지에서 유재석 씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있다. 이로 인한 피해가 없기를 당부 드린다"고 밝혔다.그러면서 "위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석 씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것"이라고 경고했다.유재석은 처음부터 오는 10일 대만 타이베이에서 열리는 '런닝맨' 팬미팅에 불참한다는 입장이었다. 국내 녹화 스케줄 때문에 참석이 어려운 상황이었던 것이다.FNC엔터테인먼트 관계자는 CBS노컷뉴스에 "대만 현지에서 어떤 사람이 유재석을 본인이 출연시키기로 계약을 했고, 위임장을 받았다는 루머를 퍼뜨렸다. 심지어 위조 포스터에 유재석 사진까지 넣어서 배포를 했더라"고 사건 경위를 자세히 설명했다.결정적으로 팬들의 피해를 막기 위해 이 같은 결단을 내렸다고.이 관계자는 "현지에서 그런 이야기를 바탕으로 한 기사까지 나왔다. 팬들은 유재석이 오지 않는 것으로 알고 있었는데 그런 식으로 혼란을 야기하니까 우리 쪽에 문의가 들어왔다. 혹시 출연을 할 줄 알고 티켓을 사거나 이렇게 되면 문제가 커지니까 피해를 막고자 입장을 밝혔다"고 덧붙였다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
방송인 유재석 측이 허위사실 유포와 초상권 무단 사용과 관련해 법적 조치를 취할 것임을 밝혔다.유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 공식 SNS를 통해 “오는 10일 대만에서 개최예정인 ‘런닝맨’ 팬미팅에 유재석은 녹화 스케줄로 인해 일찌감치 불참을 확정했다”고 밝혔다.이어 “그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다”며 “유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없다”고 강조했다.또 “위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다”며 FNC는 “여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것이다”고 말했다.한편 10일 대만 타이베이에서는 ‘런닝맨’ 팬미팅인 ‘RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI’가 개최될 예정이다. < FNC엔터테인먼트 공식입장 전문 >안녕하세요 FNC엔터테인먼트입니다.2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 ‘런닝맨’ 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드립니다.유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정하였습니다. 그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드립니다.유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없습니다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있습니다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것입니다.언제나 유재석씨와 ‘런닝맨’을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정입니다. 감사합니다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 유재석이 '런닝맨'에서 절친들과 뭉친다.7일 복수의 방송 관계자에 따르면 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM은 이날 서울 장충체육관에서 SBS '런닝맨' 촬영을 진행중이다.이번 녹화는 '런닝맨'이 새해를 맞이해 준비한 멤버스 위크 중 유재석 특집으로, 유재석은 연예계 절친들과 한 팀을 이루게 됐다.이들 중 특히 김용만은 유재석과 조동아리 멤버로, 최근 KBS 2TV '해피투게더3'에 출연해 넘치는 에피소드를 대방출한 바 있다. 또 김원희는 MBC '놀러와'에서 오랜 기간 MC 호흡을 맞췄으며, 이천희는 SBS '패밀리가 떴다'에 함께 출연한 절친한 동생이다.게다가 김용만과 김원희는 SBS '자기야' MC로도 활약한 바 있어 이번 '런닝맨' 촬영에 대한 기대감이 증폭되고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 방송인 유재석(45)이 허위 사실 유포와 초상권 무단 사용에 대해 법적 대응에 나선다. 소속사 FNC엔터테인먼트는 오는 10일 타이페이에서 열릴 예정인 '런닝맨' 팬미팅에 유재석이 녹화 스케줄 문제로 불참한다고 알리며, "유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련해 누구에게도 위임을 한 적이 없다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포해 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다"고 주의를 당부했다. 또한 소속사는 "이에 대해 당사는 여러 경로로 증거 자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것"이라고 밝혔다.  소속사는 "유재석씨와 '런닝맨'을 응원해주는 분께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정"이라고 했다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스포츠서울 서장원기자] 유재석 측이 허위 사실 유포와 초상권 무단 사용에 대해 강경 대응할 것임을 밝혔다.유재석 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 공식 페이스북에 "유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번(대만) 팬미팅 불참을 확정하였습니다"라며 "그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드립니다"라고 밝혔다.이어 "유재석 씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없습니다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있습니다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것입니다"라며 강경대응할 것임을 분명히 했다.한편, 유재석을 제외한 '런닝맨' 멤버들은 오는 10일 대만 타이베이에서는 팬미팅 'RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI'에 참석한다. 이 자리에는 '런닝맨'에서 하차한 개리도 참석할 예정이다.이하 공식입장 전문안녕하세요 FNC엔터테인먼트입니다.2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드립니다.유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정하였습니다. 그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드립니다. 유재석 씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없습니다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있습니다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것입니다.언제나 유재석씨와 '런닝맨'을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정입니다. 감사합니다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
현지서 노골적인 유재석 불법마케팅에 불쾌감   
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 방송인 유재석 측이 오는 10일 대만 타이베이에서 열릴 SBS TV 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨' 팬미팅 행사에 참석하지 못한다는 사실을 재차 확인했다.    그러면서 최근 현지에서 유재석이 행사에 참여할 것이라는 유언비어가 돌고 있으며, 이에 대해 앞으로는 법적 대응도 불사하겠다고 밝혔다.    유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 자사 페이스북을 통해 "유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 일찌감치 팬미팅 불참을 확정했다"며 "현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있다"고 말했다.    또 "유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련해 누구에게도 위임한 적이 없다"며 "그럼에도 위임받았다는 허위사실을 유포하고 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법 이득을 취하려는 일부 업체가 있다"고 덧붙였다.    이어 "당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조처를 할 것"이라고 경고했다.    10일 대만 타이베이에서는 '런닝맨' 팬미팅인 'RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI'가 열리며, 이 자리에는 유재석을 제외한 김종국, 송지효, 하하, 지석진, 이광수, 개리가 참석할 예정이다.    lisa@yna.co.kr재미있는 생활정보 '#흥', 클릭하면 신세계!
[스타뉴스 임주현 기자]  
김용만, 김원희, KCM, 허경환, 이천희(사진 위 왼쪽부터 시계방향)/사진=스타뉴스
방송인 김용만, 배우 김원희, 이천희, 개그맨 허경환, 가수 KCM이 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에 출연한다.
'런닝맨' 관계자는 7일 스타뉴스에 "김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM이 '런닝맨' 녹화에 참여하고 있다"라고 밝혔다.
'런닝맨'은 현재 한 명의 멤버를 주인공으로 하는 '멤버스 위크'를 진행 중이다. 해당 녹화분은 유재석을 주인공으로 한다.
한편 이들이 출연하는 '런닝맨'은 오는 19일 방영된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
국민 방송인 유재석 측이 오는 10일 대만 타이베이에서 열릴 SBS TV 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨' 팬미팅 행사와 관련해 "참석한다는 것은 잘못 된 정보이다"며 이러한 허위사실 유포하는 업체 등에 법적 대응을 선언했다. 7일 유재석 소속사 FNC엔터테인먼트는 페이스북을 통해 "유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 일찌감치 팬미팅 불참을 확정했다"고 참석치 못한다는 사실을 다시 알렸다.그러면서 "현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있다"고 우려했다.FNC는 "유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련해 누구에게도 위임한 적이 없다"며 "그럼에도 위임받았다는 허위사실을 유포하고 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법 이득을 취하려는 일부 업체가 있다"고 지적했다. 이어 "당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조처를 할 것"이라고 경고했다.오는 10일 대만 타이베이에서는 '런닝맨' 팬미팅인 'RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI'가 열린다.이 자리에는 유재석을 제외한 김종국, 송지효, 하하, 지석진, 이광수, 개리가 참석할 예정이다.박태훈 기자 buckbak@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '런닝맨' 유재석의 멤버스 위크 게스트들이 공개됐다.7일 SBS '런닝맨' 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "유재석의 멤버스 위크에 유재석의 연예인 절친들이 총출동한다"며 "김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM이 현재 서울 장충체육관에서 촬영중이다"고 밝혔다.이들 5인은 팀을 이뤄 '런닝맨' 멤버들과 대결을 펼치게 된다. '런닝맨'과 절친들 사이에 낀 유재석의 모습이 어떤 재미를 만들어낼 지 기대가 높아지고 있다.특히 이들 중 김용만과 유재석은 사조직 '조동아리' 멤버로 이어진 인연으로, 최근 '해피투게더'에도 유재석의 절친으로 출연했다. '런닝맨'에는 유재석 외에도 조동아리 멤버 지석진이 있어 다시 한 번 조동아리 표 특급 웃음을 맛볼 수 있을 전망이다.또 김원희와는 '놀러와'를 통해 약 8년간 호흡을 맞췄으며 이천희와는 '패밀리가 떴다'에 함께 출연한 바 있다.유재석의 절친들이 출동하는 '런닝맨'은 오는 19일 오후 6시 25분 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[서울신문 En] 
유재석, ‘런닝맨’ 유재석 측이 허위 사실 유포와 초상권 무단 사용에 대해 강경 대응할 것임을 밝혔다.유재석 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 공식 페이스북에 “유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번(대만) 팬미팅 불참을 확정하였습니다”라며 “그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드립니다”라고 밝혔다.이어 “유재석 씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없습니다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있습니다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것입니다”라며 강경대응할 것임을 분명히 했다.한편, 유재석을 제외한 ‘런닝맨’ 멤버들은 오는 10일 대만 타이베이에서는 팬미팅 ‘RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI’에 참석한다. 이 자리에는 ‘런닝맨’에서 하차한 개리도 참석할 예정이다.이하 공식입장 전문안녕하세요 FNC엔터테인먼트입니다.2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 ‘런닝맨’ 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드립니다.유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정하였습니다. 그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드립니다. 유재석 씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없습니다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있습니다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것입니다.언제나 유재석씨와 ‘런닝맨’을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정입니다. 감사합니다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 최봉석 기자] 
방송인 유재석 측이 오는 10일 대만 타이베이에서 열릴 SBS TV 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨' 팬미팅 행사에 참석하지 못한다는 사실을 재차 확인했다.그러면서 최근 현지에서 유재석이 행사에 참여할 것이라는 유언비어가 돌고 있으며, 이에 대해 앞으로는 법적 대응도 불사하겠다고 밝혔다.유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 자사 페이스북을 통해 "유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 일찌감치 팬미팅 불참을 확정했다"며 "현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있다"고 말했다.또 "유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련해 누구에게도 위임한 적이 없다"며 "그럼에도 위임받았다는 허위사실을 유포하고 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법 이득을 취하려는 일부 업체가 있다"고 덧붙였다.이어 "당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조처를 할 것"이라고 경고했다.10일 대만 타이베이에서는 '런닝맨' 팬미팅인 'RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI'가 열리며, 이 자리에는 유재석을 제외한 김종국, 송지효, 하하, 지석진, 이광수, 개리가 참석할 예정이다.최봉석기자 cbs@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] '런닝맨'이 유재석의 멤버스 위크를 준비했다.SBS 측 관계자는 7일 오후 마이데일리와의 통화에서 "유재석의 멤버스 위크가 펼쳐진다"며 "유재석의 연예인 절친 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM이 출연하며 현재 촬영중"이라고 밝혔다.최근 '런닝맨'은 멤버스 위크를 진행중이다. 앞서 송지효, 지석진, 하하의 멤버스 위크가 진행됐다.한편 유재석의 절친들이 출동하는 '런닝맨'은 오는 19일 오후 6시 25분 방송된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유재석의 절친들이 '런닝맨'에 출격한다. SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 관계자는 7일 뉴스1스타에 "김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM이 이날 녹화에 참여하고 있다"고 밝혔다. '런닝맨'은 매주 멤버 한 명을 주인공으로 하는 멤버스 위크를 진행 중이다. 유재석 편을 맞아 5명의 게스트가 '런닝맨'에 출연하게 됐다. 
김원희, 김용만 등이 7일 진행 중인 '런닝맨' 녹화에 참여하고 있다. © News1star DB, SBS '자기야' 캡처,김용만과 김원희는 유재석과 절친으로 널리 알려져 있다. 이천희는 과거 '패밀리가 떴다'에서 고정 멤버로 함께 활약했다. 유재석 멤버스 위크를 위해 모인 5명의 게스트와 런닝맨들이 어떤 웃음을 선사할지 기대되는 바다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 유재석 소속사 FNC엔터테인먼트가 허위사실 유포와 초상권 무단 사용에 엄중대처 방침을 밝혔다.유재석 소속사 FNC 측은 7일 공식 페이스북을 통해 "유재석은 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅에 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정했다. 그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다"고 전했다.이어 "유재석 씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없다"면서 "그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것"이라고 덧붙였다.끝으로 FNC 측은 "언제나 유재석씨와 '런닝맨'을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정"이라고 전했다.giback@sportsworldi.com▲유재석 공식입장 전문안녕하세요 FNC엔터테인먼트입니다.2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드립니다.유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정하였습니다. 그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드립니다. 유재석 씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없습니다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있습니다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것입니다.언제나 유재석씨와 '런닝맨'을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정입니다. 감사합니다.
[사진=동아닷컴DB]  방송인 유재석 측이 허위사실 유포와 초상권 무단 사용에 대해 강경한 입장을 보였다.소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 공식 페이스북에 "유재석은 오는 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅에 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정했다. 그러나 최근 현지에서 유재석이 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생해 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다"고 말문을 열었다.이어 '유재석 및 당사는 이번 팬미팅과 관련해 누구에게도 위임을 한 적이 없다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 그의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할것"이라고 입장을 밝혔다.마지막으로 "언제나 유재석과 '런닝맨'을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석은 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정"이라고 덧붙였다.한편 대만 타이베이에서는 지난 10일 '런닝맨' 팬미팅인 'RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI'가 열리며, 이 자리에는 유재석을 제외한 김종국, 송지효,하하, 지석진, 이광수에 개리가 게스트로 참석한다.채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
유재석. 사진=뉴시스개그맨 유재석이 허위사실 유포와 초상권 무단 사용에 대한 법적 대응에 나섰다. 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 “유재석과 소속사는 대만 타이페이 팬미팅과 관련해 누구에게도 위임한 적이 없다”며 “위임을 받았다고 허위사실을 유포해 유재석의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다”고 밝혔다. 이어 “소속사는 여러 경로로 증거 자료를 수집 중”이라며 “법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것”이라고 경고했다. 유재석이 진행하는 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’은 오는 10일 타이페이에서 열릴 예정이다. 소속사는 “유재석이 녹화 문제로 이 팬미팅에 불참한다”며 “비록 팬미팅에 함께 하지 못하지만 멀리서 응원하겠다”고 전했다.김철오 기자 kcopd@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴 DB방송인 유재석 측이 10일 대만 타이베이에서 열릴 SBS TV 예능 프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 팬미팅 행사와 관련, 유재석이 행사에 참여한다는 유언비어가 돌고 있다며 허위사실 유포에 대해 강경한 입장을 보였다.유재석 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 공식 페이스북에 “유재석은 오는 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 ‘런닝맨’ 팬미팅에 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정했다”며 “그러나 최근 현지에서 유재석이 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생해 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다”고 말문을 열었다.소속사는 “유재석 및 당사는 이번 팬미팅과 관련해 누구에게도 위임을 한 적이 없다”며 “그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 그의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다”고 설명했다. 이어 “이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것”이라고 경고했다. 그러면서 “언제나 유재석과 '런닝맨'을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석은 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정”이라고 덧붙였다.한편 10일 대만 타이베이에서는 ‘런닝맨’ 팬미팅인 ‘RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI’가 열린다. 이 자리에는 유재석을 제외한 김종국, 송지효, 하하, 지석진, 이광수에 개리가 참석할 예정이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 결국 유재석마저 칼을 뽑아들었다. 자신을 향한 허위사실 유포에 더이상 좌시하지 않겠다는 강력한 의사를 전하며 칼을 빼든 것. '국민MC'의 자리에 오른 뒤 수많은 루머와 악플에 시달려야했던 유느님이지만, 이를 직접적으로 언급하며 대응에 나선 것은 이번이 처음이다. 유재석의 소속사 FNC 측은 7일 최근 대만 현지에서 스케줄상의 이유로 SBS '런닝맨' 팬미팅에 불참을 확정한 유재석이 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보가 유포되고 있다는 사실을 알렸다. 이어 "유재석 씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다"라며 "이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것"이라는 뜻을 발표했다. 특히 '런닝맨'은 국내뿐만 아니라 해외에서 큰 인기를 얻고있는 예능인만큼 멤버들을 보기 위한 해외팬들의 관심이 대단한데, 이러한 허위사실이 유포된다면 금전적 혹은 시간적인 다수 피해가 발생할 수 있다는 점이 이러한 강력 대응에 크게 작용한 것으로 보인다. 하지만 유재석을 흠집내는 허위사실 유포는 이뿐만이 아니다. 유재석과 관련한 기사의 댓글마다 '유재석이 갈비값을 내주지 않았다'고 주장하는 허무맹랑한 악플도 쉽게 찾아볼 수 있다. 악의적인 의도가 다분한 명예훼손은 절로 눈살을 찌푸리게 만들었다. '유느님'이라고 불리며 대다수에게 호감 연예인으로 등극한 유재석이지만 그동안 알게 모르게 그를 폄하하는 일각의 악플과 허위사실도 적지 않았다. 인기와 관심의 반증으로 여기기에는 그 수위가 지나친 안티들의 만행에 더 이상 참을 이유가 없다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
출처 : 엔터온뉴스DB[엔터온뉴스 이주희 기자] 방송인 유재석이 허위사실 유포 및 초상권 무단 사용에 대해 강력 조치하겠다고 전했다.7일 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트는 공식 페이스북에 “2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 ‘런닝맨’ 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드린다”라고 시작하는 글을 게재했다. FNC엔터는 “유재석은 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정하였다. 그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다”고 말했다. 이어 “유재석 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것이다”고 덧붙였다. 전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석 측이 강경한 입장을 밝혔다.  / 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 최지혜 인턴기자] 방송인 유재석 측이 대만 팬미팅과 관련해 허위사실 유포와 초상권 무단 사용에 강경 대응할 것을 밝혔다. 유재석 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 공식 페이스북을 통해 "10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅과 관련해 팬 분들께 안내 말씀드린다"고 시작하는 글을 게재했다.소속사 측은 "유재석은 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정했다. 그러나 최근 현지에서 유재석이 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부드린다"고 밝혔다.이어 "유재석 및 당사는 이번 팬미팅과 관련해 누구에게도 위임을 한 적이 없습니다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위사실을 유포하며 유재석의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다"며 "이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것"이라고 주장했다.마지막에는 "언제나 유재석과 '런닝맨'을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석은 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정"이라고 덧붙였다. 한편, 오는 10일 대만 타이페이에서 열리는 '런닝맨'팬미팅에는 유재석을 제외한 지석진, 김종국, 송지효, 하하, 개리가 참석할 예정이다.  최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석 고소 ‘런닝맨’ 허위사실 요포 및 초상권 무단 사용 ‘엄중 대처’
사진=지석진 인스타그램     방송인 유재석 측이 허위사실 유포와 초상권 무단 사용에 대해 강경 대응하겠다고 밝혔다.  유재석 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 공식 페이스북을 통해 "2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅과 관련해 팬 분들께 안내 말씀드린다"며 글을 게재했다.  소속사는 "유재석은 오는 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅에 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정했다"고 말하며 "그러나 최근 현지에서 유재석이 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생해 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다"고 말문을 열었다.  이어 소속사는 "유재석 씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다"라며 "이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것"이라고 밝혔다.  소속사는 "언제나 유재석과 '런닝맨'을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며 유재석은 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정"이라고 덧붙였다.한편 오는 10일 대만 타이페이에서 열리는 '런닝맨' 팬미팅 '런닝맨 2017 라이브 인 타이페이(RUNNING MAN LIVE IN TAIPEI)'에는 유재석을 제외한 지석진, 김종국, 송지효, 하하, 개리가 참석한다.  onnews@fnnews.com fn이슈팀   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=본사 DB [헤럴드POP=이호연 기자]방송인 유재석이 '런닝맨' 대만 팬들을 위해 직접적인 루머 대응에 나섰다.소속사 FNC엔터테인먼트 측은 7일 공식 SNS를 통해 "유재석이 녹화 스케줄로 인해 일찌감치 오는 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅 불참을 확정했다. 그러나 최근 현지에서 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있다"며 "위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들에 대해 당사는 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것"이라는 입장을 밝혔다.지난해 연말부터 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'의 개편에 관해 논란들이 불거지며 이번 '런닝맨' 대만 팬미팅에도 관심이 고조됐다. 팬들과 함께 하는 자리이기에 논란에 대한 멤버들의 진정성 있는 이야기를 직접적으로 들어볼 수 있는 자리라는 점에서 많은 국내외 팬들이 주목한 것. 여기 지난해 10월 하차했던 원년멤버 개리도 참석한다고 알려져 관심은 더욱 뜨거웠다. 이에 유재석 측은 "비록 함께 하지는 못 하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정"이라고 전했다.유재석의 불참을 아쉬워하는 현지 팬들의 마음을 악용했다는 점에서 유재석 측은 강경 대응을 결정했다. FNC 관계자는 이날 헤럴드POP에 "팬미팅 공식 포스터에 유재석의 사진을 합성해 위조하거나, 비공식적인 루트로 허위 사실을 퍼트리는 일부 업체들로 인한 현지 팬들의 피해와 혼란을 방지하기 위해 국문, 영문, 중국어 번체, 간체로 꼼꼼하게 공지를 게재했다"며 "다른 연예인들에게도 생길 수 있는 비슷한 피해를 막기 위해 강력한 조치에 나섰다"고 설명했다.'런닝맨'은 최근 제작진과 멤버들의 긴 논의 끝에 2월 종영이 아닌 현 시즌 지속을 결정했다. 일곱 번의 멤버스 위크 이후에도 국내외 시청자들은 계속해서 '런닝맨'의 이름으로 유재석, 지석진, 하하, 김종국, 송지효, 이광수의 케미스트리를 만나볼 수 있다. 덕분에 대만 팬미팅도 즐거운 분위기에서 진행될 것으로 보인다.그런데 7명 멤버들의 8년 우정을 상징하는 '7012'(일곱 명이 영원히 함께)의 의미를 이번엔 외부에서 뒤흔들고 있다. 개리가 하차해도 여전히 '7012'인 것처럼, 유재석이 불참한 대만 팬미팅 역시 '7012'의 일환이다. 유재석이 직접적으로 칼을 뽑아든 만큼 '런닝맨'이 이제는 어떤 논란에도 휩싸이지 않을 수 있길 바란다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석 측, “런닝맨 팬미팅 허위사실 유포 강력 대응할 것” 이례적 반응 ‘왜’
[MBN스타 신미래 기자]  유재석 측이 초상권 무단 사용에 대해 강력하게 조치할 것임을 밝혔다. 7일 오후 유재석 소속사 FNC엔터테인먼트는 공식 페이스북에 “유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정했다”며 “그러나 최근 현지에서 유재석 씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다”라고 말했다. 앞서 유재석이 2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 ‘런닝맨’ 팬미팅에 참석할 것이라고 허위 사실이 퍼진 것.   
사진=MBN스타 DB 이에 유재석 측은 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없다고 말하며“위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것이다”라고 덧붙였다. 또 소속사는 “유재석이 녹화 문제로 이 팬미팅에 불참한다”며 “비록 팬미팅에 함께 하지 못하지만 멀리서 응원하겠다”고 전했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석 측이 SBS <런닝맨> 팬미팅과 관련해 허위 사실을 유포하는 이들에 대해 강력한 조치를 취할 것이라고 밝혔다. 
<런닝맨> 유재석. 사진 SBS 화면 갈무리유재석의 FNC엔터테인먼트는 7일 보도자료를 통해 “유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정했다”며 “그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다”고 전했다.이어 소속사 측은 “그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 잇다”며 “이에 대해 당사는 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것이다”라고 밝혔다.한편 오는 10일 대만 타이페이에서 열리는 <런닝맨> 팬미팅에는 유재석을 제외한 지석진, 김종국, 송지효, 하하, 개리가 참석할 예정이다.▼ FNC엔터테인먼트 입장 전문안녕하세요 FNC엔터테인먼트입니다.2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 <런닝맨> 팬미팅과 관련해 팬분들께 안내 말씀 드립니다.유재석씨는 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬미팅 불참을 확정하였습니다. 그러나 최근 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드립니다. 유재석 씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없습니다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있습니다. 이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것입니다.언제나 유재석씨와 <런닝맨>을 응원해주시는 분들께 감사의 말씀을 드리며, 유재석씨는 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정입니다. 감사합니다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 유재석이 SBS <런닝맨> 관련 대만 행사에 대해 허위사실 유포와 초상권 무단 사용에 강력하게 대응하기로 했다.7일 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트는 공식 사회관계망서비스(SNS) 페이스북에 “유재석이 10일 대만 타이베이에서 개최 예정된 <런닝맨> 팬 미팅에 녹화 일정으로 인해 일찌감치 불참을 확정했다”면서 “그러나 최근 현지에서 유재석이 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 나오고 있어 이로 인해 피해 없으시길 당부드린다”고 밝혔다. 
방송인 유재석. 사진 경향DB이어 “유재석과 당사는 이번 팬 미팅과 관련해 누구에게도 위임을 한 적이 없다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위사실을 유포하며 유재석의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다. 여러 경로로 현재 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것”이라고 덧붙였다.오는 10일 타이베이에서는 <런닝맨>의 팬 미팅인 ‘런닝맨 2017 라이브 인 타이베이’가 열리며 이 자리에는 유재석을 제외한 <런닝맨> 멤버인 지석진, 이광수, 송지효, 김종국, 하하에 개리가 초대손님으로 참여한다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
유재석 (사진=DB) 유재석이 허위사실 유포와 초상권 무단 사용에 엄중한 대처를 하겠다고 밝혔다.  7일 유재석 소속사 FNC는 공식 SNS를 통해 "유재석은 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅에 녹화 스케줄로 인해 일찌감치 팬미팅 불참을 확정했다"고 전했다.FNC에 따르면 소속사측은 대만 팬민팅에 불참을 공지했지만, 현지 언론에서 팬미팅이 문제 없이 진행되고 있다는 허위 보고가 돌고 있어 팬들에게 피해가 생길 우려가 있는 상황이다.또한 소속사 측은 "유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련해 누구에게도 위임을 한 적이 없음에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하고 유재석의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다"며 "이에 당사는 증거자료를 수집 중에 있으며, 법적 대응을 포함한 강력 조치를 취할 것"이라고 밝혔다. 한편, 오는 10일 대만 타이베이에서 '런닝맨' 팬미팅이 열린다. 이 자리에는 유재석을 제외한 김종국 송지효 하하 지석진 이광수 개리가 참석한다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
10일 타이페이 '런닝맨' 팬미팅 참석 소문 돌자 불가 확인 
SBS 예능 프로그램 ‘일요일이 좋다- 런닝맨’. SBS 제공방송인 유재석(45)이 허위 사실 유포와 초상권 무단 사용에 대한 법적 대응에 나섰다.유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 자사 사회관계망서비스(SNS) 계정에 "유재석은 부득이하게 녹화 스케줄로 10일 예정된 대만 팬미팅에 불참을 확정했다"며 "현지에서 유재석이 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있다"고 밝혔다.소속사는 SNS를 통해 유재석이 10일 대만 타이베이에서 예정된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다- 런닝맨' 팬미팅 행사에 불참한다는 사실을 재차 확인했다. 그러나 소속사는 최근 현지에서 그가 참석할 것이라는 유언비어가 돌자 "이에 대해 앞으로 법적 대응도 불사하겠다"는 입장을 내놓았다.소속사는 "유재석 및 당사는 이번 팬미팅과 관련해 누구에게도 위임한 적이 없다"며 "그럼에도 위임 받았다는 허위사실을 유포하고 유재석의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법 이득을 취하려는 일부 업체가 있다"고 강조했다. 그러면서 "당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조처를 할 것"이라고 경고했다.이날 팬미팅에는 유재석을 제외하고 '런닝맨' 출연자인 김종국 송지효 하하 지석진 이광수 개리가 참석할 예정이다. 강은영 기자 kiss@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘런닝맨’ 유재석 멤버스 위크에 유재석의 연예인 절친들이 총출동한다.7일 한 매체 보도에 따르면 ‘런닝맨’ 관계자 측은 “김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM이 '런닝맨' 녹화에 참여하고 있다”라고 밝혔다.  
 이들 5인은 팀을 이뤄 '런닝맨' 멤버들과 대결을 펼치게 된다. '런닝맨'과 절친들 사이에 낀 유재석의 모습이 어떤 재미를 만들어낼 지 기대가 높아지고 있다.특히 ‘런닝맨’에 출연하는 김원희는 ‘놀러와’를 통해 약 8년간 호흡을 맞춘 바 있기 때문에 두 사람의 케미가 어떻게 발산 할지 방송 전부터 관심이 뜨겁다.한편 유재석의 절친들이 출동하는 ‘런닝맨’은 오는 19일 오후 6시 25분 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
방송인 유재석 측이 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’ 해외 팬미팅에 대해 공식입장을 밝혔다.방송인 유재석이 대만 팬미팅 불참 소식을 알리며 초상권 무단 사용 및 허위사실 유포 등에 대해 강경대응을 시사했다.소속사 FNC엔터테인먼트는 SNS를 통해 "2월 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬 미팅과 관련해 팬 분들께 안내 말씀 드린다"고 밝혔다.소속사 측은 "유재석은 부득이하게 녹화 스케줄로 인해서 일찌감치 이번 팬 미팅 불참을 확정했다. 그러나 최근 현지에서 유재석이 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 이로 인한 피해 없으시길 당부 드린다."면서 "유재석 및 당사는 이번 팬 미팅과 관련하여 누구에게도 위임을 한 적이 없다"고 강조했다.이어 "그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다"면서 "이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것"이라고 밝혔다.소속사는 “언제나 유재석과 ‘런닝맨’을 응원해주시는 분들에게 감사하다. 유재석은 비록 이번 팬미팅에 함께하지는 못하지만 멀리서라도 멤버들을 응원할 예정이다. 감사하다”고 적었다.한편 10일 대만 타이베이에서 열리는 '런닝맨' 팬미팅 'RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI'에는 유재석을 제외한 김종국, 송지효, 하하, 지석진, 이광수, 개리 등이 참석한다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]방송인 유재석 씨가 타이완 팬들을 위해 루머 대응에 나섰습니다.소속사는 "유재석 씨가 타이완 팬 미팅에 불참하게 되자 이를 이용해 현지 팬들의 마음을 악용하는 사례가 있어 강경 대응을 결정했다"고 밝혔는데요.유재석 씨와 관련한 허위 사실을 유포해 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들에 대해 법적으로 강력한 조치를 취할 것이라고 전했습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '여 썰고, 저 썰고' 하던 조상무는 세금을 징수하는 안국장이 됐고 이제는 누구보다 다정한 김비서가 됐다. 최근 인터뷰를 위해 만난 조우진은 tvN '도깨비'의 김비서와 많은 부분이 닮아있었다. 빠듯한 스케줄로 포상휴가조차 참석 못하는 그지만 그래도 행복해보였다. '도깨비'가 자신이 받은 가장 큰 선물이라고 설명한 그는 '도깨비'와 김비서에 대한 강한 애정으로 이야기를 풀어냈다. 조우진은 '도깨비' 종영 소감에 대해 한참이 흐른 뒤에야 입을 뗐다. 신중하게 이야기를 담아내고 싶은 듯, 조심스러웠다. 조우진은 "배운게 많아서, 좋은 인연을 많이 만나서, 적은 분량임에도 불구하고 뜻하지 않은 관심과 사랑을 받아서 찬란했다"며 "어떻게 보면 그 또한 뜻하지 않게 유행어가 생기고, 지금껏 작품을 하며 한번도 들어보지 못한 표현들을 '도깨비'를 통해 많이 듣게 됐다. 감개무량하고 감사하고 고마울 따름"이라고 털어놨다. 불혹에 '비서돌'이라는 타이틀이 생길 줄은 그도 예상하지 못했을 터. '도깨비'의 김비서는 비현실적인 인물들로 가득찬 '도깨비'에서 가장 평범한 인간 중 한 명이자 비범한 사내였다. 도깨비와 저승사자, 신과 도깨비 신부 사이에서 버텨냈으니 보통 대단한 인물이 아니다. 그 안에서 매몰되지 않고 자신의 존재감을 확실히 뽐낼 수 있었던 것은 김은숙 작가의 감각적인 대본 만큼이나 조우진 본인의 힘이 컸다. 조우진이 처음 생각했던 김비서는 귀엽고 감초같은 매력이 있는 캐릭터였다. 동그란 금테 안경에 애교도 들어있는 모습의 비서를 생각하며 준비했지만 김은숙 작가가 준 대본의 방향은 달랐다. 그는 "아무리 봐도 도깨비를 오래모시는 가분이고 재벌그룹 비서인데 그렇게 잔망스럽지만은 않을 거 같더라"며 "촬영 직전에 바꿨다"고 밝혔다. 김은숙 작가와 이응복 감독이 생각한 것과는 달랐지만 결과적으로는 조우진의 선택이 맞았다.그는 "굴지의 재벌기업에서 일하지만 도깨비를 모셔야 하는 등 비밀도 많은 인물이다. 오랜시간 그런 일을 수행해오는 사람이니 기존에 봐왔던 비서일까란 생각이 들어 세련되고 똑 부러지게 바꿨다"고 설명했다. 이어 "전문성이 돋보이는 비서일 것 같아 스타일리스트팀과도 고민을 많이 하고 내놓은게 지금의 김비서"라고 설명했다. 분량이 그리 많지 않은데 이렇게 폭발적인 반응을 얻을 줄은 미처 몰랐다고. 영화 '내부자들', OCN '38사기동대' 당시와는 또 다른 반응이라고 덧붙였다. 
조우진은 "김은숙 작가는 입에 착 달라붙는 대사를 준다. 내 나름대로 분석해서 표현했을 때 그 장면이 재밌거나, 김은숙 작가가 흥미롭다고 생각한 지점이 있으면 연기자의 개성을 살려준다. '네에'가 그렇다"고 털어놨다. 대본에 '네에'라고 나오는 순간, 그는 김은숙 작가에게 무척이나 고마웠다. 여러 호흡을 가지고 가서 김고은을 비롯한 연기자들에게 묻고 고심해서 내놓은 그의 방향을 김은숙 작가가 인정해준 순간이었다. 조우진은 "나는 내 것에 대한 의심이 많다. 그만 물어보라고 할 때까지 측근들에게 묻는데, 그 때 다행스럽단 생각이 들었다"고 덧붙였다. 그에게 '도깨비'는 '최근에 받은 가장 큰 선물'이다. 조우진은 "너무 커서 감동하면 사람이 울수도 있고 울컥할 수도 잇는데 어떻게 해야할지 모를 정도로 큰 선물"이라며 "선물을 받고 너무 커서 멍한 느낌"이라고 털어놨다. 드라마를 통해 조우진은 엑소의 '으르렁'과 방탄소년단의 '상남자' 춤을 선보이게 됐다. '비서돌'이라는 별명이 붙은 이유다. 제법 그럴싸하게 소화해낸 그의 모습은 많은 관심을 받았다. 조우진은 "여전히 민망하다"며 웃음을 터뜨렸다. 그에게 춤의 영감을 준 사람은 다름 아닌 유재석. 조우진은 "유재석이 아이돌 춤을 흥에 겨워 추는 장면이 '무한도전'에 나오지 않냐"며 "본인은 정말 진지한데 흥이 넘쳐 보는 사람들을 웃게 한다. 안무동작의 키포인트가 되는 것을 정확히 캐치해서 흥을 담아 추더라"고 설명했다.이어 "그게 너무 매력있었다. 예전부터 유재석의 춤에 대해 흥미를 갖고 있었다. 엑소나 방탄소년단의 안무를 정확하고 멋있게 출 순 없지 않나. 정말 잘추는 건 김비서 캐릭터와도 맞지 않다"며 "유재석의 흥을 담아 포인트가 되는 안무동작만 갖고 해보려고 했다. 잘 추는 게 아닌데 잘 추는 것처럼 보이게 편집이 됐다. 기사에 '완벽소화'라는 말을 보고 얼굴이 빨개졌다"고 털어놨다. 조우진은 이어 '도깨비 소환 스페셜'에서는 트와이스의 'TT'를 선보였다. OCN에서도 최고 시청률을 기록했던 그가 tvN으로 오자마자 또 방송사 최고 시청률을 기록한 것. 그는 "왜 그 춤을 췄냐고 할까봐 걱정"이라며 두려움과 민망함을 떨쳐내려 노력했음을 털어놨다. 제법 그럴싸하게 방송된 그의 'TT'댄스의 연습시간은 불과 30분이었다고. 후렴구의 키 포인트 위주로 연습한 그는 "일요일에 시청률이 나오는데 점심 먹을 때쯤 지인들로부터 연락이 몰려왔다. 기승전'TT'댄스였다"고 고민과 걱정을 털어놨다. 그의 고민이 무색하게 완벽한 'TT'댄스에 시청자들은 다시금 열광했다. (인터뷰②에 이어) sohyunpark@xportsnews.com /사진=서예진 기자[XP인터뷰②] 조우진, '은탁이 이모' 염혜란과 호흡이 영광이었던 이유
[헤럴드POP=박수정 기자]‘해피투게더3’에 출연한 최민용이 절친 하하에게 처절한 굴욕을 선사한다. KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 해투) 9일 방송은 ‘너의 친구 이름은’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 자타공인 프로예능꾼들과 그들이 보증하는 예능신성들이 동반 출연할 예정으로 김준호-정명훈, 최민용-하하-지조가 각각 시청자들의 배꼽사냥에 나선다. 이 가운데 지조의 인지도를 높여주기 위해 ‘해투’에 출연한 하하가 최민용으로부터 역으로 인지도 굴욕을 당했다고 전해져 그 배경이 궁금증이 증폭된다. 최근 진행된 녹화에서 최민용은 본인의 ‘해투’ 출연이 하하의 추천이었다는 말에 “아주 그릇된 정보”라고 못박아 웃음을 자아냈다. 그는 “제작진이 나를 섭외할 때 하하가 ‘해투’에서 누군가를 띄우겠다고 하는데 다소 불안하고 걱정이 된다고 하더라. 그래서 내가 도와주러 나온 것”이라며 사실관계를 명명백백히 정정해 폭소를 유발했다. 이어 최민용은 하하의 디스를 펼쳐 이목을 집중시켰다. 하하가 남의 인지도를 올릴 군번이 아니라는 것. 최민용은 “나라도 나서서 하하의 인지도를 올려줘야겠다. 여러분 제 동생 하하에요”라며 카메라를 향해 데뷔 16년차 예능인 하하의 소개에 나서 배꼽을 잡게 만들었다. 더욱이 최민용은 “하하를 탄생시킨 건 나고 성장시킨 건 유재석”이라면서 ‘하하 조물주론’을 설파했고, 이에 발끈한 하하가 본인이 챙겨줘야 할 지조는 방치하고 최민용과의 전쟁을 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가 하면 이날 최민용은 못 말리는 근자감(근거 없는 자신감이라는 뜻의 신조어)과 마이웨이 토크로 현장을 초토화시켰다는 전언이다. 최민용을 향해 김준호가 “엄청난 용병이 왔다”며 혀를 내둘렀을 정도. 이에 프로예능꾼들을 쥐락펴락한 최민용의 활약이 펼쳐질 ‘너의 친구 이름은’ 특집에 기대감이 증폭된다.KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 9일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘해피투게더3’에 출연한 최민용이 절친 하하에게 처절한 굴욕을 선사한다. 정유년의 시작부터 시청자들에게 핵폭탄급 웃음을 선사하고 있는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 해투)의 9일 방송은 ‘너의 친구 이름은’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 자타공인 프로예능꾼들과 그들이 보증하는 예능신성들이 동반 출연할 예정으로 김준호-정명훈, 최민용-하하-지조가 각각 시청자들의 배꼽사냥에 나선다. 이 가운데 지조의 인지도를 높여주기 위해 ‘해투’에 출연한 하하가 최민용으로부터 역으로 인지도 굴욕을 당했다고 전해져 그 배경이 궁금증이 증폭된다. 최근 진행된 녹화에서 최민용은 본인의 ‘해투’ 출연이 하하의 추천이었다는 말에 “아주 그릇된 정보”라고 못박아 웃음을 자아냈다. 그는 “제작진이 나를 섭외할 때 하하가 ‘해투’에서 누군가를 띄우겠다고 하는데 다소 불안하고 걱정이 된다고 하더라. 그래서 내가 도와주러 나온 것”이라며 사실관계를 명명백백히 정정해 폭소를 유발했다. 이어 최민용은 하하의 디스를 펼쳐 이목을 집중시켰다. 하하가 남의 인지도를 올릴 군번이 아니라는 것. 최민용은 “나라도 나서서 하하의 인지도를 올려줘야겠다. 여러분 제 동생 하하에요”라며 카메라를 향해 데뷔 16년차 예능인 하하의 소개에 나서 배꼽을 잡게 만들었다. 더욱이 최민용은 “하하를 탄생시킨 건 나고 성장시킨 건 유재석”이라면서 ‘하하 조물주론’을 설파했고, 이에 발끈한 하하가 본인이 챙겨줘야 할 지조는 방치하고 최민용과의 전쟁을 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가 하면 이날 최민용은 못 말리는 근자감(근거 없는 자신감이라는 뜻의 신조어)과 마이웨이 토크로 현장을 초토화시켰다는 전언이다. 최민용을 향해 김준호가 “엄청난 용병이 왔다”며 혀를 내둘렀을 정도. 이에 프로예능꾼들을 쥐락펴락한 최민용의 활약이 펼쳐질 ‘너의 친구 이름은’ 특집에 기대감이 증폭된다. KBS2 ‘해피투게더3’는 오는 9일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 최민용이 절친 하하에게 처절한 굴욕을 선사한다.9일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘너의 친구 이름은’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 자타공인 프로예능꾼들과 그들이 보증하는 예능신성들이 동반 출연할 예정으로 김준호-정명훈, 최민용-하하-지조가 각각 시청자들의 배꼽사냥에 나선다.이 가운데 지조의 인지도를 높여주기 위해 ‘해투’에 출연한 하하가 최민용으로부터 역으로 인지도 굴욕을 당했다고 전해져 그 배경이 궁금증이 증폭된다.최근 진행된 녹화에서 최민용은 본인의 ‘해투’ 출연이 하하의 추천이었다는 말에 “아주 그릇된 정보”라고 못박아 웃음을 자아냈다. 그는 “제작진이 나를 섭외할 때 하하가 ‘해투’에서 누군가를 띄우겠다고 하는데 다소 불안하고 걱정이 된다고 하더라. 그래서 내가 도와주러 나온 것”이라며 사실관계를 명명백백히 정정해 폭소를 유발했다.이어 최민용은 하하의 디스를 펼쳐 이목을 집중시켰다. 하하가 남의 인지도를 올릴 군번이 아니라는 것. 최민용은 “나라도 나서서 하하의 인지도를 올려줘야겠다. 여러분 제 동생 하하에요”라며 카메라를 향해 데뷔 16년차 예능인 하하의 소개에 나서 배꼽을 잡게 만들었다. 더욱이 최민용은 “하하를 탄생시킨 건 나고 성장시킨 건 유재석”이라면서 ‘하하 조물주론’을 설파했고, 이에 발끈한 하하가 본인이 챙겨줘야 할 지조는 방치하고 최민용과의 전쟁을 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 이날 최민용은 못 말리는 근자감(근거 없는 자신감이라는 뜻의 신조어)과 마이웨이 토크로 현장을 초토화시켰다는 전언이다. 최민용을 향해 김준호가 “엄청난 용병이 왔다”며 혀를 내둘렀을 정도. 이에 프로예능꾼들을 쥐락펴락한 최민용의 활약이 펼쳐질 ‘너의 친구 이름은’ 특집에 기대감이 증폭된다.9일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS2
[스포츠조선 박현택 기자] '해피투게더3'에 출연한 최민용이 절친 하하에게 처절한 굴욕을 선사한다.정유년의 시작부터 시청자들에게 핵폭탄급 웃음을 선사하고 있는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')의 9일 방송은 '너의 친구 이름은' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 자타공인 프로예능꾼들과 그들이 보증하는 예능신성들이 동반 출연할 예정으로 김준호-정명훈, 최민용-하하-지조가 각각 시청자들의 배꼽사냥에 나선다. 이 가운데 지조의 인지도를 높여주기 위해 '해투'에 출연한 하하가 최민용으로부터 역으로 인지도 굴욕을 당했다고 전해져 그 배경이 궁금증이 증폭된다.최근 진행된 녹화에서 최민용은 본인의 '해투' 출연이 하하의 추천이었다는 말에 "아주 그릇된 정보"라고 못박아 웃음을 자아냈다. 그는 "제작진이 나를 섭외할 때 하하가 '해투'에서 누군가를 띄우겠다고 하는데 다소 불안하고 걱정이 된다고 하더라. 그래서 내가 도와주러 나온 것"이라며 사실관계를 명명백백히 정정해 폭소를 유발했다.이어 최민용은 하하의 디스를 펼쳐 이목을 집중시켰다. 하하가 남의 인지도를 올릴 군번이 아니라는 것. 최민용은 "나라도 나서서 하하의 인지도를 올려줘야겠다. 여러분 제 동생 하하에요"라며 카메라를 향해 데뷔 16년차 예능인 하하의 소개에 나서 배꼽을 잡게 만들었다. 더욱이 최민용은 "하하를 탄생시킨 건 나고 성장시킨 건 유재석"이라면서 '하하 조물주론'을 설파했고, 이에 발끈한 하하가 본인이 챙겨줘야 할 지조는 방치하고 최민용과의 전쟁을 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 이날 최민용은 못 말리는 근자감(근거 없는 자신감이라는 뜻의 신조어)과 마이웨이 토크로 현장을 초토화시켰다는 전언이다. 최민용을 향해 김준호가 "엄청난 용병이 왔다"며 혀를 내둘렀을 정도. 이에 프로예능꾼들을 쥐락펴락한 최민용의 활약이 펼쳐질 '너의 친구 이름은' 특집에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오는 9일(목) 밤 11시 10분에 방송된다. ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진='해피투게더' 제공

최민용이 절친 하하에게 처절한 굴욕을 선사한다. 9일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 자타공인 프로예능꾼들과 그들이 보증하는 예능신성인 김준호-정명훈, 최민용-하하-지조가 출연한다.  이 가운데 지조의 인지도를 높여주기 위해 ‘해투’에 출연한 하하가 최민용으로부터 역으로 인지도 굴욕을 당해 눈길을 끌었다.  최근 진행된 녹화에서 최민용은 본인의 출연이 하하의 추천이었다는 말에 “아주 그릇된 정보”라고 못박아 웃음을 자아냈다.  그는 “제작진이 나를 섭외할 때 하하가 ‘해투’에서 누군가를 띄우겠다고 하는데 다소 불안하고 걱정이 된다고 하더라. 그래서 내가 도와주러 나온 것”이라며 사실관계를 정정해 폭소를 유발했다. 이어 최민용은 하하의 디스를 펼치기 시작했다. 최민용은 “나라도 나서서 하하의 인지도를 올려줘야겠다. 여러분 제 동생 하하에요”라며 카메라를 향해 데뷔 16년차 예능인 하하를 소개했다. 이어 최민용은 “하하를 탄생시킨 건 나고 성장시킨 건 유재석”이라면서 ‘하하 조물주론’을 설파했고, 이에 발끈한 하하가 본인이 챙겨줘야 할 지조는 방치하고 최민용과의 전쟁을 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 최민용은 못 말리는 자신감과 마이웨이 토크로 현장을 초토화시켰다. 이런 최민용을 향해 김준호가 “엄청난 용병이 왔다”며 혀를 내둘러 그의 활약에 더욱 기대감을 높였다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=이우인 기자] 가수 KCM이 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에 출연한다. 지난 7일, KCM은 김종국, 허경환과 함께 찍은 셀카를 SNS에 업로드하며 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨' 촬영을 무사히 마쳤다고 전했다.사진 속 김종국, KCM, 허경환은 버스 안에서 밝은 얼굴로 브이를 취하고 있다. 특히 KCM은 "촬영하고 운동 얘기하고, 운동 얘기하고 촬영하고를 반복한 우리 세 명"이라는 멘트를 덧붙여 평소 운동을 좋아하고 몸이 좋기로 소문난 세 사람이 '런닝맨'에서는 어떤 모습 보여줄 지 궁금증을 더했다.KCM은 '런닝맨'은 물론, 최근 '정글의 법칙-수마트라 섬' 편의 촬영을 마무리하며 리얼 버라이어티 또한 예고한 바 있다. 무대 위에서 사랑받아온 KCM이 예능에서 보여줄 활약에 기대가 쏠리고 있다.한편, KCM이 출연한 '런닝맨-유재석 멤버스 위크' 편은 오는 19일 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=KCM 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘해피투게더3’에 출연한 최민용이 절친 하하에게 처절한 굴욕을 선사한다. 
/사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’
[MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 최민용이 절친 하하에게 처절한 굴욕을 선사한다.오는 9일 오후 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)에서는 ‘너의 친구 이름은’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 자타공인 프로예능꾼들과 그들이 보증하는 예능신성들이 동반 출연할 예정으로 김준호-정명훈, 최민용-하하-지조가 각각 시청자들의 배꼽사냥에 나선다.  
 최근 진행된 녹화에서 최민용은 본인의 ‘해투’ 출연이 하하의 추천이었다는 말에 “아주 그릇된 정보”라고 못박아 웃음을 자아냈다. 그는 “제작진이 나를 섭외할 때 하하가 ‘해투’에서 누군가를 띄우겠다고 하는데 다소 불안하고 걱정이 된다고 하더라. 그래서 내가 도와주러 나온 것”이라며 사실관계를 명명백백히 정정해 폭소를 유발했다.이어 최민용은 하하의 디스를 펼쳐 이목을 집중시켰다. 하하가 남의 인지도를 올릴 군번이 아니라는 것. 최민용은 “나라도 나서서 하하의 인지도를 올려줘야겠다. 여러분 제 동생 하하에요”라며 카메라를 향해 데뷔 16년차 예능인 하하의 소개에 나서 배꼽을 잡게 만들었다. 더욱이 최민용은 “하하를 탄생시킨 건 나고 성장시킨 건 유재석”이라면서 ‘하하 조물주론’을 설파했고, 이에 발끈한 하하가 본인이 챙겨줘야 할 지조는 방치하고 최민용과의 전쟁을 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 이날 최민용은 못 말리는 근자감(근거 없는 자신감이라는 뜻의 신조어)과 마이웨이 토크로 현장을 초토화시켰다는 전언이다. 최민용을 향해 김준호가 “엄청난 용병이 왔다”며 혀를 내둘렀을 정도. 이에 프로예능꾼들을 쥐락펴락한 최민용의 활약이 펼쳐질 ‘너의 친구 이름은’ 특집에 기대감이 증폭된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
최민용.  KBS 2TV ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 최민용이 절친 하하에게 굴욕을 선사한다. KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 9일 방송은 ‘너의 친구 이름은’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 김준호-정명훈, 최민용-하하-지조가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 최민용은 본인의 ‘해투’ 출연이 하하의 추천이었다는 말에 “아주 그릇된 정보”라고 못박아 웃음을 자아냈다. 그는 “제작진이 나를 섭외할 때 하하가 ‘해투’에서 누군가를 띄우겠다고 하는데 다소 불안하고 걱정이 된다고 하더라. 그래서 내가 도와주러 나온 것”이라며 사실관계를 정정해 폭소를 유발했다.이어 최민용은 하하의 디스를 펼쳐 이목을 집중시켰다. 하하가 남의 인지도를 올릴 군번이 아니라는 것. 최민용은 “나라도 나서서 하하의 인지도를 올려줘야겠다. 여러분 제 동생 하하에요”라며 데뷔 16년차 예능인 하하의 소개에 나서 이목을 모았다. 더욱이 최민용은 “하하를 탄생시킨 건 나고 성장시킨 건 유재석”라고 말했다. 이에 발끈한 하하는 본인이 챙겨줘야 할 지조는 방치하고 최민용과의 전쟁을 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.최민용이 출연한 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 9일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘해피투게더3’ / 사진제공=KBS
‘해피투게더3’에 출연한 최민용이 절친 하하에게 처절한 굴욕을 선사한다.
오는 9일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘너의 친구 이름은’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 자타공인 프로예능꾼들과 그들이 보증하는 예능신성들이 동반 출연할 예정으로 김준호-정명훈, 최민용-하하-지조가 각각 시청자들의 배꼽사냥에 나선다.
이 가운데 지조의 인지도를 높여주기 위해 ‘해투’에 출연한 하하가 최민용으로부터 역으로 인지도 굴욕을 당했다고 전해져 그 배경이 궁금증이 증폭된다.
최근 진행된 녹화에서 최민용은 본인의 ‘해투’ 출연이 하하의 추천이었다는 말에 “아주 그릇된 정보”라고 못박아 웃음을 자아냈다. 그는 “제작진이 나를 섭외할 때 하하가 ‘해투’에서 누군가를 띄우겠다고 하는데 다소 불안하고 걱정이 된다고 하더라. 그래서 내가 도와주러 나온 것”이라며 사실관계를 정정해 폭소를 유발했다.
이어 최민용은 하하의 디스를 펼쳐 이목을 집중시켰다. 하하가 남의 인지도를 올릴 군번이 아니라는 것. 최민용은 “나라도 나서서 하하의 인지도를 올려줘야겠다. 여러분 제 동생 하하에요”라며 카메라를 향해 데뷔 16년차 예능인 하하의 소개에 나서 배꼽을 잡게 만들었다.
더욱이 최민용은 “하하를 탄생시킨 건 나고 성장시킨 건 유재석”이라면서 ‘하하 조물주론’을 설파했고, 이에 발끈한 하하가 본인이 챙겨줘야 할 지조는 방치하고 최민용과의 전쟁을 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.
그런가 하면 이날 최민용은 못 말리는 근자감(근거 없는 자신감이라는 뜻의 신조어)과 마이웨이 토크로 현장을 초토화시켰다는 전언이다. 최민용을 향해 김준호가 “엄청난 용병이 왔다”며 혀를 내둘렀을 정도. 이에 프로예능꾼들을 쥐락펴락한 최민용의 활약이 펼쳐질 ‘너의 친구 이름은’ 특집에 기대감이 증폭된다.
‘해피투게더3’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 10일 타이완에서 열릴 SBS ‘런닝맨’의 팬 미팅 행사에, 방송인 유재석 씨의 참석을 두고 논란이 일었습니다. 유재석 씨 소속사는 어제, 공식 SNS를 통해 "부득이 녹화 스케줄 때문에 팬 미팅엔 불참한다"며 "현지에서 유재석 씨가 행사에 참석할 거란 잘못된 정보가 팬들에 혼란을 야기하고 있다"고 밝혔는데요. 타이완 현지에서 일부 업체가 유재석 씨의 초상권을 무단 사용하고, 팬 미팅에 참석할 거란 허위사실을 유포하며 불법적인 이익을 취하고 있단 겁니다. 이에 소속사 측은 이들 업체에 대해선 강력히 법적 대응 할 것이라며, 이로 인해 팬들의 피해가 없기를 당부했습니다.KBS▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
배우 김수현과 안소희의 결혼설에 이어 개그맨 유재석도 중화권에서 불거진 루머로 곤욕을 치르고 있다. 이들은 즉각 공식 입장을 내놓으며 루머 진압에 나섰다. 김수현과 안소희는 난데없는 결혼설로 진땀을 흘렸다. 지난 6일 중국 매체 시나닷컴이 "오는 4월 김수현과 안소희가 결혼한다"고 보도하면서 결혼설이 나돌았다. 이 매체는 두 사람이 1년간 비밀 교제 끝에 결혼하며 2015년 9월 안소희가 연예기획사 키이스트로 이적하게 된 계기도 김수현을 통한 것이라고 주장했다. 이에 두 사람의 소속사인 키이스트는 "두 사람이 결혼을 준비 중이라는 중국 매체의 보도는 사실무근이다. 교제도 안 했는데 어떻게 결혼하겠느냐"며 "현재 허위 사실 유포와 관련된 자료를 수집하고 있다. 강경하게 대응할 방침이다"라고 8일 입장을 전했다. 앞서 2015년 10월 안소희와 김수현은 안소희의 키이스트 이적 한 달여 만에 열애설이 불거진 바 있다. 당시 키이스트는 "두 사람이 친분이 있는 것은 맞지만 열애는 사실이 아니다"라며 부인했고 열애설이 일단락되는 듯했다. 하지만 약 1년 6개월 만에 결혼설이 등장하며 팬들을 놀라게 했다.  
같은 날 유재석은 대만발 루머에 대해 법적 대응까지 불사하겠다는 입장을 내놨다. 유재석 소속사 FNC엔터테인먼트는 지난 7일 페이스북에 "유재석은 오는 10일 대만 타이베이에서 개최 예정인 '런닝맨' 팬미팅에 일찌감치 불참을 확정했다"며 "그러나 최근 현지에서 유재석씨가 참석한다는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어, 피해 없길 당부드린다"고 밝혔다. 이어 소속사는 "이번 팬미팅과 관련해 누구에게도 위임한 적 없다"며 "위임받았다고 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단 사용하는 업체들에 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 계획"이라고 덧붙였다. 오는 10일 대만 타이베이서 열리는 '런닝맨' 팬미팅 'RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI'에는 김종국, 송지효, 지석진, 하하, 이광수가 게스트로 참석한다. 이 행사에 유재석이 불참하는 가운데 한 업체는 유재석에게 위임장을 받아 출연 계약을 했다는 루머를 퍼트려 논란이 됐다.한날 자신을 둘러싼 루머에 대해 강경 대응 입장을 밝힌 김수현, 유재석은 국내뿐 아니라 중화권에서도 높은 인기를 누리는 연예인이다. 이들이 사실이 아닌 루머나 잘못된 보도로 인해 불필요한 오해를 사거나 이미지 타격을 입을 것을 우려해 적극적으로 공식 해명에 나선 것으로 보인다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=정소영 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 최민용이 절친 하하에게 처절한 굴욕을 선사한다. KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 9일 방송은 ‘너의 친구 이름은’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 자타공인 프로예능꾼들과 그들이 보증하는 예능신성들이 동반 출연할 예정으로 김준호-정명훈, 최민용-하하-지조가 각각 시청자들의 배꼽사냥에 나선다. 이 가운데 지조의 인지도를 높여주기 위해 ‘해투’에 출연한 하하가 최민용으로부터 역으로 인지도 굴욕을 당했다고 전해져 그 배경이 궁금증이 증폭된다. 최근 진행된 녹화에서 최민용은 본인의 ‘해투’ 출연이 하하의 추천이었다는 말에 “아주 그릇된 정보”라고 못박아 웃음을 자아냈다. 그는 “제작진이 나를 섭외할 때 하하가 ‘해투’에서 누군가를 띄우겠다고 하는데 다소 불안하고 걱정이 된다고 하더라. 그래서 내가 도와주러 나온 것”이라며 사실관계를 명명백백히 정정해 폭소를 유발했다. 이어 최민용은 하하의 디스를 펼쳐 이목을 집중시켰다. 하하가 남의 인지도를 올릴 군번이 아니라는 것. 최민용은 “나라도 나서서 하하의 인지도를 올려줘야겠다. 여러분 제 동생 하하에요”라며 카메라를 향해 데뷔 16년차 예능인 하하의 소개에 나서 배꼽을 잡게 만들었다. 더욱이 최민용은 “하하를 탄생시킨 건 나고 성장시킨 건 유재석”이라면서 ‘하하 조물주론’을 설파했고, 이에 발끈한 하하가 본인이 챙겨줘야 할 지조는 방치하고 최민용과의 전쟁을 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가 하면 이날 최민용은 못 말리는 근자감(근거 없는 자신감이라는 뜻의 신조어)과 마이웨이 토크로 현장을 초토화시켰다는 전언이다. 최민용을 향해 김준호가 “엄청난 용병이 왔다”며 혀를 내둘렀을 정도. 이에 프로예능꾼들을 쥐락펴락한 최민용의 활약이 펼쳐질 ‘너의 친구 이름은’ 특집에 기대감이 증폭된다. ‘해피투게더3’는 오는 9일(목) 밤 11시 10분에 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘해피투게더3’
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘예능계의 성자’로 추앙받는 유재석도 발끈하고 말았다.중화권에서 자신과 협의 없이 ‘유재석’ 이름을 팔며 이권을 취하려는 업체들의 존재가 드러났기 때문.국민MC로까지 불리며 예능계 정상을 차지했지만, 이 시대의 ‘셀러브리티’로서 수많은 루머와 악플에 시달려야 하는 게 그의 숙명. 실제로 지금까지 다양한 입소문에 시달렸지만, 그가 직접 대응에 나선 건 이번이 처음이다.  
유재석이 동료 연예인 정준하, 박명수와 담소를 나누고 있다. [사진제공=연합뉴스]유재석은 최근 대만 현지에서 진행되는 SBS 런닝맨 팬미팅에 불참하기로 했다. 그러나 현지에서는 여전히 그가 참석한다고 알려지고 있는 실정.이에 유재석 소속사 FNC는 지난 7일 관련 사실을 해명하는 등 공식 대응에 나섰다.유재석이 대만 현지 SBS 런닝맨 팬미팅에 불참하기로 했지만, 여전히 참석할 것이라는 잘못된 정보가 유포되고 있다는 것.FNC는 “유재석씨 및 당사는 이번 팬미팅과 관련해 누구에게도 위임을 한 적이 없다. 그럼에도 불구하고 위임을 받았다는 허위 사실을 유포하며 유재석씨의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법적인 이득을 취하려는 일부 업체들이 있다”며 “이에 대해 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조치를 취할 것”이라고 발표했다.유명인에 대한 허위사실이나 악성루머는 종종 대중들에게 재미있는 안주거리다. 이 때문에 악의적 의도가 다분한 악플들이 횡행한다.‘고기집에서 유재석이 고기값을 내주지 않았다’고 불평하는 악플은 애교 수준이다.유명인이 딱 부러지는 입장 표명을 고민하는 사이, 그런 빈틈을 노리는 악덕업체들의 도 넘은 상술마저 한류를 타고 세계로 향하고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 유재석이 대만발 루머에 법적 대응을 시사한 것과 관련, 누리꾼들이 "'유느님'은 건드리지 말아라"며 유재석을 보호했다.ⓒ중화권 루머에 휩싸이자 강경 대응 시사도 넘은 악성 댓글…누리꾼, 유재석 응원방송인 유재석이 대만발 루머에 휩싸이자 누리꾼들이 "'유느님'은 건드리지 말아라"며 유재석을 감쌌다.10일 대만 타이베이에서는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 팬미팅인 'RUNNING MAN 2017 LIVE IN TAIPEI'가 열리며, 이 자리에는 유재석을 제외한 김종국, 송지효, 하하, 지석진, 이광수, 개리가 참석할 예정이다. 하지만 최근 현지에서 유재석이 행사에 참여할 것이라는 유언비어가 돈 것으로 알려졌다.유재석 소속사 FNC엔터테인먼트는 7일 자사 페이스북을 통해 "유재석은 대만 팬미팅 행사에 참석하지 못한다"며 "최근 현지에서 유재석이 참석한다는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있어 피해 없길 당부드린다"고 밝혔다.소속사는 "유재석과 당사는 이번 팬미팅과 관련해 누구에게도 위임한 적이 없다"면서 "그럼에도 위임받았다는 허위사실을 유포하고 유재석의 초상권을 무단으로 사용하는 등 불법 이득을 취하려는 일부 업체가 있다. 당사는 여러 경로로 증거자료를 수집 중이며 법적 대응을 포함한 강력한 조처를 할 것"이라고 경고했다.유재석은 '유느님'(유재석+하느님)이라는 별명처럼 절대적인 대중적 인기를 얻고 있는 연예인이다. 그런 유재석이 대만발 루머에 휩싸이자 누리꾼들은 "'국민 MC', 유느님'은 건드는 게 아니다"라며 유재석과 관련된 루머에 불쾌한 반응을 보이고 있다. 유재석 관련 기사에는 지나친 악플도 눈에 띄게 많았다.네이버 아이디 lm****는 "악플러들 유재석을 건들지 마라. 건드릴 사람이 없어서 유느님을 건드리냐"고 지적했고, kin****는 "유느님을 건들다니 대단한 용기"라고 강조했다. ii****는 "대한민국에서 건드리면 안 되는 사람 1위가 유재석"이라고 전했다.한 누리꾼은 "모든 악플러가 반성문 쓰게 되는 그날까지 연예인들의 고소를 응원한다"고 했고, lee****는 "악성 댓글 수준이 도가 넘은 듯하다"고 짚었다.또 다른 누리꾼들은 "댓글들이 예능"이라며 "'유느님' 힘내라"며 유재석을 응원했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 고수진 기자] '해피투게더3'에 출연한 최민용이 절친 하하에게 처절한 굴욕을 선사한다.9일 방송되는 KBS2 '해피투게더3'(이하 해투)는 '너의 친구 이름은' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 자타공인 프로예능꾼들과 그들이 보증하는 예능신성들이 동반 출연할 예정으로 김준호-정명훈, 최민용-하하-지조가 각각 시청자들의 배꼽사냥에 나선다.이 가운데 지조의 인지도를 높여주기 위해 '해투'에 출연한 하하는 최민용으로부터 역으로 인지도 굴욕을 당했다고 전해져 그 배경이 궁금증이 증폭된다.최근 진행된 녹화에서 최민용은 본인의 '해투' 출연이 하하의 추천이었다는 말에 "아주 그릇된 정보"라고 못박아 웃음을 자아냈다. 그는 "제작진이 나를 섭외할 때 하하가 '해투'에서 누군가를 띄우겠다고 하는데 다소 불안하고 걱정이 된다고 하더라. 그래서 내가 도와주러 나온 것"이라며 사실관계를 명명백백히 정정해 폭소를 유발했다.이어 하하의 디스를 펼쳐 이목을 집중시켰다. 하하가 남의 인지도를 올릴 군번이 아니라는 것. 최민용은 "나라도 나서서 하하의 인지도를 올려줘야겠다. 여러분 제 동생 하하에요"라며 카메라를 향해 데뷔 16년차 예능인 하하의 소개에 나서 배꼽을 잡게 만들었다. 더욱이 최민용은 "하하를 탄생시킨 건 나고 성장시킨 건 유재석"이라면서 '하하 조물주론'을 설파했고, 이에 발끈한 하하가 본인이 챙겨줘야 할 지조는 방치하고 최민용과의 전쟁을 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 그런가 하면 이날 최민용은 못 말리는 근자감(근거 없는 자신감이라는 뜻의 신조어)과 마이웨이 토크로 현장을 초토화시켰다는 전언이다. 최민용을 향해 김준호가 "엄청난 용병이 왔다"며 혀를 내둘렀을 정도. 프로예능꾼들을 쥐락펴락한 최민용의 활약이 펼쳐질 '너의 친구 이름은' 특집은 9일 오후 11시 10분에 방송된다.사진 제공=KBS고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] 배우 손병호가 '국민 게임'으로 화제를 모았던 '손병호 게임'의 탄생 비화를 공개했다. 최근 녹화에서 MC 유희열은 손병호를 향해 "본업보다 게임의 창시자로 유명하다"라고 소개하며 "어떻게 유명해진 건지?"를 물었다. 이에 손병호는 "소통을 위해 모임을 많이 가진다"며, "모임이 회식으로 이어지고, 회식하다 보니 자연스럽게 수많은 게임을 시작하게 됐다"고 설명했다. 회식자리에서 처음 '손병호 게임'을 접했다고 밝힌 손병호는 "때마침 예능 프로그램에 출연하게 됐고, MC 유재석이 '요즘 뭐하고 계세요?'"라고 물은 것에 "게임하고 논다"라고 답한 것이 '손병호 게임'을 알리게 된 계기라고 밝혔다.당시 게임을 안 하고 넘어갈 수도 있었는데, "우리 한번 해 보죠"라는 말과 함께 손가락 접기 게임을 시작하게 됐다 전한 그는 게임 이름 역시 '손병호 게임'으로 정해지게 돼, 마치 그 순간을 "운명처럼 생각하게 됐다"고 전했다."'손병호 게임' 1에 이어 2까지 만들었다"고 덧붙인 손병호는 "3, 4, 5까지 밀어봐야겠다고 생각해 준비를 많이 했지만 잘 안됐다"고 밝혔다. 이어 "역시 원하고자 할 때는 안 되었다"며, "삶은 내가 원하는 대로 되지 않는다"라고 정리해 스튜디오에 있는 모두를 폭소케 했다.  한편, 함께 출연한 안희정 지사는 국민 게임 '손병호 게임'에 대해 "몰랐다"고 밝혀 모두를  놀라게 했다. 손병호는 "청와대에 계신 분도 아는데 너무 늦은 거 아니냐?"고 받아쳐 웃음을 자아냈고, 생애 첫 '손병호 게임'을 해본다는 안희정 지사를 위해 MC와 출연진이 다 같이 '손병호 게임'을 하는 진풍경이 펼쳐지기도 했다.'게임을 통해 인생의 참된 진리'를 깨닫게 되었다는 35년 차 배우 손병호의 '말로 하는 버스킹'은 오는 8일 오후 9시 30분에 방송될 '말하는대로'에서 공개된다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] 배우 손병호가 ‘국민 게임’으로 화제를 모았던 ‘손병호 게임’의 탄생 비화를 공개했다.최근 진행된 JTBC ‘말하는대로’ 녹화에서 MC 유희열은 손병호를 향해 “본업보다 게임의 창시자로 유명하다”라고 소개하며 “어떻게 유명해진 건지?”를 물었다. 이에 손병호는 “소통을 위해 모임을 많이 가진다”며, “모임이 회식으로 이어지고, 회식하다 보니 자연스럽게 수많은 게임을 시작하게 됐다”고 설명했다.회식자리에서 처음 ‘손병호 게임’을 접했다고 밝힌 손병호는 “때마침 예능 프로그램에 출연하게 됐고, MC 유재석이 ‘요즘 뭐하고 계세요?’”라고 물은 것에 “게임하고 논다”라고 답한 것이 ‘손병호 게임’을 알리게 된 계기라고 밝혔다.당시 게임을 안 하고 넘어갈 수도 있었는데, “우리 한번 해 보죠”라는 말과 함께 손가락 접기 게임을 시작하게 됐다 전한 그는 게임 이름 역시 ‘손병호 게임’으로 정해지게 돼, 마치 그 순간을 “운명처럼 생각하게 됐다”고 전했다."‘손병호 게임’ 1에 이어 2까지 만들었다"고 덧붙인 손병호는 “3, 4, 5까지 밀어봐야겠다고 생각해 준비를 많이 했지만 잘 안됐다”고 밝혔다. 이어 “역시 원하고자 할 때는 안 되었다”며, “삶은 내가 원하는 대로 되지 않는다”라고 정리해 스튜디오에 있는 모두를 폭소케 했다.한편, 함께 출연한 안희정 지사는 국민 게임 ‘손병호 게임’에 대해 “몰랐다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 손병호는 “청와대에 계신 분도 아는데 너무 늦은 거 아니냐?”고 받아쳐 웃음을 자아냈고, 생애 첫 ‘손병호 게임’을 해본다는 안희정 지사를 위해 MC와 출연진이 다 같이 ‘손병호 게임’을 하는 진풍경이 펼쳐지기도 했다. 8일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 손병호가 '손병호 게임' 탄생 비화를 밝혔다. 손병호는 오는 8일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '말하는대로'에서 '국민 게임'으로 화제를 모았던 '손병호 게임'의 탄생 비화를 공개했다.이날 MC 유희열은 손병호를 향해 "본업보다 게임의 창시자로 유명하다"라고 소개하며 "어떻게 유명해진 건지?"를 물었다. 이에 손병호는 "소통을 위해 모임을 많이 가진다"며, "모임이 회식으로 이어지고, 회식하다 보니 자연스럽게 수많은 게임을 시작하게 됐다"고 설명했다.회식자리에서 처음 '손병호 게임'을 접했다고 밝힌 손병호는 "때 마침 예능 프로그램에 출연하게 됐고, MC 유재석이 '요즘 뭐하고 계세요?'"라고 물은 것에 "게임하고 논다"라고 답한 것이 '손병호 게임'을 알리게 된 계기라고 밝혔다.당시 게임을 안 하고 넘어갈 수도 있었는데, "우리 한번 해 보죠"라는 말과 함께 손가락 접기 게임을 시작하게 됐다 전한 그는 게임 이름 역시 '손병호 게임'으로 정해지게 돼, 마치 그 순간을 "운명처럼 생각하게 됐다"고 전했다."'손병호 게임' 1에 이어 2까지 만들었다"고 덧붙인 손병호는 "3, 4, 5까지 밀어봐야겠다고 생각해 준비를 많이 했지만 잘 안됐다"고 밝혔다. 이어 "역시 원하고자 할 때는 안 되었다"며, "삶은 내가 원하는 대로 되지 않는다"라고 정리해 스튜디오에 있는 모두를 폭소케 했다. '게임을 통해 인생의 참된 진리'를 깨닫게 되었다는 35년 차 배우 손병호의 '말로 하는 버스킹'은 오는 8일(수) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC '말하는대로'에서 공개된다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
배우 손병호가 '국민 게임'으로 화제를 모았던 '손병호 게임'의 탄생 비화를 공개했다. 이날 MC 유희열은 손병호를 향해 "본업보다 게임의 창시자로 유명하다"라고 소개하며 "어떻게 유명해진 건지?"를 물었다. 이에 손병호는 "소통을 위해 모임을 많이 가진다"며, "모임이 회식으로 이어지고, 회식하다 보니 자연스럽게 수많은 게임을 시작하게 됐다"고 설명했다. 회식자리에서 처음 '손병호 게임'을 접했다고 밝힌 손병호는 "때마침 예능 프로그램에 출연하게 됐고, MC 유재석이 '요즘 뭐하고 계세요?'"라고 물은 것에 "게임하고 논다"라고 답한 것이 '손병호 게임'을 알리게 된 계기라고 밝혔다. 당시 게임을 안 하고 넘어갈 수도 있었는데, "우리 한번 해 보죠"라는 말과 함께 손가락 접기 게임을 시작하게 됐다 전한 그는 게임 이름 역시 '손병호 게임'으로 정해지게 돼, 마치 그 순간을 "운명처럼 생각하게 됐다"고 전했다. 
"'손병호 게임' 1에 이어 2까지 만들었다"고 덧붙인 손병호는 "3, 4, 5까지 밀어봐야겠다고 생각해 준비를 많이 했지만 잘 안됐다"고 밝혔다. 이어 "역시 원하고자 할 때는 안 되었다"며, "삶은 내가 원하는 대로 되지 않는다"라고 정리해 스튜디오에 있는 모두를 폭소케 했다.  한편, 함께 출연한 안희정 지사는 국민 게임 '손병호 게임'에 대해 "몰랐다"고 밝혀 모두를  놀라게 했다. 손병호는 "청와대에 계신 분도 아는데 너무 늦은 거 아니냐?"고 받아쳐 웃음을 자아냈고, 생애 첫 '손병호 게임'을 해본다는 안희정 지사를 위해 MC와 출연진이 다 같이 '손병호 게임'을 하는 진풍경이 펼쳐지기도 했다. '게임을 통해 인생의 참된 진리'를 깨닫게 되었다는 35년 차 배우 손병호의 '말로 하는 버스킹'은 오는 8일(수) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC '말하는대로'에서 공개된다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] 
				enter.read.font.util.init();
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 손병호가 '손병호 게임' 탄생 비화를 전한다. 8일 방송하는 JTBC '말하는대로'에는 손병호가 게스트로 출연한다. MC 유희열은 손병호를 향해 "본업보다 게임의 창시자로 유명하다"고 소개하며 어떻게 유명해진 것인지 물었다. 이에 손병호는 "소통을 위해 모임을 많이 가진다"며, "모임이 회식으로 이어지고, 회식하다 보니 자연스럽게 수많은 게임을 시작하게 됐다"고 설명했다. 회식자리에서 처음 '손병호 게임'을 접했다고 밝힌 손병호는 "때마침 예능 프로그램에 출연하게 됐고, MC 유재석이 '요즘 뭐하고 계세요?'"라고 물은 것에 "게임하고 논다"라고 답하며 알려졌다고 밝혔다. 유재석이 '한 번 해보자'고 말해 손가락 접기 게임을 시작하게 됐다는 것. 그는 게임 이름 역시 '손병호 게임'으로 정해지게 돼, 마치 그 순간을 "운명처럼 생각하게 됐다"고 전했다. '말하는대로'는 8일 오후 9시 30분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 배우 최민용이 절친인 가수 하하에게 굴욕을 선사했다.최민용은 최근 진행된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3' 녹화에서 본인의 출연이 하하의 추천이었다는 말에 "아주 그릇된 정보"라고 못박아 웃음을 자아냈다. 그는 "제작진이 나를 섭외할 때 하하가 ''해피투게더3'에서 누군가를 띄우겠다고 하는데 다소 불안하고 걱정된다'고 하더라. 그래서 내가 도와주러 나온 것이다"라고 설명해 폭소를 유발했다. 
최민용이 '해피투게더3'에 출연한 모습이 포착됐다. © News1star / KBS2이어 최민용은 하하가 남의 인지도를 올릴 군번이 아니라고 설파했다. 그는 "나라도 나서서 하하의 인지도를 올려줘야겠다. 여러분 제 동생 하하다"라고 카메라를 향해 데뷔 16년 차 예능인 하하를 소개해 배꼽을 잡게 만들었다. 더욱이 최민용은 "하하를 탄생시킨 건 나고 성장시킨 건 유재석"이라면서 '하하 조물주론'을 설파했고, 이에 발끈한 하하가 본인이 챙겨줘야 할 래퍼 지조는 방치하고 최민용과의 전쟁을 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 '해피투게더3'는 오는 9일 밤 11시10분 방송된다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-JTBC ‘말하는대로’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 배우 손병호가 ‘국민 게임’으로 화제를 모았던 ‘손병호 게임’의 탄생 비화를 공개했다.  최근 JTBC ‘말하는대로’ 녹화에서 MC 유희열은 손병호를 향해 “본업보다 게임의 창시자로 유명하다”라고 소개하며 “어떻게 유명해진 건지?”를 물었다. 이에 손병호는 “소통을 위해 모임을 많이 가진다”며, “모임이 회식으로 이어지고, 회식하다 보니 자연스럽게 수많은 게임을 시작하게 됐다”고 설명했다.  회식자리에서 처음 ‘손병호 게임’을 접했다고 밝힌 손병호는 “때마침 예능 프로그램에 출연하게 됐고, MC 유재석이 ‘요즘 뭐하고 계세요?’”라고 물은 것에 “게임하고 논다”라고 답한 것이 ‘손병호 게임’을 알리게 된 계기라고 밝혔다.  당시 게임을 안 하고 넘어갈 수도 있었는데, “우리 한번 해 보죠”라는 말과 함께 손가락 접기 게임을 시작하게 됐다 전한 그는 게임 이름 역시 ‘손병호 게임’으로 정해지게 돼, 마치 그 순간을 “운명처럼 생각하게 됐다”고 전했다.“‘손병호 게임’ 1에 이어 2까지 만들었다”고 덧붙인 손병호는 “3, 4, 5까지 밀어봐야겠다고 생각해 준비를 많이 했지만 잘 안됐다”고 밝혔다. 이어 “역시 원하고자 할 때는 안 되었다”며, “삶은 내가 원하는 대로 되지 않는다”라고 정리해 스튜디오에 있는 모두를 폭소케 했다. 이날 함께 출연한 안희정 지사는 국민 게임 ‘손병호 게임’에 대해 “몰랐다”고 밝혀 모두를  놀라게 했다. 손병호는 “청와대에 계신 분도 아는데 너무 늦은 거 아니냐?”고 받아쳐 웃음을 자아냈고, 생애 첫 ‘손병호 게임’을 해본다는 안희정 지사를 위해 MC와 출연진이 다 같이 ‘손병호 게임’을 하는 진풍경이 펼쳐지기도 했다.  ‘게임을 통해 인생의 참된 진리’를 깨닫게 되었다는 35년 차 배우 손병호의 ‘말로 하는 버스킹’은 오는 8일 밤 9시 30분에 방송될서 공개된다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 조해진 기자] '말하는대로' 손병호가 '국민 게임'으로 화제를 모았던 '손병호 게임'의 탄생 비화를 공개했다.8일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '말하는대로'에는 안희정 손병호 김영철이 버스커로 출격한다.이날 MC 유희열은 손병호를 향해 "본업보다 게임의 창시자로 유명하다"라고 소개하며 "어떻게 유명해진 건지?"를 물었다. 이에 손병호는 "소통을 위해 모임을 많이 가진다"며 "모임이 회식으로 이어지고, 회식하다 보니 자연스럽게 수많은 게임을 시작하게 됐다"고 설명했다.회식자리에서 처음 '손병호 게임'을 접했다고 밝힌 손병호는 "때마침 예능 프로그램에 출연하게 됐고, MC 유재석이 '요즘 뭐하고 계세요?'"라고 물은 것에 "게임하고 논다"라고 답한 것이 '손병호 게임'을 알리게 된 계기라고 밝혔다.당시 게임을 안 하고 넘어갈 수도 있었는데 "우리 한번 해 보죠"라는 말과 함께 손가락 접기 게임을 시작하게 됐다 전한 그는 게임 이름 역시 '손병호 게임'으로 정해지게 돼, 마치 그 순간을 "운명처럼 생각하게 됐다"고 전했다."'손병호 게임' 1에 이어 2까지 만들었다"고 덧붙인 손병호는 "3, 4, 5까지 밀어봐야겠다고 생각해 준비를 많이 했지만 잘 안됐다"고 밝혔다. 이어 "역시 원하고자 할 때는 안 되었다"며 "삶은 내가 원하는 대로 되지 않는다"라고 정리해 스튜디오에 있는 모두를 폭소케 했다. 한편, 함께 출연한 안희정 지사는 국민 게임 '손병호 게임'에 대해 "몰랐다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 손병호는 "청와대에 계신 분도 아는데 너무 늦은 거 아니냐?"고 받아쳐 웃음을 자아냈고, 생애 첫 '손병호 게임'을 해본다는 안희정 지사를 위해 MC와 출연진이 다 같이 '손병호 게임'을 하는 진풍경이 펼쳐지기도 했다.'게임을 통해 인생의 참된 진리'를 깨닫게 되었다는 35년 차 배우 손병호의 '말로 하는 버스킹'은 8일 밤 9시 30분에 방송된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
#유재석 #한석규 #송중기 #차인표요즘 스타의 조건은 개념 탑재다. 지난해 말 시상식에서 수상자로 단상에 오른 상위 0.1% 스타들도 수상 소감을 통해 ‘개념 발언’들을 쏟아냈다. MBC 방송연예대상 대상을 받은 유재석은 “소수의 몇몇 사람만이 꽃길을 걷는 게 아니라 내년에는 정말 대한민국과 모든 국민이 꽃길을 걷는 해가 되었으면 한다”고 밝혔다. 지난해 대한민국의 이슈로 떠오른 ‘비선 실세’ 논란을 에둘러 표현했다는 해석이다. KBS 방송연예대상 코미디 부문 우수상을 수상한 개그맨 송영길은 “우리 개그맨들의 ‘실세’는 시청자 여러분들”이라는 뼈 있는 말을 남겼다.시국과 관련된 발언을 한 것은 배우들도 마찬가지. 드라마 〈낭만닥터 김사부〉로 SBS 연기대상 대상을 수상한 배우 한석규는 “문화계 종사자들은 남들과 다른 엉뚱한 생각을 하는 사람들인데 ‘다름’을 ‘위험하다’는 시선으로 받아들이면 개인이든 사회든 국가든 어우러질 수 없을 것이라 생각한다”며 ‘문화계 블랙리스트’ 의혹을 떠올리게 하는 발언을 했다. KBS 연기대상 대상 수상자인 송중기도 “2017년도에는 정말 참이 거짓을 이기는 대한민국이 됐으면 좋겠다”고 자신의 소신을 밝혔다. 개념 발언과 함께 웃음을 안겨준 이는 KBS 드라마 〈월계수 양복점 신사들〉로 상대 배우 라미란과 함께 베스트커플상을 받은 차인표였다. “오십년을 살면서 어둠은 빛을 이길 수 없고, 거짓은 참을 이길 수 없고, 남편은 결코 아내를 이길 수 없다는 것 세 가지를 깨달았다”고 말했다. 앞서 유아인은 광화문 광장 촛불집회 참석으로, 정우성은 대통령의 이름을 직접 거론한 돌직구 발언으로 ‘개념 연예인’ 대열에 이름을 올렸다.과거 대다수의 연예인들은 공개적인 자리에서 정치적인 발언을 하지 않는 것을 불문율처럼 여겨왔다. 대중문화를 이끌어가는 사람으로서 자신과는 다른 정치적 견해를 가진 사람들의 반감을 사지 않기 위해서다. 또한 블랙리스트의 존재가 보여주듯, 권력에 밉보인 연예인들은 출연 기회를 잃어 생계에 직접적인 위협을 받는 게 현실이었기 때문이다. 인기에 민감한 예술인들이 시국 발언을 쏟아내는 것을 보면, 그만큼 대다수의 국민들이 변화를 지지하고 있다는 방증이 아닐까?사진 뉴스1 사진제공 KBS MBC SBS 디자인 최정미editor 정희순▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘해피투게더3’에 출연한 최민용이 절친 하하에게 처절한 굴욕을 선사한다.9일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)는 ‘너의 친구 이름은’ 특집으로 꾸며져 김준호-정명훈, 최민용-하하-지조가 출연한다.이 가운데 지조의 인지도를 높여주기 위해 ‘해투’에 출연한 하하가 최민용으로부터 역으로 인지도 굴욕을 당했다고 전해져 그 배경이 궁금증이 증폭된다.최근 진행된 녹화에서 최민용은 본인의 ‘해투’ 출연이 하하의 추천이었다는 말에 “아주 그릇된 정보”라고 못박아 웃음을 자아냈다. 그는 “제작진이 나를 섭외할 때 하하가 ‘해투’에서 누군가를 띄우겠다고 하는데 다소 불안하고 걱정이 된다고 하더라. 그래서 내가 도와주러 나온 것”이라며 사실관계를 명명백백히 정정해 폭소를 유발했다.이어 최민용은 하하의 디스를 펼쳐 이목을 집중시켰다. 하하가 남의 인지도를 올릴 군번이 아니라는 것. 최민용은 “나라도 나서서 하하의 인지도를 올려줘야겠다. 여러분 제 동생 하하에요”라며 카메라를 향해 데뷔 16년차 예능인 하하의 소개에 나서 배꼽을 잡게 만들었다. 더욱이 최민용은 “하하를 탄생시킨 건 나고 성장시킨 건 유재석”이라면서 ‘하하 조물주론’을 설파했고, 이에 발끈한 하하가 본인이 챙겨줘야 할 지조는 방치하고 최민용과의 전쟁을 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 이날 최민용은 못 말리는 근자감(근거 없는 자신감이라는 뜻의 신조어)과 마이웨이 토크로 현장을 초토화시켰다는 전언이다. 최민용을 향해 김준호가 “엄청난 용병이 왔다”며 혀를 내둘렀을 정도. 이에 프로예능꾼들을 쥐락펴락한 최민용의 활약이 펼쳐질 ‘너의 친구 이름은’ 특집에 기대감이 증폭된다.최민용이 출연하는 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 9일(오늘) 밤 11시 10분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 심형래가 김대희에 대한 애정을 드러냈다.9일 TV조선 시사교양 프로그램 ‘인생다큐 마이웨이’에는 김대희를 유재석 다음의 MC로 전망하는 심형래의 모습이 그려졌다.  
김대희는 부산국제코미디페스티벌 무대 뒤에서도 출연진들을 챙기기에 바빴다. 그런 김대희도 대선배들이 모여있는 대기실에 들어가기란 떨릴 수밖에 없었다. 갑자기 김준호가 출몰해 대기실 안에 있던 심형래와 아옹다옹하자 이 모습을 지켜보던 임하룡은 “지금 대희 인터뷰해줘야 하는데 둘이 뭐하는 거야”라고 다그쳐 웃음을 자아냈다.그러나 곧 인터뷰에 임한 심형래는 “나도 처음에 쟤가 웃긴다고 들어왔을 때 ‘쟤는 건설회사 경리 과장이나 이런 체질이지’ 무슨 개그맨을 하나 그랬는데 갈수록 늘더라고”라고 데뷔 초 김대희의 모습을 되짚었다. 심형래는 “(김대희가) 가면 갈수록 연기력이 늘고 후배 중에서 굉장히 전망이 밝은, 아마 유재석 다음에 대희가 될 것 같아요”라며 그의 미래에 대한 전망을 밝게 내다보는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
해피투게더 (사진=KBS) 해피투게더’ 최민용이 절친 하하에게 처절한 굴욕을 선사한다.9일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘너의 친구 이름은’ 특집으로 꾸며져 김준호-정명훈, 최민용-하하-지조가 각각 시청자들의 배꼽사냥에 나선다.이 가운데 지조의 인지도를 높여주기 위해 ‘해피투게더’에 출연한 하하가 최민용으로부터 역으로 인지도 굴욕을 당했다고 전해져 그 배경이 궁금증이 증폭된다.최근 진행된 녹화에서 최민용은 본인의 ‘해피투게더’ 출연이 하하의 추천이었다는 말에 “아주 그릇된 정보”라고 못박아 웃음을 자아냈다. 그는 “제작진이 나를 섭외할 때 하하가 ‘해투’에서 누군가를 띄우겠다고 하는데 다소 불안하고 걱정이 된다고 하더라. 그래서 내가 도와주러 나온 것”이라며 사실관계를 명명백백히 정정해 폭소를 유발했다.이어 최민용은 하하의 디스를 펼쳐 이목을 집중시켰다. 하하가 남의 인지도를 올릴 군번이 아니라는 것. 최민용은 “나라도 나서서 하하의 인지도를 올려줘야겠다. 여러분 제 동생 하하에요”라며 카메라를 향해 데뷔 16년차 예능인 하하의 소개에 나서 배꼽을 잡게 만들었다. 더욱이 최민용은 “하하를 탄생시킨 건 나고 성장시킨 건 유재석”이라면서 ‘하하 조물주론’을 설파했고, 이에 발끈한 하하가 본인이 챙겨줘야 할 지조는 방치하고 최민용과의 전쟁을 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 이날 최민용은 못 말리는 근자감(근거 없는 자신감이라는 뜻의 신조어)과 마이웨이 토크로 현장을 초토화시켰다는 전언이다. 최민용을 향해 김준호가 “엄청난 용병이 왔다”며 혀를 내둘렀을 정도.한편 ‘해피투게더’는 오는 9일 오후 11시10분 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]'해투3' 최민용이 하하의 인지도를 높여주려고 출연했다고 말했다. 9일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '너의 친구 이름은' 특집으로 김준호·정명훈, 최민용·하하·지조가 출연했다. 이날 최민용은 "해피투게더 제작진이 연락이 왔다. 이번에 하하가 소속사의 누군가를 띄우려고 출연하는데 다소 불안하고 걱정이 앞선다고 하더라. 뒷짐 지고 있을 수가 없어서 나왔다"고 말했다. 이어 "얼마전에 문화방송 '무한도전'에 나갔는데 홈그라운드에서도 하하를 못알아보더라 . 누군가의 인지도를 높이겠다고? 지 인지도는. 나라도 나가서 하하 인지도를 올려줘야지"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 최민용은 "하하는 내가 '논스톱'에서 탄생시켰고 이후 유재석이 키운 스타"라고 설명했다. 이에 하하는 "옛날 기억에 멈춰있는 선배들이 안타깝다"고 디스해 폭소를 유발했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] ‘해피투게더’에 출연한 최민용이 하하와의 친분을 자랑했다.최민용은 9일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에 출연해 입담을 자랑했다.그는 하하와 MBC 시트콤 ‘논스톱’에서 호흡을 맞췄던 추억을 회상했다. 그는 “하하는 제가 MBC에 태어나게 해줬다. 이후 유재석 씨가 키워준 것”이라고 말해 눈길을 끌었다.그러면서 “이 친구는 그냥 동부이촌동에 슬리퍼 끌고다니던 친구였다. 저는 당시 미니시리즈 남자 주인공이었고..”라고 말했다.이에 하하는 “가장 불쌍한 사람들이 과거의 영광에 젖어 사는 사람들”이라고 응수해 웃음을 자아냈다./joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
[헤럴드경제=이슈섹션]배우 최민용이 방송인 겸 가수 하하에 대해 언급했다.9일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’은 ‘너의 친구 이름은’ 특집으로 꾸며져 김준호-정명훈, 최민용-하하-지조가 출연했다.  
사진=KBS2 ‘해피투게더3’이날 최민용은 “하하는 제가 MBC에 태어나게 해줬다. 이후 유재석 씨가 키워준 것”이라고 주장했다.이어 최민용은 하하에 대해 “이 친구는 그냥 동부이촌동에 슬리퍼 끌고 다니던 친구였다”며 “저는 당시 미니시리즈 남자 주인공이었다”고 말했다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] 방송인 유재석이 ‘유느님’이라는 별명에 대해 “듣고 싶지 않은 별명”이라고 밝혀 눈길을 끌었다.9일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'는 ‘너의 친구 이름은’이라는 타이틀로 진행됐다.이날 개그맨 정명훈은 유명해지고 싶지 않다는 속내를 밝히며 자신의 성격을 이야기했다. 그러자 유재석 역시 “저도 유명해지고 싶지 않았다”고 말문을 열었다.이어 “(유명해진)지금은 좋다”면서도 “사실 처음으로 하는 이야기지만 ‘유느님’이라는 별명은 정말 듣고 싶지 않은 별명”이라고 덧붙였다.이에 박명수는 “얼마 전에 카드사에서 전화가 왔는데, ‘나 유느야~’라고 말하는 것을 보았다”라고 농담해 웃음을 샀다./joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
[스포츠조선 조윤선 기자] '해투3' 최민용이 완벽 해동된 마성의 입담을 뽐냈다. 9일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'은 '너의 친구 이름은' 특집으로 꾸며져 김준호-정명훈, 최민용-하하-지조가 게스트로 출연했다.이날 최민용은 마치 10년 전 '논스톱' 시절 모습 그대로를 옮겨온 듯한 올화이트룩을 선보이며 예사롭지 않은 등장으로 눈길을 끌었다. 자신의 별명이 '터프가이 최'라고 밝힌 최민용은 시종일관 시크한 말투와는 다르게 옛날 사람의 향기를 풀풀 풍겼다.'근황의 아이콘'으로 화제가 된 최민용은 공백기를 가진 이유에 대해 "똑같은 장르의 똑같은 캐릭터를 원하시더라. 여운이 가시기도 전에 같은 캐릭터를 보여주는 게 시청자들에게 죄송했다. 계속 고사하다 보니까 공백기가 이어졌다"고 밝혔다. 최민용은 공백기 동안 층간 소음 스트레스에서 벗어나기 위해 잠시 산속 은둔생활을 하기도 했다고. 그러나 "나물 캐는 99세 할머니마저도 나를 알아봤다. 내 이름을 또박또박 대며 알아봤다"고 깨알같이 자랑했다.현재 다시 활발하게 활동 중인 최민용은 "갑작스러운 섭외 폭주에 일단 다 미뤄놓은 상태"라면서도 "갑자기 하하 출연 소식 듣고, 정말 불안해서 조금이라도 도우려고 나온 거다"라며 하하를 향한 내리사랑(?)을 과시했다.그러나 출연료에 있어서만큼은 냉정함을 보였다. 하하에게 밀리지 않으려 단돈 만 원이라도 더 받으려고 했다는 사실이 드러난 것. 이에 최민용은 "우리나라가 동방예의지국 아니냐. 난 하하가 얼마를 받건 상관없다. 다만 동생보다는 돈 만 원이라도 더 달라고 했다"고 솔직하게 밝혔다. 이에 하하는 "출연료 제친 지가 언제인데 더 달라고 그러는지 모르겠다. '무한도전' 때도 그랬다. 내 출연료를 작가들한테 물어보면서 만 원 더 받아야 한다고 해서 우리 쪽에서는 미친 사람인 줄 알았다더라"고 폭로해 웃음을 안겼다. 하지만 최민용은 끝까지 "무조건 만 원만 더 받으면 된다"고 진지하게 말했다.이 밖에도 최민용은 KBS 별관에서 만난 첫사랑과의 추억을 고백했다. 그는 "19세 때 길에서 우연히 누군가를 봤는데 정말 이상형이었다. 모든 게 영화처럼 멈췄다. 연락처를 받고, 20세가 되면 고백하려고 했는데 사라졌더라"며 첫 만남을 회상했다.최민용은 "이후 신인 때 KBS 별관의 대본 리딩실에서 대본을 보고 있는데 한 여자가 앞에 앉았다. 바로 6개월 전 본 그 여자였다"며 "그때 난 남자주인공이 아니었는데 그 여자는 여자주인공이었다. 같은 장면에 나오는 게 있나 대본을 보고 있는데 마침 PD가 비중 있는 역할을 주겠다고 하더라. 부담스러웠지만 그녀를 놓치기 싫어서 도전했다"며 영화 같은 스토리를 공개했다. 이어 "모든 촬영을 마치고 마지막 날 프러포즈했다. 아직까지 기억에 남는 소중한 추억이다"라고 덧붙였다.이날 최민용의 화려한 입담에 유재석마저도 "다른 분들이 했으면 이야기가 길어서 지루해서 끊고 들어갈 수도 있는데 이야기가 너무 빨려 들어가게 재밌다"며 감탄했다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 심형래가 후배 김대희를 포스트 유재석으로 꼽았다. 9일 오후 방송된 종합편성채널 TV조선 '인생다큐 마이웨이'(이하 '마이웨이')에서 임하룡은 "대희는 정말 촉망받는 후배고"라고 입을 열었다. 이에 심형래는 "많이 늘었어"라고 끼어들었고, 임하룡은 "알았어. 심형래 이후에 정말 훌륭한 연기 잘하는 개그맨이 나왔다고 생각을 한다"고 말했다. 그러자 심형래는 "나도 처음에 쟤가 웃긴다고 들어왔을 때 쟤는 건설회사 경리과장이나 이런 체질이지 개그맨을 하나 그랬는데 갈수록 늘더라고"라고 털어놨다. 심형래는 이어 "이건 하나의 신화라고 생각한다. 가면 갈수록 연기력이 늘고. 후배 중에서 굉장히 전망이 밝은. 아마 유재석 다음에 대희가 될 것 같다"고 극찬했다. [사진 = TV조선 '인생다큐 마이웨이' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 유재석이 허위사실 유포에 강경 대응 입장을 밝혔다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 연예가를 뜨겁게 달군 핫뉴스를 알아봤다.      국민 MC 유재석이 해외 팬들의 피해를 막기 위해 강경 대응에 나섰다. 유재석은 예능 프로그램 '런닝맨'을 통해 국내뿐만 아니라 해외에서도 인기를 얻고 있다.그런데 지난 7일 유재석은 소속사의 공식 SNS를 통해 이 예능 프로그램의 대만 팬미팅 때문에 불거진 혼란에 대해 입을 열었다. 한 기자는 "스케줄 때문에 불참하게 된 사실을 사전에 알렸음에도 불구하고 현지에서 유재석씨가 행사에 참석할 것이라는 잘못된 정보로 팬들에게 혼란을 야기하는 사례가 발생하고 있다는 얘기가 전해졌다"고 말했다.특히 이번 대만 팬미팅에서 위임을 받았다며 허위 사실을 유포하고 유재석의 초상권을 무단으로 사용해 불법 이득을 취하려는 업체들에 대해서 강력한 조치를 취할 것이라며 강경 대응의 의지를 보였다.이에 현지 팬들이 금전적으로, 시간적으로 더 많은 피해를 입기 전 강력한 대처를 하기 위해 여러 경로로 증거를 수집 중인 상황.이인철 변호사는 "거짓으로 사람을 속여가지고 재산상 이익을 취득한 경우에 사기죄로 처벌될 수가 있다. 사기죄는 형법상 10년 이하의 징역 또는 2천만 원 이하의 벌금에 처할 수도 있다. 또 형사와 별개로 유재석 씨의 초상권을 침해했기 때문에 민사적으로 손해배상 책임도 져야 될 것으로 생각된다"고 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=윤순용PD, 작가=김수현, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=해피투게더 최민용 캡처배우 최민용의 입담에도 ‘해피투게더3’(아하 해투) 시청률이 다소 하락했다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 KBS2 ‘해투’ 시청률은 4.7%(전국기준)을 기록했다. 이는 지난 방송분(6.0%)보다 1.3%P 하락한 수치다. 동시간대 이는 동시간대 방송된 SBS ‘백년손님’(8.4%), JTBC ‘썰전’(8.1%)보다 낮은 수치다.이날 ‘해투’에서 최민용은 “하하는 내가 ‘논스톱’에서 탄생시켰고, 이후 유재석이 키운 스타”라고 주장해 웃음을 자아냈다.“해피투게더 제작진이 연락을 했다”고 말문을 연 최민용은 “이번에 하하가 소속사의 누군가를 띄우려고 출연하는데 다소 불안하고 걱정이 앞선다고 하더라”면서 “뒷짐 지고 있을 수가 없어서 나왔다”고 말해 폭소케 했다.이어 최민용은 “얼마 전에 문화방송 ‘무한도전’에 나갔는데 홈그라운드에서도 하하를 못 알아보더라”면서 “누군가의 인지도를 높이겠다고? 제 인지도는. 나라도 나가서 하하 인지도를 올려줘야지”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.그러면서 최민용은 “하하는 내가 ‘논스톱’에서 탄생시켰고 이후 유재석이 키운 스타”라고 주장했다.그러자 하하는 “가장 불쌍한 사람들이 과거의 영광에 젖어 사는 사람들”이라고 응수해 웃음을 안겼다.이날 ‘해투’에서 최민용은 “KBS 별관은 첫사랑을 만난 곳”이라고 고백하기도 했다.최민용은 “정말 운명적인 사랑이라고 생각하는 이유는 19세에 길에서 우연히 그 분을 마주쳤는데 정말 제 이상형이었다”면서 “영화처럼 모든 게 정지되고 그 친구에게서만 빛이 나더라”고 말했다.이어 최민용은 “연락처를 받고 20살이 되면 고백해야겠다고 생각했는데, 거짓말처럼 ‘뿅’하고 사라졌다”면서 “그러다 KBS 별관 대본 리딩실에서 대본을 보는데, 복도에서 또각또각 여자 하이힐 소리가 들리더라. 저는 그 때 남자 주인공이 아니었다. 여자 주인공이 오는구나 하면서 딱 봤는데, 6개월 전 스쳐 지나갔던 그 아이가 운명처럼 눈앞에 있더라”고 설명했다.그러면서 “정신 차리고 대본을 샅샅이 봤는데, 제가 남자 주인공이 아니니까 그 분과 같이 찍는 신이 한 신도 없더라”며 “그 때 PD님이 ‘민용아, 좀 더 비중 있는 역할을 줘도 되겠니?’라고 물어보셨고, 이걸 놓치면 이 여자를 놓치는 거니까 하겠다고 했다. 모든 촬영을 마친 마지막 날, 발전차 기사님께 양해를 구하고 조수석에 앉힌 후에 프러포즈를 했다. 아직까지 기억에 남는 소중한 추억”이라고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-KBS2 ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 최민용이 하하에게 굴욕을 안겼다.지난 9일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘너의 친구 이름은’ 특집으로 꾸며진 가운데 김준호 ·정명훈, 최민용 ·하하 ·지조가 출연했다.이날 하하는 최민용이 하하의 추천으로 ‘해피투게더’에 출연했느냐는 질문에 “지조의 출연을 추천하려했다. 그런데 최민용이 냄새 맡고 붙었다”고 답했다. 하지만 최민용은 “아주 그릇된 정보”라고 단호하게 반박해 좌중에 웃음을 안겼다.최민용은 “제작진이 나를 섭외할 때 하하가 ‘해투’에서 누군가를 띄우겠다고 하는데 다소 불안하고 걱정이 된다고 하더라”며 “뒷짐지고 있을 수 없어서 나왔다”고 말했다.이어 그는 “얼마 전에 문화방송 ‘무한도전’에 나갔는데 홈그라운드에서도 하하를 못 알아보더라”면서 “누군가의 인지도를 높이겠다고? 제 인지도는. 나라도 나가서 하하 인지도를 올려줘야지”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.그러면서 최민용은 “하하는 내가 ‘논스톱’에서 탄생시켰고 이후 유재석이 키운 스타”라고 주장해 스튜디오를 폭소케 했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
출처:/ 방송 캡처'해투' 최민용, 하하 폭로전...하하 조물주 바로 나? "키워준 사람 유재석이지만 방송가서 태어나게 해 준 건 나"배우 최민용이 '해투'를 통해 가수 하하의 폭로전을 이어가 눈길을 끈다.최민용은 지난 9일 방송된 KBS2 '해피투게더3(이하 해투)'에 출연해 "하하 탄생의 배후에는 내가 있었다"고 주장해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 최민용은 "하하를 키워준 사람은 유재석이지만 방송가에서 태어나게 해 준 건 나다"라고 전해 웃음을 안겼다.하하를 겨냥한 최민용의 거침없는 언급은 지난 1월 방송된 MBC '무한도전'을 통해서도 드러난 바 있다.당시 하하는 최민용과 함께 차를 타고 이동하던 중 압구정 로데오 거리에 다다르자 "14년 전에 우리가 여기서 영광을 누렸지 않냐"라고 당시를 회상했다.이에 최민용은 "인기는 나만 누렸다"라며 "네가 나를 따라다니면서 연예인 흉내를 내고 다니지 않았느냐"라고 재치 있는 입담을 보여줘 좌중을 폭소케 했다.한편 KBS2 '해투'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
해투 최민용배우 최민용이 ‘해투’에서 10년 간 묵혀뒀던 예능감을 봉인 해제했다.9일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에는 ‘내 친구의 이름은’ 특집으로 최민용, 하하, 지조, 정명훈, 김준호가 게스트로 출연했다.이날 최민용은 ‘하하 몰이’로 시작부터 큰 웃음을 자아냈다. 최민용이 하하의 추천으로 출연한 것이라는 이야기에 “아주 그릇된 정보”라고 못을 박으면서 “해투 제작진이 하하가 자기 소속사의 누군가를 띄우고 인지도를 높이려고 하는데 다소 불안하고 걱정이 앞선다고 해서 뒷짐지고 집에 있을 순 없었다”며 되려 하하를 돕기 위해 출연했다고 밝힌 것.이어 최민용은 최근 촬영 중 하하의 인지도 굴욕을 목격했던 사연을 되짚으며 “하하가 ‘해피투게더’에서 누군가의 인지도를 높이겠다? 자기 인지도는?”이라며 카운트 펀치를 날려 웃음을 유발했다. 심지어 최민용은 “내 동생 하하에요”라며 대국민을 향해 하하를 소개하기에 이르러 폭소를 자아냈다.또한 최민용은 과거 인기를 회상하며 하하의 디스를 펼쳐 눈길을 끌었다. 최민용은 “내가 ‘비단향꽃무’에서 남자주인공을 하고 ‘논스톱’으로 인기를 끌 때 하하는 동네에서 슬리퍼나 질질 끌고 다니던 친구”라고 폭로해 하하를 발끈하게 만들었다. 더욱이 그는 “하하를 M본부에서 태어나게 한 건 나고, 성장 시킨 건 유재석”이라며 지분을 주장했고 이에 분노가 폭발한 하하는 소매까지 걷어 시청자들을 폭소케 했다.그런가 하면 최민용은 ‘하하를 도와주러 나왔다’는 주장과는 달리 갖가지 에피소드를 쏟아내며 시청자들의 시선을 싹쓸이했다. 특히 최민용은 산속에서 은둔생활을 했던 이유에 대해 털어놨는데 “층간 소음이 굉장히 심각한 문제다. 6개월간 위층의 층간 소음을 참다가 정중하게 양해를 부탁했더니 ‘층간 소음이 싫은 사람이 왜 아파트에 살아요? 산에 가서 살아야지?’라고 하더라. 절이 싫으면 중이 떠나야 한다고 생각해서 산으로 들어갔다”고 밝혔다.이와 함께 그는 층간 소음을 줄일 수 있는 신개념 스텝법을 소개했는데, 공익적 차원이라는 본인의 주장과는 달리 누가 봐도 웃음을 노린 작위적 몸짓에 출연진들의 원성이 쏟아져 배꼽을 잡게 만들었다.최민용은 KBS와 관련된 첫사랑 이야기도 깜짝 고백해 이목을 집중시켰다. 최민용은 “KBS는 배우라는 이름으로 다시 태어난 곳이면서 아름다운 추억을 간직할 수 있는 첫사랑도 여기서 만났다”며 운명적인 첫사랑과의 스토리를 풀어냈고, 한 마디 한 마디가 주옥같은 최민용의 첫사랑 스토리에 출연진들이 감상모드에 돌입할 정도였다.이에 정명훈은 “난 특혜 받은 방청객”이라고 주장해 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 유재석 역시 “긴 얘기였기 때문에 지루했으면 내가 끊고 들어갔을 수도 있는데 이야기가 너무 빨려 들어가게 재미있다”며 최민용의 입담을 칭찬했다.뿐만 아니라 최민용은 인형 뽑기 비결이 알고 싶어서 직접 인형 뽑기 기계를 구매한 에피소드를 풀어낸 것부터 시작해 새벽 5시에 찍은 인증영상까지 제공하며 열성적으로 예능감을 뽐냈고, 다시 한 번 ‘도와주러 나왔다’는 주장을 무색하게 해 시청자들을 폭소케 했다.사진=KBS ‘해투’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
KBS 2TV ‘해피투게더3’ 유재석 (사진=방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 방송인 유재석은 사람들이 자신을 ‘유느님’이라고 부르는 데 대해 “듣고 싶지 않은 별명”이라고 밝혔다.9일 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 배우 최민용, 방송인 하하, 가수 지조, 개그맨 김준호와 정명훈이 출연해 ‘너의 친구 이름은’ 편을 꾸몄다.이날 방송에서 정명훈은 유명해지고 싶지 않다는 속내를 밝히며 자신의 성격을 이야기 했다. 이에 유재석 역시 “지금은 유명해져서 좋지만, 저도 과거엔 유명해지고 싶지 않았다”라고 말해 출연진을 놀라게 했다.유재석은 이어 “나는 지금도 목표가 없다”면서도 “사실 처음으로 하는 이야기지만 ‘유느님’은 정말 듣고 싶지 않은 별명”이라고 말했다.이를 지켜보던 박명수는 “얼마 전에 카드사랑 통화할 때 ‘나 유느야’라고 말하는 것을 봤다”고 말해 웃음을 자아냈다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=박아름 기자] 
SBS 제공찜질방에서 보낸 '런닝맨' 멤버들의 꿀 휴가가 공개된다.12일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 ‘런닝맨’)에서 멤버들은 찜질방에서의 휴식 시간을 가진다.제작진은 최근 두 달 간 '멤버스 위크' 프로젝트를 진행하며 쉼 없이 달려온 런닝맨을 위해 특별히 '휴식 위크'를 마련했다. 그 동안 추운 날씨 속에 고생해 온 멤버들은 따뜻한 찜질방에서 여유로운 시간을 보내며 휴양지에 온 듯 휴식을 취했다.특히 스페셜 게스트 레드벨벳의 등장으로 찜질방의 열기는 더욱 뜨거워졌다. 유재석은 레드벨벳이 등장하자마자 "레드벨벳이다!"고 소리를 지르며 자리에서 벌떡 일어나 레드벨벳의 '열혈 삼촌팬'임을 증명했다. 뿐만 아니라, 런닝맨 멤버들은 레드벨벳과 함께 커플 레이스를 펼치며 모처럼 웃음꽃을 피웠다.한편 평화롭던 휴식시간도 잠시, 누구도 예상하지 못했던 미션의 정체가 드러나며 찜질방이 아수라장으로 변했다는 후문이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<무한도전> 유재석의 스페셜영상이 공개됐다.7주 결방과 함께 재정비의 시간을 갖고 있는 국민 예능 <무한도전>의 멤버별 스페셜영상이 공개됐다. 첫 번째 주인공은 현재의 <무한도전>을 있게 한 일등공신이자 <무한도전>과 함께 1인자 자리에 올라선 국민MC 유재석이다.10년이 넘는 시간동안 주말 예능의 자리를 굳건히 지켜온 만큼 <무한도전> 속 유재석의 명장면은 헤아릴 수 없을 정도로 많다. 그 중에서도 이번 스페셜영상에는 시청자들에게 강렬한 인상을 남겼던 몇 가지 장면들이 선정됐다.  
 
2007년 방송 당시 소름끼치도록 똑같게 박명수를 흉내내는 모습이나 200회 특집에서 모든 멤버들의 특징을 잡아내 1인 7역 연기를 소화하는 장면에서는 유재석의 남다른 눈썰미와 표현 능력이 두드러진다. 평소에는 멤버들을 이끄는 진행자의 역할을 주로 담당하지만 때마다 개개인의 캐릭터를 발굴하고 상황을 꾸려나가는 것 또한 유재석의 특장점 중 하나다. 
 
 
뿐만 아니라 논두렁 몸개그, 분장과 댄스, 여장까지 몸을 사리지 않은 유재석의 투혼들이 나란히 최고의 장면으로 선정됐다. 여기에 공포특집 때마다 등장하는 현란한 리액션도 빼놓을 수 없는 재미다. 이를 통해 망가짐을 두려워하지 않고 묵묵히 웃음 외길을 걷는 유재석의 모습을 확인할 수 있다.한편, MBC <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 20분 방송되며, 오는 18일부터는 <무한도전> 레전드 편 방송이 4주간 예정되어 있다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진=지조 인스타그램)방송인 조세호가 유재석, 래퍼 지조와 ‘해피투게더3’의 촬영현장을 인증했다.지조는 지난 9일 자신의 인스타그램에 “재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램 해피투게더가 오늘 밤 방송됩니다 방송분량으로 놀리시는 분은 차단합니다 네티즌 품위 지켜주세요^^”라는 글과 함께 게시된 사진에 모습을 보였다.사진 속에는 미소를 지어 카메라를 응시 중인 조세호, 지조, 유재석의 모습과 화기애애한 분위기가 눈길을 끌었다.‘예능 대세’에 이어 학원플랫폼 O2O 공부선배 광고 모델 등 두루 섭렵 중인 조세호는 남다른 입담을 자랑한 지조와 이 날 방송에서 환상의 호흡을 자랑했다.한편 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인팀 ent@
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

개그맨 유재석이 12일 오후 서울 장충동 신라호텔에서 열리는 아이돌그룹 H.O.T 출신 문희준과 걸그룹 크레용팝 소율 결혼식에 참석하고 있다.

홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 =  유진형 기자] 유재석이 12일 오후 서울 신라호텔에서 열린 문희준과 소율의 결혼 기자회견에 참석해 축하하고 있다.문희준과 소율은 조우종의 사회와 강타의 축가, 토니안과 크레용팝 금미의 축시로 백년가약을 맺는다. 문희준과 걸그룹 크레용팝 멤머 소율은 지난해 4월부터 본격적인 만남을 이어왔으며, 지난해 11월 24일 각자의 팬카페를 통해 결혼 소식을 전했다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 =  유진형 기자] 유재석이 12일 오후 서울 신라호텔에서 열린 문희준과 소율의 결혼 기자회견에 참석해 축하하고 있다.문희준과 소율은 조우종의 사회와 강타의 축가, 토니안과 크레용팝 금미의 축시로 백년가약을 맺는다. 문희준과 걸그룹 크레용팝 멤머 소율은 지난해 4월부터 본격적인 만남을 이어왔으며, 지난해 11월 24일 각자의 팬카페를 통해 결혼 소식을 전했다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 12일 오후 서울 장충동 신라호텔에서 가수 문희준과 소율의 결혼식이 열렸다.2014년 선후배 사이로 만난 문희준, 소율은 지난해 4월 연인으로 발전, 7개월간의 열애 끝에 결혼을 결심했다. 두 사람은 지난 11월 각자의 팬카페를 통해 손편지로 교제와 결혼 소식을 함께 발표했다.이날 하객으로 참석한 MC 유재석이 포토타임을 갖기 위해 입장하고 있다.yejin@xportsnews.com
[MBN스타(서울 중구)=김영구 기자] 가수 문희준(39)과 걸그룹 크레용팝 소율(26, 본명 박혜경)이 12일 서울 장충동 신라호텔에서 비공개 결혼식으로 백년 가약을 맺는다. 유재석이 하객으로 참석하고 있다. 
 [summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 유재석이 12일 오후 서울 중구 장충동 신라호텔에서 열린 문희준-소율 결혼식에 참석했다.문희준과 소율은 2013년 QTV '미소년 통신'을 통해 인연을 맺었다. 이후, 두 사람은 '문희준의 순결한15', '천생연분 리턴즈' 등에 출연하며 가까워졌다. 약 2년간 좋은 선후배 사이로 지낸 문희준과 소율은 지난해 4월부터 교제를 시작했다. 무려 13살의 나이 차이를 극복했다. 
'예의바른 국민 MC' 
"결혼 축하해"freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
H.O.T 출신 문희준과 걸그룹 크레용팝 소율이 12일 신라호텔에서 결혼식을 올린다. 결혼식에 참석한 유재석이 포즈를 취하고 있다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.02.12/ ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
H.O.T 출신 문희준과 걸그룹 크레용팝 소율이 12일 신라호텔에서 결혼식을 올린다. 결혼식에 참석한 유재석이 포즈를 취하고 있다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.02.12/ ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
H.O.T 출신 문희준과 걸그룹 크레용팝 소율이 12일 신라호텔에서 결혼식을 올린다. 결혼식에 참석한 유재석이 포즈를 취하고 있다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.02.12/ ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=백승철 기자] 12일 오후 서울 중구 장충동 신라호텔에서 열린 문희준과 소율의 결혼식에 참석한 유재석이 포토타임을 갖고 있다. / baik@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]그룹 H.O.T 출신 가수 문희준과 걸그룹 크레용팝 소율이 12일 오후 2시 결혼식을 올린다.방송인 유재석이 하객으로 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=백승철 기자] 12일 오후 서울 중구 장충동 신라호텔에서 열린 문희준과 소율의 결혼식에 참석한 유재석이 포토타임을 갖고 있다. / baik@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 방송인 유재석이 12일 오후 서울 신라호텔에서 열린 문희준-소율 결혼식에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 노진환 기자] 국민MC 유재석이 12일 오후 서울 장충동 신라호텔에서 열린 가수 문희준과 소율의 결혼식에 참석하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[SBSfunE 김현철기자]'아이돌 1호 부부' 가수 문희준과 크레용팝 소율이 12일 오후 서울 중구 장충동에 위치한 신라호텔에서 결혼식을 올린다.하객으로 참석한 유재석이 포즈를 취하고 있다.
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 12일 오후 서울 중구 장충동 신라호텔에서 열리는 문희준-소율 결혼식에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다. 두 사람은 지난해 4월부터 교제를 시작해 약 10개월간의 열애 끝에 12일 정식부부가 된다. 앞서 두 사람은 웨딩드레스와 턱시도, 한복을 입은 웨딩 사진을 공개하며 예비 신혼 부부의 달달함과 설레을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 허정민 기자] 개그맨 유재석이 12일 오후 서울 중구 장충동 신라호텔에서 열린 문희준-소율 결혼식에 참석하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[ 변성현 기자 ] 방송인 유재석이 12일 오후 서울 장충동 신라호텔에서 웨딩마치를 울리는 H.O.T 출신 가수 문희준과 그룹 크레용팝 소율의 결혼식에 하객으로 참석해 포토타임을 갖고 있다.2014년 처음 만난 두 사람은 지난해 4월부터 진지한 교제를 시작했고, 교제 7개월 만에 결혼을 발표하며 아이돌 제 1호 부부의 탄생으로 화제를 모았다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이승현 기자]개그맨 유재석이 12일 오후 서울 중구 신라호텔에서 열린 문희준-소율 결혼식에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
방송인 유재석이 12일 오후 서울 신라호텔에서 열릴 문희준·소율 부부의 하객으로 참석해 포토타임을 갖고 있다.김경호 기자 stillcut@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 방송인 유재석이 12일 오후 서울 중구 신라호텔에서 열리는 가수 문희준과 소율의 결혼식에 앞서 포토월에서 포즈를 취하고 있다. 2017.2.12    scape@yna.co.kr요즘 '#흥' 모르는 네티즌도 있나요?
개그맨 유재석이 12일 서울 중구 신라호텔에서 진행된 문희준과 소율의 결혼식에 참석하면서 포토월 앞에서 포즈를 취하고 있다. 13살 차이의 문희준과 소율은 2014년 처음 만나 지난해 4월부터 본격 교제를 시작했으며 12일 마침내 아이돌 출신 1호 부부로 연을 맺었다. 결혼식의 사회는 조우종 아나운서, 축가는 강타가 맡았으며 크레용팝의 금미와 H.O.T의 멤버 토니안이 두 사람을 위한 축시를 할 예정이다.  2017. 2. 12.  박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[ 변성현 기자 ] 방송인 유재석이 12일 오후 서울 장충동 신라호텔에서 웨딩마치를 울리는 H.O.T 출신 가수 문희준과 그룹 크레용팝 소율의 결혼식에 하객으로 참석해 포토타임을 갖고 있다.2014년 처음 만난 두 사람은 지난해 4월부터 진지한 교제를 시작했고, 교제 7개월 만에 결혼을 발표하며 아이돌 제 1호 부부의 탄생으로 화제를 모았다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 개그맨 유재석이 12일 오후 서울 중구 장충동 신라호텔에서 열린 '아이돌 1호 부부' 가수 문희준과 크레용팝 소율의 결혼식에 하객으로 참석해 포토타임을 갖고 있다.문희준, 소율은 2년 전 아이돌 선후배로 만나 지난해 4월 연인으로 발전했다. 두 사람은 7개월 간의 열애 끝에 결혼을 결심했으며 지난 11월 각자의 팬카페를 통해 손편지로 열애 사실과 결혼 소식을 함께 발표했다. 문희준은 결혼 발표 후 "사귄 지 한 달 반 만에 결혼하자고 했다"고 고백하는 등 소율에 대한 각별한 애정을 드러내왔다. 
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 =  유진형 기자] 유재석이 12일 오후 서울 신라호텔에서 열린 문희준과 소율의 결혼식에 참석해 축하하고 있다.문희준과 소율은 조우종의 사회와 강타의 축가, 토니안과 크레용팝 금미의 축시로 백년가약을 맺는다. 문희준과 걸그룹 크레용팝 멤머 소율은 지난해 4월부터 본격적인 만남을 이어왔으며, 지난해 11월 24일 각자의 팬카페를 통해 결혼 소식을 전했다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타(서울 중구)=김영구 기자] 가수 문희준(39)과 걸그룹 크레용팝 소율(26, 본명 박혜경)이 12일 서울 장충동 신라호텔에서 비공개 결혼식으로 백년 가약을 맺는다. 방송인 유재석이 참석하고 있다. 
 [summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 방송인 유재석이 12일 오후 서울 신라호텔에서 열린 문희준-소율 결혼식에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
H.O.T 출신 문희준과 걸그룹 크레용팝 소율이 12일 신라호텔에서 결혼식을 올린다. 결혼식에 앞서 진행된 기자회견에서 문희준-소율 커플이 포즈를 취하고 있다.

문희준과 소율은 앞서 지난해 11월 24일 각 소속사를 통해 2년 전 친한 선후배 사이로 지내 오다 지난 4월 진지하게 만나 결혼에 골인하게 됐다고 입장을 밝혔다. 이들은 아이돌 멤버로는 최초로 부부가 되는 기쁨을 안게 됐다.

허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.02.12/[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 연말 가요시상식을 방불케하는 '아이돌 1호 부부'의 하객 리스트.12일 서울 신라호텔에서는 문희준과 소율의 비공개 결혼식이 열렸다. '아이돌 1호 부부'의 탄생으로 많은 관심을 받고 있는 두 사람은 결혼식에 앞서 기자회견을 열고 소감과 각오를 전했다."떨린다"라고 말문을 연 두 사람은 "모범적인 부부로 잘 살겠다"는 소감을 밝혔다. 감동의 요트 프러포즈와 결혼준비를 하면서 힘들었던 점 등 다양한 이야기를 솔직하게 털어놓으며 결혼 생활에 대한 다짐에 대한 남다른 각오도 다졌다. 소율은 "서로 진실되게 사랑하고, 또 존중하면서 바라보겠다"며 각오를 다졌고, 문희준은 "어떤 일이 있어도 다투지 말고, 지금처럼 평생 알콩달콩 살자, 예쁘게 살자는 다짐을 했다"고 말했다.문희준과 소율은 지난해 11월 24일 각 소속사를 통해 2년 전 친한 선후배 사이로 지내 오다 지난 4월 진지하게 만나 결혼에 골인하게 됐다고 깜짝 발표해 팬들을 놀라게 했다. 이날 결혼식의 사회는 조우종이 맡았으며 축가는 강타가 맡았다. 축시는 신부를 위해 크레용팝 금미가, 신랑을 위해 절친 토니안이 나섰다.특히 이날 '아이돌 1호 부부' 못지않게 흥미를 끈 부분은 하객명단이다. 아이돌 신랑신부의 하객들은 연말 가요 시상식을 방불케 하는 아이돌 선후배가 한 자리에 모였으며, 지난해 데뷔 20주년을 맞이한 연예계 마당발 문희준의 인맥을 엿볼 수 있는 톱스타들이 명단에 이름을 올렸다. 
★시댁·아주버님 : H.O.T 완전체H.O.T에서 가장먼저 품절남이 되는 문희준을 축하하기 위해 멤버들이 한걸음에 달려와 훈훈함을 더했다. 그 동안 공식석상에서 만날 수 없었던 막내 이재원이 가장먼저 도착했으며 멤버 강타는 이날 축가를 준비했다. 
★친정·처제들 : 크레용팝크레용팝 역시 일찍 결혼식장을 찾았다. 이날 만큼은 무대 위 상큼 발랄한 아이돌이 아닌 성숙한 여성미를 자랑하며 막내 소율의 결혼을 축하했다. 금미는 이날 신부를 위한 축시를 한다. 
★1세대 아이돌 : god, 바다, 신화H.O.T시절 함께 활동했던 1세대 아이돌 역시 빠질 수 없다. god 김태우, 박준형, 데니안부터 SES 바다, 신화 이민우 등이 참석했다. 
★걸그룹 :씨스타, AOA 신랑에게는 후배, 신부에게는 선배님인 걸그룹들의 축하 발걸음도 이어졌다. 가요계의 큰 경사인 만큼 멤버 전원이 함께 하지 못하는 경우도 있었지만 신랑신부를 축하하는 마음을 전했다. 
★마당발 인맥 :유재석, 주영훈, 김경호, 박경림, KCM, 스윗소로우, 왁스, 홍석천연예계 마당발 중 한명인 문희준은 지난해 데뷔 20주년 콘서트를 열었다. 20여 년의 가수 생활 동안 예능, 라디오를 넘나들며 다양한 분야에서 활약한 문희준은 그 인맥이 화려하다. olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=이우인 기자] 문희준, 크레용팝 소율의 결혼식에 스타 하객이 총출동했다. 방송인 홍석천은 12일 자신의 인스타그램에 영상을 게재했다. 문희준 소율 결혼식에서 친구 촬영 중 찍은 영상이다. 영상에는 유재석부터 박경림, H.O.T 멤버들, 젝스키스 은지원, god 박준형, 씨스타 멤버들, 개그우먼 심진화 등 스타들의 모습이 담겼다. 바쁜 하객들이 문희준 소율의 결혼을 축하하기 위해 참석해 훈훈함을 자아냈다. 문희준 소율은 이날 오후 서울 신라호텔에서 결혼식을 올리며 아이돌 1호 부부로 등극했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=홍석천 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
런닝맨 (사진=SBS) 오늘 오후 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 걸그룹 레드벨벳이 등장한다.이날 레드벨벳은 '휴식 위크'를 맞은 런닝맨 멤버들에게 더욱 특별한 힐링을 선사하기 위해 찜질방을 찾았다. 유재석은 레드벨벳이 신곡 '루키'의 무대를 선보이며 등장하자 미션도 포기한 채 달려 나가며 진정한 '삼촌팬' 임을 증명했다. 이광수도 레드벨벳을 좀 더 가까이 보기 위해 장신의 몸을 구기며 몸부림을 치는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.한편, 런닝맨 멤버들은 레드벨벳과 커플을 이뤄 찜질방 곳곳을 누비며 레이스를 펼쳤다. 특히, 긴장감과 공포가 가득하던 평소와는 달리 찜질방 내에 여유와 웃음소리가 끊이지 않았다는 후문.한편, 런닝맨 멤버들에게 최고의 힐링을 선사한 레드벨벳의 활약은 12일 오후 6시 30분 SBS '런닝맨'을 통해 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 문희준(39)-크레용팝 멤버 소율(26) 부부가 많은 스타 하객들의 축하를 받으며 부부로서 첫 발을 뗐다. 12일 오후 2시 서울 중구 신라호텔 영빈관에서 문희준 소율 부부의 결혼식이 진행됐다. 이날 결혼식은 자신 역시 결혼을 한달 여 앞둔 조우종의 사회로 진행됐다. 축가는 H.O.T 강타가 맡았으며, 역시 한 그룹에서 호흡을 맞춰왔던 토니안 그리고 소율의 친정이나 다름없는 크레용팝 멤버 금미가 축시를 읽었다.  
문희준이 1세대 아이돌을 대표하는 H.O.T 멤버인 만큼 같은 시기 한 시대를 풍비했던 여러 1세대 아이들 또한 두 사람의 결혼식에 참석해 눈길을 끌었다. H.O.T. 이재원을 비롯해 god 김태우, 박준형, 데니안 그리고 젝스키스 은지원, 신화 이민우, S.E.S 바다 등이 하객으로 자리를 빛냈다. 뿐만 아니다. 크레용팝 멤버들 외에도 유재석, 박경림, 김구라, 서장훈, 주영훈, 김경호, 홍경민, 배기성, 정동하, 씨스타 효린·보라·소유·다솜, AOA 초아, 스윗소로우, 김동준, 울라라세션 등이 두 사람의 결혼을 축복했다.  
한편 문희준과 소율은 지난해 4월부터 본격적인 만남을 이어왔으며, 지난해 11월 24일 각자의 팬카페를 통해 결혼 소식을 전했다. 이날 결혼식 전 진행된 기자회견에서 소율은 "서로 진실되게, 사랑하고, 존중하며 바라보기", 문희준은 "신혼 때처럼 10년, 20년 평생 알콩달콩 살자, 예쁘게 살자 그런 다짐을 했다"며 앞으로 항상 모범이 되는 부부로 살겠다는 뜻을 밝혔다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
팝핀현준이 소율과 문희준의 결혼 단체 사진을 공개했다.팝판현준은 12일 자신의 인스타그램에 "결혼 축하합니다. 문희준, 소율, 연예인 총출동"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.문희준과 소율 결혼식에는 유재석, 은지원, 신화의 이민우, god 박준형, 데니안, 김태우, 홍석천, 김종국, 크레용팝, 육중완, 양세찬, 서장훈, 윤민수 등이 참석해 사진을 찍고 있다.네티즌들으 "문희준 소율 결혼 축하해요", "문희준 소율 연예인 동창회같다", "문희준 소율 우여곡절끝에 결혼!", "행복하세요" 등의 반응을 보였다. 온라인팀 ent@
[티브이데일리 임은지 기자] H.O.T 출신 가수문희준, 크레용팝 소율 결혼식이 12일 오후 서울 중구 장충동 신라호텔에서 열렸다.이날 결혼식에는 유재석, 강타, 이재원, 크레용팝, god, 신화 이민우, SES 바다, 씨스타(효린 보라 다솜 소유), AOA 초아, 제국의아이들 김동준, 울랄라세션(김명훈 박승일  최도원 하준석), 스윗소로우(인호진 송우진 김영우 성진환), 박경림, 김경호, 김바다, 정동하, 서장훈, 배기성, 주영훈, 홍경민, KCM 등이 참석했다.문희준과 소율은 지난해 4월부터 정식교제를 시작해 이날 비공개 결혼식을 올린다. 결혼식 사회는 방송인 조우종이, H.O.T. 멤버였던 강타와 토니가 축가와 축사를 맡으며, 크레용팝 금미 역시 축사를 한다.[티브이데일리 임은지 기자/사진 조혜인 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
개그맨 유재석이 12일 오후 서울 중구 장충동 신라호텔에서 진행된 가수 문희준과 소율의 결혼식에 참석했다.
문희준 소율 강타 이재원. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '섹션' 가수 문희준(38)과 크레용팝 소율(25 ·박혜경)의 결혼식 장면이 공개됐다.12일 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이날 서울 신라호텔에서 비공개 결혼식을 올리는 문희준과 소율의 결혼식을 취재했다.이날 결혼식에는 H.O.T 강타 ·토니안 ·이재원을 비롯해 god 멤버들, S.E.S 바다, 신화 이민우, 개그맨 유재석, 방송인 박경림 등 많은 연예인들이 하객으로 참석했다.결혼식 축가를 맡은 강타는 "멤버 중 첫 번째 결혼식이다. 진짜 가족이 결혼하는 것 같다"고 들뜬 마음을 감추지 못했고, 이재원은 "행복한 결혼 생활을 했으면 좋겠다"고 축하했다.박경림은 "문희준이 이상형에 대해 말한 적이 있는데 그 이상형에 딱 맞는 분이랑 결혼한다"며 앞길을 응원했다.본식에 앞서 취재진 앞에서 기자회견을 연 문희준과 소율은 각자의 소감을 전했다.프러포즈와 관련해 문희준은 "검색했는데 1위가 요트 프러포즈였다"고 말하며 요트를 섭외해 프러포즈를 했음을 밝혔다.이에 소율은 "진심 어린 마음을 느끼고 눈물이 났다"며 울먹였다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 유재석과 이광수가 옷도둑이 됐다.12일 오후 방송된 SBS '런닝맨'은 브레이크 위크로, '뛰지 말고 걸어라 레이스'라는 미션을 찜질방에서 진행했다.환복을 하는 과정에서 유재석과 이광수는 옷장 안에 적혀 있는 미션을 확인했다.알고보니 유재석과 이광수가 찜질방 도둑이 되어 멤버들의 옷을 훔치게 되는 것. 두 사람은 미션을 보고는 "미치겠네"라며 당황해했다./parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '런닝맨' 유재석과 이광수가 눈치 게임에 돌입했다.12일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 유재석과 이광수가 '찜찜한 찜질방' 속 멤버들의 옷을 훔쳐야 하는 미션을 받았다.송지효가 지각하자 지석진은 "왜 그렇게 늦었냐. 지금 몇 시냐"고 혼내는 상황극을 연기했다. 그러나 다른 멤버들이 모두 송지효의 편을 들었고, 지석진은 "사과하겠다"며 태세를 전환해 웃음을 자아냈다.브레이크 위크 '뛰지 말고 걸어라' 레이스는 코스마다 가장 잘 수니 멤버들에게 차등으로 휴가 마일리지를 적립하는 형식이었다. 마일리지는 음료 및 식사 비용으로 사용할 수 있었다. 본격적인 휴식을 위해 멤버들은 라커룸 키와 휴대폰을 반납했다.그러나 유재석과 이광수 만큼은 멤버들의 옷을 훔치기 위해 라커룸 키를 주시했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 옷을 훔치는 유재석과 이광수의 대결, 승자는 누가 될까.12일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 찜질방에서 모인 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '런닝맨'은 쉬어가는 한 주, '브레이크 위크'로 뛰지 말고 걸어라 레이스가 시작됐다.이광수와 유재석의 라커에는 지령이 있었다. 멤버들의 옷을 훔치라는 히든 미션. 단 서로의 존재를 발설시엔 벌칙이 두 배였다. 두 사람은 서로를 보며 의미심장한 미소를 지었다.이후 제작진은 멤버들에게 핸드폰이나 라커룸 키를 모두 내려놓으라고 전했다. 두 사람에겐 옷을 훔치는 게 좀 더 수월해진 것.코스마다 잘 쉰 멤버는 차등 마일리지가 지급된다. 마지막 코스까지 마치면 레이스는 종료. 첫 번째 코스인 사바나에선 뜨거운 음식 빨리 먹기 대결이 펼쳐졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
사진=SBS 런닝맨 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 유재석과 이광수가 옷도둑으로 활약한다.12일 오후 방송된 SBS '런닝맨'은 브레이크 위크로, '뛰지 말고 걸어라 레이스'라는 미션을 받은 멤버들이 찜질방에 모인 모습이 그려졌다.이날 환복을 하는 과정에서 유재석과 이광수는 옷장 안에 적혀 있는 미션을 확인했고, 유재석과 이광수가 찜질방 도둑이 되어 멤버들의 옷을 훔치게 됐다.이에 두 사람은 미션을 보고는 "미치겠네"라며 당황하는 모습이 그려져 앞으로의 전개에 눈길이 모아졌다.한편 이날 '런닝맨'에는 스페셜 게스트 레드벨벳이 등장해 뜨거운 관심이 쏟아졌다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 역시 유재석이다.유재석은 12일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서 이광수와 함께 옷 도둑이 되어 멤버들의 옷을 훔치는 미션을 수행해야 했다.첫 번째 미션은 사바나에서 런치 먹기로, 이광수와 유재석은 어떻게든 빨리 빠져나가 옷을 훔치려 했다. 유재석은 이광수가 멤버들에게 의심을 사는 틈을 타 사바나 방을 빠져 나가 지석진 라커룸 키를 선택했다.이어 유재석은 매점에서 빌린 가짜 키를 대신 걸어놓는 치밀함을 보였다. 무사히 지석진 옷을 훔친 유재석은 의심을 받지 않으려 다시 사바나 방으로 들어갔다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '런닝맨' 유재석과 이광수가 진흙탕 싸움을 펼쳤다.12일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 유재석과 이광수의 수상한 낌새가 다른 멤버들에게도 포착됐다.유재석은 이광수에게 "걸리지 않게 둘 다 조심해야 한다"고 조언했다. 김종국과 하하는 "무슨 탈의실에서까지 계속 촬영을 하냐"며 계속해서 의심스러워했다.하하는 김종국과 함께 라커룸 키를 찾으러 갔다. 유재석은 하하가 알아내기 전에 2차 스틸 작전을 개시, 김종국의 옷을 노리다가 이광수에게 들켜 추격전을 펼쳤다.이광수는 "제가 상황이 많이 안 좋다. 상도덕을 지켜달라. 자꾸 그러면 다 얘기하고 끝내버리겠다"며 유재석에게 재차 평화협정을 요청했으나 이내 결렬됐다.결국 유재석은 송지효, 이광수는 김종국의 키를 갖고 기회를 노리고 있었다. 그러다가도 서로의 뺨을 치며 진흙탕 싸움을 이어가 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 하 탐정 하하의 등장에 유재석과 이광수가 당황했다. 무슨 사연일까. 12일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 유재석 대 이광수 미션이 펼쳐졌다. 유재석과 이광수가 도둑으로 분해 런닝맨들의 옷을 훔치고 나선 가운데 하하가 핵심에 다가갔다. 둘의 태도가 아무렴 심상치 않다며 의심을 드러낸 것이다. 이번 미션의 핵심은 사물함 키가 있는 보관함에 있다. 하하는 “보관함에 가겠다. 뭔가 있다”라고 예리하게 말하는 것으로 유재석과 이광수를 당황케 했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 이혜미 기자] 레드벨벳이 찜질방에 떴다. ‘런닝맨’ 멤버들이 크게 반색했다. 12일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 레드벨벳이 깜짝 출연했다. 이날 런닝맨들에게 주어진 미션은 바로 눕방이다. 그런데 이 눕방을 방해하는 존재가 나타났다. 바로 레드벨벳이다. 레드벨벳의 등장에 유재석은 이성을 잃고 뛰쳐나왔다. 이는 이광수도 마찬가지. 이광수는 유재석을 향해 “아저씨, 안 보여요”라고 고성을 지르는 것으로 웃음을 자아냈다. 이날 레드벨벳은 속담 퀴즈를 함께하며 런닝맨들과 즐거운 시간을 보냈다. 승자에겐 레드벨벳과 커플이라는 달콤한 상이 주어지는 바다. 여기서 유재석의 몰이가 다시 시작됐다. 유재석은 “이광수가 조이와 커플을 하지 않았나. 이제 양보하라”고 말했다. 이에 이광수는 옛날 얘기라 일축, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
런닝맨 (사진=방송캡처) 유재석과 이광수가 옷도둑이 돼 정면대결을 펼친다.12일 방송된 SBS '런닝맨'은 브레이크 위크로, '뛰지 말고 걸어라 레이스'라는 미션으로 꾸며졌다.이날 멤버들은 찜질방에 모였으며, 옷을 갈아입는 과정에서 유재석과 이광수는 옷장 안에 적혀 있는 미션을 확인했다. 지령은 찜질방 도둑이 돼 멤버들의 옷을 훔치라는 것.두 사람은 미션을 확인하고 "미치겠네"라며 당황을 감추지 못했다.한편, 이날 '런닝맨'에는 스페셜 게스트로 대세 걸그룹 레드벨벳이 등장해 멤버들과 팀을 짜 대결을 펼친다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 역시 이광수는 불운의 아이콘이었다. 반면 유재석은 이광수를 스파이로 몰아세우고는 완전 범죄에 성공했다.12일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서는 브레이크 위크로, '뛰지 말고 걸어라 레이스'라는 미션을 찜질방에서 진행했다. 환복을 하는 과정에서 유재석과 이광수는 옷장 안에 적혀 있는 미션을 확인했다. 두 사람은 멤버들의 옷을 훔쳐야 하는 도둑이 되어야 했다.첫 번째 미션은 사바나에서 런치 먹기로, 제작진은 가장 늦게 나오는 순서대로 마일리지 적립을 해주겠다고 했다. 이 때 나온 음식은 뜨거운 아메리카노와 스프. 이를 다 먹으면 먼저 이 방을 빠져나갈 수 있었다.이에 유재석과 이광수는 서로 먼저 나가려 했고, 그 과정에서 이광수는 모든 멤버들에게 의심을 샀다. 다행히 먼저 사바나 방을 나간 유재석은 지석진의 옷을 훔친 뒤 다시 사바나 방으로 들어갔다. 이어 이광수도 방을 나가 하하의 옷을 훔쳤다.하지만 하하는 이광수의 행동을 거듭 의심했다. 유재석은 이광수에게 "너랑 엮이면 너무 지저분하다"며 거듭 티격태격해 웃음을 자아냈다. 결국 이광수는 김종국의 옷을 훔치다 하하에게 들키고 줄행랑을 쳤고, 촬영 1시간만에 스파이 정체가 들통나는 초유의 사태가 발생했다. 제작진도 멘붕에 빠졌다.두 번째 미션에서는 레드벨벳이 깜짝 등장해 멤버들과 호흡을 맞췄고, 미션 종료 후 유재석은 슬쩍 자리를 피하는 척 하더니 마지막으로 송지효의 옷을 훔치는데 성공했다. 두 번째 미션은 하하가, 세 번째 미션은 김종국이 승리를 한 가운데 마지막 미션에서 도둑들은 15분 동안 자신의 이름표를 지키라는 지령을 받았다. 반면 나머지 멤버들은 15분 동안 자신의 옷을 가져간 도둑의 이름표를 떼야 했다.모두의 의심을 산 이광수는 먼저 옷을 갈아입고는 워터파크로 향했다. 멤버들이 이광수를 찾아 헤매는 사이 유재석은 자신의 옷을 찾았다. 반면 이광수는 멤버들을 따돌리고는 마이크까지 버리고 도주를 했고, 물 속에 들어가기까지 했다. 하지만 결국 김종국에게 이름표를 뜯기고 말았다. 이광수만 도둑으로 생각했던 멤버들은 "아직 레이스 안 끝났다"는 제작진의 말에 크게 당황했다.옷을 갈아있는 유재석은 미리 생각해둔 장소에 몸을 숨겼다. 하루를 모두 바친 유재석의 완전 범죄 성공이 코 앞에 다가온 것. 유재석은 지석진에게 들키고 말았지만, 15분을 버텨 극적으로 미션에 성공했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 망해서 더 재밌다. ‘런닝맨’ 유재석 이광수 특집이 이색 결말을 맺었다.12일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 유재석 대 이광수 미션이 펼쳐졌다.도둑으로 분해 런닝맨들의 옷을 훔쳐라. 이 미션을 부여받은 유재석과 이광수가 발로 뛰었다. 그런데 김종국의 옷을 훔치던 이광수가 현장에서 하하에게 들켰다. 하하는 “너 뭐하냐? 아무리 이상해도 너무 이상하잖아”라며 의아해 했고, 당황한 이광수는 그대로 해명 없이 줄행랑을 쳤다.그런 이광수를 지켜보며 유재석은 이번 미션이 망했다며 폭소했다. 유재석은 “이건 들킨 거잖아. 쟤 뭐하는 거야?”라며 기막혀했다.이광수는 페이크로 상황을 모면하려 했으나 뒤따라온 하하는 “무슨 연기를 그렇게 어색하게 하나?”라며 웃었다. 제작진에겐 “망한 거지?”라고 물었다.결국 이광수는 “시청자 여러분 죄송하다. 난 틀렸다. 난 망했다. 다음 주 내 특집을 기대해 달라”고 시청자를 향한 영상편지를 보냈다.그러나 미션은 멈추지 않았다. 레드벨벳이 중간 합류해 커플 레이스가 펼쳐진 가운데 이광수와 유재석의 미션 역시 하나로 좁혀졌다. 송지효의 옷을 훔치면 이들의 미션은 끝이 난다.레이스 앞서 이광수는 파트너 예리에게 “미안한데 다 우리를 공격할 거다”라고 미리 예고를 했다. 그 말대로 런닝맨들의 추격이 이어졌고, 모두가 탈락하며 하하와 아이린이 우승자로 등극했다.그 사이 유재석은 마지막 남은 송지효의 옷을 훔치는데 성공했다. 뒤늦게 송지효의 로커로 간 이광수는 텅 빈 내부를 보고 절망했다. 이광수는 “진짜 나 망한 건가?”라며 한탄했다.이미 이광수의 정체를 간파한 멤버들은 깜짝 놀랄 준비를 하며 사물함으로 갔다. 이제 도둑들이 놀랄 차례. 각자 옷을 찾아 갈아입어야 한다는 미션이 내려진 것이다. 멤버들이 사냥을 준비하는 사이 이광수는 옷을 갈아입고 숨었으나 곧 체포됐다.그제야 멤버들도 유재석의 존재를 알게 됐다. 유재석은 버티기로 힘겨운 승리를 거두며 이번 미션에 마침표를 찍었다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '런닝맨' 유재석이 대도에 등극했다. 그러나 최종 에이스는 송지효였다.12일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'은 브레이크 위크 '뛰지 말고 걸어라' 레이스로 꾸며졌다. 그러나 이는 표면적인 것일 뿐, 유재석과 이광수는 멤버들 몰래 옷을 훔쳐야 하는 '찜찜한 찜질방' 미션을 받아 둘 만의 눈치 싸움을 펼쳤다.먼저 뜨거운 방에 들어가 뜨거운 커피와 스프를 먹는 미션이 주어졌다. 유재석과 이광수는 먼저 먹고 나가서 옷을 훔치기 위해 고통을 감수했다. 유재석이 먼저 방을 빠져나가 지석진의 라커룸 키를 확보해 남자 탈의실로 뛰어가 옷 스틸에 성공했다. 이광수는 후발 주자로 하하의 옷 스틸을 성공했지만, 유재석보다 가벼운 무게였다.그러나 점점 하하와 김종국을 중심으로 한 다른 멤버들의 의심이 커져갔다. 이에 유재석과 이광수는 "걸리지 않게 둘 다 조심해야 한다"고 평화 협정을 제안했으나 곧 진흙탕 싸움으로 이어졌다. 이광수는 김종국의 옷을 훔치다가 하하에게 발각돼 스파이 정체가 탄로났다. 하하는 "왜 이렇게 미션을 어설프게 하냐"고 웃어 보였다.결국 이광수는 "전 망했다. 다음주 저의 멤버스 위크를 기대해달라"며 자포자기했다. 제작진은 당황했고, 멤버들은 서로 정보를 공유하며 이광수를 놀렸다.다음 미션은 누워서 등을 떼지 않을수록 유리한 게임. 그런데 레드벨벳이 깜짝 등장했다. 퀴즈를 통해 하하와 아이린, 송지효와 웬디, 이광수와 예리, 김종국과 슬기, 유재석과 지석진이 짝을 이룬 뒤 본격적으로 올레길 경보 커플 팔찌 레이스를 펼쳤다.이광수와 유재석은 커플 레이스 중에도 옷 스틸에 욕심을 냈다. 유재석은 멤버들이 혼란에 빠진 틈을 타 송지효의 옷을 훔치는 데도 성공했다. 미션 마지막까지 유재석은 멤버들의 의심을 피했고, 이광수만 멤버들로부터 스파이로 지목 및 추적당했다.마지막 미션은 15분 동안 다른 멤버들이 유재석과 이광수의 이름을 떼야 하는 것. 유재석은 미끄럼틀에 숨어있는 이광수를 쫓는 척 시간을 벌었다. 멤버들과 같은 편인 척 하고 있는 유재석은 이광수가 체포당하는 틈을 타 옷을 갈아입고 탈출하려 했다.김종국과 하하는 아쉽게 이광수를 놓쳤지만 또 다시 정체를 들키고 말았다. 마이크까지 버리고 도주하던 이광수는 끝내 카메라 없이 입수했던 것. 송지효와 김종국은 이광수를 찾기 위해 함께 입수해 이름표를 뜯고 이광수를 체포하는 데 성공했다.레이스 종료 5분 전, 유재석도 스파이라는 사실이 들켰다. 멤버들은 배신감을 느끼며 유재석으로 타깃을 변경했다. 유재석의 완전 범죄는 단 30초를 남겨두고 지석진에게 걸렸다. 그러나 시간 제한 탓에 유재석의 이름표를 떼지 못 했고, 멤버들은 이날 완전히 농락당한 채 허탈함을 느끼며 찜질복을 입고 퇴근해야 했다.그러나 단독 우승자 유재석의 혜택은 축하가 전부였다. 대신 이광수는 정유년 맞이 닭 의상을 입는 벌칙을 받게 됐다. 가장 잘 쉬었다는 평가를 받은 송지효가 동남아 여행권을 획득해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 이광수와의 대결에서 승리했다.12일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 레드벨벳이 게스트로 등장, 올레길 경보 팔찌 커플 레이스를 펼쳤다. 이날 '브레이크 위크'로 뛰지 말고 걸어라 레이스가 시작됐다. 이광수와 유재석의 라커에는 지령이 있었다. 멤버들의 옷을 훔치라는 히든 미션. 각자 훔친 옷의 무게를 측정해 더 무거운 양을 훔친 사람이 승리하게 된다. 단 서로의 존재를 발설시엔 벌칙이 두 배.제작진은 코스마다 잘 쉰 멤버에겐 차등 마일리지가 지급된다는 룰을 밝혔다. 이광수는 첫 번째 코스인 사바나에서부터 티나는 행동으로 의심을 샀다. 게다가 벽엔 기린 그림이 걸려있었고, 이광수에 대한 의심은 더 짙어졌다. 유재석은 이를 틈타 사바나 탈출에 성공, 지석진의 옷을 훔쳤다.우여곡절 끝에 탈출에 성공한 이광수는 하하의 라커로 향했다. 이광수는 첫 도둑질부터 기진맥진해졌다. 멤버들은 이광수를 의심했다. 이광수의 부인에도 멤버들은 이광수를 믿지 않았다. 하하는 앞서 이광수가 유재석을 막은 걸 의심, 두 사람 모두를 의심했다.유재석과 이광수는 키 쟁탈전을 벌이며 몸싸움을 시작했다. 유재석은 "너랑 이런 게임을 하면 게임이 너무 지저분해진다"라며 옷을 챙겨주는 척 뺨을 때렸다. 이광수는 "당할 때마다 포인트를 못 잡겠다"라면서 복수했고, 다시 난장판 싸움질이 시작됐다. 
다시 페어플레이를 다짐한 두 사람. 하지만 하하가 이광수가 이상행동을 목격했고, 이광수는 도주했다. '런닝맨' 최초로 1시간 반만에 스파이 정체가 탄로난 상황. 이광수는 시청자를 향해 "죄송하다. 전 틀렸다. 망했다"라며 심정을 토로해 웃음을 자아냈다. 이광수는 멘붕이 온 제작진에게도 사과의 말을 전했다.2코스는 제주도로, 눕방 미션이었다. 멤버들은 "(이광수의 비밀 미션을 위해) 열심히 하자"며 이광수를 놀렸다. 멤버들이 누워있는 가운데, 레드벨벳의 노래, '덤덤'과 '루키'가 들렸다. 진짜 레드벨벳이 등장한 것. 퀴즈를 통해 아이린X하하, 웬디X송지효, 예리X이광수, 슬기X김종국, 유재석X지석진이 커플로 결정, 올레길 경보 팔찌 커플 레이스가 시작됐다. 승자는 하하와 아이린.레드벨벳이 CD를 나눠주는 틈을 타 유재석은 탈의실에서 옷을 훔쳤다. 이광수는 뒤늦게 눈치채고 쫓아갔지만, 이미 유재석은 성공한 후였다. 다음 코스는 산토리니로, 눈을 먼저 뜨는 멤버가 아웃인 시에스타 미션을 진행했다. 이광수는 가장 먼저 눈을 뜨고 탈의실로 달려갔지만, 송지효의 빈 라커를 보고 허탈해했다. 마지막 코스, 탈의실로 간 멤버들은 제한시간 안에 옷 도둑의 이름표를 제거하라는 미션을 봤다. 미션을 보고도 놀라지 않은 멤버들은 여유로운 웃음으로 이광수 사냥을 시작했다. 워터 슬라이드에 몸을 숨긴 이광수는 카메라 플래쉬도 끄며 숨었지만, 발각되자 물에도 들어갔다. 하지만 결국 김종국에게 잡히고 말았다.멤버들은 레이스가 종료된 줄 알았지만, 아직 유재석이 남아있었다. 남은 시간은 5분. 김종국은 유재석 담당 VJ를 보고 헛다리를 짚었다. 하지만 지석진이 유재석의 은닉처에 다가왔고, 종료 30초 전에 유재서을 발견했다. 지석진의 소리에 멤버들은 달려왔지만, 기적 같은 버티기로 유재석은 미션에 성공했다.가장 잘 쉰 멤버 송지효는 동남아 여행권을 획득했다. 히든 미션은 유재석의 승리로 돌아갔다. 상품은 없었다. 또한 이광수가 훔친 멤버들의 옷만 돌려받을 수 있었다. 지석진, 송지효는 찜질복으로 퇴근했고, 이광수는 벌칙으로 닭옷 의상을 입고 퇴근했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
'런닝맨'에서 유재석과 이광수의 정면 승부가 펼쳐졌다.
12일 오후 방송된 SBS '일요일에 좋다-런닝맨'에서 '브레이크 위크'를 맞이해 유재석과 이광수 간 레이스가 그려졌다. 둘은 모든 멤버들의 옷을 훔치는 미션을 두고 승리를 위해 치열한 눈치싸움과 몸싸움을 선보였다. 
이날 이광수와 유재석의 찜질방 라커에는 미션 지령이 들어 있었다. 미션은 멤버들의 옷을 모두 훔치는 것이었다. 다만 멤버들에게 자신의 존재를 밝힐시에는 두 배의 벌칙이 부과됐다. 이후 제작진은 멤버들의 핸드폰과 라커 열쇠를 수거했고 본격적인 레이스가 시작됐다. 
첫 번째 미션은 사우나 안에서 런치 먹기였다. 유재석은 치밀한 계획을 세워 멤버들의 눈을 돌린 후 사우나를 먼저 빠져나갔다. 이어 지석진 라커 열쇠를 선택했고 그 대신 매점에서 가짜 열쇠를 구해와 대신 걸어놔 모두의 눈을 속였다. 유재석은 의심을 피하기 위해 다시 사우나 안으로 진입했다. 
한편 유재석과 달리 이광수는 허술함을 감추지 못해 1시간 만에 정체가 탄로났다. 이광수는 김종국의 옷을 훔치던 중 하하에게 들켜 제작진을 멘붕에 빠트렸다. 유재석 역시 이를 보고 "우리 미션 망했다"라며 웃었고 이광수 역시 허탈한 웃음을 지었다. 
그래도 미션은 계속됐다. 이어진 미션은 찜질방 수면 동굴에서 오래 누워있는 자가 승리하는 미션이었다. 모두가 평온한 시간을 보내던 중 갑자기 레드벨벳의 노래가 흘러나왔다. 실제로 레드벨벳이 찜질방을 찾아와 공연을 펼치고 있었다. 
유재석은 궁금증을 못 참고 가장 먼저 미션을 포기했고 이광수도 게임을 포기하고 레드벨벳을 선택해 웃음을 자아냈다. 이어 레드벨벳이 퀴즈를 냈고 광수는 혼신의 힘을 다해 퀴즈를 맞혀 레드벨벳의 멤버 예리와 짝을 이뤘다. 
유재석은 끝까지 고군분투하며 최종 승리의 영예를 얻었다. 하지만 우승에 대한 보상으로 단순히 제작진의 축하의 말만 전해져 유재석은 허탈해 했다. 유재석은 "이게 다예요?"라며 웃음을 남겼다. 동남아 여행권은 송지효에게 돌아갔다. 
반면 패자 이광수에겐 벌칙이 돌아갔다. 치킨 인형이 주렁주렁 달린 벌칙 의상을 입고 시민들의 곁으로 향했다. 이광수는 가까운 지하철 역으로 향하면서 '정유년'을 맞아 자신의 몸에 달린 닭들을 시민들에게 나눠줬다. 


김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE | 김지혜 기자] 유재석과 송지효의 희비가 엇갈렸다.12일 오후 방송된 SBS 일요일이 좋다-런닝맨'은 '브레이크 위크' 특집으로 펼쳐졌다. 제작진은 런닝맨을 찜질방으로 소집한 뒤 "고생한 멤버들을 위해 휴식 시간을 준비했다"고 공표했다.이광수와 유재석의 라커에는 지령이 있었다. 멤버들의 옷을 훔치라는 히든 미션. 단 서로의 존재를 발설시엔 벌칙이 두 배였다. 두 사람은 서로를 보며 의미심장한 미소를 지었다. 
게스트 레드벨벳과 즐거운 시간을 보내는 와중에도 유재석과 이광수의 히든 미션 대결을 계속됐다. 치열한 결쟁 끝에 최종 우승은 유재석이 자치했다. 그러나 유재석의 상품은 제작진과 멤버들의 '진심어린 축하'뿐이었다. 오히려 송지효가 가장 잘 쉰 멤버로 선정돼 동남아 여행권을 획득했다. 유재석은 상처뿐인 영광, 송지효는 실속을 챙긴 셈이었다.
12일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 유재석과 이광수가 다른 멤버들의 옷을 훔쳐야 하는 미션을 받아 그 낌새가 다른 멤버들에게도 포착되는 장면으로 웃음을 줬다.유재석은 이광수에게 "걸리지 않게 둘 다 조심해야 한다"고 조언했지만, 김종국과 하하는 "무슨 탈의실에서까지 계속 촬영을 하냐"며 의심스러워했다. 하하와 김종국이 함께 라커룸 키를 찾으러 간 사이 유재석이  다시 작전을 개시하며, 김종국의 옷을 노렸지만 이광수에게 들키며 두 사람은 추격전을 펼쳤다.이광수는 "제가 상황이 많이 안 좋다. 상도덕을 지켜달라. 자꾸 그러면 다 얘기하고 끝내버리겠다"며 유재석에게 재차 평화협정을 요청했지만, 유재석은 이를 깨버렸다. 유재석은 송지효, 이광수는 김종국의 키를 각자 가진 채 기회를 노리다가도 서로의 뺨을 치며 진흙탕 싸움을 벌여 웃음을 자아냈다.유재석과 이광수는 다시 페어플레이를 다짐했지만 하하가 목격하는 바람에 이광수는 다시 도망갔다. 결국 '런닝맨' 최초로 1시간 반만에 스파이 정체가 탄로나버렸다. 이광수는 시청자를 향해 "죄송하다. 전 틀렸다. 망했다"라며 심정을 토로했다. 이광수는 멘붕이 온 제작진에게도 사과의 말을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
레드벨벳. 사진=SBS '런닝맨' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '런닝맨' 걸그룹 레드벨벳 등장에 유재석이 광분했다.12일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에는 레드벨벳이 깜짝 출연해 찜질방 레이스 미션을 도왔다.이날 절대 일어나면 안 되는 '눕방' 미션을 받은 멤버들은 레드벨벳이 등장하자 몸을 들썩였다.걸그룹 덕후 유재석이 가장 먼저 뛰쳐나왔고 뒤이어 이광수까지 합세했다.유재석이 몸을 흔들며 시야를 가리자 이광수는 유재석을 향해 "아저씨, 안 보여요"라고 소리를 질러 웃음을 자아냈다.한편 이날 유재석과 이광수는 '찜질방 도둑'이 돼 멤버들의 옷을 훔쳐야 하는 미션을 수행했다. 디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 유재석이 자신에게 주어진 스파이 미션에 성공했다. 이광수를 초반부터 스파이로 몰아세우는 동시에 멤버들을 완벽하게 속인 것. 역시 불운의 아이콘 이광수의 위력은 대단했다.지난 12일 방송된 SBS '런닝맨' 브레이크 위크 특집은 '뛰지 말고 걸어라 레이스' 편으로 멤버들은 찜질방에서 미션 수행에 나섰다. 이 때 유재석과 이광수는 제작진에게 멤버들의 옷을 훔치라는 지령을 받게 됐다. 두 사람의 대결은 이광수가 초반부터 멤버들의 의심을 사면서 한 쪽 방향으로 기울고 말았다.유재석은 이를 틈 타 주도면밀하게 움직였다. 멤버들의 라커룸 키를 가져가는 대신 가짜 라커룸 키를 걸어두는 것은 기본이고 다시 사우나실로 들어가 멤버들과 함께 움직였다. 그리고 계속해서 이광수가 스파이 의심을 받는 상황을 만들었다.결국 이광수는 촬영 1시간만에 옷을 훔쳤다는 사실이 들통났고, 제작진 역시 멘붕 상태에 빠지고 말았다. 멤버들은 대놓고 이광수를 놀리는 재미에 푹 빠졌다. 반면 유재석은 유유히 송지효의 옷까지 훔쳤고, 마지막 미션까지 그 어떤 의심도 받지 않았다.마지막 미션은 15분 동안 자신의 이름표를 지키는 것. 유재석은 멤버들이 이광수를 쫓는 사이 옷을 갈아입는 것은 물론이고 자신이 숨을 장소까지 미리 봐두는 치밀함을 보였다. 비록 마지막 30초를 남겨놓고 지석진에게 들키고 말았지만, 그의 이름표를 뜯기엔 시간이 부족했다. 그렇게 유재석은 완전 범죄에 성공하고 기쁨을 맛봤다.이광수가 있었기에 가능했던 유재석의 승리였다. 유재석 역시 기회를 절대 놓치지 않았다. 같은 꽝손이지만 남 속이는 재능은 없는 이광수와 이를 제대로 이용한 유재석의 대결 덕분에 그 어느 때보다 재미있었던 '런닝맨'으로 거듭났다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
사진=SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 서로를 잘 아는 '런닝맨' 멤버들의 케미스트리가 추격전에서 더욱 빛났다. 유이(유재석-이광수) 브라더스의 하드캐리가 돋보였다.12일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'은 브레이크 위크 '뛰지 말고 걸어라' 레이스로 꾸며졌다. 그러나 뜨거운 곳에서 뜨거운 음식을 먹고, 걸그룹 앞에서 등을 떼거나 소란 중에도 눈을 뜨면 안 된다는 미션이 주어져 절대 쉽지 않은 휴식이었다.유재석과 이광수에게는 더욱 그랬다. 아직 자신의 멤버스 위크를 맞이하기 전인 두 사람은 다른 멤버들의 옷을 남몰래 훔쳐야 하는 미션을 받았다. 수상하다는 의심을 사면서도 두 사람은 옷 스틸에 도전했고, 결과적으로 모든 멤버들의 옷을 뺏었다.그러나 이광수는 하하로부터 옷을 훔치는 모습을 들키고 말았다. 결국 이광수는 "저는 망했다. 제 멤버스 위크를 기대해달라"거나 "이번 게임에서는 틀렸다. 그냥 (마일리지를 포기하고) 레드벨벳을 편하게 보겠다"며 자포자기해 웃음을 자아냈다.이광수의 의사와 상관 없이 게임은 이어졌고, 유재석은 마지막으로 송지효의 옷까지 빼내올 수 있었다. 유재석의 완전 범죄는 모든 게임 종료 5분 전까지 이어졌다. 자신이 스파이라는 사실을 들키지 않았고, 오히려 이광수를 함께 쫓는 척 하기도 했다.마지막으로 이광수의 이름표가 다른 멤버들로부터 뜯긴 뒤에야 유재석은 타깃이 됐다. 유재석은 끝까지 숨어있으면서 자신의 이름표를 사수해 완전범죄에 성공했다. 그러나 부상으로 축하만이 주어진다는 또 한 번의 반전이 유재석을 당황시켰다.이 모든 과정에서 유재석과 이광수는 서로를 견제했다. 평화 협정이 수차례 결렬된 것. 서로의 뺨을 장난스럽게 치는 모습은 하나도 밉지 않았다. 마지막 유재석의 생존을 본 이광수는 너덜너덜해 있었다. 이런 상황 역시 시청자들의 웃음 폭탄이었다.유재석의 은신처를 발견한 지석진, 이광수를 잡기 위해 물 속에 뛰어든 김종국과 송지효, 이광수의 정체를 눈치 챈 하하 등 기존 멤버들의 활약 또한 인상적이었다.'런닝맨'은 역시 멤버들이 함께 할 때 가장 재밌다. 유재석과 이광수의 멤버스 위크, 그리고 이후에도 계속 이어질 다양한 특집에 대한 기대감이 더 고조되고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석을 이길 자 누군가. 천하의 이광수도 속수무책으로 당하고 억울함만 삼켰다. 12일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서 유재석과 이광수는 도둑미션을 소화했다. 찜질방에서 진행된 녹화. 멤버들의 옷을 훔치는 것이 유재석과 이광수의 미션이었다. 단 둘의 정체가 들켜선 안 된다. 런닝맨들에게 고온의 찜질방 식사라는 미션이 주어진 가운데 이광수가 움직였다. 헐레벌떡 식사를 마치고, 방을 나서려 했다. 그러나 보고만 있을 유재석이 아니었다. 유재석의 몰이가 시작됐다. 이광수에게 뭔가 있는 것 같다며 의심스런 분위기를 연출한 것이다. 유재석은 바로 그때 움직였다. 모두의 시선이 이광수에게 모아지자 은밀하게 나와 지석진의 옷을 훔치는데 성공했다. 이광수도 다시 승부수를 걸었다. 매운 음식을 먹으며 물을 마시고 오겠다며 나섰으나 이번에도 유재석이 만류했다. 이광수가 막무가내로 나서려 하면 “광수 나간다. 나도 나가야지”라며 따라나섰다. 여기에 유재석 특유의 깐족거림까지 더해지면 이광수는 결국 손을 들기에 이르렀다. 문제는 이 같은 둘의 행동이 ‘하 탐정’ 하하의 의심을 불렀다는 것. 결국 유재석과 이광수는 연합했다. 이 과정에서 이광수가 괴로웠던 심경을 토로하면 유재석은 “앞으로 자제하자”라고 너스레를 떨었다. 당황한 이광수는 ‘양아치’란 단어를 거론하며 분노를 표출했다. 미션 중간 이광수의 강도 행각(?)이 들통 나며 위기도 일었지만 이들은 멈추지 않았다. 그러나 최후에도 승자는 유재석이었다. 마지막 남은 송지효의 옷을 손에 넣는 것으로 승리를 거뒀다. 여세를 몰아 유재석은 런닝맨들의 마수까지 피하며 최종승자로 거듭났다. 천하의 이광수도 런닝맨도 이길 수 없는 존재, 바로 유재석이었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] “유느님은 듣고 싶지 않은 별명이에요.” 유재석은 왜 유느님이라는 별명을 원하지 않을까. 유재석은 지난 9일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더’에서 솔직한 속내를 털어놓았다. 당시 개그맨 정명훈은 “(유명세가) 싫다기보다는 내가 감당할 수 있는 것이 아니다. 이 정도가 제일 좋다”라고 말했다.이를 들은 유재석은 “나와 너무 비슷하다. 나도 주목받는 것을 그렇게 좋아하는 성격이 아니다. 옛날에는 너무 유명해지는 게 싫었다”고 고백했다. 박명수가 “지금은 어떻냐”는 말에 “좋죠”라며 너스레를 떨기도 했다. 그러면서 “명훈 씨도 몇 년 후에는 바뀔 수 있다”고 덧붙였다. 유재석은 “나는 지금도 목표가 없다”고 했다. 전현무가 “있을 수가 없다. 유느님인데”라고 하자 유재석은 “듣기에 부끄러울 별명으로 불리고 있다. 여기서 처음 얘기하는데 듣고 싶지 않은 별명이다”며 의외의 말을 고백했다.  
유재석 하면 떠오르는 수식어는 ‘유느님’, ‘국민 MC’, ‘메뚜기’ 등이다. 그중 유느님은 유재석과 하느님을 합친 말로 예능계의 하느님이라는 뜻이다. 유재석의 위상을 실감하게 하는 별명이다. 유재석은 ‘해피투게더’, ‘무한도전’, ‘런닝맨’ 등 인기 예능의 MC이며 연말 시상식에서 14회 연예대상을 차지, 수년째 톱의 자리를 지키고 있다.1991년 데뷔 후 철저한 자기 관리로 그 흔한 구설에 휘말리는 법 없이 정상에서 인기를 누렸다. 게다가 많은 선행과 기부활동을 이어오며 선행과 미담의 끝판왕으로 불린다. 단점을 찾을 수 없는 게 그의 단점이라고 불릴 정도다. 하지만 이러한 칭송이 유재석에게는 부담으로 다가올만도 하다. 전지전능하다는 뜻이 부끄러울 수도 있겠고, 늘 대중의 시선 속에서 모범적이고 무결점 이미지를 유지해야 한다는 것이 압박일 수도 있다. 그도 똑같은 사람이기에 완벽의 틀 안에서 사는 스트레스를 갖고 있을 터다. 목표가 없다는 말도 이와 일맥상통한다. 현재 유명한 것과 별개로, 유명세에 그리 큰 욕심이 없음을 보여주는 말이다.그동안 유느님이라는 별명, 혹은 대중이 자신을 바라보는 완벽의 이미지 때문에 알게 모르게 부담감을 느껴왔을 터다. 유느님보다는 인간 유재석으로 바라봐주면 어떨까. 그동안 미처 알지 못했던 1인자의 남모른 부담과 고충을 느낄 수 있는 솔직한 고백이다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, KBS 방송화면
[TV리포트=이우인 기자] 개그우먼 심진화가 '국민 MC' 유재석을 향한 존경심을 드러냈다. 심진화는 12일 자신의 인스타그램에 "사랑하는 유선배님.  세상 다정하신 분. 얼마 전  김밥집 오픈했다고 전화도 주시고. 아~~ 최고로 존경합니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 게재된 사진은 문희준 소율 결혼식에 하객으로 참석한 심진화와 유재석의 모습을 담고 있다. 15kg 감량에 성공해 슬림해진 심진화와 40대로 보이지 않는 동안 유재석이 셀카를 촬영하는 모습이다. 환한 미소가 두 사람의 친분을 느끼게 한다. 문희준 소율은 지난 12일 결혼식을 올리며 아이돌 1호 부부가 됐다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=심진화 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
문희준♥소율 결혼 
문희준♥소율 결혼아이돌 1호 부부가 탄생했다.지난 12일 서울 신라호텔에서 가수 문희준과 소율이 결혼식을 올렸다.두 사람의 결혼식은 KBS 아나운서 출신 조우종의 사회로 진행됐으며 축가는 강타가 불렀다. 또 H.O.T. 출신 토니안과 크레용팝의 금미가 각각 신랑·신부를 위해 축시를 선사했다.이날 결혼식에는 많은 연예인 동료들이 총출동했다. 마치 방송 프로그램이나 시상식을 연상케 했다.홍석천이 자신의 SNS를 통해 공개한 영상에는 유재석, 이민우, 박준형, 씨스타 멤버들, 팝핀현준 등의 얼굴이 담겨 있다. H.O.T 활동을 함께 했던 강타, 토니안 등도 결혼식에 참석하며 의리를 지켰다. 
문희준은 1978년 서울 생으로 1996년 아이돌 그룹 H.O.T.의 리더로 데뷔했다. H.O.T.는 데뷔하자마자 폭발적인 인기를 얻었고 1990년대를 대표하는 아이돌그룹으로 자리매김했다.당시 문희준의 이름을 붙여 '희준 부인' '희준 바라기'등의 별명을 붙이는 것이 유행일 정도로 인기가 있었다.H.O.T. 해체 이후에는 솔로가수 및 예능인으로 연예계 생활을 해왔다.문희준의 아내 소율은 걸그룹 크레용팝 소속이다. 깜찍한 외모와 중독성 있는 음악으로 인기를 모았다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 개그우먼 심진화와 방송인 유재석이 친분을 과시했다.12일 심진화는 인스타그램에 "사랑하는 유선배님. 세상 다정하신 분. 얼마 전 김밥집 오픈했다고 전화도 주시고. 아~~~ 최고로 존경합니다"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 심진화는 유재석과 환하게 웃으며 셀카를 찍고 있다. 최근 15kg 감량 소식을 알린 그는 더 에뻐진 외모를 자랑했다.두 사람은 12일 열린 '아이돌 1호 부부' 문희준과 소율의 결혼식에 참석했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 인스타그램
심진화 인스타그램 사진 출처  개그우먼 심진화와 유재석의 다정한 셀카가 공개됐다.  개그우먼 심진화는 자신의 SNS 계정에 "사랑하는 유선배님. 세상 다정하신 분. 얼마 전 김밥집 오픈했다고 전화도 주시고. 아 최고로 존경합니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.  사진에는 카메라를 보며 미소짓고 있는 심진화와 유재석의 모습이 담겨있다. 선후배의 다정한 모습이 훈훈함을 자아낸다.  한편 심진화는 최근 15kg 감량 소식을 알려 네티즌들의 화제를 모았다.  채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
문재인 전 대표 페이스북,' SBS 8뉴스' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]대선 주자들이 '국민MC' 유재석과 만날까?KBS 관계자는 13일 헤럴드POP에 "대선주자 몇 명이 2TV 예능 '해피투게더 시즌3'(이하 해투) 제작진과 출연을 놓고 협의 중이다"고 공식입장을 밝혔다.이어 KBS 관계자는 "일단 해당 특집을 기획 중이고 협의중인 건 맞지만 어떤 분과 협의중인 지는 확인할 수 없다"고 전했다.앞서 한 매체는 문재인 더불어민주당 전 대표, 안철수 국민의당 전 대표, 안희정 충남도지사, 이재명 성남시장, 유승민 바른정당 의원 등 5인의 대선 주자들이 오는 3월 '해투'에 출연한다고 보도했다.대선주자들의 출연이 성사된다면 예능 사상 이례적인 일이다. 과연 이들의 출연이 성사될 수 있을지 많은 관심이 쏠리고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=심진화 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 심진화가 유재석을 향한 진심을 드러냈다. 12일 심진화는 자신의 인스타그램에 "사랑하는 유선배님. 세상 다정하신 분. 얼마 전 김밥집 오픈했다고 전화도 주시고. 아 최고로 존경합니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 해맑은 미소를 지은 심진화와 그 옆을 나란히 서있는 유재석의 모습이 담겨있다.특히 선후배의 다정한 모습이 훈훈함은 물론 직접 유재석이 심진화의 가게에 방문했다는 사실에 역시 유재석 답다 라는 반응이 쏟아지고 있다.한편 심진화는 최근 15kg 감량 소식을 알려 누리꾼들의 뜨거운 반응이 이어졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=심진화 인스타그램 캡처 개그우먼 심진화가 ‘문희준·소율’ 결혼식에서 국민 MC로 통하는 유재석과 찍은 사진을 공개했다. 심진화는 13일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 “사랑하는 유 선배님. 세상 다정하신 분”이라는 글을 게재했다. 이날 공개된 사진에는 15kg 감량에 성공해 예쁜 미모를 자랑하는 심진화와 유재석이 같은 곳을 바라보며 다정한 포즈를 취한 모습이 담겨 있다. 이어 심진화는 “(유재석이) 얼마 전 김밥집 오픈했다고 전화도 주시고. 최고로 존경한다”고 말했다. 한편 심진화와 유재석은 12일 열린 문희준·소율의 결혼식에 하객으로 참석했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 심진화와 유재석의 다정한 사진이 공개됐다.심진화는 12일 자신의 인스타그램에 “사랑하는 유선배님♥ 세상 다정하신 분. 얼마 전 김밥집 오픈했다고 전화도 주시고. 아~~~ 최고로 존경합니다.”라는 글과 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 심진화와 유재석의 다정한 모습이 담겨있다. 두 사람은 12일 열린 문희준-소율 부부의 결혼식에 참석해 자리를 빛낸 것으로 알려졌다. 최근 15kg 감량으로 화제가 되고 있는 심진화의 미모가 시선을 끌었다. 사진을 본 네티즌들은 ‘너무 예뻐졌어요’, ‘유느님과 예쁜 진화님~’ 등 다양한 반응을 보였다.한편, 심진화는 15kg 감량 후 물오른 미모로 연일 화제가 되고 있다. 동아닷컴 최희수 인턴기자 star@donga.com 사진ㅣ심진화 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
일본군 위안부 피해자들의 삶을 그린 다큐멘터리 영화 ‘어폴로지’ 가 3월 개봉을 앞둔 가운데 위안부 할머니를 돕는 이문세·유재석·김동완·박보검·이효리 등 인기 연예인들의 선행 소식이 재조명 받고 있다.이 영화는 캐나다국립영화위원회(NFB) 제작으로, 에이케이엔터테인먼트(주)가 수입했으며 (주)영화사 그램이 배급을 맡아 3월 국내 개봉을 앞두고 있다. 14일 (주)영화사 그램에 따르면 이 영화는 일본군 위안부 피해자였던 한국의 길원옥 할머니, 중국의 차오 할머니, 필리핀의 아델라 할머니의 삶을 6년이라는 긴 시간 동안 진정성을 담아 촬영한 다큐멘터리로 제작됐다는 것. 영화 개봉에 앞서 2015년 말 7500만 원을 ‘나눔의 집’에 기부한 국민가수 이문세와 ‘국민MC’ 유재석은 2014년부터 지금까지 ‘나눔의 집’에 총 1억 6000만 원을 기부한 것으로 전해져 주목받고 있다. 기부선행자로 잘 알려진 신화의 김동완은 생존 일본군 위안부 할머니 후원시설인 ‘나눔의 집’을 통해 2013년부터 3000만 원을 기부하는 등 매년 수천만 원씩 후원금을 전달하고 있다.배우 박보검도 '위안부' 할머니들을 후원하는 티셔츠를 입고 예능에 출연, 개념돌 연예인으로 눈길을 끌었다. 박보검 팬클럽도 '일본군성노예문제해결을 위한 정의기억재단'에 쌀 700kg을 기부한 선행이 훈훈함을 자아내기도 했다.가수 이효리 역시 ‘위안부’ 할머니들을 비롯한 모든 여성들이 차별과 억압, 폭력으로부터 해방되어 ‘나비’처럼 자유롭게 날갯짓하기를 염원한다는 의미로 2012년에 만들어진 ‘나비기금’의 1호 기부자로 주목을 받은 바 있다.‘위안부’할머니들을 돕는 개념 연예인들의 선행이 귀감이 되고 있는 가운데 다큐멘터리 영화 ‘어폴로지’가 다음달 개봉 후 얼마나 흥행을 일으킬지에 관심이 쏠리고 있다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 양세형이 국민 MC 유재석으로부터 전수받은 '예능 비법'에 대해 공개했다. 시민들과 조금 더 가까이 다가가기 위해 '조금 더 가까이' 특집으로 꾸며진 JTBC '말하는대로'의 스물한 번째 '말 공연'에는 개그맨 양세형, '8년째 라이징스타' NS윤지, '지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식'의 저자 '국민작가' 채사장이 함께했다.이날 양세형은 '뛰어난 애드리브와 넘치는 예능 감'에 대해 "타고 난 것인지?"를 묻는 MC 유희열의 질문에 "타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과"라고 답했다.이어 그는 "유재석 선배님이 TV에서 했던 말"을 기억하며, '버라이어티'를 잘하기 위해 했던 '예능 공부법'에 대해 공개했다. 당시 유재석 선배님이 알려준 방법은 "비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 '나라면 어떻게 대답했을까?'를 생각하며 대답을 연습하는 것"이었다고 말한 양세형은 "나도 따라서 매일 같이 연습했다"며, "굉장히 많은 도움이 됐다"고 전했다.이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 "노력하는 천재"라며 감탄했다.기죽지 않은 '깐죽'의 대명사 양세형이 전하는 '인생 스토리'는 오는 15일 밤 9시 30분에 방송될 JTBC '말하는대로'에서 공개된다. mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 최보란 기자] 양세형이 국민 MC 유재석으로부터 전수받은 '예능 비법'에 대해 공개했다. 시민들과 조금 더 가까이 다가가기 위해 '조금 더 가까이' 특집으로 꾸며진 JTBC '말하는대로'의 스물한 번째 '말 공연'에는 개그맨 양세형, '8년째 라이징스타' NS윤지, '지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식'의 저자 '국민작가' 채사장이 함께했다.이날 양세형은 '뛰어난 애드리브와 넘치는 예능감'에 대해 "타고 난 것인지?"를 묻는 MC 유희열의 질문에 "타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과"라고 답했다.이어 그는 "유재석 선배님이 TV에서 했던 말"을 기억하며, '버라이어티'를 잘하기 위해 했던 '예능 공부법'에 대해 공개했다. 당시 유재석 선배님이 알려준 방법은 "비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 '나라면 어떻게 대답했을까?'를 생각하며 대답을 연습하는 것"이었다고 말한 양세형은 "나도 따라서 매일 같이 연습했다"며, "굉장히 많은 도움이 됐다"고 전했다. 이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 "노력하는 천재"라며 감탄했다. 기죽지 않은 '깐죽'의 대명사 양세형이 전하는 '인생 스토리'는 오는 15일 오후 9시 30분에 방송될 JTBC '말하는대로'에서 공개된다. ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 양세형이 국민 MC 유재석으로부터 전수받은 '예능 비법'을 공개한다.시민들과 조금 더 가까이 다가가기 위해 '조금 더 가까이' 특집으로 꾸며진 JTBC '말하는대로'의 스물한 번째 말 공연에는 개그맨 양세형, 가수 NS윤지, '지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식'의 저자 채사장이 함께했다.이날 양세형은 MC 유희열이 '뛰어난 애드리브와 넘치는 예능감'이 타고난 것이냐고 묻자 "타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과"라고 답했다.그는 "유재석 선배님이 TV에서 했던 말"을 기억하며, '버라이어티'를 잘하기 위해 했던 '예능 공부법'에 대해 공개했다.당시 유재석이 알려준 방법은 "비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 '나라면 어떻게 대답했을까?'를 생각하며 대답을 연습하는 것"이었다고 말한 양세형은 "나도 따라서 매일 같이 연습했다. 굉장히 많은 도움이 됐다"고 했다.MC 하하는 양세형을 향해 "노력하는 천재"라며 감탄했다.15일 오후 9시 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC
개그맨 양세형이 유재석의 비법대로 예능을 공부했다고 밝혔다.
양세형은 오는 15일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '말하는대로'에 출연한다.
앞서 진행된 녹화에서 양세형은 뛰어난 애드리브와 넘치는 예능감을 타고났느냐는 MC 유희열의 질문에 "타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과"라고 답했다.
이어 양세형은 버라이어티를 잘하기 위해 했던 예능 공부법을 공개했다. 
양세형은 유재석이 TV에서 했던 말이라며 "비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음 MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 '나라면 어떻게 대답했을까?'를 생각하며 대답을 연습하는 것"이었다고 설명했다.
양세형은 "나도 따라서 매일 같이 연습했다. 굉장히 많은 도움이 됐다"라고 덧붙였다.
한편 '말하는대로'는 오는 15일 오후 9시 30분 방송된다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] 양세형이 국민 MC 유재석으로부터 전수받은 ‘예능 비법’에 대해 공개했다. 시민들과 조금 더 가까이 다가가기 위해 ‘조금 더 가까이’ 특집으로 꾸며진 JTBC '말하는대로'의 스물한 번째 ‘말 공연’에는 개그맨 양세형, ‘8년째 라이징스타’ NS윤지, '지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식'의 저자 ‘국민작가’ 채사장이 함께했다.이날 양세형은 ‘뛰어난 애드리브와 넘치는 예능 감’에 대해 “타고 난 것인지?”를 묻는 MC 유희열의 질문에 "타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과"라고 답했다.이어 그는 “유재석 선배님이 TV에서 했던 말”을 기억하며, ‘버라이어티’를 잘하기 위해 했던 ‘예능 공부법’에 대해 공개했다. 당시 유재석 선배님이 알려준 방법은 “비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 ‘나라면 어떻게 대답했을까?’를 생각하며 대답을 연습하는 것”이었다고 말한 양세형은 “나도 따라서 매일 같이 연습했다”며, “굉장히 많은 도움이 됐다”고 전했다. 이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 “노력하는 천재”라며 감탄했다.기죽지 않은 ‘깐죽’의 대명사 양세형이 전하는 ‘인생 스토리’는 오는 15일(수) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC ‘말하는대로’에서 공개된다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
양세형/사진제공=JTBC ‘말하는대로’
양세형이 국민 MC 유재석으로부터 전수 받은 ‘예능 비법’에 대해 공개했다.
시민들과 조금 더 가까이 다가가기 위해 ‘조금 더 가까이’ 특집으로 꾸며진 JTBC ‘말하는대로’의 스물한 번째 ‘말 공연’에는 개그맨 양세형, ‘8년째 라이징스타’ NS윤지, ‘지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식’의 저자 ‘국민작가’ 채사장이 함께했다.
이날 양세형은 ‘뛰어난 애드리브와 넘치는 예능 감’에 대해 “타고 난 것인지?”를 묻는 MC 유희열의 질문에 “타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과”라고 답했다. 이어 그는 “유재석 선배님이 TV에서 했던 말”을 기억하며, ‘버라이어티’를 잘하기 위해 했던 ‘예능 공부법’에 대해 공개했다.
당시 유재석 선배님이 알려준 방법은 “비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 ‘나라면 어떻게 대답했을까?’를 생각하며 대답을 연습하는 것”이었다고 말한 양세형은 “나도 따라서 매일 같이 연습했다”며, “굉장히 많은 도움이 됐다”고 전했다. 이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 “노력하는 천재”라며 감탄했다.
‘말하는대로’는 15일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그맨 양세형이 유재석으로부터 전수받은 방송 비법을 공개했다.양세형은 최근 진행된 종합편성채널 JTBC <말하는대로> 녹화 현장에서 순발력 뛰어난 방송 실력에 대해 “유재석을 따라서 매일 같이 연습했다”고 밝혔다. 
개그맨 양세형, 사진 JTBC그는 이날 애드리브와 예능 감각이 타고난 것이냐는 ㅂ질문에 “열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과”라고 답했다.이어 “유재석 선배가 TV에서 했던 말이 있다”며 버라이어티 프로그램을 잘하기 위해 공부했던 팁을 소개했다.당시 유재석이 알려준 방법은 비디오 테이프에 버라이어티 프로그램을 녹화한 다음 MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 ‘나라면 어떻게 대답했을까’를 생각하며 연습하는 것.이에 대해 양세형은 “굉장히 많은 도움이 됐다”고 귀띔했다. 함께 자리한 MC 하하는 “노력하는 천재”라며 그를 칭찬했다.양세형의 진중한 방송 철학은 오는 15일 오후 9시30분에 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
양세형이 국민 MC 유재석으로부터 전수받은 '예능 비법'에 대해 공개했다.  시민들과 조금 더 가까이 다가가기 위해 '조금 더 가까이' 특집으로 꾸며진 JTBC '말하는대로'의 스물한 번째 '말 공연'에는 개그맨 양세형, '8년째 라이징스타' NS윤지, '지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식'의 저자 '국민작가' 채사장이 함께했다. 이날 양세형은 '뛰어난 애드리브와 넘치는 예능 감'에 대해 "타고 난 것인지?"를 묻는 MC 유희열의 질문에 "타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과"라고 답했다. 이어 그는 "유재석 선배님이 TV에서 했던 말"을 기억하며, '버라이어티'를 잘하기 위해 했던 '예능 공부법'에 대해 공개했다.  
당시 유재석 선배님이 알려준 방법은 "비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러  '나라면 어떻게 대답했을까?'를 생각하며 대답을 연습하는 것"이었다고 말한 양세형은 "나도 따라서 매일 같이 연습했다"며, "굉장히 많은 도움이 됐다"고 전했다. 이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 "노력하는 천재"라며 감탄했다. 기죽지 않은 '깐죽'의 대명사 양세형이 전하는 '인생 스토리'는 오는 2월 15일(수) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC '말하는대로'에서 공개된다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] 
				enter.read.font.util.init();
[서울경제] 영화 <어폴로지>가 오는 3월 개봉을 앞두고 있는 가운데, ‘위안부’ 문제와 관련하여 유명 연예인들의 소신 있는 행동이 다시 한번 눈길을 끌고 있다. 먼저, ‘국민MC’라 불리는 유재석의 꾸준한 기부 행진이 눈길을 끈다. 방송인 유재석은 지난 2014년부터 나눔의 집에 비밀리에 후원을 계속 해오고 있는데, 그 액수가 2014년 7월, 2천 만원을 시작으로 지금까지 나눔의 집에 1억 6천 만원을 기부했다고 전해져 유재석을 향한 대중의 열렬한 호응이 뜨겁다. 또한 그는 사회적 소외 계층을 위한 끊임없는 나눔 활동으로 평소 선행에 앞장서고 있다.
[마이데일리 = 김미리 기자] 양세형이 국민 MC 유재석으로부터 전수받은 '예능 비법'에 대해 공개했다.  시민들과 조금 더 가까이 다가가기 위해 '조금 더 가까이' 특집으로 꾸며진 JTBC '말하는대로'의 스물한 번째 '말 공연'에는 개그맨 양세형, 8년째 라이징스타 NS윤지, '지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식'의 저자 '국민 작가' 채사장이 함께했다. 최근 진행된 녹화에서 양세형은 '뛰어난 애드리브와 넘치는 예능감'에 대해 "타고 난 것인지?"를 묻는 MC 유희열의 질문에 "타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과"라고 답했다. 이어 그는 "유재석 선배님이 TV에서 했던 말"을 기억하며, 버라이어티를 잘하기 위해 했던 '예능 공부법'을 공개했다.  당시 유재석이 알려준 방법은 "비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 '나라면 어떻게 대답했을까?'를 생각하며 대답을 연습하는 것"이었다고 말한 양세형은 "나도 따라서 매일 같이 연습했다"며 "굉장히 많은 도움이 됐다"고 전했다. 이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 "노력하는 천재"라며 감탄했다. 기죽지 않은 '깐죽'의 대명사 양세형이 전하는 인생 스토리는 오는 15일 오후 9시 30분에 방송되는 JTBC '말하는대로'에서 공개된다. [사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : JTBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] '말하는대로' 양세형이 국민 MC 유재석으로부터 전수받은 ‘예능 비법’에 대해 공개했다. 시민들과 조금 더 가까이 다가가기 위해 ‘조금 더 가까이’ 특집으로 꾸며진 JTBC '말하는대로'의 스물한 번째 ‘말 공연’에는 개그맨 양세형, ‘8년째 라이징스타’ NS윤지, '지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식'의 저자 ‘국민작가’ 채사장이 함께했다. 이날 양세형은 ‘뛰어난 애드리브와 넘치는 예능 감’에 대해 “타고 난 것인지?”를 묻는 MC 유희열의 질문에 "타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과"라고 답했다. 이어 그는 “유재석 선배님이 TV에서 했던 말”을 기억하며, ‘버라이어티’를 잘하기 위해 했던 ‘예능 공부법’에 대해 공개했다. 당시 유재석 선배님이 알려준 방법은 “비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 ‘나라면 어떻게 대답했을까?’를 생각하며 대답을 연습하는 것”이었다고 말한 양세형은 “나도 따라서 매일 같이 연습했다”며, “굉장히 많은 도움이 됐다”고 전했다. 이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 “노력하는 천재”라며 감탄했다. 양세형이 전하는 ‘인생 스토리’는 2월 15일 오후 9시 30분 방송되는 JTBC ‘말하는대로’에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 양세형이 국민 MC 유재석으로부터 전수받은 예능 비법에 대해 공개했다. 오는 15일 방송되는 JTBC '말하는대로'의 21회 '말 공연'에는 시민들과 조금 더 가까이 다가가기 위해 '조금 더 가까이' 특집으로 꾸며진 가운데, 개그맨 양세형, 8년째 라이징스타 NS윤지, '지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식'의 저자 채사장이 함께했다.최근 진행된 녹화에서 양세형은 뛰어난 애드리브와 넘치는 예능감에 대해 "타고 난 것인지?"를 묻는 MC 유희열의 질문에 "타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과"라고 답했다.이어 그는 "유재석 선배님이 TV에서 했던 말"을 기억하며, 버라이어티를 잘하기 위해 했던 '예능 공부법'을 공개했다. 당시 유재석이 알려준 방법은 "비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 '나라면 어떻게 대답했을까?'를 생각하며 대답을 연습하는 것"이었다고 말한 양세형은 "나도 따라서 매일 같이 연습했다"며 "굉장히 많은 도움이 됐다"고 전했다. 이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 "노력하는 천재"라며 감탄했다.한편 양세형이 전하는 인생 스토리는 오는 15일 오후 9시 30분에 방송되는 JTBC '말하는대로'에서 공개된다. 사진 제공=JTBC '말하는 대로'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
말하는대로 양세형개그맨 양세형이 국민 MC 유재석으로부터 전수받은 ‘예능 비법’에 대해 공개했다.  시민들과 조금 더 가까이 다가가기 위해 ‘조금 더 가까이’ 특집으로 꾸며진 JTBC ‘말하는대로’의 스물한 번째 버스킹에는 개그맨 양세형, ‘8년째 라이징스타’ NS윤지, ‘지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식’의 저자 ‘국민작가’ 채사장이 함께했다. 이날 양세형은 “뛰어난 애드리브와 넘치는 예능감이 타고난 것인지”를 묻는 MC 유희열의 질문에 “타고난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과”라고 답했다. 이어 그는 “유재석 선배님이 TV에서 했던 말”이라며 ‘버라이어티’를 잘하기 위해 했던 ‘예능 공부법’에 대해 공개했다.  당시 유재석이 알려준 방법은 “비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 ‘나라면 어떻게 대답했을까?’를 생각하며 대답을 연습하는 것”이었다고 말한 양세형은 “나도 따라서 매일 같이 연습했다. 굉장히 많은 도움이 됐다”고 전했다. 이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 “노력하는 천재”라며 감탄했다. 양세형이 전하는 인생 스토리는 오는 2월 15일 수요일 밤 9시 30분 JTBC ‘말하는대로’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
양세형이 국민 MC 유재석으로부터 전수받은 ‘예능 비법’에 대해 공개했다. 시민들과 조금 더 가까이 다가가기 위해 ‘조금 더 가까이’ 특집으로 꾸며진 15일(수) 방송되는 JTBC <말하는대로>의 스물한 번째 ‘말 공연’에는 개그맨 양세형, ‘8년째 라이징스타’ NS윤지, '지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식'의 저자 ‘국민작가’ 채사장이 함께했다. 
이날 양세형은 ‘뛰어난 애드리브와 넘치는 예능 감’에 대해 “타고 난 것인지?”를 묻는 MC 유희열의 질문에 "타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과"라고 답했다.이어 그는 “유재석 선배님이 TV에서 했던 말”을 기억하며, ‘버라이어티’를 잘하기 위해 했던 ‘예능 공부법’에 대해 공개했다. 당시 유재석 선배님이 알려준 방법은 “비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 ‘나라면 어떻게 대답했을까?’를 생각하며 대답을 연습하는 것”이었다고 말한 양세형은 “나도 따라서 매일 같이 연습했다”며, “굉장히 많은 도움이 됐다”고 전했다.이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 “노력하는 천재”라며 감탄했다.기죽지 않은 ‘깐죽’의 대명사 양세형이 전하는 ‘인생 스토리’는 오는 2월 15일(수) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC <말하는대로>에서 공개된다. iMBC 우연희 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수가 지방재배치 수술을 한 이후 유재석의 반응을 언급했다. 박명수는 14일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 청취자와 전화연결에서 "복서하니까 생각이 난다"며 "유재석씨도 제 눈이 부은 것을 보고 늙은 복서라고 놀렸다"고 말했다. 박명수는 지난 13일 눈 및 지방재배치 수술을 받았다고 밝힌 바 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] 보이는라디오 화면
[TV리포트=김가영 기자] '하숙집 딸들' 여배우들이 원하는 하숙생들은 누굴까.14일 오전 여의도 KBS 신관 웨딩홀에서는 새 예능프로그램 '하숙집 딸들' 제작발표회가 열렸다.이날 '하숙집' 주인 이미숙은 "박보검이 왔으면 좋겠다"고 희망사항을 드러냈다. 이어 "사실 남자면 된다. 정해놓은 것은 없다. 와보면 가둬놓고 무엇을 할 것이다. 누군가에게 갇히는 것도 좋은 경험 아니냐"고 말해 웃음을 안겼다.이어 장신영은 송중기, 박시연은 오상진, 이다해는 김종민과 유재석, 윤소이는 강호동을 언급했다. 김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]'하숙집 딸들' 출연자들이 박보검 송중기 유재석이 게스트로 나왔으면 한다는 바람을 전했다.KBS 2TV 새 예능 '하숙집 딸들' 제작발표회가 14일 서울 영등포구 KBS신관 웨딩홀에서 열렸다. 정희섭 PD와 이미숙 박시연 장신영 이다해 윤소이 박수홍 이수근이 참석했다.박수홍은 이날 이수근에 대해 "정말 잘하는 손꼽는 후배 중에 하나다. 프로그램의 윤활유가 된다. 이수근에게 박수를 보내주고 싶다"고 말했다. 이어 이수근은 "프로그램의 주인공은 힘들다. 이미숙의 하숙집이다. 저희는 부담이 없다. 힘을 더 실어드리고 있다"고 밝혔다.이미숙은 출연을 원하는 남자 게스트에 대해 "박보검이 게스트로 출연했으면 한다. 기준은 없다. 남자 게스트가 오면 갇혀서 무엇인가를 할 것이다"고 했고, 장신영은 "송중기가 나왔으면 한다"고 전했다. 이어 박시연 이다해 윤소이는 각각 오상진 유재석 강호동이 출연했으면 한다고 했다.'하숙집 딸들'은 이미숙과 미모의 네 딸 박시연 장신영 이다해 윤소이, 만년 개그 고시생 박수홍, 이미숙의 남동생 이수근이 벌이는 시추에이션 리얼 버라이어티 프로그램이다. 14일 오후 11시 10분 첫방송.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고수진 기자] '하숙집 딸들' 출연 여배우 5인방이 초대하고 싶은 남자 게스트를 꼽았다. 이미숙은 14일 오전 서울 여의도 KBS 신관 웨딩홀에서 열린 KBS2 새 예능 프로그램 '하숙직 딸들'(PD 정희섭) 제작발표회에서 "박보검이 와 줬으면 좋겠다"는 바람을 전했다.이어 "남자 게스트에 대해 정해 놓은건 없지만, 오면 가둬놓고 뭔가를 할 것"이라며 "사람이 살면서 갇혀보는 것도 좋지 않겠나"라고 남다른 예능감을 뽐냈다.이 밖에도 박시연은 오상진을, 장신영은 송중기를, 이다해는 유재석을 이야기했다.'하숙집 딸들'은 팜므파탈 안방마님 이미숙과 미모의 네 딸 박시연 장신영 이다해 윤소이, 이와 더불어 만년 개그 고시생 박수홍과 미숙의 남동생 이수근이 하숙집에서 벌이는 리얼 버라이어티다. 14일 오후 11시 10분 첫 방송된다.사진=허정민 기자고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘하숙집 딸들’ 출연자들이 희망 게스트를 밝혔다. 
장신영이 14일 열린 KBS 2TV 새 예능프로그램 ‘하숙집 딸들’ 제작발표회에 참석했다./사진=오훈 기자
여배우들이 초대하고 싶은 남자 게스트로 박보검·송중기·오상진·유재석·강호동을 꼽았다. 14일 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서는 새 예능프로그램 '하숙집 딸들' 제작발표회가 열렸다. '하숙집 딸들'은 팜므파탈 안방마님 이미숙과 미모의 네 딸 박시연·장신영·이다해·윤소이, 만년 개그 고시생 박수홍, 미숙의 남동생 이수근이 매주 남자게스트를 초청해서 하숙집에서 벌이는 시추에이션 리얼 버라이어티다. 남자 게스트를 초대해 각종 게임을 하는 포맷이니 초대 손님에 대한 관심도 높다. 누가 왔으면 좋겠냐는 질문에 먼저 이미숙은 "아무 남자나 다 좋다. 일단 와보면 가둬놓고 뭔가 할 거니까"라며 '센언니' 포스를 풍겼다. 이어 그녀는 "그래도 바람이 있다면 박보검"이라고 말했다. 이어 네 명의 딸들도 연이어 손꼽았다. 먼저 장신영은 송중기를 꼽았다. 박시연은 "남자면 아무나"라며 난감해하다가 오상진 아나운서를 언급했다. 이다해는 "배우보다는 재미있는 예능인이 좋다"면서 '국민MC' 유재석을 말했다. 그러자 윤소이도 "그럼 저는 강호동"이라며 예능계의 두 거목을 나란히 언급했다. '하숙집 딸들'은 14일 화요일 밤 11시 10분 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진 = JTBC 제공     '말하는대로' 양세형이 국민 MC 유재석으로부터 전수받은 '예능 비법'을 공개한다.  시민들과 조금 더 가까이 다가가기 위해 '조금 더 가까이' 특집으로 꾸며진 JTBC '말하는대로'의 스물한 번째 말 공연에는 개그맨 양세형, 가수 NS윤지, '지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식'의 저자 채사장이 함께했다.  이날 양세형은 '뛰어난 애드리브와 넘치는 예능 감'에 대해 "타고 난 것인지?"를 묻는 MC 유희열의 질문에 "타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과"라고 답했다.  이어 그는 "유재석 선배님이 TV에서 했던 말"을 기억하며 '버라이어티'를 잘하기 위해 했던 '예능 공부법'에 대해 공개했다.  당시 유재석이 알려준 방법은 "비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 '나라면 어떻게 대답했을까?'를 생각하며 대답을 연습하는 것"이었다고 말했다.  이에 양세형은 "나도 따라서 매일 같이 연습했다"며, "굉장히 많은 도움이 됐다"고 전했다.  이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 "노력하는 천재"라며 감탄했다.  양세형이 전하는 '인생 스토리'는 2월 15일 오후 9시 30분 방송되는 JTBC '말하는대로'에서 공개된다.  onnews@fnnews.com fn이슈팀   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘말하는 대로’ 양세형이 국민 MC 유재석으로부터 전수받은 '예능 비법'에 대해 공개했다. ‘말하는 대로’의 스물한 번째 말 공연에는 개그맨 양세형, 가수 NS윤지, '지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식'의 저자 채사장이 함께했다.   
 이날 방송에서 양세형은 ‘뛰어난 애드리브와 넘치는 예능 감’  대해 “타고 난 것인지?”를 묻는 MC 유희열의 질문에 “타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과”라고 답했다.이어 양세형은 버라이어티를 잘하기 위해 했던 예능 공부법을 공개했다. 양세형은 유재석이 TV에서 했던 말이라며 "비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음 MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 '나라면 어떻게 대답했을까?'를 생각하며 대답을 연습하는 것"이었다고 설명했다.이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 “노력하는 천재”라고 평가했다.한편 ‘말하는 대로’양세형이 전하는 '인생 스토리'는 오는 15일 밤 9시 30분에 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
코미디언 양세형/사진=JTBC 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 이은혜 기자] 코미디언 양세형이 개그를 위한 자신의 노력에 대해 이야기했다. ‘조금 더 가까이’ 특집으로 꾸며진 JTBC ‘말하는대로’의 스물 한 번째 버스킹에는 코미디언 양세형, 가수 NS윤지, 작가 채사장이 함께했다.이날 양세형은 “뛰어난 애드리브와 넘치는 예능감이 타고난 것인지”를 묻는 MC 유희열의 질문에 “타고난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과”라고 답했다.이어 그는 “유재석 선배님이 TV에서 했던 말”이라며 ‘버라이어티’를 잘하기 위해 했던 ‘예능 공부법’을 공개했다. 당시 유재석이 알려준 방법은 “비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 ‘나라면 어떻게 대답했을까?’를 생각하며 대답을 연습하는 것”이었다. 양세형은 “나도 따라서 매일 같이 연습했다. 굉장히 많은 도움이 됐다”고 전했다.이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 “노력하는 천재”라며 감탄했다.양세형의 버스킹은 15일 수요일 밤 9시30분 JTBC ‘말하는대로’에서 확인할 수 있다.디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘말하는대로’ 양세형이 국민MC 유재석의 예능 비법에 대해 공개한다.15일 방송되는  JTBC ‘말하는대로’에서 양세형은 뛰어난 애드리브와 넘치는 예능감이 타고나는 것이냐는 MC 유희열의 질문에 “타고난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과”라고 답했다.그러면서 “유재석 선배님이 TV에서 했던 말”이라며 ‘버라이어티’를 잘하기 위해 했던 ‘예능 공부법’에 대해 공개했다. 양세형은 “비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 ‘나라면 어떻게 대답했을까?’를 생각하며 대답을 연습하는 것”이었다고 말한 양세형은 “나도 따라서 매일 같이 연습했다. 굉장히 많은 도움이 됐다”고 전했다. 이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 “노력하는 천재”라며 감탄했다. 한편 양세형이 전하는 인생 스토리는 15일 수요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘말하는대로’ 양세형▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
말하는대로 양세형. 사진-JTBC '말하는대로'

'말하는대로' 양세형이 출연해 MC 유재석으로부터 전수받은 '예능 비법'을 공개한다.'말하는 대로'의 스물한 번째 말 공연에는 개그맨 양세형, 가수 NS윤지, '지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식'의 저자 채사장이 함께했다.이날 양세형은 "뛰어난 애드리브와 넘치는 예능감이 타고난 것인지"를 묻는 MC 유희열의 질문에 "타고난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과"라고 답했다.이어 그는 "유재석 선배님이 TV에서 했던 말"이라며 '버라이어티'를 잘하기 위해 했던 '예능 공부법'에 대해 공개했다.당시 유재석이 알려준 방법은 "비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 '나라면 어떻게 대답했을까?'를 생각하며 대답을 연습하는 것"이었다고 말한 양세형은 "나도 따라서 매일 같이 연습했다. 굉장히 많은 도움이 됐다"고 전했다.이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 "노력하는 천재"라며 감탄했다.양세형의 이야기는 2월 15일 수요일 밤 9시 30분 JTBC '말하는대로'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
말하는대로 양세형 (사진=JTBC) ‘말하는대로’ 양세형이 유재석이 알려준 예능 비법을 공개한다.오는 15일 방송되는 JTBC ‘말하는대로’에서는 개그맨 양세형이 국민 MC 유재석으로부터 전수받은 ‘예능 비법’에 대해 공개한다. 시민들과 조금 더 가까이 다가가기 위해 ‘조금 더 가까이’ 특집으로 꾸며진 ‘말하는대로’의 스물한 번째 ‘말 공연’에는 개그맨 양세형, ‘8년째 라이징스타’ NS윤지, '지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식'의 저자 ‘국민작가’ 채사장이 함께했다. 앞서 진행된 녹화에서 양세형은 ‘뛰어난 애드리브와 넘치는 예능 감’에 대해 “타고 난 것인지?”를 묻는 MC 유희열의 질문에 “타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과”라면서 “유재석 선배님이 TV에서 했던 말”을 기억하며 버라이어티를 잘하기 위해 했던 ‘예능 공부법’에 대해 공개했다.  당시 유재석 선배님이 알려준 방법은 “비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 ‘나라면 어떻게 대답했을까?’를 생각하며 대답을 연습하는 것”이었다고 말한 양세형은 “나도 따라서 매일 같이 연습했다”며 “굉장히 많은 도움이 됐다”고 전했다. 이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 “노력하는 천재”라며 감탄했다. 한편 양세형이 전하는 ‘인생 스토리’는 오는 15일 오후 9시30분 방송되는 ‘말하는대로’에서 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
양세형이 ‘국민 MC’ 유재석으로부터 전수받은 ‘예능 비법’에 대해 공개했다.15일 방송되는 JTBC ‘말하는대로’의 스물한 번째 ‘말 공연’에는 개그맨 양세형, ‘8년째 라이징스타’ NS윤지, ‘지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식’의 저자 ‘국민작가’ 채사장이 출연한다.이날 양세형은 ‘뛰어난 애드리브와 넘치는 예능 감’에 대해 “타고 난 것인지?”를 묻는 MC 유희열의 질문에 “타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과”라고 답했다.이어 그는 “유재석 선배님이 TV에서 했던 말”을 기억하며, ‘버라이어티’를 잘하기 위해 했던 ‘예능 공부법’에 대해 공개했다.당시 유재석 선배님이 알려준 방법은 “비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 ‘나라면 어떻게 대답했을까?’를 생각하며 대답을 연습하는 것”이었다고 말했다. 양세형은 “나도 따라서 매일 같이 연습했다”며 “굉장히 많은 도움이 됐다”고 전했다.이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 “노력하는 천재”라며 감탄했다.기죽지 않은 ‘깐죽’의 대명사 양세형이 전하는 ‘인생 스토리’는 오는 2월 15일(수) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC ‘말하는대로’에서 공개된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…말하는대로 양세형 <사진: JTBC '말하는대로'>'말하는대로'에 출연한 개그맨 양세형이 유재석의 예능비법을 공개했다.오는 15일 방송되는 JTBC '말하는대로'에서는 개그맨 양세형이 국민 MC 유재석으로부터 전수받은 '예능 비법'에 대해 공개한다.앞서 진행된 녹화에서 양세형은 '뛰어난 애드리브와 넘치는 예능 감'을 묻는 질문에 "유재석 선배님이 TV에서 했던 말을 기억하며 버라이어티를 잘하기 위해 했던 '예능 공부법'이 있다"고 말했다. 이어 "당시 유재석 선배님이 알려준 방법은 비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음 MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 '나라면 어떻게 대답했을까?'를 생각하며 대답을 연습하는 것"이었다며 "나도 따라서 매일 같이 연습했다 굉장히 많은 도움이 됐다"고 전했다.이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 "노력하는 천재"라며 감탄했다.한편 양세형이 전하는 '인생 스토리'는 오는 15일 오후 9시30분 방송되는 '말하는대로'에서 공개된다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진.JTBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '말하는대로' 양세형이 국민MC 유재석으로부터 배운 예능 비법을 공개한다.오는 15일 방송되는 JTBC ‘말하는대로’에서는 개그맨 양세형, 가수 NS윤지, 작가 채사장이 출연한다.이날 양세형은 ‘뛰어난 애드리브와 넘치는 예능 감’에 대해 “타고 난 것인지?”를 묻는 MC 유희열의 질문에 “타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과”라는 답변을 내 놓았다.MC 하하도 "세형이는 노력형 천재다"라고 칭찬을 아끼지 않았다.양세형은 “유재석 선배님이 TV에서 했던 말”을 기억하며 예능을 잘하기 위한 ‘예능 특급비법’을 공개했다. 그는 “비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 ‘나라면 어떻게 대답했을까?’를 생각하며 대답을 연습하는 것”이었다고 말하며, “나도 따라서 매일 같이 연습했다”며 “굉장히 많은 도움이 됐다”고 전했다. 한편 양세형이 출연한 JTBC '말하는대로는  2월 15일 수요일 밤 9시 30분 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=JTBC 제공'말하는대로' 양세형이 유재석의 '비디오테이프'를 통해 진행 실력을 높였다고 말해 관심을 끌고 있다.오는 15일 방송되는 JTBC '말하는대로'에서 양세형이 출연해 예능감에 대한 이야기를 나눴다.양세형은 예능감을 칭찬하는 MC들의 말에 "유재석 선배님을 보고 공부했다"고 답했다.그가 유재석에게 전수받은 진행 비법은 바로 '비디오 테이프'였다.그는 "'비디오 테이프'에 버라이어티를 녹화한 다음 MC가 질문할 때마다 '나라면 어떻게 대답했을까'를 생각하는 것"이라고 방법을 소개했다.양세형의 꾸준한 노력과 유재석의 비법이 만나 빛을 발하고 있는 것이다.한편 더 많은 양세형의 이야기는 15일 오후 9시 30분 방송되는 '말하는대로'에서 들을 수 있다.온라인팀 ent@

[TV리포트=김가영 기자] S.E.S. 유진이 '해피투게더3' MC로 돌아온다.15일 복수 연예관계자에 따르면 유진이 KBS2 '해피투게더3' 15주년 특집 스페셜 MC로 출격한다. 오는 18일 녹화를 함께할 예정.유진은 2005~2007년 방송된 '해피투게더-프렌즈' MC를 맡아 유재석과 호흡한 바 있다. 두 사람은 10년 만에 재회해 '프렌즈' 특집을 이끈다. 
15주년 특집으로 꾸며지는 '프렌즈'에는 전현무, 조세호가 출연해 친구를 찾는다. 가수 헨리도 특별 출연해 엄현경과 각 팀의 반장을 맡을 예정이다.'해피투게더3'는 15주년을 맞아 3부작 특집을 준비 중이다. 시청자들의 큰 사랑을 받았던 코너인 쟁반노래방, 프렌즈, 사우나 토크가 진행될 예정. 시청자들의 추억을 자극할 15주년 특집에 대한 관심이 높아지고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 최보란 기자] S.E.S. 유진이 KBS 2TV '해피투게더3' MC로 돌아온다.15일 '해피투게더' 측에 따르면 유진이 15주년 특집 스페셜 MC로 오는 18일 녹화를 함께할 예정이다.관계자는 스포츠조선에 "'해피투게더'가 15주년을 맞아 '프렌즈' 특집을 꾸민다"라며 "2005~2007년 방송된 '해피투게더-프렌즈' 진행자였던 유진이 유재석 박명수과 특집MC로 호흡한다"고 밝혔다. 15주년 특집으로 꾸며지는 '프렌즈'에는 가수 헨리도 특별 출연해 엄현경과 각 팀의 반장을 맡을 예정이다. 전현무, 조세호가 이번 특집을 통해 친구를 찾는다. 3월중 방송예정이다.한편, '해피투게더3'는 15주년을 시청자들의 큰 사랑을 받았던 코너인 쟁반노래방, 프렌즈, 사우나 토크 등 3부작 특집을 준비 중이다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] 배우 겸 가수 유진이 '해피투게더' 15주년 스페셜 MC를 맡는다.KBS '해피투게더' 측은 15일 OSEN에 "유진이 15주년 특집의 하나인 '프렌즈'의 스페셜 MC를 맡는다"고 밝혔다.유진은 2005년부터 2007년까지 방송된 '해피투게더-프렌즈' MC를 맡아 유재석과 호흡한 바 있다. 이로써 두 사람은 10년만에 MC로 재회하게 됐다.이번 '프렌즈'에는 전현무, 조세호가 출연해 친구를 찾으며, 헨리도 특별 출연해 엄현경과 각 팀의 반장을 맡게 된다. 녹화는 18일 진행된다.'해피투게더3'는 15주년을 맞아 3부작 특집을 준비 중이다. 쟁반노래방, 프렌즈, 사우나 토크가 진행될 예정이다. 3월 중 방송된다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[텐아시아=현지민 기자]
 
S.E.S 유진 / 사진=이승현 기자 lsh87@
S.E.S. 유진이 ‘해피투게더’ 스페셜 MC로 합류한다.
KBS 예능국 담당자는 15일 텐아시아에 “유진이 ‘해피투게더’ 15주년 특집에 스페셜 MC로 합류하는 것이 맞다”고 밝혔다.
‘해피투게더’는 15주년을 맞아 특집을 준비 중이다. 유진은 지난 2005년부터 2007년까지 방송된 ‘해피투게더-프렌즈’에서 유재석과 함께 MC로 호흡한 바 있다.
오는 18일 녹화가 진행되며, 편성은 미정이다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]가수 겸 배우 유진이 '해피투게더' 15주년 스페셜 MC로 유재석과 호흡을 맞춘다.KBS '해피투게더' 측은 15일 "유진이 15주년 특집의 하나인 '프렌즈'의 스페셜 MC를 맡는다. 유재석과의 색다른 케미를 기대해달라"라고 밝혔다.유진은 2005년부터 2007년까지 방송된 '해피투게더-프렌즈' MC를 맡아 유재석과 호흡을 맞춘 바, 두 사람은 10년 만에 재회하게 됐다.'프렌즈'에는 전현무, 조세호가 출연해 친구 찾기에 나선다. 녹화는 오는 18일 진행된다.한편, '해피투게더3'는 15주년을 맞아 3부작 특집을 준비 중이다. 쟁반노래방, 프렌즈, 사우나 토크로 구성돼 3월 방송을 목표로 하고 있다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
KBS 제공

   
 
 가수 겸 배우 유진이 '해피투게더' 15주년 스페셜 MC로 유재석과 재회한다. KBS '해피투게더' 관계자는 15일 "유진이 15주년 특집의 하나인 '프렌즈'의 스페셜 MC를 맡는다. 유재석과의 색다른 케미를 기대해달라"고 밝혔다. 유진은 지난 2005년부터 2007년까지 '해피투게더-프렌즈' MC를 맡아 유재석과 호흡을 맞춘 바 있다. 두 사람은 10년 만에 MC로 재회하게 됐다. 이번 '프렌즈'에는 전현무, 조세호가 출연해 친구를 찾으며, 헨리도 특별 출연해 엄현경과 각 팀의 반장을 맡게 된다. 녹화는 18일 진행될 예정이다. '해피투게더3'는 15주년을 맞아 3부작 특집을 준비 중이다. 쟁반노래방, 프렌즈, 사우나 토크로 구성돼 3월 방송을 목표로 하고 있다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '말하는대로' 양세형이 국민 MC 유재석으로부터 전수받은 '예능 비법'에 대해 공개했다. 15일 방송된 JTBC '말하는대로'에서는 개그맨 양세형, 가수 NS윤지, '지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식'의 저자인 작가 채사장이 출연해 말로 하는 버스킹에 나섰다.이날 양세형은 '뛰어난 애드리브와 넘치는 예능 감'에 대해 "타고 난 것인지?"를 묻는 MC 유희열의 질문에 "타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과"라고 답했다.이어 그는 "유재석 선배님이 TV에서 했던 말"을 기억하며 '버라이어티'를 잘하기 위해 했던 '예능 공부법'에 대해 공개했다. 양세형은 "당시 유재석 선배님이 알려준 방법은 비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 '나라면 어떻게 대답했을까?'를 생각하며 대답을 연습하는 것"이었다며 "나도 따라서 매일 같이 연습했다"고 전했다. 이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 "노력하는 천재"라며 감탄했다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 신소원 기자] '말하는대로' 양세형이 유재석의 예능 공부법으로 예능을 연마했다고 말했다.15일 방송된 JTBC '말하는대로' 21회에는 양세형, NS윤지, 채사장이 출연해 이야기를 나눴다.양세형은 "유희열의 개그 스타일을 정말 좋아한다. '스케치북'에서도 정말 재미있게 말씀하시고, 얌전하면서도 상대방을 밑바닥까지 내리더라. 어떨 때는 가수들이 불쌍하다고 느낄 때도 있다"라며 깐족거리는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.또 양세형은 "뭐든지 타고나는 것은 없는 것 같다. 미치고 열심히 하려는 게 있어서 이렇게 되는 것 같다"라며, "유재석 선배님이 버라이어티를 잘하기 위해서 했던 방법이, 버라이어티 녹화를 한 뒤에 MC가 질문을 하면 '나라면 어떻게 할까'로 공부를 했다고 하더라. 그래서 나도 매일 그렇게 연습을 했다. 굉장히 많은 도움을 받았다"라고 말해 눈길을 끌었다.[사진 = JTBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '말하는대로' 예능대세 양세형은 노력하는 천재였다.15일 방송된 JTBC '말하는대로'에서는 개그맨 양세형이 출연해 말로 하는 버스킹에 나섰다.이날 양세형은 '뛰어난 애드리브와 넘치는 예능 감'에 대해 "타고 난 것인지?"를 묻는 MC 유희열의 질문에 "타고 난 것보다는 열심히 하고자 하는 열정으로 만들어진 결과"라고 답했다.이어 그는 "유재석 선배님이 TV에서 했던 말"을 기억하며 '버라이어티'를 잘하기 위해 했던 '예능 공부법'에 대해 공개했다. 양세형은 "당시 유재석 선배님이 알려준 방법은 비디오테이프에 버라이어티를 녹화한 다음, MC가 질문할 때마다 멈춤 버튼을 눌러 '나라면 어떻게 대답했을까?'를 생각하며 대답을 연습하는 것"이었다며 "나도 따라서 매일 같이 연습했다"고 전했다. 이를 들은 MC 하하는 양세형을 향해 "노력하는 천재"라며 감탄했다.이어 양세형은 버스킹을 시작했다. 시민들 앞에 선 양세형은 그간의 깐죽대던 모습이 아닌, 진지한 모습으로 최고가 되기 위해 노력해온 지난 과거를 회상해 시민들의 격려와 공감 어린 박수를 받았다."무슨 이야기를 할까? 고민을 많이 했다"고 설명한 양세형은 "저 사람도 '개그맨'을 그냥 한 게 아니라 '이런저런 노력', '고생이 있었구나'라는 것들을 전하고 싶었다"고 말하며 버스킹을 하게 된 이유를 밝혔다.올해 '데뷔 14년 차'라고 덧붙인 양세형은 시간을 거슬러 고등학교 2학년 때를 회상하며 '개그를 시작하게 된 계기'를 떠올렸다.양세형은 "도배를 하셨던 부모님의 항상 지쳐있는 모습을 보며 '즐기면서 할 수 있는 일'을 찾기 시작했다"면서 "빈 노트에다가 다섯 살, 여섯 살 정도부터 들었던 칭찬들을 모조리 적었다"며 그중에 가장 많은 부분을 차지한 칭찬이 개그맨과 관련된 것들이었다고 전했다.이에 무작정 대학로에 소극장을 찾아갔다고 말한 그는 "'개인기도 많고', '재밌게 생긴 사람'도 많은 곳에서 할 줄 아는 게 없었기에 공연 전 '바람을 잡았다'"며 바람잡이의 바람 실력에 따라 당일 공연의 성공 여부가 달라지는 바람잡이의 중요성을 설명했다. 이어 뼈도 없어질 정도로 발렸던 첫 번째 '바람잡이' 무대를 회상하며, 당시 많이 좌절했지만, 곧 바람잡이 중에서도 '다섯 손가락' 안에 들기 위해 노력했던 과정을 전했다.이날 양세형은 최고가 되기 위해 노력했던 과정 속에서 겪었던 가슴 아픈 스토리도 공개했다."3년 전 아버지가 뇌종양으로 돌아가셨다"고 말문을 연 양세형은 "항암 치료를 받고, 방사선 치료를 받고 계속 아파하시던 와중에도 제 농담에만 웃으셨다. 그 과정에서 그 어떤 진통제보다 강력한 건 웃음이구나"라고 깨닫게 됐다고 덧붙였다.그러면서 그는 "아픔을 잊을 수 있는 진통제보다 큰 웃음을 줄 수 있는 개그맨이 되고 싶다"며 버스킹을 마무리해 많은 시민들의 공감 어린 박수와 응원을 받았다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 개그맨 손헌수가 박수홍에 대한 의리를 과시했다.16일 방송된 SBS 러브FM '남희석의 사이다'에는 손헌수와 김원효가 출연했다.이날 손헌수는 박수홍과 유재석 중에 한 명을 선택하라는 질문에 망설임 없이 "박수홍"이라 답했다.하지만 남희석이 "유재석이 '런닝맨'에 고정 시켜준다 그러고, 박수홍은 다음 달에 은퇴한다면?"이라고 조건을 붙이자 다시 유재석을 선택해 웃음을 자아냈다.이에 김원효는 "수홍이 형도 재석이 형한테 붙을 것"이라고 덧붙여 남희석과 손헌수의 공감을 샀다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS 보는라디오 캡처
KBS 2TV ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 배우 이계인이 동료 박정수를 짝사랑한 비화를 공개했다.16일 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 이계인·박정수, 송은이·김영철, 이세영·현우가 출연해 ‘여자사람친구 편’을 꾸민다.최근 진행한 녹화에서 이계인과 박정수는 45년 우정을 자랑하며 남사친, 여사친의 모습을 적나라하게 보여줘 관심을 모았고. 특히 과거 박정수를 40년동안 짝사랑했다는 이계인은 박정수의 면전에서 짝사랑의 비화를 탈탈 털어놨다는 후문이다.이계인은 “박정수가 참 예뻤다. 집에 들어가서 잠자리에 누우면 생각나고, 박정수 얼굴만 보면 빨개질 정도로 짝사랑했다”고 밝혀 출연진을 놀라게 했다. 이에 송은이가 “당시에 고백은 하셨냐?”고 묻자 이계인은 “고백하면 신고할 것 같았다”고 답해 폭소를 자아냈다.이계인의 절절한 짝사랑 스토리에 박정수는 “나는 당시 이계인이라는 남자는 눈에 뵈지도 않았다”고 반응했다.이계인은 또 박정수 말고도 김청 10년, 길용우의 여동생을 20년 짝사랑 했다는 사실을 인정하기도 했다.이에 유재석은 “세 분의 짝사랑 기간을 합치면 70년인데 이계인 씨는 올해 연세가 66세 아니냐”며 ‘짝사랑 양다리’ 의혹을 제기하자 이계인은 “오히려 몇 명 더 있다”고 밝혀 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.16일 오후 11시 10분 방송.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=손예지 기자]
 
황광희, 유재석, 양세형 / 사진제공=정준하 인스타그램
방송인 정준하가 동료 유재석, 양세형, 황광희가 벌칙받는 모습을 공개했다.
정준하는 16일 오후 자신의 인스타그램을 통해 “모든 게 다 되는날! 재석이는 mc만 잘해. 언제나 도전 받아줄게! 주나&하하&명수 우리가 위너(winner)”라는 내용의 글과 함께 한 편의 동영상을 게재했다.
동영상은 볼링장에서 유재석과 양세형, 그리고 황광희가 무릎 꿇은 채 “다시는 까불지 않겠다”고 말하는 모습으로 시작한다.
이어 세 사람은 차례대로 이마 맞기를 당하고, 박명수와 정준하, 하하가 호탕하게 웃으며 영상이 마무리된다.
이에 대해 정준하는 “MBC ‘무한도전’ 찍는 날”이라는 내용의 해시태그를 덧붙여 눈길을 끌었다.
‘무한도전’은 지난달 28일 방송부터 7주간의 재정비 기간에 돌입했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
KBS 2TV 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '해피투게더3' 박명수가 '도깨비' 간신으로 분했다.16일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더 시즌3'에서는 박명수가 tvN 드라마 '도깨비' 속 간신 박중헌으로 변신했다.유재석은 "'도깨비'를 보면서 박명수 씨와 잘 어울리겠다고 생각했다"고 말했다. 박명수는 녹화장 출근길에서부터 "유재석의 파국을 원한다"고 역할에 몰입했다. 그 때 전현무가 도깨비처럼 등장해 칼을 뽑으며 박명수를 응징해 웃음을 자아냈다.박명수는 유재석에게 파로 만든 국을 전했다. 그러나 유재석은 "귀신 역할인데 인사를 공손하게 하셔서 콘셉트가 불분명했다"고 타박했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]박명수가 '도깨비' 박중헌 캐릭터를 벌칙 의상으로 입고 등장해 눈길을 끌었다.박명수는 16일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서 지난주 벌칙 의상으로 tvN 드라마 '도깨비' 속 간신 박중헌 따라잡기에 나섰다.유재석은 "드라마를 보면서 저 분장이 박명수 씨와 정말 잘 어울리겠다 생각했는데 실제로 보니까 정말 똑같다"며 놀라워했다.박명수는 오프닝에서 박중헌의 카리스마를 보여주려 했으나 90도 인사로 시청자들에게 인사해 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 신소원 기자] '인생술집' 탁재훈이 강하늘의 착한 이미지에 대해 물었다.16일 밤 방송된 케이블채널 tvN '인생술집' 11회에는 배우 강하늘이 게스트로 출연했다.탁재훈은 강하늘의 착한 이미지에 대해 "박보검보다 네가 착해? 유재석은 이기지?"라고 말했다.이어 강하늘은 "아니다. 선배님들이 그렇게 만들어주신 거다. 난 그렇게 착한 사람은 아니다"라며 당황해했다.또 신동엽이 급조한 '업 앤 다운' 게임에서 강하늘은 "박보검보다 다운, 유재석보다 다운, 이승기보다 다운"이라고 말했다. 이어 "김우빈은?"이라는 질문에 머뭇거려 웃음을 자아냈다. 강하늘은 "김우빈은 정말 멋있는 사람이구나, 생각했다"라고 밝혔다.[사진 = tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]송은이가 절친 유재석과 실제 뽀뽀를 나눈 사이라고 털어놨다.16일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서는 '여자사람친구 특집'으로 꾸며져 연예계 대표 '사람친구' 사이인 이계인-박정수, 송은이-김영철, 이세영-현우가 출연했다.송은이는 "과거에 유재석과 공연 오프닝에서 뽀뽀를 하고 시작했다. 공연을 80회 정도 했으니까 뽀뽀를 80번 정도 한 셈"이라고 말해 놀라움을 유발했다. 이어 "당시 신랑 신부 역할이었다. 제가 기습적으로 뽀뽀하는 신을 짜서 연습했다. 당시 유재석 씨가 정말 놀라서 두 번 정도 입을 벌리고 뽀뽀하기도 했다"고 고백해 유재석을 진땀나게 만들어 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 송은이가 절친 유재석과의 키스신에 얽힌 비화를 공개했다. 송은이는 16일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 게스트로 출연했다. 송은이와 유재석의 키스신에 관심이 모아진 가운데 출연자들은 열애설까지 입에 올리며 흥미진진해 했다.이에 송은이는 “공연 중 유재석과 부부 연기를 했는데 기습키스 장면이 포함돼 있었다”라고 입을 뗐다. 키스 횟수만 무려 80번. 입술과 입술이 닿았느냐는 물음에 송은이는 “그렇다”라고 답했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=조경이 기자] '해투' 송은이가 사람친구 유재석과의 키스 연기에 대해 설명했다.16일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에 출연한 송은이는 유재석과 키스신 질문을 받았다. 이에 대해 "신랑신부 역할 했는데 기습 키스를 하는 내용을 짰다. 80회였으니까 80회를 했다"고 말해 주위를 놀라게 했다. 박명수가 80회 중 가장 강렬한 기억을 묻자 "두번 정도 합이 안 맞아서"라고 말해 폭소를 자아냈다. 이에 유재석은 쑥스러운 듯 미소를 지었다.rookeroo@osen.co.kr
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=KBS2TV '해피투게더3' 방송화면 캡처
'해피투게더3'에서 박명수가 '도깨비'의 박중헌 분장을 선보였다.
16일 오후 방송된 KBS2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 지난주 전박대첩에서 패배한 박명수가 박중헌 분장으로 등장했다.
박명수는 드라마 '도깨비'의 분장팀이 직접 해준 박중헌 분장으로 놀라운 싱크로율을 자랑했다.
방송국 앞에 서있던 팬들이 박중헌 분장을 한 박명수를 보고 놀라자 박명수는 "유재석의 파국을 원한다"고 덧붙여 더 큰 환호를 이끌어냈다.
이어 전현무가 도깨비 검을 들고 나와서 드라마 속 박중헌을 소멸시키는 장면을 흉내냈다. 


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자] 유재석-송은이가 '연예계 최고의 남사친-여사친 커플'로 등극했다.16일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서는 '여자사람친구 특집'으로 꾸며져 연예계 대표 '사람친구' 사이인 이계인-박정수, 송은이-김영철, 이세영-현우가 출연했다.하지만 이날 '최고의 사람 친구' 사이는 유재석과 송은이로 점철돼 뜻밖의 웃음을 자아냈다. '게스트 배려의 아이콘' 유재석이 게스트들을 누르고 해당 방송의 위너가 되는 아이러니가 벌어진 것.이날 송은이는 "과거에 유재석과 공연 오프닝에서 뽀뽀를 하고 시작했다. 공연을 80회 정도 했으니까 뽀뽀를 80번 정도 한 셈"이라고 깜짝 고백해 놀라움을 유발했다. 이어 "당시 신랑 신부 역할이었다. 제가 기습적으로 뽀뽀하는 신을 짜서 연습했다. 당시 유재석 씨가 정말 놀라서 두 번 정도 입을 벌리고 뽀뽀하기도 했다"고 고백해 유재석을 진땀나게 만들었다. 수 십 년 진정한 절친 사이가 아니면 방송에서 할 수 없는 화끈 고백.  
이날 '45년 절친'을 자랑하는 이계인 박정수는 신김치처럼 맛있게 익은 우정을 과시했다. 박정수는 "드라마 출연이 뜸한 친구 이계인을 위해 11년만에 예능에 출연했다"고 남다른 이유를 밝혔고, 이계인은 "박정수를 40년 동안 짝사랑했다"며 "당시에 내가 좋아하지 않으면 남이 좋아할 것 같았다"며 당시의 애틋한 순애보를 고백했다.KBS2 인기 주말극 '월계수 양복점'의 '아츄커플' 이세영 현우는 실제 촬영 현장에서도 "카메라가 꺼져도 껴안고 있다"며 "영하 8도 너무 추운 날씨의 야외 촬영이 많았는데 얇은 옷을 입은 이세영을 위해 현우가 바람을 막아줬다"고 말해 핑크빛 무드를 드러내기도 했다. 
개그계의 절친 송은이-김영철은 '18년 지기'. 송은이는 "김영철이 남자처럼 느껴질 때가 있었는데 곧바로 오버스러운 리액션으로 생각을 확 깬다"며 "김영철이 많이 많기 때문에 '토크 쿼터제', '토크 타임제' 등 제한을 두고 이야기한다"며 대화의 스킬을 공개해 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 송은이가 개그맨 유재석과 80번 뽀뽀한 사이라고 고백했다.16일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 연예계 대표 '사람친구' 사이인 이계인-박정수, 송은이-김영철, 이세영-현우가 출연했다.이날 송은이는 과거 유재석과 공연 커플이라고 전했다. 그는 "과거에 유재석과 공연 오프닝에서 뽀뽀를 하고 시작했다"며 "공연을 80회 정도 했으니까 뽀뽀를 80번 정도 한 셈"이라고 밝혔다. 이어 "당시 신랑 신부 역할이었다. 제가 기습적으로 뽀뽀하는 신을 짜서 연습했다"며 "유재석이 정말 놀라서 두 번 정도 입을 벌리고 뽀뽀하기도 했다"고 말했다.[사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 유재석-송은이가 본의 아니게 '연예계 최고의 남사친-여사친 커플'로 등극했다.16일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서는 '여자사람친구 특집'으로 꾸며져 연예계 대표 '사람친구' 사이인 이계인-박정수, 송은이-김영철, 이세영-현우가 출연했다.하지만 정작 이날 '최고의 사람 친구' 사이는 MC 유재석과 김영철과 짝을 이뤄 나온 게스트 송은이로 점철돼 뜻밖의 웃음을 자아냈다. '게스트 배려의 아이콘' 유재석이 출연 손님들을 누르고 해당 방송의 위너가 되는 아이러니가 벌어진 것.이날 송은이는 "과거에 유재석과 공연 오프닝에서 뽀뽀를 하고 시작했다. 공연을 80회 정도 했으니까 뽀뽀를 80번 정도 한 셈"이라고 깜짝 고백해 놀라움을 유발했다. 이어 "당시 신랑 신부 역할이었다. 제가 기습적으로 뽀뽀하는 신을 짜서 연습했다. 당시 유재석 씨가 정말 놀라서 두 번 정도 입을 벌리고 뽀뽀하기도 했다"고 고백해 유재석을 진땀나게 만들었다. 수 십 년 진정한 절친 사이가 아니면 방송에서 할 수 없는 화끈 고백. 방송을 본 많은 시청자들은 "믿고 보는 유재석 프렌드", "감자골 절친들 이어 송은이가 또 다시 해투에서 빵빵 터뜨려줬다"는 반응을 보였다. 
이날 '45년 절친'을 자랑하는 이계인 박정수는 신김치처럼 맛있게 익은 우정을 과시했다. 박정수는 "드라마 출연이 뜸한 친구 이계인을 위해 11년만에 예능에 출연했다"고 남다른 이유를 밝혔고, 이계인은 "박정수를 40년 동안 짝사랑했다"며 "당시에 내가 좋아하지 않으면 남이 좋아할 것 같았다"며 당시의 애틋한 순애보를 고백했다.KBS2 인기 주말극 '월계수 양복점'의 '아츄커플' 이세영 현우는 실제 촬영 현장에서도 "카메라가 꺼져도 껴안고 있다"며 "영하 8도 너무 추운 날씨의 야외 촬영이 많았는데 얇은 옷을 입은 이세영을 위해 현우가 바람을 막아줬다"고 말해 핑크빛 무드를 드러내기도 했다. 
개그계의 절친 송은이-김영철은 '18년 지기' 희극인들만의 구수한 입담을 과시했다. 송은이는 "김영철이 남자처럼 느껴질 때가 있었는데 곧바로 오버스러운 리액션으로 생각을 확 깬다"며 "김영철이 말이 너무 많기 때문에 연예계 관계자분들에게 김영철과 대화하는 법을 알려드리겠다. '토크 쿼터제', '토크 타임제' 등 김영철과 본격 대화를 앞두고 항상 제한을 주고 이야기하라"며 수다 스킬을 공개해 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진-KBS2 ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 송은이가 절친 유재석과의 키스신에 얽힌 비화를 털어놨다.지난 16일 방송된 KBS2‘해투3’ 송은이 “절친 유재석과 뽀뽀 80번 한 사이” ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)에서는 연예계 대표 ‘사람친구’ 사이인 이계인-박정수, 송은이-김영철, 이세영-현우가 출연했다.이날 송은이는 과거 유재석과 공연 커플이라고 전하며 “유재석과 공연 오프닝에서 뽀뽀를 하고 시작했다. 공연을 80회 정도 했으니까 뽀뽀를 80회 정도 한 셈”이라고 밝혔다.이에 박명수가 80회 중 가장 강렬한 기억을 묻자 송은이는 “당시 신랑 신부 역할이었다. 제가 기습적으로 뽀뽀하는 신을 짜서 연습했다. 유재석이 정말 놀라서 두 번 정도 입을 벌리고 뽀뽀하기도 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
그레뱅 뮤지엄[헤럴드POP=배재련 기자]개그맨 유재석의 밀랍인형이 공개됐다.유재석 밀랍인형이 국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다.유재석 밀랍인형의 일반인 공개를 맞아 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신과 똑같은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다.유재석은 “그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다”며 “한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분들이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 제 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다”고 말했다. 
유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 작년 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행했다. 조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽하게 재현, 유재석 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지도 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다.뿐만 아니라 유재석 본인이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했으며 유재석의 핸드프린팅도 함께 전시되어 팬들에게 더 큰 즐거움을 제공할 예정이다.유재석 밀랍인형은 그레뱅 뮤지엄 2층에 위치한 ‘명예의 전당(Hall Of Fame)’ 메인 무대 위, 싸이 밀랍인형 옆에 자리를 잡고 다른 세계적인 스타 밀랍인형들 및 관람객들과 함께 전례 없는 환상적인 케미를 선보일 전망이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 국민MC 유재석이 유재석을 만났다.유재석 밀랍인형이 국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 오늘 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다.유재석 밀랍인형의 일반인 공개를 맞아 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신과 똑같은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다.유재석은 “그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다”며 “한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분들이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 제 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다”라고 말했다.유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 작년 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행했다. 조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽하게 재현, 유재석 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지도 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다.뿐만 아니라, 유재석 본인이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했으며, 유재석의 핸드프린팅도 함께 전시되어 팬들에게 더 큰 즐거움을 제공할 예정이다.유재석 밀랍인형은 그레뱅 뮤지엄 2층에 위치한 ‘명예의 전당(Hall Of Fame)’ 메인 무대 위, 싸이 밀랍인형 옆에 자리를 잡고 다른 세계적인 스타 밀랍인형들 및 관람객들과 함께 전례 없는 환상적인 케미를 선보일 것이다./pps2014@osen.co.kr[사진] 그레뱅뮤지엄 제공
“너무 똑같아 놀랐다”…유재석 밀랍인형 전격 공개 유재석이 유재석을 만났다.유재석 밀랍인형이 국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다.유재석 밀랍인형의 일반인 공개를 맞아 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신과 똑같은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다.유재석은 “그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다”며 “한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 내 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다”고 말했다.유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 작년 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행했다. 조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽하게 재현, 유재석 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지도 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다. 
 
뿐만 아니라 유재석 본인이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했으며, 유재석의 핸드프린팅도 함께 전시되어 팬들에게 더 큰 즐거움을 제공할 예정이다.유재석 밀랍인형은 그레뱅 뮤지엄 2층에 위치한 ‘명예의 전당(Hall Of Fame)’ 메인 무대 위, 싸이 밀랍인형 옆에 자리를 잡고 다른 세계적인 스타 밀랍인형들 및 관람객들과 함께 전례 없는 환상적인 케미를 선보일 것이다.또한 그레뱅 서울 뮤지엄은 27일까지 현장 관람객 대상으로 ‘유재석의 베스트 케미 요정에 도전하세요’ 인스타그램 인증샷 이벤트를 진행한다. 누구와도 완벽한 케미를 만드는 ‘케미요정’으로 유명한 유재석 밀랍인형과 인증샷을 찍고 인스타그램에 #그레뱅뮤지엄 #유재석밀랍인형 #케미요정 해시태그와 함께 업로드하면 단체, 커플, 개인 대상으로 최다케미상, 커플케미상, 베스트케미상 3부문 선정, 총 8명의 당첨자에게 유재석 자필 싸인이 포함된 유재석 MD 경품 패키지를 증정한다.그레뱅 뮤지엄의 베아트리스 크리스토파리 제너럴 매니저는 “유재석 씨는 대다수 국민이 사랑하는 대한민국 대표 예능인이자 국민 MC로서 관람객들에게 즐거움과 유쾌함을 전달해 주는 이 시대 희망의 아이콘이다”라며 “그의 위트 있는 분위기와 배려 넘치는 성격까지 녹아 든 유재석 밀랍인형과의 만남을 통해 방문객들이 더욱 행복하고 마음 훈훈해 질 수 있기를 기대한다”고 말했다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 유재석이 유재석을 만났다.유재석 밀랍인형이 국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다.유재석 밀랍인형의 일반인 공개를 맞아 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신과 똑같은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다.유재석은 “그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다”며 “한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분들이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 제 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다”라고 말했다.유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 작년 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행했다.조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽하게 재현, 유재석 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지도 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다.뿐만 아니라, 유재석 본인이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했으며, 유재석의 핸드프린팅도 함께 전시되어 팬들에게 더 큰 즐거움을 제공할 예정이다.유재석 밀랍인형은 그레뱅 뮤지엄 2층에 위치한 ‘명예의 전당(Hall Of Fame)’ 메인 무대 위, 싸이 밀랍인형 옆에 자리를 잡고 다른 세계적인 스타 밀랍인형들 및 관람객들과 함께 전례 없는 환상적인 케미를 선보일 것이다.그레뱅 뮤지엄은 135년 전 프랑스 파리에 처음 설립된 이래로 전 세계 유명 인사들의 밀랍인형을 제작해 일반인과 유명 인사와의 만남의 장을 열어왔다.지난 2015년 아시아 최초로 서울에 개관한 그레뱅 서울 뮤지엄은 한국에서 국민 MC로 인정 받고 있는 유재석은 물론, 도널드 트럼프 현 미국 대통령, 시진핑 주석 등과 같은 각국의 지도자, 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호 등 세계적인 한류 스타, 마이클 잭슨, 존 레논, 마릴린 먼로 등의 문화 아이콘, 김연아, 박찬호, 마이클 조던 같은 스포츠 스타 등 세계적 유명 인사 밀랍인형을 만날 수 있는 곳이다.am8191@xportsnews.com / 사진=그레뱅 뮤지엄
-유재석도 깜짝 놀란 ‘그레뱅 뮤지엄’의 도플갱어 밀랍인형 [헤럴드경제=서병기 선임기자] 유재석이 유재석을 만났다.유재석 밀랍인형이 국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다.유재석 밀랍인형의 일반인 공개를 맞아 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신과 똑같은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다.  
유재석은 “그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다”며 “한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분들이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 제 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다”라고 말했다.유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 작년 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행했다. 조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽하게 재현, 유재석 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지도 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다. 뿐만 아니라, 유재석 본인이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했으며, 유재석의 핸드프린팅도 함께 전시되어 팬들에게 더 큰 즐거움을 제공할 예정이다.유재석 밀랍인형은 그레뱅 뮤지엄 2층에 위치한 ‘명예의 전당(Hall Of Fame)’ 메인 무대 위, 싸이 밀랍인형 옆에 자리를 잡고 다른 세계적인 스타 밀랍인형들 및 관람객들과 함께 전례 없는 환상적인 케미를 선보일 것이다.그레뱅 뮤지엄은 135년 전 프랑스 파리에 처음 설립된 이래로 전 세계 유명 인사들의 밀랍인형을 제작해 일반인과 유명 인사와의 만남의 장을 열어왔다.지난 2015년 아시아 최초로 서울에 개관한 그레뱅 서울 뮤지엄은 한국에서 국민 MC로 인정 받고 있는 유재석은 물론, 도널드 트럼프 현 미국 대통령, 시진핑 주석 등과 같은 각국의 지도자, 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호 등 세계적인 한류 스타, 마이클 잭슨, 존 레논, 마릴린 먼로 등의 문화 아이콘, 김연아, 박찬호, 마이클 조던 같은 스포츠 스타 등 세계적 유명 인사 밀랍인형을 만날 수 있는 곳이다. 재미와 교육 효과 모두 얻을 수 있는 특별한 실내 나들이를 계획하고 있는 가족 및 추운 겨울 이색적인 실내 데이트 코스를 찾는 연인들 사이에서 인기가 높다. 관람객들은 영화, 음악, 역사 등 15개의 테마를 담고 있는 환상적 공간에서 80여구의 밀랍인형 자유로운 인증샷을 찍고, 비행기 조종사 시뮬레이션 게임, 디지털 밀랍인형 제작 체험 등 8가지의 인터랙티브 체험이 즐기며 감동과 즐거움을 두루 경험할 수 있다. wp@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】개그맨 유재석(왼쪽)이 17일 서울 을지로 그레뱅 뮤지엄을 방문해 자신의 밀랍인형 옆에서 포즈를 취하고 있다. 2017.02.17. (사진=그레뱅 뮤지엄 제공)  photo@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】개그맨 유재석(왼쪽)이 17일 서울 을지로 그레뱅 뮤지엄을 방문해 자신의 밀랍인형 옆에서 포즈를 취하고 있다. 2017.02.17. (사진=그레뱅 뮤지엄 제공)  photo@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】개그맨 유재석(왼쪽)이 17일 서울 을지로 그레뱅 뮤지엄을 방문해 자신의 밀랍인형 옆에서 포즈를 취하고 있다. 2017.02.17. (사진=그레뱅 뮤지엄 제공)  photo@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】개그맨 유재석(왼쪽)이 17일 서울 을지로 그레뱅 뮤지엄을 방문해 자신의 밀랍인형 옆에서 포즈를 취하고 있다. 2017.02.17. (사진=그레뱅 뮤지엄 제공)  photo@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】개그맨 유재석(왼쪽)이 17일 서울 을지로 그레뱅 뮤지엄을 방문해 자신의 밀랍인형 옆에서 포즈를 취하고 있다. 2017.02.17. (사진=그레뱅 뮤지엄 제공)  photo@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=그레뱅 뮤지엄 
'국민 MC' 유재석을 빼닮은 밀랍 인형이 공개됐다. 
셀러브리티 밀랍인형 박물관 그레뱅 뮤지엄은 17일 오후 1시부터 국내 예능인 최초로 유재석의 밀랍인형을 오픈했다고 밝혔다. 
유재석 밀랍인형의 일반인 공개를 맞아 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신을 똑 닮은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다.
그레뱅 뮤지엄에 따르면 유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 지난해 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행한 것으로 알려졌다. 
조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽히 재현, 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다.
 
/사진제공=그레뱅 뮤지엄
또 유재석 본인이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했으며, 팬들에게 즐거움을 제공하기 위해 재석의 핸드 프린팅도 함께 전시됐다. 
그레뱅 뮤지엄 측은 "유재석 밀랍인형은 그레뱅 뮤지엄 2층에 위치한 '명예의 전당'(Hall Of Fame) 메인 무대 위, 싸이 밀랍인형 옆에 자리를 잡고 다른 세계적인 스타 밀랍인형들 및 관람객들과 함께 전례 없는 환상적인 케미를 선보일 것"이라고 전했다. 
 
/사진제공=그레뱅 뮤지엄

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]유재석이 유재석을 만났다. 유재석 밀랍인형은 국내 예능인 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 17일 오후 1시부터 전시됐다.유재석은 이날 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 방문해 유재석 밀랍인형 일반인 공개를 축하했다. 유재석은 “그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다”며 “한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 제 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다”고 말했다.그레뱅 뮤지엄에 따르면 유재석의 밀랍인형 제작은 6개월 이상 걸렸다. 유재석 실물을 보는 듯한 밀랍인형을 만들기 위해 지난해 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 내한해 기초 작업을 했다. 유재석이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혔다. 베아트리스 크리스토파리 그레뱅 뮤지엄 제너럴 매니저는 “유재석은 대부분 국민이 사랑하는 대한민국 대표 예능인이자 국민 MC로서 관람객들에게 즐거움과 유쾌함을 전달해 주는 이 시대 희망의 아이콘이다”며 “재치있는 능력과 배려 넘치는 성격까지 녹아 든 유재석 밀랍인형과의 만남을 통해 방문객들이 더욱 행복하고 마음 훈훈해 질 수 있기를 기대한다”고 말했다. in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 유재석이 유재석을 만났다.유재석 밀랍인형이 국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다.유재석 밀랍인형의 일반인 공개를 맞아 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신과 똑같은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다. 유재석은 “그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다”며 “한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분들이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 제 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다”라고 말했다.유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 작년 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행했다. 조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽하게 재현, 유재석 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지도 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다. 뿐만 아니라 유재석 본인이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했으며, 유재석의 핸드프린팅도 함께 전시되어 팬들에게 더 큰 즐거움을 제공할 예정이다.유재석 밀랍인형은 그레뱅 뮤지엄 2층에 위치한 ‘명예의 전당(Hall Of Fame)’ 메인 무대 위, 싸이 밀랍인형 옆에 자리를 잡고 다른 세계적인 스타 밀랍인형들 및 관람객들과 함께 전례 없는 환상적인 케미를 선보일 것으로 보인다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 유재석이 유재석을 만났다.유재석 밀랍인형이 국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다.유재석 밀랍인형의 일반인 공개를 맞아 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신과 똑같은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다. 유재석은 “그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다”며 “한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분들이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 제 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다”라고 말했다.유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 작년 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행했다. 조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽하게 재현, 유재석 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지도 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다. 뿐만 아니라 유재석 본인이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했으며, 유재석의 핸드프린팅도 함께 전시되어 팬들에게 더 큰 즐거움을 제공할 예정이다.유재석 밀랍인형은 그레뱅 뮤지엄 2층에 위치한 ‘명예의 전당(Hall Of Fame)’ 메인 무대 위, 싸이 밀랍인형 옆에 자리를 잡고 다른 세계적인 스타 밀랍인형들 및 관람객들과 함께 전례 없는 환상적인 케미를 선보일 것으로 보인다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 유재석이 유재석을 만났다.유재석 밀랍인형이 국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다.유재석 밀랍인형의 일반인 공개를 맞아 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신과 똑같은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다. 유재석은 “그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다”며 “한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분들이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 제 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다”라고 말했다.유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 작년 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행했다. 조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽하게 재현, 유재석 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지도 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다. 뿐만 아니라 유재석 본인이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했으며, 유재석의 핸드프린팅도 함께 전시되어 팬들에게 더 큰 즐거움을 제공할 예정이다.유재석 밀랍인형은 그레뱅 뮤지엄 2층에 위치한 ‘명예의 전당(Hall Of Fame)’ 메인 무대 위, 싸이 밀랍인형 옆에 자리를 잡고 다른 세계적인 스타 밀랍인형들 및 관람객들과 함께 전례 없는 환상적인 케미를 선보일 것으로 보인다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 유재석이 유재석을 만났다.유재석 밀랍인형이 국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다.유재석 밀랍인형의 일반인 공개를 맞아 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신과 똑같은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다. 유재석은 “그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다”며 “한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분들이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 제 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다”라고 말했다.유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 작년 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행했다. 조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽하게 재현, 유재석 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지도 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다. 뿐만 아니라 유재석 본인이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했으며, 유재석의 핸드프린팅도 함께 전시되어 팬들에게 더 큰 즐거움을 제공할 예정이다.유재석 밀랍인형은 그레뱅 뮤지엄 2층에 위치한 ‘명예의 전당(Hall Of Fame)’ 메인 무대 위, 싸이 밀랍인형 옆에 자리를 잡고 다른 세계적인 스타 밀랍인형들 및 관람객들과 함께 전례 없는 환상적인 케미를 선보일 것으로 보인다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 유재석이 유재석을 만났다.유재석 밀랍인형이 국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다.유재석 밀랍인형의 일반인 공개를 맞아 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신과 똑같은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다. 유재석은 “그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다”며 “한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분들이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 제 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다”라고 말했다.유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 작년 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행했다. 조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽하게 재현, 유재석 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지도 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다. 뿐만 아니라 유재석 본인이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했으며, 유재석의 핸드프린팅도 함께 전시되어 팬들에게 더 큰 즐거움을 제공할 예정이다.유재석 밀랍인형은 그레뱅 뮤지엄 2층에 위치한 ‘명예의 전당(Hall Of Fame)’ 메인 무대 위, 싸이 밀랍인형 옆에 자리를 잡고 다른 세계적인 스타 밀랍인형들 및 관람객들과 함께 전례 없는 환상적인 케미를 선보일 것으로 보인다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
유재석 밀랍인형유재석 밀랍인형이 공개됐다.개그맨 유재석 밀랍인형이 국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다.유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신과 똑같은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다.유재석은 “그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다”며 “한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분들이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 제 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다”고 말했다.유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 작년 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행했다. 조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽하게 재현, 유재석 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지도 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다.뿐만 아니라 유재석 본인이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했으며 유재석의 핸드프린팅도 함께 전시되어 팬들에게 더 큰 즐거움을 제공할 예정이다.유재석 밀랍인형은 그레뱅 뮤지엄 2층에 위치한 ‘명예의 전당(Hall Of Fame)’ 메인 무대 위, 싸이 밀랍인형 옆에 자리를 잡고 다른 세계적인 스타 밀랍인형들 및 관람객들과 함께 전례 없는 환상적인 케미를 선보일 전망이다.사진 = 서울신문DB김채현 기자 chkim@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 김도형기자] 유재석 밀랍인형이 공개됐다.개그맨 유재석 밀랍인형이 국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다. 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신과 똑같은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다.유재석은 “그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다”며 “한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분들이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 제 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다”고 말했다.유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 작년 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행했다. 조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽하게 재현, 유재석 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지도 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다.뿐만 아니라 유재석 본인이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했으며 유재석의 핸드프린팅도 함께 전시되어 팬들에게 더 큰 즐거움을 제공할 예정이다.유재석 밀랍인형은 그레뱅 뮤지엄 2층에 위치한 ‘명예의 전당(Hall Of Fame)’ 메인 무대 위, 싸이 밀랍인형 옆에 자리를 잡고 다른 세계적인 스타 밀랍인형들 및 관람객들과 함께 전례 없는 환상적인 케미를 선보일 전망이다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ그레뱅 뮤지엄 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진제공=그레뱅 뮤지엄[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '국민MC' 유재석의 밀랍인형이 공개됐다.유재석 밀랍인형이 국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 오늘 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다.유재석 밀랍인형의 일반인 공개를 맞아 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신과 똑같은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다.유재석은 "그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다"며 "한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분들이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 제 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다"라고 말했다. 
사진제공=그레뱅 뮤지엄유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 작년 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행했다. 조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽하게 재현, 유재석 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지도 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다.뿐만 아니라, 유재석 본인이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했으며, 유재석의 핸드프린팅도 함께 전시되어 팬들에게 더 큰 즐거움을 제공할 예정이다.유재석 밀랍인형은 그레뱅 뮤지엄 2층에 위치한 '명예의 전당(Hall Of Fame)' 메인 무대 위, 싸이 밀랍인형 옆에 자리를 잡고 다른 세계적인 스타 밀랍인형들 및 관람객들과 함께 전례 없는 환상적인 케미를 선보일 것이다.jyn2011@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘런닝맨’VS 유재석 프렌즈, 1:1 맞춤 예능꾼 출격 오는 19일 방송되는 SBS '일요일이 좋다  런닝맨'(이하 ‘런닝맨’)에서 유재석 배 예능 체육대회가 펼쳐진다.멤버스 위크 프로젝트의 여섯 번째 주자 유재석이 자신의 오랜 절친들을 초대해 예능 체육대회를 개최했다. 이날 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM은 유재석의 절친으로 출연해 일명 ‘유재석 프렌즈’ 팀을 결성, 런닝맨 팀과 함께 경쟁이 아닌 화합의 장을 만들었다.특히 유재석의 27년 지기 절친인 김용만과 지석진은 생애 첫 닭싸움 대결에 나서 어디에서도 볼 수 없었던 ‘조동아리 표’ 몸 개그를 선보였다. 에이스 송지효의 대항마로 출전한 김원희는 각종 게임에서 몸을 사리지 않을 뿐만 아니라 과거 파트너 ‘유재석, 김용만’과 변함없는 호흡을 자랑하며 예능계 안방마님다운 면모를 과시했다.더불어 KCM은 가요계 9년 선배인 김종국에게 “형은 모기, 나는 파리”라며 겁 없이 도발, 올림픽을 방불케 한 두 남자의 진검 승부가 예고됐다.프로 예능꾼들의 예능 체육대회는 오는 19일 오후 6시 25분 ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.사진제공=SBS동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 유재석배 예능 체육대회가 펼쳐진다.오는 19일 방송하는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유재석배 예능 체육대회를 선보인다.멤버스위크 여섯 번째 주자로 나서는 유재석이 자신의 오랜 절친들을 초대해 예능 체육대회를 개최했다. 이날 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM은 유재석의 절친으로 출연해 일명 '유재석 프렌즈' 팀을 결성, '런닝맨' 팀과 함께 경쟁이 아닌 화합의 장을 만들었다. 유재석의 27년 지기 절친인 김용만과 지석진은 생애 첫 닭싸움 대결에 나서 어디에서도 볼 수 없었던 조동아리 표 몸개그를 선보이는 것은 물론 김원희는 에이스 송지효의 대항마로 출전한다. KCM은 김종국을 도발하는 등 다채로운 볼거리가 펼쳐질 전망이다. '일요일이 좋다-런닝맨'은 오는 19일 오후 6시 25분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유재석의 친구들이 '런닝맨'에 등장한다. 오는 19일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유재석 배 예능 체육대회가 펼쳐진다. 멤버스 위크 프로젝트의 6번째 주자인 유재석은 오랜 절친들을 초대해 예능 체육대회를 열었다. 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM은 일명 '유재석 프렌즈' 팀을 결성해 런닝맨 팀과 대결했다. 
'런닝맨' 멤버스 위크 유재석 편이 펼쳐진다. © News1star / SBS유재석과 27년 지기 절친인 김용만과 지석진은 처음으로 닭싸움 대결을 하면서 '조동아리' 표 몸개그를 선보였다. 에이스 송지효의 대항마로 출전한 김원희는 각종 게임에서 몸을 사리지 않을 뿐만 아니라 과거 파트너 유재석, 김용만과 변함없는 호흡을 자랑했다. KCM은 가요계 9년 선배인 김종국에게 "형은 모기, 나는 파리"라는 발언으로 도발하면서 진검 승부를 펼쳤다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘런닝맨’ / 사진제공=SBS
‘런닝맨’에서 유재석 배 예능 체육대회가 펼쳐진다.
오는 19일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 ‘멤버스 위크’ 프로젝트의 여섯 번째 주자 유재석이 자신의 오랜 절친들을 초대해 예능 체육대회를 개최했다.
이날 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM은 유재석의 절친으로 출연해 일명 ‘유재석 프렌즈’ 팀을 결성, 런닝맨 팀과 함께 경쟁이 아닌 화합의 장을 만들었다.
특히 유재석의 27년 지기 절친인 김용만과 지석진은 생애 첫 닭싸움 대결에 나서 어디에서도 볼 수 없었던 ‘조동아리 표’ 몸 개그를 선보였다. 에이스 송지효의 대항마로 출전한 김원희는 각종 게임에서 몸을 사리지 않을 뿐만 아니라 과거 파트너 ‘유재석, 김용만’과 변함없는 호흡을 자랑하며 예능계 안방마님다운 면모를 과시했다.
한편 KCM은 가요계 9년 선배인 김종국에게 “형은 모기, 나는 파리”라며 겁 없이 도발, 올림픽을 방불케 한 두 남자의 진검 승부가 예고됐다는 후문.
프로 예능꾼들의 예능 체육대회는 오는 19일 일요일 오후 6시 25분 ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE | 강선애 기자] ‘런닝맨’ 유재석의 절친들이 총출동한다.최근 진행된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’) 촬영은 ‘멤버스 위크’ 프로젝트의 여섯 번째 주자, 유재석 편으로 꾸며졌다.유재석은 자신의 오랜 절친들을 초대해 ‘예능 체육대회’를 개최했다. 이에 개그맨 김용만, 배우 김원희, 이천희, 개그맨 허경환, 가수 KCM이 유재석의 절친으로 출연해 일명 ‘유재석 프렌즈’ 팀을 결성, ‘런닝맨’ 멤버들과 함께 화합의 장을 만들었다.유재석의 27년 지기 절친인 김용만과 지석진은 생애 첫 닭싸움 대결에 나서 어디에서도 볼 수 없었던 ‘조동아리 표’ 몸 개그를 선보였다. 에이스 송지효의 대항마로 출전한 김원희는 각종 게임에서 몸을 사리지 않을 뿐만 아니라 과거 방송을 함께 했던 유재석, 김용만과 변함없는 호흡을 자랑하며 예능계 안방마님다운 면모를 과시했다.김종국 못지않게 운동을 좋아하기로 유명한 KCM은 가요계 9년 선배인 김종국에게 “형은 모기, 나는 파리”라며 도발, 올림픽을 방불케 하는 진검 승부를 펼쳤다.유재석의 절친들과 함께 하는 예능 체육대회는 오는 19일 오후 6시 25분에 방송될 ‘런닝맨’에서 공개된다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
(서울=연합뉴스) 오는 19일 방송되는 SBS '런닝맨'에서는 '멤버스 위크' 프로젝트의 여섯 번째 주자 유재석이 자신의 오랜 절친들을 초대해 예능 체육대회를 개최한다.     이날 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM은 유재석의 절친으로 출연해 '유재석 프렌즈' 팀을 결성해 런닝맨 팀과 함께 경쟁할 예정이다. 2017.2.17 [SBS 제공=연합뉴스]     photo@yna.co.kr대박난 흥부가 즐겨찾는 #흥(클릭!)
유재석이 유재석을 만났다.유재석밀랍인형이국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅뮤지엄에 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다. 
/사진=그레뱅뮤지엄
[TV리포트=박귀임 기자] 국민MC 유재석이 자신의 밀랍인형을 만났다.유재석 밀랍인형은 국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다.유재석 밀랍인형의 일반인 공개를 맞아 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신과 똑같은 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다.이날 유재석은 “그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다”며 “한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분들이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 제 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다”라고 말했다.유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 작년 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행했다. 조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽하게 재현, 유재석 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지도 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다.뿐만 아니라 유재석이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했다. 유재석의 핸드프린팅도 함께 전시되어 팬들에게 더 큰 즐거움을 제공할 예정이다.한편 그레뱅 뮤지엄은 135년 전 프랑스 파리에 처음 설립된 이래로 전 세계 유명 인사들의 밀랍인형을 제작해 일반인과 유명 인사와의 만남의 장을 열어왔다. 2015년 아시아 최초로 서울에 개관한 그레뱅 서울 뮤지엄에는 유재석 이외에 세계적 유명 인사 밀랍인형이 있다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=그레뱅 뮤지엄 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 유재석의 밀랍인형이 국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다.유재석 밀랍인형의 일반인 공개를 맞아 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신과 똑같은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다. 유재석은 “그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다”며 “한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분들이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 제 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다”라고 말했다.유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 작년 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행했다. 조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽하게 재현, 유재석 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지도 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다.하지만 유재석 밀랍인형 사진을 접한 네티즌들의 반응은 엇갈렸다. 네티즌들은 "와 진짜 잘만들었다. 왼쪽이 밀랍인형이지?"(kmt0****) "다.다.다. 다른사람이다"(su******) "최근 밀랍중엔 탑인듯"(hb******) "그간의 밀랍인형중 제일 안닮은듯"(desi****) "이렇게 다른 밀랍인형 처음봄"(kiya****) 등 반응을 보였다.giback@sportsworldi.com
[MBN스타] 유재석 밀랍인형이 화제를 모으고 있다.유재석 밀랍인형이 국내 예능인으로는 최초로 세계 최고 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄에 17일 오후 1시부터 본격 오픈됐다.유재석 밀랍인형의 일반인 공개를 맞아 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신과 똑같은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다.  
유재석은 “그레뱅 뮤지엄에 전시된 내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다”며 “한 공간에 있는 싸이, 지드래곤 등 다른 유명하신 분들의 밀랍인형도 실제 인물과 똑같이 닮아 신기했고, 많은 분들이 그레뱅 뮤지엄에 오셔서 제 밀랍인형과 여러 스타분들의 밀랍인형을 보시고, 함께 재미있고 유쾌한 시간 보내시면 좋겠다”라고 말했다.유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 작년 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행했다. 조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽하게 재현, 유재석 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지도 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다. 뿐만 아니라, 유재석 본인이 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했으며, 유재석의 핸드프린팅도 함께 전시되어 팬들에게 더 큰 즐거움을 제공할 예정이다.유재석 밀랍인형은 그레뱅 뮤지엄 2층에 위치한 ‘명예의 전당(Hall Of Fame)’ 메인 무대 위, 싸이 밀랍인형 옆에 자리를 잡고 다른 세계적인 스타 밀랍인형들 및 관람객들과 함께 전례 없는 환상적인 케미를 선보일 것이다.또한, 그레뱅 서울 뮤지엄은 27일까지 현장 관람객 대상으로 ‘유재석의 베스트 케미 요정에 도전하세요’ 인스타그램 인증샷 이벤트를 진행한다. 누구와도 완벽한 케미를 만드는 ‘케미요정’으로 유명한 유재석 밀랍인형과 인증샷을 찍고 인스타그램에 #그레뱅뮤지엄 #유재석밀랍인형 #케미요정 해시태그와 함께 업로드하면 단체, 커플, 개인 대상으로 최다케미상, 커플케미상, 베스트케미상 3부문 선정, 총 8명의 당첨자에게 유재석 자필 싸인이 포함된 유재석 MD 경품 패키지를 증정한다. 그레뱅 뮤지엄의 베아트리스 크리스토파리 제너럴 매니저는 “유재석 씨는 대다수 국민이 사랑하는 대한민국 대표 예능인이자 국민 MC로서 관람객들에게 즐거움과 유쾌함을 전달해 주는 이 시대 희망의 아이콘이다.”라며 “그의 위트 있는 분위기와 배려 넘치는 성격까지 녹아 든 유재석 밀랍인형과의 만남을 통해 방문객들이 더욱 행복하고 마음 훈훈해 질 수 있기를 기대한다.”고 말했다. 그레뱅 뮤지엄은 135년 전 프랑스 파리에 처음 설립된 이래로 전 세계 유명 인사들의 밀랍인형을 제작해 일반인과 유명 인사와의 만남의 장을 열어왔다.지난 2015년 아시아 최초로 서울에 개관한 그레뱅 서울 뮤지엄은 한국에서 국민 MC로 인정 받고 있는 유재석은 물론, 도널드 트럼프 현 미국 대통령, 시진핑 주석 등과 같은 각국의 지도자, 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호 등 세계적인 한류 스타, 마이클 잭슨, 존 레논, 마릴린 먼로 등의 문화 아이콘, 김연아, 박찬호, 마이클 조던 같은 스포츠 스타 등 세계적 유명 인사 밀랍인형을 만날 수 있는 곳이다. 재미와 교육 효과 모두 얻을 수 있는 특별한 실내 나들이를 계획하고 있는 가족 및 추운 겨울 이색적인 실내 데이트 코스를 찾는 연인들 사이에서 인기가 높다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 김진선 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 친구들을 초대해 체육대회를 열었다. 오는 19일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다–런닝맨>(이하 ‘런닝맨’)에서 유재석 배 예능 체육대회가 열린다.  ‘멤버스 위크’ 프로젝트의 여섯 번째 주자 유재석. 그는 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM과 ‘유재석 프렌즈’ 팀을 결성해 ‘런닝맨’ 팀과 함께 경쟁이 아닌 화합의 장을 만들었다고.   
 유재석의 27년 지기 친구 김용만과 지석진은 생애 첫 닭싸움 대결에 나서 어디에서도 볼 수 없었던 ‘조동아리 표’ 몸 개그를 선보였다는 후문이다. 에이스 송지효의 대항마로 출전한 김원희는 각종 게임에서 몸을 사리지 않을 뿐만 아니라 과거 파트너 ‘유재석, 김용만’과 변함없는 호흡을 자랑하며 예능계 안방마님다운 면모를 과시했다고. 한편, KCM은 가요계 9년 선배인 김종국에게 “형은 모기, 나는 파리”라며 겁 없이 도발, 올림픽을 방불케 한 두 남자의 진검 승부가 펼쳐졌다고 전해져 방송에 대한 기대를 높인다.   김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
'국민 MC' 유재석을 빼닮은 밀랍 인형이 공개됐다.셀러브리티 밀랍인형 박물관 그레뱅 뮤지엄은 국내 예능인 최초로 유재석의 밀랍인형을 오픈했다고 밝혔다.유재석 밀랍인형의 일반인 공개를 맞아 유재석은 이날 오전 을지로 입구에 위치한 그레뱅 뮤지엄을 깜짝 방문, 자신을 똑 닮은 도플갱어 밀랍인형의 제막을 축하하며 깜짝 기념 촬영을 진행했다.그레뱅 뮤지엄에 따르면 유재석의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 소요됐다. 유재석 실물과의 높은 싱크로율을 구현하기 위해 지난해 6월 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한, 신체 사이즈 실측 및 기초 작업 등을 진행한 것으로 알려졌다.조소가, 인공 보철 전문가, 헤어 이식사 등 15명의 장인들의 손을 거쳐 만들어진 유재석 밀랍인형은 얼굴의 주름, 피부의 결, 눈동자 색, 치아의 텍스쳐 등 세밀한 부분까지 완벽히 재현, 특유의 표정 및 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지 충분히 담아냈다는 평가를 받고 있다.또 실제 착용했던 안경부터 수트, 운동화까지 직접 기증받아 밀랍인형에 입혀 리얼함을 한층 강화했으며, 유재석의 핸드프린팅도 함께 전시되어 팬들에게 더 큰 즐거움을 제공할 예정이다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr▲기발한 웹툰이 보고 싶다면 누르세요 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
유재석의 친구들이 '런닝맨'에 등장한다.SBS '일요일이 좋다 런닝맨'에서는 유재석 배 예능 체육대회가 펼쳐진다.멤버스 위크 프로젝트의 6번째 주자인 유재석은 오랜 절친들을 초대해 예능 체육대회를 열었다. 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM은 일명 '유재석 프렌즈' 팀을 결성해 런닝맨 팀과 대결했다.유재석과 27년 지기 절친인 김용만과 지석진은 처음으로 닭싸움 대결을 하면서 '조동아리' 표 몸개그를 선보였다.에이스 송지효의 대항마로 출전한 김원희는 각종 게임에서 몸을 사리지 않을 뿐만 아니라 과거 파트너 유재석, 김용만과 변함없는 호흡을 자랑했다.KCM은 가요계 9년 선배인 김종국에게 "형은 모기, 나는 파리"라는 발언으로 도발하면서 진검 승부를 펼쳤다.유재석의 절친들과 함께 하는 예능 체육대회는 오는 19일 오후 6시 25분에 방송될 ‘런닝맨’에서 공개된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr▲기발한 웹툰이 보고 싶다면 누르세요 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]하루 동안 짧은 연예계 소식 정리했습니다. 지금 바로 만나 보시죠.국민MC 유재석 씨의 밀랍인형이 세계 최고의 월드 셀러브리티 밀랍인형 박물관에 전시되어 화제입니다.국내 예능인으로는 최초라고 하는데요.어제 유재석 씨는 자신과 똑같은 도플갱어 밀랍인형을 보고 감격에 젖었습니다.자신과 너무 닮아서 깜짝 놀랐다고 하는데요.유재석 씨의 밀랍인형 제작에는 6개월 이상의 긴 시간이 걸렸다고 합니다.눈썹 한 올까지 똑같은 외모는 물론이고요.유재석 씨 특유의 포즈에서 풍기는 유쾌하고 긍정적인 에너지까지 담아냈다고 하네요.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
오는 19일 방송되는 SBS <일요일이 좋다-런닝맨>(이하 ‘런닝맨’)에서 유재석 배 예능 체육대회가 펼쳐진다.‘멤버스 위크’ 프로젝트의 여섯 번째 주자 유재석이 자신의 오랜 절친들을 초대해 예능 체육대회를 개최했다. 이날 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM은 유재석의 절친으로 출연해 일명 ‘유재석 프렌즈’ 팀을 결성, 런닝맨 팀과 함께 경쟁이 아닌 화합의 장을 만들었다. 
 
 
특히, 유재석의 27년 지기 절친인 김용만과 지석진은 생애 첫 닭싸움 대결에 나서 어디에서도 볼 수 없었던 ‘조동아리 표’ 몸 개그를 선보였다. 에이스 송지효의 대항마로 출전한 김원희는 각종 게임에서 몸을 사리지 않을 뿐만 아니라 과거 파트너 ‘유재석, 김용만’과 변함없는 호흡을 자랑하며 예능계 안방마님다운 면모를 과시했다.한편, KCM은 가요계 9년 선배인 김종국에게 “형은 모기, 나는 파리”라며 겁 없이 도발, 올림픽을 방불케 한 두 남자의 진검 승부가 예고됐다는 후문.프로 예능꾼들의 예능 체육대회는 오는 19일 일요일 오후 6시 25분 SBS <런닝맨>을 통해 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 SBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=그레뱅 뮤지엄 제공

유재석의 밀랍인형이 공개됐다.17일 오픈한 세계 셀러브리티 밀랍인형 박물관 그레뱅 뮤지엄에 유지석은 국내 예능인 최초로 밀랍인형이 제작됐다.유재석 밀랍인형의 공개를 맞아 그레뱅 뮤지엄을 방문한 유재석은 '무한도전'의 포즈를 취하며 기념 사진을 촬영했다.유재석은 "내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다"며 "다른 유명스타들의 인형도 실제 인물과 닮아 신기했다"는 소감을 전했다.특히 제작에만 6개월 이상의 긴 시간이 소요된 밀랍인형은 15명 장인의 손을 거쳤으며, 유재석이 실제로 착용했던 안경, 수트, 운동화 등으로 리얼함을 높였다.한편 유재석이 출연 중인 MBC '무한도전'은 18일 시청자들이 직접 뽑은 '다시 보고 싶은 무한도전-캐릭터쇼'가 방송된다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
서보형 기자[헤럴드POP=박아름 기자]S.E.S 출신 배우 유진이 10년만에 '해피투게더' MC로 출격한다.유진은 18일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관 스튜디오에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더 시즌3' 15주년 특집 녹화에 참여한다.이날 유진은 15주년을 맞이한 '해피투게더' 특집 스페셜 MC를 맡아 유재석과 10년만에 호흡을 맞춘다. 유진은 지난 2005년부터 2007년까지 유재석과 함께 '해피투게더-프렌즈' MC로 활약했다.15주년 특집 3부작 중 첫 번째 편인 '프렌즈' 녹화에서는 전현무, 조세호가 참석해 친구를 찾고, 헨리도 특별출연해 반장 역할을 할 예정이다.한편 '해피투게더'는 '프렌즈' 외에도 추억의 코너인 '쟁반노래방', '사우나 토크' 특집도 예고해 기대감을 증폭시킨다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하 하하 인스타그램.

7주간 휴식기에 들어간 '무한도전' 팀의 근황이 알려졌다.지난 16일 정준하와 하하는 인스타그램을 통해 "모든게 다 되는날! 재석이는 mc만잘해#무도찍는날 언제나 도전받아줄께!!!주나&하하&명수 우리가 winner"라는 글과 함께 영상을 공개했다.공개된 영상 속에는 '볼링장'에서 팀을 나눠 경기를 펼친 후 벌칙을 수행하고 있는 멤버들의 모습이 담겨 있다. 정준하, 하하, 박명수 팀과 유재석, 광희, 양세형 팀으로 나뉘어 볼링을 쳤고 유재석팀은 정준하팀에 진 뒤 "다시는 까불지 않겠습니다"고 말했다.정준하는 벌칙으로 유재석의 이마를 때리며 "아니 너무 까부니까"라고 말하며 즐거워했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 '무한도전' 휴식 기간 중 성형을 했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 레전드 캐릭터쇼 편이 그려졌다. 이날 오프닝에서 '무한도전' 멤버들은 3주의 쉬는 기간 동안에 대한 이야기를 했다. 유재석은 "많은 일들이 있었다"고 밝힌 뒤 박명수를 보며 "박명수 씨 얼굴.."이라고 입을 열었다.박명수는 "얼굴 특별 이상 없다"고 말했지만 유재석은 "지방 재배치를 했다"고 폭로했다. 광희는 "젊어졌다"며 칭찬했다.유재석은 "박명수 씨가 진짜 오랫동안 하려고 마음 먹었는데 쉬는 기간 동안 했다"고 설명한 뒤 박명수에게 "근데 눈 몇대 맞으신거예요?"라며 놀렸다.박명수는 "지방 재배치는 진짜 제대로 해야 할 수술이기 때문이다"고 설명했다. 그러자 멤버들은 "협찬이네"라며 놀렸고, 박명수는 "기억이 안 나고 비포 애프터 하지 마세요"라고 당부했다. 박명수는 "100% 돈 내고 했다"고 덧붙였고, 유재석은 "100% 돈 내고 하는 게 정상이다"고 거들었다. 하하는 "진짜 젊어졌다"며 연신 감탄했다.[사진 = MBC 방송캡처] (허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’
유재석이 ‘무한도전’의 빈자리를 아쉬워했다.
유재석은 18일 방송된 MBC ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’에서 “안 본 사람들은 모르겠는데 토요일마다 (무한도전을) 보다가 안 보니까 허전했다”고 말했다.
‘무한도전’의 방학 자리를 메운 프로그램은 정준하와 권상우가 출연했던 ‘사십춘기’였다. 정준하는 “권상우가 호평을 받았다”면서 “내가 만들어줬다”고 너스레를 떨었다.
하하는 “방학 중에 열등생들은 보충 수업을 받지 않냐”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
정준하는 “걱정을 많이 했는데 재밌게 봐 준 분들이 많았다”면서 “이렇게 편성이 될 줄 몰라서 부담이 컸었다”고 덧붙였다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박수정 기자]유재석이 '무한도전' 방학에 대한 생각을 전했다.18일 오후 MBC '무한도전'에서는 ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’ 편이 방송됐다.'무한도전'은 7주간 방학에 돌입했다. 3주는 정준하와 권상우가 출연한 MBC '사십춘기'가 채웠다. 유재석은 "권상우 씨가 지금 굉장히 호평을 받고 있다고"라며 '사십춘기'를 언급했다. 하하는 "권상우 형이 '사춘기'를 맡고 있고, 정준하가 '십'을 맡고 있다"며 놀리며 눈치를 봤다. 유재석은 "준하 형이 걱정을 많이 했는데 많은 분이 재미있게 봤다고 하더라"고 말했다.정준하는 '무한도전' 시간대에 방송돼 부담이 됐다고 말했다. 하하가 "스트레스를 많이 받았다"고 보탰다.정준하는 "'무한도전'이 빨리 방송됐으면 좋겠다"고 말했다. 유재석은 "매주 토요일 '무한도전'을 시청하다가 안 보니까 허전하더라"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 캡처무한도전 멤버들이 반가운 근황을 전해 팬들의 아쉬움을 달랬다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 오랜만에 한 자리에 모여 근황을 전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 각자의 근황은 물론, 레전드 편과 관련된 비하인드 스토리를 풀어놨다. 특히 멤버들이 탁구와 야구 경기를 하던 때를 회상하며 “재석이 형이 정색하는 것 보고 놀랐다”고 폭로해 웃음을 안겼다.양세형은 “제가 점수를 냈어야 했는데”라며 자신의 부진했던 성과를 말한 뒤 “재석이 형이 정색하는 것 두 번 봤다”라고 덧붙였다. 이어 유재석이 정색을 할 때의 표정을 재연해냈고, 이를 본 광희는 “맞아”, “나도 나도”라며 맞장구를 치며 웃음을 쏟아냈다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김의진 스타뉴스 인턴]  
/사진제공=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처
'무한도전' 멤버들이 휴식기 이후 처음으로 방송 촬영을 위해 만나 허둥대 웃음을 안겼다. 
18일 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 '캐릭터쇼'편이 방송됐다. 무한도전 출연진은 3주 만에 재개된 무한도전 촬영을 위해 강남의 한 카페를 찾았다.
하하는 본격적인 녹화를 시작하기 위해 자리를 잡는 과정에서 자신의 자리를 잠시 착각하며 우왕좌왕했다.
이에 광희는 "벌써 자리를 잊어버리면 어떡하냐"며 놀렸고, 유재석은 "1년 쉬었냐"며 3주 만에 초기화된 하하의 기억력을 조롱했다.
유재석은 '무한도전' 녹화가 없어 시청자들에게는 알리지 못했지만, 그동안 있었던 일들에 입을 열었다. 먼저 박명수의 약간 달라진 듯한 인상에 대해 언급했다.
유재석은 박명수에게 "눈 몇 대 맞은 거냐"고 물었고, 이에 박명수는 "지방 재배치는 진짜 제대로 한 수술"이라고 진지하게 답했다.
하지만 하하는 이런 박명수 태도에 대해 "진지하게 말하는 것을 보니 협찬"이라며 그를 당황케 했다.
박명수는 "100% 돈 내고 한 수술"이라며 "비포 앤 애프터는 하지 말아달라"고 시청자들에게 당부했다.
하지만 양세형은 "조만간 버스에 광고판 붙는다"며 "박명수가 선택한 병원"이라고 박명수를 또 한 번 당황케 했다.

김의진 스타뉴스 인턴 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 블랙핑크 제니를 언급했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드' 특집 첫 번째 '캐릭터쇼'로 꾸며진 가운데 유재석이 제니를 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 '언니의 유혹' 특집에 대해 이야기하던 중 블랙핑크 제니를 언급했다. 이에 하하는 "제니는 건드리지 마라. 오랜만에 아끼는 후배 나왔다. 수지 이후로 처음이다"라며 발끈했다.이어 정준하는 "우리 세대 제니는 남자 셋 여자 셋 이제니다"라며 너스레를 떨었고, 다른 멤버들은 정준하의 의견에 공감했다.또 유재석은 "유제니인 내가 제니들 한 번 모아야겠다"라며 맞장구쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 박명수가 조세호에 덜 익은 돼지고기를 먹게 했던 사연을 깜짝 폭로했다.18일 MBC ‘무한도전’에선 레전드 특집이 방송됐다. 이날 무한도전 레전드에선 ‘캐릭터쇼’공동 4위에 정준하의 ‘정총무가 쏜다’와 박명수의 ‘박장군의 기습공격’이 랭크됐다. 당시 음식점을 기습해 한시간 안에 매출 달성시 박명수가 계산을, 못할시 제작진이 계산하는 것이 룰이었고 결국 박명수가 계산하는 운명을 맞았다.이날 유재석은  ‘박장군의 기습공격’에 등장했던 조세호의 사연을 깜짝폭로했다. 그는 “조세호씨가 당시 너무 당황했던게 삼겹살이 다 안익었는데 카메라가 오니까 박명수씨가 시뻘건 삼겹살을 세호 입에다 넣었다고 하더라. 이에 ‘이거 안 익었다’고 말하니 박명수 씨가 ‘입에 넣어’라고 말했다더라”고 폭로해 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'무한도전'에서 멤버들이 쉬는 동안에 생겼던 에피소드를 밝혔다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 쉬는 동안에 종종 멤버들과 만나 시간을 보낸 사연을 언급하며 광희는 당시 게임에 대해 "재석이 형 그날 개발렸다"라고 적나라하게 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석 또한 동의했으며 멤버들은 "그 날 처음부터 끝까지 유재석이 쐈다. 마지막 양대창까지 쐈다"라고 전했다.정준하는 "유재석이 다음부터 200만 원씩 가져오라고 하더라"라고 덧붙여 웃음을 더했다. 유재석은 "준하 형이 맛있다고 한 곳은 다 비싸다"라고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▲기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=정준하 SNS) '무한도전' 정준하가 멤버들의 모습을 공개했다.정준하는 최근 자신의 SNS에 “모든 게 다 되는 날!!! 재석이는 mc만 잘해 #무도 찍는 날 언제나 도전 받아 줄께!!! 주나&하하&명수 우리가 winner”라는 글과 함께 하나의 영상을 게재했다. 공개한 동영상에는 유재석, 양세형, 광희가 무릎을 꿇고 “다시는 까불지 않겠습니다.”라고 말한 뒤 차례로 이마를 맞는 벌칙을 당하는 모습이 담겨있다. 한편, 무한도전은 7주간의 재정비 시간을 갖고, 새출발을 위한 준비를 하고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석 광희 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전'에서 멤버들이 유느님 유재석에 대한 폭로전을 벌였다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 7주 결방 선언 뒤 오랜만에 카메라 앞에 모인 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 쉬는 기간에도 종종 만나 스크린 야구와 탁구 등을 하며 시간을 보냈다고 말해 눈길을 끌었다.근황을 공개하던 유재석은 "백숙 같이 먹고 명수형은 집안 일 때문에 갔고 밤 늦게까지 오랜만에 스크린 야구를 했다"고 운을 떼자 하하는 "이걸 방송으로 했으면 대박났을거다"고 덧붙였다.야구 게임을 회상하던 유재석이 "자존심 상한다"고 하자 하하는 "재석이 형이 못하는게 있더라"고 말했고, 양세형은 "그렇게 엉망진창일 수 없더라"고 말했다.이에 광희는 "재석이 형 그날 X발렸다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 광희의 과격한 표현을 지적하면서도 "빡돌았다"며 그 뜻에 동의했다.이를 들은 정준하는 "이거 인터넷 방송이냐"며 당황해했다.이어 양세형은 "재석이 형이 정색하는 것 보고 놀랐다"며 자신이 부진한 성적을 내자 유재석이 두 번 정색했다고 말해 폭소를 유발했다.광희 역시 "맞아. 나도 나도"라며 맞장구쳤다. 멤버들은 "그 날 처음부터 끝까지 유재석이 쐈다. 마지막 양대창까지 쐈다"라고 전했다.정준하는 "유재석이 '다음부터 200만 원씩 가져와'라고 하더라"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "준하 형이 맛있다고 한데는 다 비싸다"라고 투털대 폭소를 유발했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자] 오늘(19일) 오후 방송되는 SBS <일요일이 좋다-런닝맨>(이하 '런닝맨')에는 프로 예능꾼들의 전쟁이 펼쳐진다.이날 '재석's Week'를 맞아 '유재석 배 예능 체육대회'가 열렸다. 유재석은 런닝맨의 대항마로 자신의 절친인 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM을 초대해 유재석의 친구들, 일명 '프렌즈 팀'을 꾸렸다. 특히 유재석은 예능 체육대회를 위해 자비로 다양한 상품을 준비하고, 본인의 애장품까지 내걸며 만반의 준비를 다했다. 뿐만 아니라 심판으로 나선 유재석은 '런닝맨 팀'과 '프렌즈 팀'의 화기애애한 예능 체육대회 현장에서 그 어느 때보다 신난 모습으로 분위기를 이끌었다. 또한, 허경환은 런닝맨 멤버들과의 토크 대결 내내 재치 있는 입담으로 '토크의 신'으로 활약했고, 팀의 장신을 담당하고 있는 이광수와 이천희는 철봉 씨름에서 긴 팔다리의 장점을 살려 막상막하의 대결을 펼쳤다.한편, 가요계 대표 '근육 쌍두마차'인 김종국과 KCM은 올림픽 경기를 방불케 하는 긴장감 넘치는 승부로 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 했다는 후문.유재석 배 예능 체육대회에서 우승과 웃음을 모두 거머쥔 팀은 누구일지는 오늘(19일) 오후 6시 25분 SBS '런닝맨'에서 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
SBS <일요일이 좋다-런닝맨>(이하 <런닝맨>)에 유재석의 절친한 스타들이 모인다.<런닝맨> 측은 19일 “이날 오후 방송되는 <런닝맨>서 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM 등이 출연한다”고 밝혔다. 
SBS <런닝맨> 사진 SBS이날 방송에서는 ‘유재석 배 예능 체육대회’가 열린다. 유재석은 <런닝맨> 멤버들의 대항마로 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM을 초대해 ‘프렌즈 팀’을 꾸린다.촬영 당시 유재석은 자비로 다양한 상품을 준비하고 애장품까지 내걸며 만반의 준비를 갖췄다. 심판으로 나선 그는 ‘런닝맨 팀’과 ‘프렌즈 팀’의 화기애애한 예능 체육대회 현장에서 그 어느 때보다 신나 분위기를 이끌었다.또한 허경환은 <런닝맨> 멤버들과 토크 대결 내내 재치 있는 입담으로 활약했고, 이광수와 이천희는 철봉 씨름에서 긴 팔다리를 이용해 막상막하 대결을 펼쳤다고.유재석과 친구들의 체육대회는 이날 오후 6시25분에 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] SBS ‘일요일이 좋다 - 런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서 유재석 배 예능 체육대회가 펼쳐진다.‘멤버스 위크’ 프로젝트의 여섯 번째 주자 유재석이 자신의 오랜 절친들을 초대해 예능 체육대회를 개최했다. 이날 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM은 유재석의 절친으로 출연해 일명 ‘유재석 프렌즈’ 팀을 결성, 런닝맨 팀과 함께 경쟁이 아닌 화합의 장을 만들었다. 
/사진=SBS
프로 예능꾼들의 전쟁이 펼쳐진다.오늘(19일) 오후 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다  런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에는 ‘재석's Week’를 맞아 ‘유재석 배 예능 체육대회’가 열린다. 앞서 진행된 녹화에서 유재석은 런닝맨의 대항마로 자신의 절친인 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM을 초대해 유재석의 친구들, 일명 ‘프렌즈 팀’을 꾸렸다. 특히 유재석은 예능 체육대회를 위해 자비로 다양한 상품을 준비하고, 본인의 애장품까지 내걸며 만반의 준비를 다했다. 뿐만 아니라 심판으로 나선 유재석은 ‘런닝맨 팀’과 ‘프렌즈 팀’의 화기애애한 예능 체육대회 현장에서 그 어느 때보다 신난 모습으로 분위기를 이끌었다. 또한, 허경환은 런닝맨 멤버들과의 토크 대결 내내 재치 있는 입담으로 ‘토크의 신’으로 활약했고, 팀의 장신을 담당하고 있는 이광수와 이천희는 철봉 씨름에서 긴 팔다리의 장점을 살려 막상막하의 대결을 펼쳤다.한편, 가요계 대표 ‘근육 쌍두마차’인 김종국과 KCM은 올림픽 경기를 방불케 하는 긴장감 넘치는 승부로 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 했다는 후문.유재석 배 예능 체육대회에서 우승과 웃음을 모두 거머쥔 팀은 누구일지는 오늘(19일) 오후 6시 25분 SBS ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] '무도' 멤버들이 유재석 놀리기에 심취됐다. 유재석도 못하는 것이 있다며 놀라하던 하하는 물론이고 '칠푼이'라는 별명을 지어준 정준하, 파워 정색을 했다고 폭로하는 양세형과 광희까지, 모두가 유재석을 놀렸고 이를 또 받아주는 유재석이 있어 한바탕 웃음꽃이 피어났다.지난 18일 방송된 MBC '무한도전' 레전드 특집은 시청자가 뽑은 캐릭터 쇼 편으로 꾸며졌다. 이에 앞서 멤버들은 3주만에 공식적으로 모여 그간의 근황 토크를 이어갔다. 지난 주 같이 백숙을 먹고 박명수를 제외한 멤버들이 모여 스크린 야구 대결을 펼쳤다는 것.알고보니 유재석이 스크린 야구를 너무 못해 모두의 공격 대상이 됐다. 하하는 "재석이 형이 못하는 게 있더라"라고 했고 양세형도 "그렇게 엉망진창일 줄 몰랐다"고 해 웃음을 안겼다. 광희와 유재석 빼고는 모두가 홈런을 쳤다는 것. 정준하는 자신을 6할 타자라고 하는 반면 유재석에겐 "할이 아니라 7푼"이라고 했다. 이로 인해 유재석은 어느새 7푼이 형이 되고 말았다.여기에 유재석은 탁구까지, 충격적인 2연패를 당하고 말았다. 이에 양세형은 파워 정색을 하는 유재석을 보았다고 폭로하기도. 양세형이 좋은 찬스를 모두 놓쳤기 때문이라는 유재석의 해명이 쉼없이 이어졌다. 제작진은 광희가 찍은 영상까지 공개하며 유재석 정색설에 힘을 더했다.결국 유재석이 회식비를 모두 부담하게 됐고, 멤버들은 끊임없이 유재석을 놀리며 즐거워했다. 유재석 역시 이를 적극적으로 받아들이며 그 날을 회상하느라 정신이 없었다. 그간도 멤버들끼리 놀리고 폭로하는 재미를 놓치지 않았던 '무한도전'이지만, 생각지도 못했던 방송 외적인 대결에서 어린 아이마냥 들떠 하는 것이 보였다. 특히 '무한도전'과 '런닝맨'에서 리더로서 뭐든 잘하는 모습을 보여줬던 유재석이 '7푼이'라는 별명까지 얻으며 정색을 할 줄 누가 알았을까.방송에는 나가지 못할 비속어를 쓰면서까지 그 날의 기분을 표현한 유재석의 뜻밖의 모습에 시청자들도 큰 즐거움을 얻을 수 있었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전' 캡처
유재석 김용만 김원희. 사진=SBS '런닝맨' 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '런닝맨' 유재석의 절친들이 출동한다.19일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유재석의 멤버스 위크를 기념해 '유재석 배 예능 체육대회'가 열렸다. 이날 유재석은 자신의 절친 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM을 초대해 '프렌즈 팀'을 꾸렸다. 이번 체육대회를 위해 유재석은 자비로 다양한 상품을 준비하고, 본인의 애장품까지 내걸며 만반의 준비를 다했다는 후문이다.뿐만 아니라 심판으로 나선 유재석은 '런닝맨 팀'과 '프렌즈 팀' 사이에서 그 어느 때보다 신난 모습으로 분위기를 이끌었다. 허경환은 재치 있는 입담으로 '토크의 신'으로 활약했고, 이광수와 이천희는 철봉 씨름에서 긴 팔다리의 장점을 살려 막상막하의 대결을 펼쳤다.가요계 대표 '근육 쌍두마차'인 김종국과 KCM은 올림픽 경기를 방불케 하는 승부로 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 했다. 한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 25분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=SBS 제공

'런닝맨'이 유재석 특집으로 방송된다.오늘(19일) 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 멤버스 위크-유재석 편으로 '유재석 배 예능 체육대회'가 그려진다.이날 방송에서 유재석은 자신의 오랜 절친들을 초대해 예능 체육대회를 개최한다. 유재석은 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM을 절친으로 소환해 '유재석 프렌즈' 팀을 결성, 런닝맨 팀과 경쟁했다.특히 유재석의 27년 지기 절친인 김용만과 지석진은 생애 첫 닭싸움 대결에 나서 어디에서도 볼 수 없었던 '조동아리 표' 몸 개그를 선보였다고.김원희 역시 각종 게임에서 몸을 사리지 않을 뿐만 아니라 과거 파트너 '유재석, 김용만'과 변함없는 호흡을 자랑하며 예능계 안방마님다운 면모를 과시했다.한편, 유재석 배 예능 체육대회에서 우승과 웃음을 모두 거머쥔 팀은 누구일지는 오늘(19일) 오후 6시 25분 방송될 SBS '런닝맨'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 김신영이 유재석의 미담에 대해 증언했다.김신영은 19일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 유재석 관련 미담을 듣던 중 자신이 직접 경험한 유재석의 미담을 소개했다.이날 김신영은 "과거 '놀러와'에 출연했을 때 내가 얘기 한 마디를 못 했다. 그런데 촬영 후에 유재석이 '씁쓸했지? 내가 너까지 챙기지 못 했다. 니가 못해서가 아니야. 내 부족이야' 하더라"고 회상했다. 
김신영이 유재석과 한 프로그램에 출연했을 때를 회상했다. © News1star / MBC '섹션TV 연예통신' 캡처이어 "그 말에 눈물이 왈칵 쏟아졌다"며 "괜히 유느님이라고 말하는 게 아니다"고 고개를 끄덕였다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
런닝맨 유재석 김용만 이원희 (사진=SBS) 19일 오후 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 프로 예능꾼들의 전쟁이 펼쳐진다.최근 녹화에서는 '재석's Week'를 맞아 '유재석 배 예능 체육대회'가 열렸다. 유재석은 런닝맨의 대항마로 자신의 절친인 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM을 초대해 유재석의 친구들, 일명 '프렌즈 팀'을 꾸렸다. 특히 유재석은 예능 체육대회를 위해 자비로 다양한 상품을 준비하고, 본인의 애장품까지 내걸며 만반의 준비를 다했다. 뿐만 아니라 심판으로 나선 유재석은 '런닝맨 팀'과 '프렌즈 팀'의 화기애애한 예능 체육대회 현장에서 그 어느 때보다 신난 모습으로 분위기를 이끌었다. 또한 허경환은 런닝맨 멤버들과의 토크 대결 내내 재치 있는 입담으로 '토크의 신'으로 활약했고 팀의 장신을 담당하고 있는 이광수와 이천희는 철봉 씨름에서 긴 팔다리의 장점을 살려 막상막하의 대결을 펼쳤다.이외에도 가요계 대표 '근육 쌍두마차'인 김종국과 KCM은 올림픽 경기를 방불케 하는 긴장감 넘치는 승부로 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 했다는 후문이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 런닝맨 대 유재석 프렌즈의 대결, 유재석의 큰 그림이 숨어 있었다. 19일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 김용만 김원희 이천희 KCM 허경환이 게스트로 출연했다. 유재석 배 체육대회를 앞두고 유재석 프렌즈가 한 자리에 모였다. 미션 내용을 모른 척 하는 김용만에 김원희는 “뭘 모르나. 섭외를 그렇게 했더라”며 너스레를 떨었다. 이날 밝혀진 건 이번 섭외가 런닝맨에 맞는 맞춤형이라는 것이다. KCM의 경쟁자는 김종국, 이천희는 이광수인 식이다. 김용만은 “내 상대는 지석진이다”라고 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자] 유재석이 방송에 재미를 더하기 위해 사비를 털어 출연자들을 위한 선물을 준비했다. 19일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유재석이 '멤버스 위크'의 주인공으로 선정됐다. 게스트로 출연한 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM은 '런닝맨' 멤버들과 함께 예능 체육대회를 펼쳤다. 이날 방송은 장충 체육관에서 유재석 배 예능 체육대회로 그려졌다. 하하는 "역시 클라스가 다르다. 체육관을 통째로 빌린거냐"며 감탄했다. 유재석은 "그동안의 '멤버스 위크'에서는 제작진이 훈훈한 모습으로 기획해서 저는 즐겁게 하루를 보내고 싶었다. 그래서 저의 사비를 들여서 선물을 준비했다"고 말했다. 유재석은 평소 친분이 있는 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM을 게스트로 초대했다. 지석진의 대항마로 출연한 김용만은 "저는 스튜디오 예능에 최적화 되어 있다. '런닝맨' 섭외를 받고 고민하다가, 체육관에 지붕이 있다는 소식을 듣고 출연을 결심했다"고 말했다. 이에, 유재석은 "김용만은 출연료보다 지붕 여부를 먼저 확인한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 그는 이천희를 팀 내 불안한 멤버로 선정해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 김용만부터 허경환까지, 유재석의 친구들이 등장햇다.  19일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유재석 배 예능 체육대회가 시작된 모습이 그려졌다.이날 유재석은 이번 주 주제에 대해 "그동안 너무 훈훈한 기획들이었다. 그래서 전 과감하게 웃음을 노린다. 제 사비를 들여서 상품도 준비했다. 런닝맨에 딱 맞는 친구들을 초청했다"라고 밝혔다.이어 유재석의 프렌즈, 김용만, KCM, 허경환, 이천희, 김원희가 등장했다. 유재석은 "지석진의 대항마"라며 김용만을 소개했다. 김용만은 "그동안 '런닝맨'을 부정적으로 생각했는데, 지붕이 있단 얘길 듣고 나왔다"라며 "근데 이 정도면 야외 아니냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.  한편 제작진은 유재석의 프렌즈 팀과 런닝맨 팀에게 유재석만 모르는 히든룰에 대해 알려주었다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
사진=SBS 런닝맨 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 유재석이 제대로 예상했다.19일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 김용만 김원희 이천희 KCM 허경환이 게스트로 출연해 폭풍 웃음을 안겼다.이날 유재석 배 체육대회를 앞두고 유재석 프렌즈가 한 자리에 모이는 모습이 그려졌다.이어 미션 내용을 모른 척 하는 김용만에 김원희는 “뭘 모르나. 섭외를 그렇게 했더라”며 웃었다.한편 이날 이날 밝혀진 건 이번 섭외가 런닝맨에 맞는 맞춤형으로 KCM의 경쟁자는 김종국, 이천희는 이광수로 정해져 유재석이 그린 큰그림에 대한 네티즌들의 폭풍추측이 이어졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처 
유재석의 절친들이 '런닝맨'에 총출동했다.
19일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 유재석의 절친들이 총출동 해서 런닝맨 멤버들과 체육대회를 펼쳤다. 유재석은 런닝맨 멤버들을 상대하기 위한 대항마로 자신의 '프렌즈 팀'을 꾸렸다. 
이날 유재석은 런닝맨 멤버들의 특성에 맞춰 지인들을 섭외했다. 지석진에 맞서 김용만을, 광수에는 이천희, 하하에는 허경환, 김종국에는 KCM, 여성 멤버 송지효에 맞서는 김원희로 팀을 구성했다. 
유재석은 체육대회를 위해 만반의 준비를 다했다고 강조했다. 이날 준비된 다양한 상품은 유재석 자비로 준비됐고 본인의 애정품까지 동원됐다며 멤버들의 사기를 끌어올렸다. 
김용만은 자신의 맞상대가 지석진이라는 것에 불만을 품고 "너무 약한 상대 아니냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 KCM은 김종국 노래를 모창하며 자신감을 내비쳤다. KCM은 옷 위에 자신의 트레이드 마크인 팔토시를 착용해 멤버들의 눈길을 사로잡았다. 


김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=SBS ‘런닝맨’ 방송화면
하하가 유재석에 돌직구를 날렸다.
19일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 하하가 유재석의 질문에 답하는 모습이 그려졌다.
이날 하하는 유재석의 단점 세 가지를 묻자 “못생겼다. 완전 못 생겼다. 진짜 못생겼다”라고 답했고, 유재석은 당혹감을 감추지 못했다.
이어 하하는 유재석이 꼴 뵈기 싫은 3가지 순간에 대해 “오늘, 어저께, 그저께”라고 돌직구를 날려 폭소케했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=장진리 기자] 하하가 자신의 아내 별이 유재석의 아내 나경은보다 훨씬 더 예쁘다고 주장했다. 19일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '유재석 위크'를 맞아 '유재석배 예능 체육대회'가 열렸다. 이날 방송에서 두 번째 대결은 유재석에 관한 질문에 5초 안에 질문하는 '5초 유재석 퀴즈'로 진행됐다. 허경환과 대결을 펼치게 된 하하는 '유재석보다 내가 나은 점'을 묻는 질문에 "잘생겼다, 집안이 더 좋다, 아내가 더 예쁘다"라고 대답해 유재석의 헛웃음을 자아냈다. 유재석은 하하의 대답에 어이없어 하다 일단 "통과"를 외쳤고 "인정해서 넘어가는 건 아니다"라고 발끈해했다. 유재석의 말에 김용만은 "별이가 더 예쁘다"고 하하의 주장에 동조해 모두의 폭소를 자아냈다. /mari@osen.co.kr[사진] SBS '런닝맨' 방송 캡처
사진=SBS 캡처하하가 유재석보다 나은 점으로 아내인 별을 꼽아 웃음을 안겼다.19일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’은 유재석 특집으로 유재석배 체육대회가 열렸다. 이날의 게스트는 그의 절친인 김원희와 김용만, 그리고 허경완, 이천희, KCM.이날 유재석은 하하는 물론 허경완 등에게 ‘유재석보다 자신이 나은 점 세가지는?’이라는 질문을 던졌다.이에 하하는 아무런 고민 없이 속사포처럼 “잘생겼다, 집안이 좋다, 아내가 더 예쁘다”라는 말을 쏟아냈다. 이를 들은 유재석은 어이없다는 표정을 지었고, 옆에서 허경완이 작은 목소리로 “별이 예쁘지, 별이 예쁘지”를 연발해 웃음을 안겼다.이에 유재석은 “내가 인정해서 넘어가는 게 아닙니다”라고 단호하게 말하며 하하를 통과시켰다.박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지아 기자] 유재석이 하하가 듣기 싫은 말 3가지를 언급하자 당황하는 모습으로 웃음을 안겼다.  19일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유재석이 '멤버스 위크'의 주인공으로 선정된 가운데 게스트로 출연한 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM이 예능 체육대회를 통해 예능감을 뽐냈다. 이날 방송에서는 하하와 허경환의 단신 매치가 그려졌다. 이는 MC 유재석의 갑작스런 질문에 빠르게 대답하는 사람이 우승하는 것. 먼저, 유재석의 첫 인상을 묻는 질문에 하하는 "잘생겼다. 못생겼다. 착하다"라고 답했고, 허경환은 "주름이 있다, 점점 살이 빠진다, 머리가 잘 정돈됐다"고 답했다. 하하는 허경환을 편드는 MC 유재석에게 서운함을 토로하며 "허경환에게 닭가슴살 얻어먹냐"라고 말해 웃음을 선사했다. 곧이어, 유재석은 '유재석에게 듣기 싫은 말 3가지'에 대해 물었다. 하하는 "재미없다, 못생겼다, 꺼져라"라고 말했고, 김용만은 "이 게임은 직문직답에 능숙한 하하에 유리하다"고 덧붙였다. 모든 출연자들이 하하의 대답에 웃음을 지었지만, 유재석은 당황하는 모습을 보이며 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김원희와 송지효가 유재석의 단점을 폭로하고 나섰다. 19일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 김원희가 게스트로 출연했다. 선공을 위해 유재석의 단점을 늘어놔야 하는 상황. 송지효는 유재석의 단점으로 “말이 많다. 째려본다. 안경을 썼다. 입이 튀어나왔다. 눈이 작다”라고 쏟아냈다. 김원희는 당황해 “쫄 바지만 입는다. 주먹코다. 이가 못 생겼다. 입이 튀어나왔다”라고 외치는 것으로 웃음을 자아냈다. 이에 김용만은 “입에 대한 얘기다”라고 정리, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[SBS funE l 강경윤 기자] 유재석의 친구들이자 검증된 프로 예능꾼들이 ‘런닝맨’을 장식했다.19일 방송된 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 멤버스 위크 유재석편 ‘런닝맨 vs 유재석 프렌즈’ 편이 전파를 탔다.유재석은 오프닝에서 “그동안 멤버스 위크에서 지나치게 감동을 주거나 진지했던 면이 있다.”면서 “나의 위크에는 웃음에 충실한 특집을 만들어보겠다.”며 허경환, 이천희, 김원희, 김용만, KCM 등을 소개했다.가장 먼저 ‘런닝맨’ 팀에게 도전장을 내민 건 KCM. 운동 마니아로 알려진 KCM과 ‘런닝맨’의 능력자 김종국은 전에는 별 수 없던 피튀기는 힘겨루기로 주위를 깜짝 놀라게 했다.쉴새 없는 김원희의 토크 드리블과 ‘스튜디오 예능의 리오넬 메시’ 김용만은 게임이 진행되는 내내 물오른 입담으로 스튜디오를 들썩이게 했다.이들의 입담이 본격적으로 잔치를 이룬 건 음식을 건 토크 배틀. 김용만은 윤기원의 첫차에 얽힌 에피소드를 꺼냈다.김용만은 “과거 윤기원이 첫 차를 타고 가는데 네온사인이 났다. 다들 놀랐는데 알고 보니까 안전벨트가 차밖으로 나와서 도로에 마찰되어 불꽃이 튀었던 것”이라고 말해 큰 웃음을 줬다.이어진 허경환의 입담도 화려했다. 허경환은 잠이 많은 매니저에 대한 일화를 털어놨다. 그는 “매니저가 운전석에 앉아서 조는 것 같아서 ‘너 잤지?’라고 했더니 ‘아닙니다’하더니 물통을 차량 기어인줄 알고 손으로 움직이더라.”는 얘기를 불꽃 연기력으로 털어놔 박수를 받았다.이날 유재석 프렌즈와 ‘런닝맨’ 멤버들의 대결은 웃음에 충실한 프로 예능꾼들의 웃음 대잔치였다. 유재석은 사비를 털어 우승자를 위한 다양한 선물까지 준비하는 정성을 보여 ‘런닝맨’은 유재석 특집다운 큰 웃음을 선사했다. kykang@sbs.co.kr
사진=SBS 런닝맨 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 김용만이 웃음을 전파하러 왔다. 19일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '유재석 위크'를 맞아 '유재석배 예능 체육대회'가 개최됐다.이날 '왕코' 지석진의 맞수로 섭외된 김용만은 "섭외 듣고 웃었다"며 "최소 광수나 하하급을 원했다"고 답해 웃음을 안겼다.이어 김용만의 도발에 김종국은 "지석진 형이 '런닝맨' 하면서 수명이 늘었다"고 응수해 폭소케했다.한편 이날 김용만은 "오랜만에 나오게 됐다"며 "지붕이 있다는 얘기를 듣고, '런닝맨'에 나오게 됐는데 지붕이 있긴 있다. 그런데 이 정도면 야외 아니냐"고 답했다. 이어 유재석은 "김용만 씨는 섭외 들어오면 처음에 지붕이 있는 걸 확인한다"고 덧붙여 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면 캡처하하가 유재석보다 나은 점으로 재치있는 답변을 말했다.19일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 ‘재석’s Week’특집을 맞아 유재석배 예능체육대회로 꾸며졌다.이날 유재석 체육대회의 게스트는 그의 오랜 절친인 김용만, 김원희와 허경환, 이천희, KCM으로 이들은 팀을 이뤄 런닝맨 멤버들과 대항전을 펼쳤다.하하와 허경환은 스피드퀴즈 경쟁자로 나섰다. MC 유재석의 질문에 제한 시간 안에 몇 가지의 답을 말하는 것이다. 유재석은 이들에게 “내가 유재석보다 나은 것 3가지”를 물었다. 이에 하하는 “잘생겼다. 집안이 좋다. 마누라가 더 예쁘다”라는 재치있는 답변으로 웃음을 유발했다.유재석은 “알겠다. 그러나 인정해서 넘어가는 것 아니에요”라며 하하의 대답을 통과시켰다. 하하의 대답에 김용만은 “별이 이쁘지”를 중얼거리며 유재석에게 2차 공격을 가했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트 = 이혜미 기자] 국민MC 유재석이 직접 아이디어를 내고 사비까지 들여 완성한 미션. 성공은 정해진 길이었다. 19일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 김용만 김원희 이천희 허경환 KCM이 게스트로 출연해 ‘유재석 배 체육대회’를 함께 했다. 유재석 프렌즈로 명명된 이들은 ‘런닝맨’ 맞춤형 게스트들이다. 유재석은 즐거운 하루를 예고하며 “내 사비를 들여 상품도 준비했다”라며 이번 특집에 대한 남다른 각오를 나타냈다. 이 특집엔 유재석만 모르는 히든미션이 숨어 있었다. 매 라운드마다 상품이 주어지는데 그 안엔 보물의 위치를 알려주는 힌트가 숨어 있다. 단 유재석이 먼저 보물을 찾게 되면 유재석의 우승이 확정된다. 토크배틀에서 승리한 프렌즈가 첫 힌트를 손에 넣었다. 그것은 바로 종이배와 메뚜기 그림이다. 이에 김용만은 “여기 유람선이 있지 않나. 저 안에 보물이 있을 것”이라고, 이천희는 “유재석의 배를 말하는 것일 듯”이라며 의견을 내놨다. 승합차 술래잡기에서도 유재석 프렌즈가 김원희의 활약으로 우위를 점한 상황. 그러나 ‘런닝맨’에도 하하가 있었다. 하하는 조수석 바로 밑에 몸을 감추는 것으로 ‘런닝맨’을 살렸다. 결국 무승부로 인한 재대결이 펼쳐졌고, 승자는 김원희였다. 힌트 역시 유재석 프렌즈의 몫이었다. ‘런닝맨’은 마지막 미션에 가까스로 성공하며 힌트를 손에 넣었다. 그러나 유재석이 준비한 선물이란 친필 싸인 이름표였다. 이에 런닝맨들은 선물을 내던지며 분노했다. 이제 남은 건 보물찾기뿐이다. 프렌즈는 유재석 안에 힌트가 있다고 판단하며 그의 몸을 수색했다. 그제야 유재석도 “뭔가 있네?”라며 당황해 했다. 승자는 바로 런닝맨. 하하가 최종보물을 획득하는데 성공했다. 이에 유재석은 “지금 뭐하는 건가? 이게 내 위크인가?”라며 기막혀하는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처 
'런닝맨'에서 여섯번 째 멤버스 위크를 맞아 '재석'S Week'가 펼쳐지며 남다른 예능감을 선사했다.
19일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 유재석의 절친들이 총출동 해서 런닝맨 멤버들과 체육대회를 펼쳤다. 유재석은 런닝맨 멤버들을 상대하기 위한 대항마로 자신의 '프렌즈 팀'을 꾸렸다. 이날 유재석은 절친인 김용만, 김원희, 허경환, 이천희, KCM을 섭외해 스케일을 과시했다.  
김용만은 자신의 맞상대가 지석진이라는 것에 불만을 품고 "너무 약한 상대 아니냐"라고 말해 지석진을 자극시켰다. 이어 김용만은 "런닝맨에 지붕이 있다는 말을 듣고 출연했다. 출연 조건으로 항상 지붕이 있는지 확인한다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 KCM은 김종국 노래를 모창하며 자신감을 내비쳤다. KCM은 옷 위에 자신의 트레이드 마크인 팔토시를 착용해 멤버들의 눈길을 사로잡았다.
본격적으로 체육대회가 시작됐고 김종국과 KCM의 팔씨름 대결이 펼쳐졌다. 모두의 예상과 달리 KCM이 김종국을 제압했고 런닝맨 멤버들은 "이건 꿈이다"라며 경악했다. 하지만 김종국은 이어진 허벅지 씨름에 판정승을 거둬 체면을 살렸다. 
두 번째 대결에서는 하하가 폭탄 발언을 하기도 했다. 유재석에 관한 질문에 5초 안에 대답해야 하는 퀴즈에서 하하는 '유재석보다 내가 나은 점'을 질문 받았다. 하하는 "유재석보다 잘생겼다, 집안이 좋다, 아내가 더 예쁘다"라고 말했고 마지막 대답은 유재석을 당황케 했다. 유재석은 하하의 대답을 통과시키면서도 "인정해서 넘어가는 건 아니에요"라고 말해 멤버들의 웃음을 자아냈다. 
몸으로 체육대회 승부를 펼친 멤버들은 장소를 옮겨 입담 토크 배틀을 펼쳤다. 서로 에피소드를 주거니받거니 하며 스튜디오를 들썩이게 했다. 특히 김원희의 토크 드리블과 '예능계 메시'로 자찬하는 김용만의 물오른 입담이 돋보였다. 끝에는 신흥 토크 강자 허경환까지 가세해 프렌즈 팀이 손쉽게 승기를 거머쥐었다. 
이날 3라운드까지 프렌즈 팀이 모두 승리했지만 마지막 4라운드는 런닝맨 팀이 우여곡절 끝에 첫 승리의 영예를 얻었다. 하지만 승리에 대한 대가로 얻은 상품은 다름아닌 유재석 친필 사인이었다. 멤버들은 어이없어 하며 선물을 내동댕이 쳐 웃음을 자아냈다. 


김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=장진리 기자] '런닝맨' 멤버들과 유재석의 프렌즈들이 꿀잼 배틀을 펼쳤다. 19일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '유재석 위크'를 맞아 '유재석배 예능 체육대회'가 열렸다. 이날 방송에서는 유재석의 절친 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM이 '프렌즈' 팀을 결성, '런닝맨' 멤버들과 유재석이 직접 준비한 상품을 걸고 다양한 종목에서 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 그러나 이날 체육대회에는 유재석도 모르는 숨겨진 룰이 있었다. 총 4라운드의 상품 내에는 진짜 보물의 위치에 대한 힌트가 숨겨져 있었던 것. 유재석이 보물을 찾게 되면 재석이 단독 우승, 유재석에게 들키지 않고 멤버들이 힌트를 이용해 보물을 찾게 되면 우승을 거머쥐게 되는 히든 게임이었다. 1라운드는 '런닝맨팀'과 '프렌즈팀'의 라이벌전. 총 다섯 번의 대결로 진행된 1라운드에서는 '런닝맨'과 '프렌즈팀'이 3대3으로 무승부를 기록했다. 1라운드에서 가장 눈길을 끈 것은 김종국과 KCM의 파워 게임. 첫 번째 게임인 팔씨름에서는 KCM이 '능력자' 김종국을 이기는 파란을 일으켰고, 두 번째 게임 허벅지 씨름에서는 김종국이 수비와 공격에서 모두 성공하며 '철벅지'임을 입증했다. 세 번째 게임인 다리 씨름에서는 줄이 끊어지기 직전의 팽팽한 대결로 무승부 판정이 났다. 두 골리앗의 대결은 결국 1승 1무 1패로 결론이 났다. 2라운드는 점심 메뉴가 보너스로 제공되는 토크 배틀. '프렌즈팀'은 허경환의 매니저 토크, 부대 토크에 힘입어 부대찌개 등 점심 메뉴는 물론, 힌트가 들어있는 두 가지 선물을 모두 싹쓸이하는 기염을 토했다. 3라운드는 한 팀은 숨고, 술래팀은 노래를 불러 수색시간을 획득하는 승합차 숨바꼭질 레이스. '런닝맨팀'은 매복의 여왕 김원희를 잡지 못해 '프렌즈팀' 전원 검거에 실패했다. '프렌즈팀' 역시 '날쌘돌이' 하하 검거에 실패, 두 팀은 또다시 무승부를 기록했다.양팀은 노래방 점수로 3라운드 힌트를 걸고 벼랑 끝 대결을 펼쳤다. 결과는 소찬휘의 '티어스'를 부른 김원희의 승리. '귀요미 세포'까지 소환한 송지효를 꺾은 김원희의 승리로 '프렌즈팀은 3라운드까지의 힌트를 모두 싹쓸이했다. 마지막 4라운드는 유재석과 같은 답을 내야 하는 텔레파시 퀴즈. 4라운드 상품에 달린 힌트는 유재석과 '7012'를 끊임없이 외쳤던 런닝맨팀의 몫으로 돌아갔다.모든 힌트를 획득한 '런닝맨팀'과 '프렌즈팀'은 우승을 위해 유재석 옷 쟁탈전에 돌입했다. 유재석은 영문도 없이 강제 탈의를 당해 웃음을 자아냈다. 몸싸움 끝에 김종국이 '유재석 VJ'라는 마지막 힌트를 획득했고, '런닝맨팀'은 게임에서 내리 패배를 당했음에도 뒤집기 우승을 달성하며 놀라운 팀워크를 과시했다. /mari@osen.co.kr[사진] SBS '런닝맨' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석 위크의 승자는 런닝맨 팀이었다.  19일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유재석 특집으로, 유재석 배 예능 체육대회가 펼쳐졌다.이날 멤버스 위크의 주인공은 유재석으로, 유재석 배 예능 체육대회가 펼쳐졌다. 유재석은 "그동안 너무 훈훈한 기획들이었다. 그래서 전 과감하게 웃음을 노린다"라며 멤버들과 대결할 절친 다섯명을 초대했다.유재석의 절친들은 김원희, 김용만, KCM, 허경환, 이천희. 하지만 유재석만 모르는 비밀이 있었다. 각 라운드에서 우승한 팀들은 유재석이 준비한 상품 뿐만 아니라 힌트를 받게 되고, 힌트들을 조합해 보물을 찾아내는 팀이 우승.1라운드는 라이벌전으로, 김종국과 KCM이 먼저 천하장사 3종 대결을 펼쳤다. 김종국과 KCM이 각각 팔씨름, 허벅지 씨름에서 승리했다. 마지막 다리 씨름은 무승부로, 결국 두 사람의 대결은 무승부로 끝이 났다.두 번째 대결은 유재석 5초 퀴즈로, 하하와 허경환이 대결을 펼쳤다. 하하는 직문직답을 하며 무논리의 끝판왕으로 등극했다. 하하는 유재석의 단점 5가지로 '못생겼다'를 5가지로 변주시키고, 유재석이 싫은 순간으로 '지금, 어저께, 그저께'라고 답하는 등 웃음을 자아냈다. 결국 하하의 승리. 
김원희와 송지효의 5초 퀴즈 대결에 이어 네 번째 대결은 김용만과 지석진의 닭싸움. 앞의 대결과는 비교되는 최약체들의 전쟁. 소리만 요란한 대결이 이어지자 멤버들은 불만을 털어놓았다. 그때 김용만이 다리를 찍어내리며 승리했다.이광수와 이천희의 철봉 씨름 대결은 이천희의 승리. 1라운드 라이벌전은 무승부로 돌아갔다. 상품과 힌트는 다음 라운드로 넘어갔다. 2라운드는 5판 3선승 토크 배틀로, 프렌즈 팀이 승리했다. 3라운드는 승합차 숨바꼭질. 노래점수로 술래팀은 수색시간을 획득한다. 런닝맨 팀과 프렌즈 팀은 각각 김원희, 하하를 빼고 모두 찾아냈다. 3라운드 결과 역시 무승부로, 노래 대결로 승부를 가리기로 했다. 김원희는 소찬휘의 'TEARS'로 82점, 송지효는 에이핑크의 'Mr.Chu'로 75점을 받았다.4라운드는 MC유와 텔레파시. 유재석은 얼굴과 성격 중 얼굴이 더 자신있다고 적었다. 런닝맨 팀은 이를 맞혔지만, 씁쓸함을 감추지 못했다. 4라운드 선물은 유재석의 친필 싸인 이름표였고, 멤버들은 즉시 내동댕이쳤다.멤버들은 힌트를 얻기 위해 유재석에게 달려들었고, 유재석은 그제서야 무언가 있다고 눈치챘다. 김종국은 유재석 옷을 가지고 도망쳤고, 런닝맨 팀이 보물을 획득했다. 유재석은 "이게 내 위크냐"라고 반발했지만, "선물도 주고, 맨 마지막에 너한테 다 몰려들었다"는 말에 급수긍했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
하하 / 사진출처 - '런닝맨' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] '런닝맨' 하하가 남다른 재치를 뽐냈다.19일 방송된 SBS ‘일요일이좋다-런닝맨’ 에서는 ‘재석’s WEEK 특집으로 ‘유재석 배 퀴즈 대회’ 가 펼쳐졌다. 이날 하하와 허경환이 퀴즈 대결에 나섰고, 유재석이 출제하는 퀴즈에 빠르게 답하는 것이 게임의 룰이었다.MC 유재석은 “유재석보다 나은점 3가지를 말해라” 는 질문을 출제했다.이에 하하는 “잘생겼다 집안좋다 마누라가 더 예쁘다” 라며 빠르게 대답했고 촬영장을 웃음바다로 만들었다. 또 하하는 ‘유재석이 보기 싫은 순간’으로는 “지금, 어저깨, 그저깨” 라는 대답을 해 눈길을 끌었다. 한편 하하의 재치넘치는 대답에 김용만은 “역시 내공이 있어 잘하네” “하하가 유리하다 생각 없이 그냥 내뱉는다” 며 감탄했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
하하 유재석. 사진=SBS '런닝맨' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '런닝맨' 하하가 유재석에게 촌철살인을 날렸다.19일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유재석의 질문에 답하는 하하의 모습이 그려졌다.이날 '유재석에게 듣기 싫은 말 3가지'를 묻는 질문에 하하는 "재미없다, 못생겼다, 꺼져라"라고 말해 웃음을 자아냈다.게스트 김용만이 "이 게임은 직문직답에 능숙한 하하에 유리하다"고 칭찬하자 유재석은 당황한 모습을 보였다.이어 '유재석보다 내가 나은 점'을 묻는 질문에 하하는 "잘생겼다, 집안이 더 좋다, 아내가 더 예쁘다"라고 대답해 유재석의 헛웃음을 자아냈다.유재석은 일단 "통과"를 외치면서도 "인정해서 넘어가는 건 아니다"라고 발끈해 눈길을 끌었다.또 '유재석이 꼴보기 싫은 때 3가지'를 묻는 질문에 하하는 "지금, 어제, 그저께"라고 말해 폭소를 유발했다.한 치의 망설임도 없는 하하의 대답에 유재석은 어이없는 표정을 지었고 멤버들은 웃음을 참지 못했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자] 국민 MC 유재석은 역시 달랐다. 주인공의 자리에서도 출연자들을 먼저 살피며 방송을 이끌었다.   19일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '멤버스 위크'의 주인공으로 유재석이 선정된 가운데 유재석과 친분이 있는 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM이 게스트로 출연해 유재석 배 예능 체육대회를 열었다. 이날 대결은 '런닝맨 팀'과 게스트들로 구성된 '프렌즈 팀'의 대결로 그쳐졌다. 각 라운드 게임 우승을 통해 얻은 힌트를 조합해 최종 보물을 손에 넣는 팀이 우승하는 대결. 유재석은 각 라운드 우승자를 위해 사비를 털어 선물을 마련하는가 하면, 오프닝에서 출연자들과 즐겁게 하루를 보내고 싶다며 주인공으로서 대결에 임하는 각오를 전했다.  유재석의 훈훈한 배려 속에 출연자들은 어느 때보다 열띤 대결을 이어가며 방송에 재미를 더했다. KCM은 김종국과의 '천하장사 3종 대결'에서 그동안 혈기왕성한 20대 52명을 연속으로 누른 김종국을 꺾고 팔씨름에서 우승해 놀라움을 자아냈다. 하하는 직문직답에 탁월한 재능을 보이며 '유재석 5초 게임'에서 우승해 웃음을 안겼고, 이광수와 이천희는 팽팽한 철봉 싸움을 펼치며 손에 땀을 쥐게 했다. 이어진 팀별 숨바꼭질 대결에서 '프렌즈 팀'은 김원희만이 홀로 살아 남았고, '런닝맨 팀'은 하하가 차량 조수석 밑으로 숨는 기지를 발휘해 홀로 살아 남았다.  노래방 대결에서는 김원희와 송지효의 가창력 대결이 펼쳐졌다. 소찬휘의 'Tears'에 도전한 김원희는 시원한 고음을 쏟아내며 숨겨왔던 가창력을 뽐냈고, 송지효는 걸그룹 못지 않은 깜찍함으로 에이핑크의 '미스터 츄'를 열창했다. 노래방 대결에서 송지효를 앞지른 김원희는 유재석이 준비한 태블릿 PC를 선물로 받았고, 최종 보물에 필요한 단서도 얻었다.  마지막으로, 유재석과 출연자들의 텔레파시 퀴즈가 이어졌다. 유재석이 샤워할 때 가장 먼저 씻는 부위를 묻는 질문이 출제됐고, '런닝맨 팀'은 평소 유재석의 성격을 바탕으로 답을 유추해 정답을 맞히는데 성공했다. 게임을 통해 얻은 힌트를 종합한 '런닝맨 팀'은 최종 보물을 획득하며 대결에서 우승했고, 유재석은 "이게 내 위크가 맞냐"며 투덜거리는 모습으로 마지막까지 웃음을 선사했다. 한편, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 25분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 예능 어벤져스들의 만남이었다. 대한민국 예능계를 지키는 '1등 히어로' 유재석과 함께하는 예능신들의 조합에 안방의 웃음은 멈출 줄을 몰랐다. 19일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '유재석 위크'를 맞아 '유재석배 예능 체육대회'가 열렸다. 이날 방송에서는 유재석의 절친 김용만, 김원희, 이천희, 허경환, KCM이 '프렌즈팀'을 결성, '런닝맨' 멤버들과 유재석이 직접 준비한 상품을 걸고 다양한 종목에서 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 그러나 유재석도 모르는 히든룰이 있었다. 프렌즈팀과 런닝맨팀이 상품에 숨겨진 진짜 힌트를 획득해 유재석 몰래 보물을 획득하는 것. 이를 모르는 유재석은 '유재석배 예능 체육대회'를 위해 '런닝맨' 멤버들과 완벽한 일대일 매칭을 통해 '프렌즈팀'을 꾸렸다.예능계를 정복한 '언니쓰' 송지효와 김원희, 예능계의 명품 콤비 '조동아리' 지석진과 김용만, '파워맨들' 김종국-KCM, 단신커플 하하-허경환, 최고의 바보 더비 이광수와 이천희까지, 유재석이 심혈을 기울여 준비한 라이벌 매칭은 가히 올림픽급 재미와 긴장감을 선사했다. 유재석은 "그동안 너무 훈훈하고 눈물나는 기획이 많았다"고 그간의 멤버스 위크에 대한 소회를 전하며 "저는 웃음이 많은 하루를 보내기 위해서 과감하게 제 사비를 들여 1라운드부터 4라운드까지 선물을 마련했다. '런닝맨' 멤버들 맞춤형으로 친구들을 준비했다"고 자신감을 선보였다. 유재석의 자신감만큼이나 이날 '런닝맨'은 웃음이 넘쳤다. 유재석과 '런닝맨' 멤버들, '프렌즈팀'은 남다른 호흡이 빛났다. 유재석과 오랜 시간을 함께 해온 친구들인 '프렌즈팀', 그리고 '7명이 영원히 하나'를 외치는 '런닝맨팀'까지, 서로를 잘 알기에 만들어 낼 수 있는 꿀잼 호흡은 유재석 특집에서만 볼 수 있는 명장면이었다. 유재석을 둘러싼 깨알 에피소드도 넘쳐났다. 유재석 바라기를 자처하는 하하는 유재석이 '프렌즈팀'의 허경환을 챙기는 듯한 모습에 "왜 얘 편 들어요?"라고 발끈했고, 김종국은 "7012라며"라고 하하를 거들었다. '프렌즈팀'의 김용만은 "내가 유재석에게 헬스클럽을 소개했는데, 이렇게까지 중독돼서 오래할 줄은 몰랐다"고 유재석과의 일화를 소개했다. 유재석에 관련된 질문에 5초 안에 대답을 내놓는 '5초 유재석 퀴즈', 유재석과 같은 대답을 내놔야 하는 'MC유와 텔레파시' 등, 유재석의 사람들만이 할 수 있는 기상천외 코너들은 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. '유재석이 샤워할 때 가장 먼저 씻는 부위', '얼굴과 성격 중 유재석이 더 자신있어 하는 것은' 등의 문제를 과연 누가 맞힐 수 있을까. 유재석의 사람들이 모여 만든 꿀잼 케미는 유재석이 자신의 특집을 맞아 그린 큰 그림이었다. /mari@osen.co.kr[사진] SBS '런닝맨' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 절친들을 초대해 웃음 가득한 예능 체육대회를 펼쳤다. 또한 이광수가 예고만으로도 기대감을 높였다.19일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유재석이 김원희, 김용만, KCM, 이천희, 허경환을 초대, 예능 체육대회를 펼쳤다. 이날 여섯 번째 멤버스 위크의 주인공 유재석. 런닝맨 멤버들은 유재석이 초대한 절친 다섯 명과 함께 유재석 배 예능 체육대회를 펼쳤다. 유재석의 절친들은 김원희, 김용만, KCM, 허경환, 이천희.1라운드 라이벌전부터 불꽃 튀는 대결들이 펼쳐졌다. 먼저 김종국과 KCM은 팔씨름, 허벅지 씨름, 다리 씨름으로 천하장사 3종 대결을 펼쳤다. 두 사람은 온 힘을 다해 승부했고, 무승부로 끝이 났다. 두 번째 대결 유재석 5초 퀴즈에선, 웃음을 자아내는 답변들이 이어졌다. 특히 허경환과 대결한 하하가 무논리 공격으로 어떤 질문에도 대답했다.이어 최약체인 김용만과 지석진은 소리만 요란한 닭싸움 대결을 벌여 웃음을 자아냈다. 김원희와 송지효의 5초 퀴즈, 이광수와 이천희의 철봉 씨름 대결도 이어졌다. 2라운드 토크 배틀에선 김용만이 안정적인 토크로 웃음을 던졌고, 3라운드 승합차 숨바꼭질에선 김원희가 모든 것을 내려놓고 소찬휘의 'TEARS'를 부르며 흥을 돋구었다. 더 많은 힌트를 가져갔던 프렌즈 팀은 힌트를 흘리고 마지막 4라운드에서 패했고, 결국 런닝맨 팀이 보물을 획득하며 최종 승리를 거두었다. 유재석은 "이게 내 위크냐"라고 반발했지만, 멤버들의 설득에 급수긍해 웃음을 안겼다.한편 방송 말미 '런닝맨' 멤버스 위크의 마지막 주인공, 이광수가 등장, 멤버들에게 미션을 주었다. 이광수는 "오늘 밤 12시까지 절 위한 밤 여행 코스를 계획해서 오프닝 장소로 나와라"라면서 조건을 내걸었다. 메이크업과 헤어 금지, 매니저와 스타일리스트를 대동하지 말란 조건이었다. 또한 이광수는 시청자를 향해 "저의 모든 것을 걸고 반드시 기필코 성공하겠다"라고 다짐, 다음 주를 치열한 승부를 기대케 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[TV리포트=박귀임 기자] ‘해피투게더3’ 강하늘이 ‘미담제조기’라는 별명에 대해 부작용을 호소한다.오는 23일 방송될 KBS2 ‘해피투게더3’는 예능 공조 특집으로 꾸며진다. 연예계 절친 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙 등이 동반 출연해 찰떡 같은 예능 콤비플레이로 시청자들의 배꼽 사냥에 나설 예정.이날 방송에서는 유재석의 아성을 위협하는 신흥 미담의 아이콘 강하늘이 출연한 만큼 훈훈한 미담의 향연이 이어진다. 이중 강하늘의 ‘에어컨 미담’이 공개돼 이목을 집중시킨다. 강하늘이 더운 여름날 집에 에어컨이 없어서 카페에서 일을 하고 있는 영화스태프를 우연히 만난 후 그에게 에어컨을 선물했다는 것.이에 모두가 입을 다물지 못하자 강하늘은 “그 이후로 약간의 부작용이 있다. 다른 스태프들이 ‘하늘아 요즘 차가 안 나간다’고 장난스레 어필한다”며 깨알 같은 고충(?)을 토로해 웃음을 자아낸다.뿐만 아니라 강하늘은 자신이 ‘미담제조기’로 불리는 것에 대해 “나는 착하게 사는 사람이 아니다”라며 “유재석과 박보검을 못 따라간다”며 난색을 표한다.강하늘의 겸손함과는 달리, 현장에서는 그의 미담에 대한 증언이 줄을 잇는다. 특히 한재영은 “강하늘은 100여명정도 되는 영화촬영 스태프들의 이름을 다 외운다. 100명 중에 50명 외운 나는 나쁜 사람이냐”며 울분을 토해 폭소를 유발하기도 한다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 강하늘이 ‘미담제조기’라는 별명에 대해 부작용을 호소했다.23일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’는 ‘예능 공조’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 연예계 절친들인 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙이 동반 출연해 찰떡 같은 예능 콤비플레이로 시청자들의 배꼽 사냥에 나설 예정.최근 진행된 녹화에서는 유재석의 아성을 위협하는 신흥 미담의 아이콘 강하늘이 출연한 만큼 훈훈한 미담의 향연이 이어졌다. 이중 강하늘의 ‘에어컨 미담’이 공개돼 이목을 집중시켰다. 내용인즉슨 강하늘이 더운 여름날 집에 에어컨이 없어서 카페에서 일을 하고 있는 영화스태프를 우연히 만난 후 그에게 에어컨을 선물했다는 것. 이에 모두가 입을 다물지 못하자 강하늘은 “그 이후로 약간의 부작용이 있다. 다른 스태프들이 ‘하늘아 요즘 차가 안 나간다’고 장난스레 어필한다”며 깨알 같은 고충(?)을 토로해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 이날 강하늘은 자신이 ‘미담제조기’로 불리는 것에 대해 “나는 착하게 사는 사람이 아니다”고 유재석-박보검을 못 따라간다며 난색을 표했다. 그러나 강하늘의 겸손함과는 달리, 현장에서는 그의 미담에 대한 증언이 줄을 이었다. 특히 한재영은 “강하늘은 100여명정도 되는 영화촬영 스태프들의 이름을 다 외운다. 100명 중에 50명 외운 나는 나쁜놈이냐”며 울분을 토해 폭소를 유발했다.한편 이날 ‘해투’에서는 강하늘의 미담에 필적하기 위해 모든 출연진들이 자신의 미담을 셀프로 PR하는 코너가 마련돼 눈길을 끌었다. 그러나 ‘미담왕’ 자리를 차지하기 위한 과도한 명예욕 탓에 현장에서는 날조된 미담부터 시작해 본인의 미담이라고 하기에는 애매한 에피소드들이 쏟아져 웃음바다를 이뤘다는 후문이다.강하늘-한재영-이특-신동-김슬기-한재숙이 출연한 ‘해피투게더3’는 오는 23일 오후 11시 10분 방송된다.  kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 강하늘이 '미담제조기'라는 별명이 생긴 뒤 겪는 부작용을 털어놨다.최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '예능 공조' 특집 녹화에는 배우 강하늘과 한재영, 슈퍼주니어 이특과 신동, 김슬기와 하재숙이 게스트로 출연했다.녹화 당시 개그맨 유재석의 아성을 위협하는 신흥 미담의 아이콘 강하늘이 출연한 만큼 훈훈한 미담의 향연이 이어졌다. 특히 강하늘의 '에어컨 미담'이 눈길을 끌었다. 강하늘이 더운 여름날 집에 에어컨이 없어서 카페에서 일을 하고 있는 영화 스태프를 우연히 만난 후 그에게 에어컨을 선물했다는 것. 이에 모두가 입을 다물지 못하자 강하늘은 "그 이후로 약간의 부작용이 있다. 다른 스태프들이 '하늘아, 요즘 차가 안 나간다'고 장난스레 어필한다"고 토로해 웃음을 자아냈다.또 강하늘은 '미담제조기'로 불리는 것에 대해 "나는 착하게 사는 사람이 아니다"며 "유재석, 배우 박보검을 못 따라간다"고 난색을 표했다. 그러나 강하늘의 겸손함과는 달리 현장에서는 그의 미담에 대한 증언이 줄을 이었다. 특히 한재영은 "강하늘은 100여명 정도 되는 영화촬영 스태프들의 이름을 다 외운다. 100명 중에 50명 외운 나는 나쁜놈이냐"며 울분을 토하기도 했다.'해피투게더3'는 23일 밤 11시 10분에 방송된다.[강하늘. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진='해피투게더' 제공

   
 
 강하늘이 ‘미담제조기’라는 별명에 대해 부작용을 호소해 눈길을 끌었다.  23일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 연예계 절친들인 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙이 동반 출연해 찰떡 같은 예능 콤비플레이를 펼친다.  최근 진행된 녹화에서는 유재석의 아성을 위협하는 신흥 미담의 아이콘 강하늘이 출연, 훈훈한 미담의 향연이 이어졌다.  특히 이날 강하늘의 ‘에어컨 미담’이 공개돼 이목을 집중시켰다. 강하늘이 더운 여름날 집에 에어컨이 없어서 카페에서 일을 하고 있는 영화스태프를 만난 후 그에게 에어컨을 선물했다는 내용이 공개됐다. 이에 모두가 입을 다물지 못하자 강하늘은 “그 이후로 약간의 부작용이 있다"면서 "다른 스태프들이 ‘하늘아 요즘 차가 안 나간다’고 장난스레 어필한다”며 고충(?)을 토로해 웃음을 자아냈다. 강하늘은 자신이 ‘미담제조기’로 불리는 것에 대해 “나는 착하게 사는 사람이 아니다”라며 유재석-박보검을 못 따라간다며 난색을 표했다.  그러나 강하늘의 겸손함과는 달리 현장에서는 그의 미담에 대한 증언이 줄을 이었다. 특히 한재영은 “강하늘은 100여명정도 되는 영화촬영 스태프들의 이름을 다 외운다. 100명 중에 50명 외운 나는 나쁜놈이냐”며 울분을 토해 폭소를 유발했다. 한편 이날 방송에서는 강하늘의 미담에 필적하기 위해 모든 출연진들이 자신의 미담을 셀프로 PR하는 코너가 마련돼 눈길을 끌었다.  김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[이데일리 스타in 이정현 기자] 배우 강하늘이 ‘미담제조기’라는 별명에 부담감을 토로했다.강하늘은 23일 방송하는 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더’에 출연해 자신의 미담과 관련해 이야기했다. 그는 과거 더위에 고생하는 한 영화 제작진에 에어컨을 선물한 이야기와 함께 “이후 약간의 부작용이 있다. 다른 스태프들이 ‘하늘아 요즘 차가 안 나간다’고 장난스레 어필한다”고 말했다.강하늘은 “나는 착하게 사는 사람이 아니다. 유재석과 박보검을 못 따라간다”며 난색을 표했다. 이날 방송에 함께 출연한 한재영은 “강하늘은 100여 명 정도 되는 영화촬영 스태프들의 이름을 다 외운다. 100명 중에 50명 외운 나는 나쁜놈이냐”며 울분을 토해 폭소를 유발했다.23일 밤 11시 10분 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
강하늘. 사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 강하늘이 ‘미담제조기’라는 별명에 대해 부작용을 호소했다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 23일 방송은 ‘예능 공조’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 연예계 절친들인 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙이 동반 출연한다. 최근 진행된 녹화에서는 강하늘이 출연한 만큼 훈훈한 미담의 향연이 이어졌다. 이중 강하늘의 ‘에어컨 미담’이 공개돼 이목을 집중시켰다. 내용인즉슨 강하늘이 더운 여름날 집에 에어컨이 없어서 카페에서 일을 하고 있는 영화스태프를 우연히 만난 후 그에게 에어컨을 선물했다는 것. 이에 모두가 입을 다물지 못하자 강하늘은 “그 이후로 약간의 부작용이 있다. 다른 스태프들이 ‘하늘아 요즘 차가 안 나간다’고 장난스레 어필한다”며 고충을 토로해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 이날 강하늘은 자신이 ‘미담제조기’로 불리는 것에 대해 “나는 착하게 사는 사람이 아니다”라며 유재석-박보검을 못 따라간다며 난색을 표했다. 그러나 강하늘의 겸손함과는 달리, 현장에서는 그의 미담에 대한 증언이 줄을 이었다. KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 23일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
KBS 2TV '해피투게더 시즌3' 제공[헤럴드POP=박아름 기자]‘해피투게더3’에 출연한 강하늘이 ‘미담제조기’라는 별명에 대해 부작용을 호소했다. KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 23일 방송은 ‘예능 공조’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 연예계 절친들인 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙이 동반 출연해 찰떡 같은 예능 콤비플레이로 시청자들의 배꼽 사냥에 나설 예정.최근 진행된 녹화에서는 유재석의 아성을 위협하는 신흥 미담의 아이콘 강하늘이 출연한 만큼 훈훈한 미담의 향연이 이어졌다. 이중 강하늘의 ‘에어컨 미담’이 공개돼 이목을 집중시켰다. 내용인즉슨 강하늘이 더운 여름날 집에 에어컨이 없어서 카페에서 일을 하고 있는 영화스태프를 우연히 만난 후 그에게 에어컨을 선물했다는 것. 이에 모두가 입을 다물지 못하자 강하늘은 “그 이후로 약간의 부작용이 있다. 다른 스태프들이 ‘하늘아 요즘 차가 안 나간다’고 장난스레 어필한다”며 깨알 같은 고충(?)을 토로해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 이날 강하늘은 자신이 ‘미담제조기’로 불리는 것에 대해 “나는 착하게 사는 사람이 아니다”며 유재석-박보검을 못 따라간다고 난색을 표했다. 그러나 강하늘의 겸손함과는 달리, 현장에서는 그의 미담에 대한 증언이 줄을 이었다. 특히 한재영은 “강하늘은 100여명정도 되는 영화촬영 스태프들의 이름을 다 외운다. 100명 중에 50명 외운 나는 나쁜놈이냐”며 울분을 토해 폭소를 유발했다.한편 이날 ‘해투’에서는 강하늘의 미담에 필적하기 위해 모든 출연진들이 자신의 미담을 셀프로 PR하는 코너가 마련돼 눈길을 끌었다. 그러나 ‘미담왕’ 자리를 차지하기 위한 과도한 명예욕 탓에 현장에서는 날조된 미담부터 시작해 본인의 미담이라고 하기에는 애매한 에피소드들이 쏟아져 웃음바다를 이뤘다는 후문.이에 강하늘-한재영-이특-신동-김슬기-한재숙 중 해투배 ‘미담왕’은 누가 차지했을지 궁금증을 높이는 동시에, 이들이 펼칠 셀프 미담 배틀에 기대감이 증폭된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] '해피투게더3'에 출연한 강하늘이 '미담제조기'라는 별명에 대해 부작용을 호소했다. KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')의 23일 방송은 '예능 공조' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 연예계 절친들인 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙이 동반 출연해 찰떡 같은 예능 콤비플레이로 시청자들의 배꼽 사냥에 나설 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 유재석의 아성을 위협하는 신흥 미담의 아이콘 강하늘이 출연한 만큼 훈훈한 미담의 향연이 이어졌다. 이중 강하늘의 '에어컨 미담'이 공개돼 이목을 집중시켰다. 내용인즉슨 강하늘이 더운 여름날 집에 에어컨이 없어서 카페에서 일을 하고 있는 영화스태프를 우연히 만난 후 그에게 에어컨을 선물했다는 것. 이에 모두가 입을 다물지 못하자 강하늘은 "그 이후로 약간의 부작용이 있다. 다른 스태프들이 '하늘아 요즘 차가 안 나간다'고 장난스레 어필한다"며 깨알 같은 고충(?)을 토로해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 이날 강하늘은 자신이 '미담제조기'로 불리는 것에 대해 "나는 착하게 사는 사람이 아니다"라며 유재석-박보검을 못 따라간다며 난색을 표했다. 그러나 강하늘의 겸손함과는 달리, 현장에서는 그의 미담에 대한 증언이 줄을 이었다. 특히 한재영은 "강하늘은 100여명정도 되는 영화촬영 스태프들의 이름을 다 외운다. 100명 중에 50명 외운 나는 나쁜놈이냐"며 울분을 토해 폭소를 유발했다.한편 이날 '해투'에서는 강하늘의 미담에 필적하기 위해 모든 출연진들이 자신의 미담을 셀프로 PR하는 코너가 마련돼 눈길을 끌었다. 그러나 '미담왕' 자리를 차지하기 위한 과도한 명예욕 탓에 현장에서는 날조된 미담부터 시작해 본인의 미담이라고 하기에는 애매한 에피소드들이 쏟아져 웃음바다를 이뤘다는 후문.이에 강하늘-한재영-이특-신동-김슬기-한재숙 중 해투배 '미담왕'은 누가 차지했을지 궁금증을 높이는 동시에, 이들이 펼칠 셀프 미담 배틀에 기대감이 증폭된다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
곧 설문조사 마감…어지러운 시국에 희망 주는 기획 
무한도전 트위터 화면 캡처(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 7주간 겨울방학에 들어갔던 MBC TV 간판 예능프로그램 '무한도전'이 다음 달 개학을 앞둔 가운데 신년특집 '국민내각'을 준비 중이다.    22일 '무한도전' 측은 공식 트위터를 통해 "2017 신년특집 <국민내각>(가제), 마감 전까지 시청자 여러분의 많은 참여 부탁드린다"라는 글을 올렸다.    앞서 유재석은 지난해 12월 3일 방송에서 "2017년에는 시청자 참여로 이뤄지는 국민내각(특집)을 하려고 한다"고 미리 특집 계획을 언급한 바 있다.     이번에 '국민내각' 특집과 관련한 자세한 설명은 첨부되지 않았지만, 제작진은 "여러분이 바라는 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요?"라고 말해 어지러운 시국에 희망을 주려는 기획의도를 엿볼 수 있었다.    특히 제작진은 "대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해달라. 여러분을 대신해 무도 멤버의 목소리로 청원해드린다"라고 적어 멤버들이 실제로 입법 청원 활동을 벌일 것인지, 한다면 어떤 방식으로 이룰 것인지 궁금증을 자아냈다.    제작진은 또 "대한민국을 사랑하고 미래를 걱정하시는 수많은 시청자 여러분이 참여해주셨다"며 곧 설문을 마감하겠다고 밝혔다.    무한도전 본방송은 3월 18일 돌아온다.    lisa@yna.co.kr대박난 흥부가 즐겨찾는 #흥(클릭!)
[enews24 전수미 기자] 배우 강하늘이 ‘미담제조기’라는 별명에 대해 부작용을 호소했다. KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 23일 방송은 ‘예능 공조’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 연계 절친들인 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙이 동반 출연해 찰떡 같은 예능 콤비플레이로 시청자들의 배꼽 사냥에 나설 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 유재석의 아성을 위협하는 신흥 미담의 아이콘 강하늘이 출연한 만큼 훈훈한 미담의 향연이 이어졌다. 이중 강하늘의 ‘에어컨 미담’이 공개돼 이목을 집중시켰다. 내용인 즉슨 강하늘이 더운 여름날 집에 에어컨이 없어서 카페에서 일을 하고 있는 영화스태프를 우연히 만난 후 그에게 에어컨을 선물했다는 것. 이에 모두가 입을 다물지 못하자 강하늘은 "그 이후로 약간의 부작용이 있다. 다른 스태프들이 ‘하늘아 요즘 차가 안 나간다’고 장난스레 어필한다"며 깨알 같은 고충(?)을 토로해 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 이날 강하늘은 자신이 ‘미담제조기’로 불리는 것에 대해 "나는 착하게 사는 사람이 아니다"라며 유재석-박보검을 못 따라간다며 난색을 표했다. 그러나 강하늘의 겸손함과는 달리, 현장에서는 그의 미담에 대한 증언이 줄을 이었다. 특히 한재영은 "강하늘은 100여명정도 되는 영화촬영 스태프들의 이름을 다 외운다. 100명 중에 50명 외운 나는 나쁜놈이냐"며 울분을 토해 폭소를 유발했다. 한편 이날 ‘해투’에서는 강하늘의 미담에 필적하기 위해 모든 출연진들이 자신의 미담을 셀프로 PR하는 코너가 마련돼 눈길을 끌었다. 그러나 ‘미담왕’ 자리를 차지하기 위한 과도한 명예욕 탓에 현장에서는 날조된 미담부터 시작해 본인의 미담이라고 하기에는 애매한 에피소드들이 쏟아져 웃음바다를 이뤘다는 후문. 이에 강하늘-한재영-이특-신동-김슬기-한재숙 중 해투배 ‘미담왕’은 누가 차지했을지 궁금증을 높이는 동시에, 이들이 펼칠 셀프 미담 배틀에 기대감이 증폭된다. ‘해피투게더3’는 오는 23일(목) 밤 11시 10분에 방송된다. 사진제공=KBS 2TV ‘해피투게더3’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘해피투게더3’에 출연한 강하늘이 ‘미담제조기’라는 별명에 대해 부작용을 호소했다. 
/사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’
[서울신문 En] 
‘해피투게더3’ 강하늘강하늘이 ‘미담제조기’라는 별명에 대해 부작용을 호소했다.23일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’는 ‘예능 공조’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 연예계 절친들인 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙이 동반 출연해 찰떡 같은 예능 콤비플레이로 시청자들의 배꼽 사냥에 나설 예정.최근 진행된 녹화에서는 유재석의 아성을 위협하는 신흥 미담의 아이콘 강하늘이 출연한 만큼 훈훈한 미담의 향연이 이어졌다. 이중 강하늘의 ‘에어컨 미담’이 공개돼 이목을 집중시켰다. 내용인즉슨 강하늘이 더운 여름날 집에 에어컨이 없어서 카페에서 일을 하고 있는 영화스태프를 우연히 만난 후 그에게 에어컨을 선물했다는 것. 이에 모두가 입을 다물지 못하자 강하늘은 “그 이후로 약간의 부작용이 있다. 다른 스태프들이 ‘하늘아 요즘 차가 안 나간다’고 장난스레 어필한다”며 깨알 같은 고충을 토로해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 이날 강하늘은 자신이 ‘미담제조기’로 불리는 것에 대해 “나는 착하게 사는 사람이 아니다”고 유재석-박보검을 못 따라간다며 난색을 표했다. 그러나 강하늘의 겸손함과는 달리, 현장에서는 그의 미담에 대한 증언이 줄을 이었다. 특히 한재영은 “강하늘은 100여명정도 되는 영화촬영 스태프들의 이름을 다 외운다. 100명 중에 50명 외운 나는 나쁜놈이냐”며 울분을 토해 폭소를 유발했다.한편 이날 ‘해투’에서는 강하늘의 미담에 필적하기 위해 모든 출연진들이 자신의 미담을 셀프로 PR하는 코너가 마련돼 눈길을 끌었다. 그러나 ‘미담왕’ 자리를 차지하기 위한 과도한 명예욕 탓에 현장에서는 날조된 미담부터 시작해 본인의 미담이라고 하기에는 애매한 에피소드들이 쏟아져 웃음바다를 이뤘다는 후문이다.강하늘-한재영-이특-신동-김슬기-한재숙이 출연한 ‘해피투게더3’는 오는 23일 오후 11시 10분 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 강하늘이 KBS2 '해피투게더3'에서 '미담제조기'라는 수식어를 언급한다.ⓒKBS배우 강하늘이 KBS2 '해피투게더3'에서 '미담제조기'라는 수식어를 언급한다.23일 방송될 '해피투게더3'는 '예능 공조' 특집으로 꾸며져 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙이 동반 출연한다. 최근 진행된 녹화에서는 강하늘이 출연한 만큼 훈훈한 미담의 향연이 이어졌다. 특히 강하늘의 '에어컨 미담'이 공개돼 눈길을 끌었다.강하늘이 집에 에어컨이 없어서 카페에서 일을 하고 있는 영화 스태프를 우연히 만난 후 그에게 에어컨을 선물했다는 것. 강하늘은 "약간 부작용이 있다. 다른 스태프들이 '하늘아 요즘 차가 안 나간다'고 장난스레 어필한다"며 고충을 토로해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 이날 강하늘은 자신이 '미담제조기'로 불리는 것에 대해 "나는 착하게 사는 사람이 아니다"며 "유재석-박보검을 못 따라간다"고 난색을 보였다. 강하늘의 겸손함과는 달리, 현장에서는 그의 미담에 대한 증언이 줄을 이었다는 후문이다.23일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
사진=강하늘, 방지영 기자 doruro@donga.com배우 강하늘이 ‘해피투게더3’에서 ‘미담제조기’라는 별명이 부담스럽다고 말한 가운데, 그가 ‘미담제조기’라는 별명을 얻은 이유에 관심이 모였다.23일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 강하늘, 한재영, 이특, 신동, 김슬기, 하재숙이 출연해 뛰어난 입담으로 시청자를 즐겁게 할 예정이다.강하늘은 최근 진행된 해당 방송 녹화에서 자신의 ‘미담제조기’라는 별명에 대해 “나는 착하게 사는 사람이 아니다”라며 평소 선행으로 유명한 유재석과 박보검을 못 따라간다고 해 웃음을 자아냈다고 전해졌다.강하늘은 과거 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’를 통해 ‘미담제조기’라는 별명을 얻었다. 당시 MBC ‘라디오스타’에서는 강하늘의 선행을 목격한 미담이 수도 없이 많이 올라오며 뜨거운 관심을 받았다. 강하늘이 매니저들에게 직접 보너스를 챙겨준 사연, 인터뷰를 통해 만난 기자에게 특별한 결혼 선물을 해준 사연, 팬 미팅에서 직접 쓰레기를 치운 사연 등 강하늘의 미담 에피소드가 끝없이 공개됐다. 이에 MC 윤종신, 김국진 등은 강하늘을 ‘미담제조기’라고 치켜세웠고, 김구라는 “그만해, 이제 그만해”라고 절규하며 웃음을 자아냈다.한편 강하늘이 출연하는 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 23일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…해피투게더3 강하늘 <사진: KBS '해피투게더'>'해피투게더3'에 출연한 강하늘이 '미담제조기'라는 별명에 대해 언급했다.23일 방송되는 KBS2 '해피투게더3'는 '예능 공조' 특집으로 배우 강하늘, 한재영, 김슬기, 하재숙, 슈퍼주니아 이특, 신동이 동반 출연했다.이날 녹화에서 강하늘은 자신이 '미담제조기'로 불리는 것에 대해 "나는 착하게 사는 사람이 아니다"라며 ""유재석과 박보검을 못 따라간다"고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 절친인 배우 한재영은 "강하늘은 100여명정도 되는 영화촬영 스태프들의 이름을 다 외운다. 100명 중에 50명 외운 나는 나쁜놈이냐"라며 강하늘의 세세함을 칭찬했다.한편 강하늘의 미담이 공개되는 '해피투게더3'는 오는 23일 오후 11시 10분 방송된다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'해피투게더3'에 출연한 배우 강하늘이 미담제조기란 별명에 대해 부담을 표한 가운데 강하늘이 별명을 얻은 이유가 화제가 되고 있다.23일 방영 예정인 KBS 2TV '해피투게더3'에는 강하늘, 한재영, 이특, 신동, 김슬기, 하재숙이 출연할 예정이다.강하늘은 최근 진행된 '해피투게더3' 녹화에서 자신의 '미담제조기'라는 별명이 붙은 데 대해 부담을 표한 것으로 전해졌다.강하늘은 "나는 착하게 사는 사람이 아니다"며 평소 선행으로 유명한 유재석과 박보검을 못 따라간다고 말해 웃음을 자아냈다.강하늘은 과거 MBC '황금어장-라디오스타'를 통해 미담제조기라는 별명을 얻었다. '라디오스타'에서는 강하늘의 선행을 목격한 일반인들의 미담이 끝없이 이어졌기 때문이다.강하늘이 매니저들에게 직접 보너스를 챙겨줬거나 인터뷰를 통해 만난 기자에게 특별한 결혼 선물을 해준 사연, 팬 미팅에서 직접 쓰레기를 치운 사연 등이 전해졌다.한편 강하늘이 출연하는 KBS 2TV '해피투게더3'는 23일 밤 11시 10분에 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더3’ 강하늘이 ‘미담제조기’라는 별명에 대해 부작용을 호소했다.23일 오후 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)에서는 ‘예능 공조’ 특집으로 꾸며지는 가운데, 연예계 절친인 강하늘 한재영, 이특 신동, 김슬기 하재숙이 동반 출연한다.최근 진행된 녹화에서는 유재석의 아성을 위협하는 신흥 미담의 아이콘 강하늘이 출연한 만큼 훈훈한 미담의 향연이 이어졌다. 이중 강하늘의 ‘에어컨 미담’이 공개돼 이목을 집중시켰다. 내용인즉슨 강하늘이 더운 여름날 집에 에어컨이 없어서 카페에서 일을 하고 있는 영화스태프를 우연히 만난 후 그에게 에어컨을 선물했다는 것. 이에 모두가 입을 다물지 못하자 강하늘은 “그 이후로 약간의 부작용이 있다. 다른 스태프들이 ‘하늘아 요즘 차가 안 나간다’고 장난스레 어필한다”며 깨알 같은 고충(?)을 토로해 웃음을 자아냈다.  
사진=KBS 그런가 하면 이날 강하늘은 자신이 ‘미담제조기’로 불리는 것에 대해 “나는 착하게 사는 사람이 아니다”라며 유재석-박보검을 못 따라간다며 난색을 표했다. 그러나 강하늘의 겸손함과는 달리, 현장에서는 그의 미담에 대한 증언이 줄을 이었다. 특히 한재영은 “강하늘은 100여명정도 되는 영화촬영 스태프들의 이름을 다 외운다. 100명 중에 50명 외운 나는 나쁜놈이냐”며 울분을 토해 폭소를 유발했다.특히 강하늘의 미담에 필적하기 위해 모든 출연진들이 자신의 미담을 셀프로 PR하는 코너가 마련돼 눈길을 끌었다. 그러나 ‘미담왕’ 자리를 차지하기 위한 과도한 명예욕 탓에 현장에서는 날조된 미담부터 시작해 본인의 미담이라고 하기에는 애매한 에피소드들이 쏟아져 웃음바다를 이뤘다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘해피투게더3’에 출연한 강하늘이 ‘미담제조기’라는 별명에 대해 부작용을 호소했다.23일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)는 ‘예능 공조’ 특집으로 꾸며져 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙이 동반 출연한다.최근 진행된 녹화에서는 유재석의 아성을 위협하는 신흥 미담의 아이콘 강하늘이 출연한 만큼 훈훈한 미담의 향연이 이어졌다. 이중 강하늘의 ‘에어컨 미담’이 공개돼 이목을 집중시켰다. 내용인즉슨 강하늘이 더운 여름날 집에 에어컨이 없어서 카페에서 일을 하고 있는 영화스태프를 우연히 만난 후 그에게 에어컨을 선물했다는 것. 이에 모두가 입을 다물지 못하자 강하늘은 “그 이후로 약간의 부작용이 있다. 다른 스태프들이 ‘하늘아 요즘 차가 안 나간다’고 장난스레 어필한다”며 깨알 같은 고충(?)을 토로해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 이날 강하늘은 자신이 ‘미담제조기’로 불리는 것에 대해 “나는 착하게 사는 사람이 아니다”라며 유재석-박보검을 못 따라간다며 난색을 표했다. 그러나 강하늘의 겸손함과는 달리, 현장에서는 그의 미담에 대한 증언이 줄을 이었다. 특히 한재영은 “강하늘은 100여명정도 되는 영화촬영 스태프들의 이름을 다 외운다. 100명 중에 50명 외운 나는 나쁜놈이냐”며 울분을 토해 폭소를 유발했다.한편 이날 ‘해투’에서는 강하늘의 미담에 필적하기 위해 모든 출연진들이 자신의 미담을 셀프로 PR하는 코너가 마련돼 눈길을 끌었다. 그러나 ‘미담왕’ 자리를 차지하기 위한 과도한 명예욕 탓에 현장에서는 날조된 미담부터 시작해 본인의 미담이라고 하기에는 애매한 에피소드들이 쏟아져 웃음바다를 이뤘다는 후문.이에 강하늘-한재영-이특-신동-김슬기-한재숙 중 해투배 ‘미담왕’은 누가 차지했을지 궁금증을 높이는 동시에, 이들이 펼칠 셀프 미담 배틀에 기대감이 증폭된다.강하늘이 출연하는 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 23일(오늘) 밤 11시 10분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] '무도' 멤버들의 사적 팀대결이 또 다시 공개됐다.정준하는 23일 자신의 인스타그램에 "쫌! 쫌!! 노력 좀 하자!! 그리고 입조심하고.. 어떻게 매번 지냐?!!!....암튼 까불지말고 힘내자!!!! #우리가위너#너희는루저#무한도전"이라는 글과 함께 사격장에서 찍은 영상을 공개했다.공개된 영상 속에는 유재석, 양세형, 광희가 대결에 져 벌칙을 받기 위해 무릎을 꿇고 있는 모습이다. 이들은 "저희가 미쳤었나 봅니다. 함부로 입을 놀리지 않겠습니다"라고 외쳤다.이어 정준하, 박명수, 하하는 이들의 입을 손바닥으로 때려 웃음을 자아냈다. 특히 광희는 겁에 잔뜩 질린 모습. 정준하, 박명수, 하하는 "우리는 절대 지지 않아"라며 다른 셋을 놀렸다.앞서 '무한도전' 멤버들은 회식 후 스크린 야구와 탁구 대결을 했다. 이는 지난 주 방송된 MBC '무한도전'에서도 언급이 됐는데, 당시 유재석은 홈런도 못쳤을 뿐만 아니라 탁구까지 져 회식비를 내야 했다고. 이에 정준하는 유재석을 '7푼이 형'이라고 불러 웃음을 자아냈다.또 양세형은 자신이 기회를 놓치자 급 정색을 한 유재석을 두 번이나 봤다고 폭로하기도. 그런데 이번 사격 대결 역시 유재석 팀이 져 또 다시 벌칙을 받게 된 것. 1인자, 유느님이라 불리던 유재석이 과연 정준하와 하하에게 복수를 할 수 있을지, '무한도전' 번외 대결에 관심이 쏠린다./parkjy@osen.co.kr[사진] 정준하 인스타그램
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 배우 한재영이 한채영으로 오해를 받았다.23일 방송된 KBS 2TV 예능 '해피투게더3'(이하 '해투')는 '예능 공조' 특집으로 꾸며졌다. 연예계 절친 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙이 동반 출연했다.MC 유재석은 한재영을 향해 "다른 분들이 한채영 씨 출연하는 줄로 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 박명수는 "강하늘씨도 김하늘씨로 알았다"고 말해 웃음을 더했다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면 캡처
그룹 슈퍼주니어 이특이 국민MC 유재석을 분석했다.
이특은 23일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 “예능은 강호동에게 많이 배웠고, 유재석이 진행하는 프로그램 섭외는 많이 들어오지 않는다. 나를 경계하는 것인가라는 생각도 들었다”고 운을 뗐다.
그는 이어 “강호동과 방송을 하며서 지나치게 샤우팅을 해 성대결절이 왔다”고 전해 주위를 웃게 했다.
무엇보다 이특은 책과 경험을 통해 강호동, 유재석을 분석했다.
그의 말에 따르면 지칠 줄 모르는 에너지의 강호동, 천재적인 방송 센스를 지닌 신동엽, 그리고 불호 없는 대기만성 형의 유재석 등이 국민 MC로 꼽힌다.
이특은 “유재석은 항상 대본을 말아 쥔다”고 설명했다. 이를 들은 유재석은 항상 박명수가 봐서 그렇다”고 해명했다.
또 이특은 유재석의 박수를 따라 하며 남다른 관찰력으로 주위의 감탄을 자아냈다. 또 “말을 빨리하는 코너에서 매력을 뽐내는 유재석을 배우기 위해 노력했다”고 말했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 강하늘이 많은 분들이 박보검, 유재석 등과 함께 본인을 미담 3대 천왕이라 불러 송구스럽다는 뜻을 내비쳤다.23일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에는 배우 강하늘, 한재영, 김슬기, 하재숙, 슈퍼주니어 이특, 신동 출연한 가운데 예능 공조 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에선 강하늘의 '미담 제조기' 수식어를 딴 미담 PR 대결이 펼쳐졌다.이 가운데 강하늘은 "박보검, 유재석 등과 함께 내가 미담 3대 천왕이라고 불린다"며 어쩔 줄 몰라하는 표정을 지었다.말을 이어간 강하늘은 들은 이야기라며 박보검의 바른 인사성을 언급, 칭찬해 훈훈함을 안겼다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유재석과 강하늘, 미담계의 황태자들의 배틀이 펼쳐졌다. 23일 KBS 2TV ‘해피투게더’에서는 강하늘, 한채영, 슈퍼주니어 신동, 이특, 하재숙, 김슬기 등이 출연해 미담 배틀을 펼쳤다.이날 방송에서 ‘미담 자판기’라고 알려진 강하늘이 출연하자 전현무는 “유재석 씨가 긴장을 해야 한다”라며 강하늘의 선행을 전했다.전현무는 “어느 날 강하늘이 카페에서 영화 제작진을 만났는데 일을 하고 있어 왜 카페에서 일을 하고 있냐고 물어보니 그 분이 집에 에어콘이 없어 덥다고 했다. 이에 강하늘이 스태프에게 에어컨을 사줬다고 하더라”고 했고 게스트들과 MC들은 감탄하기 시작했다.이에 강하늘은 “‘미담 자판기’로 별명이 굳혀지니 부작용이 있더라. 어떤 제작진들이 ‘요즘 내 차가 안 굴러간다’라며 농담을 하신다”며 웃음을 자아냈다.박명수는 이 말을 듣고 “유재석은 10년 동안 저를 버리지 않았다”라고 말하자 모두 폭소했고 이특은 “나는 재석이형이 자선단체인줄 알았다”며 너스레를 떨었다. 이후 게스트들은 ‘미담 배틀’을 하기 시작했다. 김슬기는 추운 겨울날에 발목양말을 신고 나온 할머니에게 긴 양말을 선물했다는 사연과 하재숙은 일주일동안 독도 주변 바다를 청소했다고 말했다. 이특은 과거 슈퍼주니어 교통사고 당시 “규현이를 먼저 챙겨달라”고 부탁하던 기억을 털어놓기도 했다. 하지만 아무도 강하늘을 이길 수 없었다. 강하늘은 “어머니가 계속 월세를 사셔서 마음이 늘 불편했는데 이번에 전세집으로 옮겨드렸다”고 말했다. 이어 “최근에 제가 박보검 씨와 많이 비교가 되는데 정말 인사성이 밝으시다”라고 칭찬했다. 이에 박명수는 “유재석은 개한테도 인사를 하는 사람이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 미담천사는 강하늘에게 돌아갔다. 또한 강하늘은 이날 무에타이 실력을 선보이기도 했다. 그는 “중학교 때 100kg정도 나갔다며 다이어트를 위해 무에타이를 2년 정도 배웠다”고 시범을 보이기도 했다. 조세호와 함께 대결을 펼치며 날렵하고 묵직한 킥을 선보였다. 이날 강하늘은 김슬기와 로맨틱 커플 호흡을 보여주기도 했다. 드라마 ‘도깨비’ 속 공유와 김슬기, 또한 김슬기에게 고백하는 장면 등을 연기하기도 했으며 김슬기는 강하늘과 연기를 해보겠다고 간접적으로 언급해 눈길을 끌었다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=KBS2TV '해피투게더3' 방송화면 캡처
'해피투게더3'에서 강하늘과 유재석이 서로의 미담을 늘어놓으며 미담왕을 가렸다.
23일 오후 방송된 KBS2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '예능 공조' 특집으로 김슬기와 하재숙, 강하늘과 한재영, 이특과 신동이 출연했다. 
이날 방송에서 강하늘은 훈훈한 미담으로 '강 하느님'에 등극했다. MC 유재석 역시 미담으로 유명했고, 이날 '해피투게더'에서는 미담 배틀이 벌어졌다. 김슬기와 이특, 하재숙도 이에 동참하여 다양한 미담으로 분위기가 한층 훈훈해졌다. 
미담배틀의 시작은 강하늘부터였다. 강하늘은 한 여름에 카페에서 스태프를 만났고, 왜 나와있는지 물었더니 스태프가 "집에 에어컨이 없어서요"라고 답했다. 이에 강하늘은 스태프의 집으로 에어컨을 사서 보내줬다고 했다. 강하늘의 미담에 모두 혀를 내두르며 감탄했다. 
이에 박명수가 "10년 동안 공개하지 않았던 유재석의 미담을 이 자리에서 공개하겠다"라고 나섰다. 박명수는 모두의 기대를 한 몸에 받으며 "유재석 씨가 10년 동안 저를 버리지 않았어요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
하재숙도 미담왕에 도전했다. 그는 강원도 고성에서 스쿠버다이빙을 하며 남편을 만나 이곳에 신혼집을 차렸다고 밝혔다. 평소 스쿠버다이빙을 즐기던 하재숙은 한 방송프로그램에서 진행하는 '독도 바닷속 청소'에 참여했다고 밝혔다. 유재석은 "독도, 가산점 있습니다"라고 말하며 하재숙에게 미담왕 왕관을 넘겼다. 
이어 강하늘은 또 다른 미담을 꺼냈다. 작년까지 월세집에 살던 어머니께 전세집을 마련해드렸다는 것. 이뿐만이 아니었다. 과거 방송 프로그램 '가족노래자랑'에 출연해 3연승을 거뒀던 강하늘은 상품을 모두 큰아버지와 할머니, 할아버지 집에 나눠드려서 눈길을 끌었다. 
치열한 미담배틀 끝에 강하늘이 우승했고, 그는 한돈세트를 선물로 받았다. 그러나 이날 상품으로 받은 한돈세트마저 그의 매니저에게 선물했다는 후문으로 '강하느님'의 이름을 드높였다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘해피투게더3’가 스타들의 미담으로 훈훈함을 안겼다. 23일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 연예계 절친인 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙이 동반 출연한 ‘예능 공조’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 전현무는 강하늘의 미담에 대해 “유재석 씨는 긴장해야 한다. 미담을 조사하다 깜짝 놀랐다. 제 귀를 의심했다”고 말해 궁금증을 자아냈다. 이에 즉석에서 강하늘과 유재석의 미담배틀이 시작됐다. 이후 강하늘의 미담이 공개됐다. 카페에서 일하던 영화 스태프에게 ‘왜 여기서 하냐’고 물어봤다고. 너무 더워서 집에서 못한다는 말에 강하늘이 에어컨을 선물했다는 사실이 공개됐고, 출연진들이 강하늘에게 기립박수를 보냈다. 강하늘은 진짜인지 아닌지 말해달라는 요청에 “노(NO)는 아닌데 오해할 수 있다. 비싸고 이런 에어컨이 아니다. 싼 거였다”고 설명했다. 하지만 부작용도 있었다고. 강하늘은 “몇몇 분들이 아시게 되셔서 약간 부작용이 있다”면서 “촬영하고 있는데 앞에 가시면서 ‘차가 요즘 안 나가가 가지고…’라고 장난으로 그러셨다”고 말했다. 이 말을 듣고 있던 박명수는 “에어컨 받고 유재석 미담 도전한다. 유재석 미담은 워낙 거룩하기 때문에 가볍게 하나 깔고 가겠다”며 “유재석은 10년 동안 절 버리지 않았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 탄력을 받아 출연진들의 미담 배틀이 시작됐다. 김슬기는 추운 겨울 발목양말을 신은 할머니에게 목이 긴 양말을 사드린 사연을 공개했다. 하지만 할머니가 “집 앞이라 대충 신고 나온 것”이라 말했다고 밝혀 폭소케 했다. 이특의 경우 슈퍼주니어 멤버들과 관련된 미담을 밝혔다. 이특은 “2006년 교통사고가 크게 났었다. 저도 이마가 30바늘 찢어지고 허리를 150바늘 꿰맸다”면서 구급대원이 도착했을 때 자신에게 온 구급대원을 규현에게 보냈다고 설명했다. 이 말을 듣고 있던 신동은 자신과 은혁이 조금 덜 자친 상태라 은혁이 규현을, 자신이 이특을 돌보고 있던 사이 이특에게 “형 왔다 빨리 가”라고 하니 구급대원에게 “저 말고 규현이가 더 다친 것 같으니까 규현이한테 가세요”라고 말했다고 당시 상황을 증언했다. 지난 2005년 사연도 공개됐다. 연습생에서 막 데뷔해 돈이 없던 상황. 동해와 은혁이 배고픔을 호소했는데, 마침 서랍에서 딱 만원이 나와 당시 한 그릇에 5천원이었던 순댓국을 먹으러 갔다고 설명했다. 동생들에게 순댓국 두 그릇을 사주고 자신은 밥을 먹었다고 거짓말을 한 이특. 하지만 은혁이 사이다를 시켜 돈이 오버됐고, 동생들을 먼저 보낸 뒤 식당 아주머니에게 사실을 이야기하고 양해를 구했던 사연을 전했다. 뿐만 아니다. ‘스타 골든벨’에 출연하던 시절, 예능프로그램 출연자만 고정 수입이 생겼는데, 자신의 수입을 예능에 출연하지 않은 멤버들에게 나눠줬다고 밝혔다. 하재숙의 경우 독도 바다를 청소하러 갔다고 밝혔다. 하재숙은 “독도 바닷속에 폐그물이나 쇳덩이가 3~5톤 정도 있다. 다이버들이 들어가 수면 위로 올려주면 다음에 크레인으로 올린다. 그게 계속 있으면 독도 바닷속이 다 죽는다”면서 방송 프로그램 차 방문했던 당시 상활들에 대해 설명했다. 강하늘의 경우 박보검을 언급했다. 강하늘, 박보검, 유재석은 연예계 잘 알려진 미담 3대천왕. 강하늘은 “주변에서 주워듣는 것들이 있지 않나. 박보검 씨를 실제로 만난 적은 없다. 어느 시상식에서 멀리 뵈었다. 그 장면도 주변 모두에게 인사하는 장면이었다”며 박보검의 인성을 칭찬했다. 이런 강하늘 역시 미담이 끊이지 않았다. 이날 방송에서는 강하늘이 고등학생시절 아버지와 함께 출연했던 ‘아침마당’ 가족 노래자랑 영상이 공개됐다. 당시 강하늘과 그의 아버지는 3연승을 차지, 1승 선물로 제주도 여행권, 2승 선물로 김치 냉장고, 3승 선물로 양문형 냉장고를 받았다. 상품에 대해 묻자 강하늘은 “저희 집에 놔두기에 크기가 너무 커서 김치냉장고랑 양문냉장고는 할아버지 할머니를 드렸다”고 밝혔다. 또 “큰아버지께 여행권을 드렸는데 고모 드리자고 해서 고모 드렸다”고 말했다. 끝나지 않는 강하늘의 미담에 출연진들은 다시 한 번 놀라워했다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
KBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 강하늘, 이특, 김슬기 등 대세 스타들의 활약에도 '해피투게더 3' 시청률이 하락했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더 3'은 전국기준 4.8%를 기록, 지난 17일 방송의 6.1%보다 1.3%P 하락했다.지난 주 '대선주자 국민면접'으로 결방했던 SBS '자기야'가 1위에 올랐다. 이날 '자기야'는 7.6%를 기록했다.한편 이날 방송된 '해피투게더 3'은 연예계 절친 특집으로 꾸며져 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙이 출연해 남다른 입담을 뽐냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. KBS 2TV ‘해피투게더3’ [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 이특이 유재석이 하는 프로그램은 섭외가 안 들어온다고 밝혔다.23일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 487회는 ‘예능 공조’ 특집으로 연예계 절친인 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙이 출연해 입담 대잔치를 벌였다.이날 방송에서 신동은 "예전부터 슈퍼주니어 하면 3명의 예능 멤버가 있었다. 그중에 저랑 이특 씨가 있는데, 이특 씨가 유재석 씨를 롤모델로 삼고, 저는 강호동 씨를 롤모델로 삼았다. 뭔가 외모랑 비슷하게 간다. 근데 이상하게 만날 이특 씨가 강호동 형만 따라가더라"고 말했다.이특은 "저는 강호동 형한테 예능을 많이 배웠는데, 참 이상하게 유재석 형 프로그램 섭외가 안 들어온다. 저를 견제하나?"라고 농담해 웃음을 자아냈다.또한 그는 “호동이 형님이 저에게 mc의 기본 조건은 샤우팅이라더라. 그래서 샤우팅을 열심히 했는데 성대결절이 왔다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또 이특은 3대 MC인 강호동, 신동엽, 유재석을 분석한 책을 공부했던 것을 밝히며 “강호동과 함께 방송한 작가들은 혀를 내두를 정도로 에너지에 놀란다고 적혀있고, 신동엽 형님에 대해서는 천재가 노력하면 놀랍다. 혀를 내두른다고 적혀있더라”고 말했다.  이어 “유재석 형님은 대기만성 형이다. 누구하나 욕하는 이 없는, 방송에 최적화 된 사람으로 혀를 내두를 정도다”라고 말했다. 이에 유재석은 “일단 우선 혀를 내두르고 봐야하는거냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.  ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석이 25일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
유재석 '흡사 할리우드 배우 출근길' 
유재석 '해외 팬들에게도 친절해'jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 유재석이 25일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 유재석이 25일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석이 25일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
유재석 '멀리서 봐도 잘생겼어' 
유재석 '빛나는 유느님'jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=김경주 기자] 방송인 양세형이 유재석을 도발해 웃음을 자아냈다.양세형은 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 레전드 특집에서 유재석에게 도발을 해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 각자 잘하는 것 하나씩을 말해 1등하지 못하면 벌칙을 받기로 했다. 이에 양세형은 유재석에게 “가장 잘하는게 뭐냐”고 물었다.이에 유재석이 “갖가지 잘 한다”라고 답하자 양세형은 “딱지치기 아니냐. 그거 내가 부숴주겠다”고 말해 시선을 모았다./ trio88@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 특집.
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 유재석과 양세형이 자존심 대결을 펼쳤다.25일 오후 방송된 MBC '무한도전 레전드'에선 추격전 베스트5가 공개됐다.오프닝에선 멤버들끼리 했던 게임 내기에 대해 언급했는데, 유재석이 "각자 잘하는 걸 얘기해서 1등 못하면 벌칙 받자"고 제안했다. 그러면서 유재석은 양세형을 향해 "세형이는 실력이 못 따라가는 스타일"이라고 일침해 웃음을 줬다. 이에 발끈한 양세형은 유재석을 향해 "딱지치기 잘한다고 생각하지 않냐"며 "그거 제가 딱지치기 부숴주겠다"고 도발해 유재석을 폭소하게 했다. 이후에도 멤버들은 각자 자신이 잘하는 종목을 자랑하며 허세를 부려 웃음을 안겼다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’ 유재석이 추격전에 대한 의심을 거뒀다.
유재석은 25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 “오늘의 주제는 ‘추격전’이다. 최근에는 막내 라인 황광희, 양세형이 두각을 나타냈다”고 운을 뗐다.
그는 이어 “사실 추격전에 대해서는 가족들에게도 ‘짜고 하는 거지?’란 질문을 많이 받는다”면서 “실제로 추격전은 짜고 할 수가 없다”고 설명했다.
황광희는 “추격전을 촬영하는 날은 밥도 못 먹지 않느냐”고 덧붙였고, 유재석은 “실제 카메라, 오디오 스태프를 놓쳐서 휴대전화로 촬영하기도 했다”고 힘을 보탰다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김경주 기자] ‘무한도전’의 여드름 브레이크 특집이 추격전 레전드 3위를 차지했다.유재석은 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 레전드 특집에서 3위를 차지한 ‘여드름 브레이크’ 특집을 멤버들과 함께 감상했다.그러던 중 카메오였던 길이 등장하자 유재석은 “길이 카메오일 때 진짜 레전드였다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.이밖에도 정준하는 “저 당시에만 해도 유재석의 체력이 좋지 않았다. 박경림하고 씨름해도 질 때였다”고 말해 웃음을 자아냈다./ trio88@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 특집.
[헤럴드POP=박수정 기자]유재석이 길을 언급했다. 25일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 방송 후 처음으로 방학을 맞은 멤버들의 근황과 시청자들이 뽑은 추격전 베스트5가 공개됐다. 추격전 베스트 중 3위는 '여드름 브레이크'였다. 당시 하하 대신 전진이 활약했으며, 길이 카메오로 출연했다. 길은 '여드름 브레이크'에서 탈옥수를 도와주는 역할로 깜짝 등장했다. 길의 등장 모습을 다시 본 유재석은 "길이가 카메오였을 때 레전드였다"고 말했다.지금과 달리 체력이 약한 유재석의 모습도 눈길을 끌었다. 멤버들은 "저때는 유재석이 박경림과 씨름해서 질 때"라고 말하며 웃었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석이 길의 활약에 감탄했다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 멤버들이 여드름 브레이크를 코멘터리하는 모습이 그려졌다.이날, 박명수의 활약이 크게 빛났던 여드름 브레이크가 추격전 레전드 3위에 랭크됐다. 여드름 브레이크는 박명수뿐만 아니라 길 또한 까메오로 등장해 존재감을 드러냈던 특집이었다. 유재석은 길의 등장에 “길이는 까메오일 때가 레전드였다”며 당시를 회상했다. 이에 다른 멤버들 또한 “길이의 존재감이 컸었다”며 동의를 표했다. 계속해서 유재석은 “길이가 저 편에 출연해서 진짜 잘했다”며 길의 활약에 감탄을 표했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 방송MC 브랜드평판 2017년 2월 조사결과, 1위 송해 2위 유재석 3위 김구라로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 1월 24일부터 2017년 2월 25일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 9,566,379개를 분석하여 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정했다. 지난 1월 방송MC 브랜드 빅데이터 14,332,591개와 비교하면 33.25% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수로 분석했다.2017년 2월 방송MC 브랜드평판 순위는 송해, 유재석, 김구라, 박수홍, 유희열, 정준하, 신동엽, 박명수, 전현무, 이경규, 윤종신, 서경석, 김성주, 정형돈, 김국진, 이휘재, 김원희, 박미선, 이영자, 신현준 순으로 나타났다.1위, 송해 브랜드는 참여지수 609,808 소통지수 165,033가 되면서 브랜드평판지수 1,242,433로 분석됐다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,028,172와 비교해보면 20.84% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 327,657 소통지수 632,709가 되면서 브랜드평판지수 1,211,609로 분석됐다. 지난 1월 브랜드평판지수 3,080,274와 비교해보면 60.67% 하락했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 172,121 소통지수 616,473가 되면서 브랜드평판지수 920,573로 분석됐다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,221,623와 비교해보면 24.64% 하락했다한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 송해 브랜드가 1위를 기록했다. 방송MC 브랜드 빅데이터가 전체적으로 줄어든 모습이었는데, MBC 예능 '무한도전' 휴식기로 유재석 브랜드 평판지수가 하락하면서, 미디어에 관심을 이끌어낸 송해 브랜드가 1위를 차지한 것으로 분석됐다" 라고 평판을 분석했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
송해/사진제공=KBS ‘전국노래자랑’ 방송화면
방송MC 브랜드평판 2017년 2월 조사결과, 송해가 1위를, 유재석이 2위를 차지했다.
한국기업평판연구소는 2017년 1월 24일부터 2017년 2월 25일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 9,566,379개를 분석하여 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정하였다. 지난 1월 방송MC 브랜드 빅데이터 14,332,591개와 비교하면 33.25% 줄어들었다.
브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수로 분석하였다.
1위, 송해 브랜드는 참여지수 609,808 소통지수 165,033가 되면서 브랜드평판지수 1,242,433로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,028,172와 비교해보면 20.84% 상승했다.
 
유재석 / 사진=텐아시아 DB
2위, 유재석 브랜드는 참여지수 327,657 소통지수 632,709가 되면서 브랜드평판지수 1,211,609로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 3,080,274와 비교해보면 60.67% 하락했다.
3위, 김구라 브랜드는 참여지수 172,121 소통지수 616,473가 되면서 브랜드평판지수 920,573로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,221,623와 비교해보면 24.64% 하락했다
한국기업평판연구소 구창환 소장은 “방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 송해 브랜드가 1위를 기록했다. 방송MC 브랜드 빅데이터가 전체적으로 줄어든 모습이었는데, MBC 예능 ‘무한도전’ 휴식기로 유재석 브랜드평판지수가 하락하면서, 미디어에 관심을 이끌어낸 송해 브랜드가 1위를 차지한 것으로 분석되었다” 라고 평판분석했다.
한편, 이번 브랜드평판조사에서는 방송MC 20명을 분석하였다. 송해, 유재석, 김구라, 박수홍, 유희열, 정준하, 신동엽, 박명수, 전현무, 이경규, 윤종신, 서경석, 김성주, 정형돈, 김국진, 이휘재, 김원희, 박미선, 이영자, 신현준 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=임지연 기자] 방송MC 브랜드평판 2017년 2월 조사결과, 1위 송해 2위 유재석 3위 김구라 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 1월 24일부터 2017년 2월 25일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 9,566,379개를 분석하여 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정하였다. 지난 1월 방송MC 브랜드 빅데이터 14,332,591개와 비교하면 33.25% 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수로 분석하였다. 2017년 2월 방송MC 브랜드평판 순위는 송해, 유재석, 김구라, 박수홍, 유희열, 정준하, 신동엽, 박명수, 전현무, 이경규, 윤종신, 서경석, 김성주, 정형돈, 김국진, 이휘재, 김원희, 박미선, 이영자, 신현준 순으로 분석되었다. 1위, 송해 브랜드는 참여지수 609,808 소통지수 165,033가 되면서 브랜드평판지수 1,242,433로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,028,172와 비교해보면 20.84% 상승했다. 2위, 유재석 브랜드는 참여지수 327,657 소통지수 632,709가 되면서 브랜드평판지수 1,211,609로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 3,080,274와 비교해보면 60.67% 하락했다. 3위, 김구라 브랜드는 참여지수 172,121 소통지수 616,473가 되면서 브랜드평판지수 920,573로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,221,623와 비교해보면 24.64% 하락했다 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 송해 브랜드가 1위를 기록했다. 방송MC 브랜드 빅데이터가 전체적으로 줄어든 모습이었는데, MBC 예능 '무한도전' 휴식기로 유재석 브랜드평판지수가 하락하면서, 미디어에 관심을 이끌어낸 송해 브랜드가 1위를 차지한 것으로 분석되었다." 라고 평판분석했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송MC 브랜드평판 2월 조사결과, 1위 송해, 2위 유재석, 3위 김구라로 분석됐다.한국기업평판연구소는 1월 24일부터 2월 25일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 9,566,379개를 분석하여 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정하였다. 지난 1월 방송MC 브랜드 빅데이터 14,332,591개와 비교하면 33.25% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수로 분석하였다.2월 방송MC 브랜드평판 순위는 송해, 유재석, 김구라, 박수홍, 유희열, 정준하, 신동엽, 박명수, 전현무, 이경규, 윤종신, 서경석, 김성주, 정형돈, 김국진, 이휘재, 김원희, 박미선, 이영자, 신현준 순으로 분석되었다.1위, 송해 브랜드는 참여지수 609,808 소통지수 165,033가 되면서 브랜드평판지수 1,242,433로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,028,172와 비교해보면 20.84% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 327,657 소통지수 632,709가 되면서 브랜드평판지수 1,211,609로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 3,080,274와 비교해보면 60.67% 하락했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 172,121 소통지수 616,473가 되면서 브랜드평판지수 920,573로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,221,623와 비교해보면 24.64% 하락했다한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 송해 브랜드가 1위를 기록했다. 방송MC 브랜드 빅데이터가 전체적으로 줄어든 모습이었는데, MBC 예능 '무한도전' 휴식기로 유재석 브랜드평판지수가 하락하면서, 미디어에 관심을 이끌어낸 송해 브랜드가 1위를 차지한 것으로 분석되었다" 라고 평판분석했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]방송MC 브랜드평판에서 송해가 유재석-김구라를 제치고 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2017년 1월 24일부터 2017년 2월 25일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 9,566,379개를 분석하여 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수로 분석하였다.2017년 2월 방송MC 브랜드평판 순위는 송해, 유재석, 김구라, 박수홍, 유희열, 정준하, 신동엽, 박명수, 전현무, 이경규, 윤종신, 서경석, 김성주, 정형돈, 김국진, 이휘재, 김원희, 박미선, 이영자, 신현준 순으로 분석되었다.1위, 송해 브랜드는 참여지수 609,808 소통지수 165,033가 되면서 브랜드평판지수 1,242,433로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,028,172와 비교해보면 20.84% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 327,657 소통지수 632,709가 되면서 브랜드평판지수 1,211,609로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 3,080,274와 비교해보면 60.67% 하락했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 172,121 소통지수 616,473가 되면서 브랜드평판지수 920,573로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,221,623와 비교해보면 24.64% 하락했다한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 송해 브랜드가 1위를 기록했다. 방송MC 브랜드 빅데이터가 전체적으로 줄어든 모습이었는데, MBC 예능 '무한도전' 휴식기로 유재석 브랜드평판지수가 하락하면서, 미디어에 관심을 이끌어낸 송해 브랜드가 1위를 차지한 것으로 분석되었다." 라고 평판분석했다. 
lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[Dispatch=나지연기자] 진행자 송해가 MC 브랜드 평판 조사에서 1위를 차지했다.
한국기업평판연구소는 26일 2월 방송MC 브랜드 순위를 발표했다. 조사 기간은 1월 24일~2월 25일. 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 9,566,379개를 분석, 소비자들의 브랜드 참여량, 소통량 등을 측정했다.
1위는 '전국노래자랑' 송해가 올랐다. 참여지수 60만 9,808. 소통지수 16만 5,033로 총 브랜드평판지수는 124만 2,433로 분석됐다. 1월 브랜드평판지수 102만 8,172와 비교하면 20.84% 급상승한 수치다.
유재석은 그 뒤를 이었다. '무한도전' 휴식 영향이 컸다. 참여지수 32만 7,657, 소통지수 63만 2,709를 기록, 총 브랜드 평판지수는 121만 1,609다. 1월 브랜드평판지수 308만 274와 비교 60.67% 하락했다.
3위는 김구라다. 참여지수 17만 2,121 소통지수 61만 6,473를 기록했다. 총 브랜드 평판지수는 92만 573으로 분석됐다. 1월 브랜드평판지수 1,22만 1,623과 비교해보면 24.64% 하락한 수치를 나타냈다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터가 전체적으로 줄었다"면서 "'무한도전' 휴식기로 유재석 평판지수가 하락했고, 미디어에 관심을 이끌어낸 송해가 1위를 차지했다"고 분석했다.
방송인 송해(90)가 MC 브랜드 평판 조사에서 유재석을 누르고 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소는 1월 24일부터 2월 25일까지 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 956만 6379개를 분석해 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 통해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류한 뒤 가중치를 부여해 나온 지표다. 방송 MC 브랜드 평판지수는 참여지수와 소통지수로 분석됐다. 
방송MC 브랜드평판 2017년 2월 조사결과 송해가 1위, 유재석이 2위에 올랐다.1986년부터 30년간 KBS '전국노래자랑'을 이끌어온 송해는 브랜드 참여지수 60만 9808, 소통지수 16만 5033, 브랜드 평판지수 124만 2433로 분석됐다. 지난 1월 브랜드 평판지수 102만 8172와 비교하면 20.84% 상승한 수치다.'국민 MC' 유재석이 송해 뒤를 이었다. 유재석은 브랜드 참여지수 32만 7657, 소통지수 63만 2709, 브랜드 평판지수 121만 1609로 분석됐다. 지난 1월 브랜드 평판지수 308만 274와 비교하면 60.67% 하락했다. 조사 당시 MBC '무한도전'이 결방에 들어간 것이 평가에 영향을 미친 것으로 분석된다.  
한국기업평판연구소는 "방송 MC 브랜드 빅데이터가 1월에 비해 전체적으로 줄어든 모습이었는데, MBC '무한도전' 휴식기로 유재석 브랜드평판지수가 하락하면서 미디어에 관심을 이끌어낸 송해 브랜드가 1위를 차지한 것으로 분석됐다"고 말했다.2017년 2월 방송 MC 브랜드평판 순위는 송해, 유재석, 김구라, 박수홍, 유희열, 정준하, 신동엽, 박명수, 전현무, 이경규, 윤종신, 서경석, 김성주, 정형돈, 김국진, 이휘재, 김원희, 박미선, 이영자, 신현준 순으로 분석됐다.K스타 정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 이광수를 위한 야밤 투어가 시작됐다.26일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 멤버들이 밤 12시에 호출됐다. 이날 이광수는 자신의 날을 맞아 제작진에게 "멤버들이 더이상 절 의심하지 않게 어떤 장치를 해줬으면 좋겠다"란 바람을 밝혔다.이광수는 지난 주 방송 말미 등장, 멤버들을 향해 "절 위한 밤 여행코스 한가지씩 생각해서 오프닝 장소로 와라"면서 헤어, 메이크업을 하지 말고 매니저도 오면 안 된다고 밝혔다.밤 12시에 호출 받은 멤버들은 "왜 이 시간에 부르고 난리냐"라고 투덜거리며 등장했다. 이광수는 "안녕하십니까"라며 여유롭게 등장했다. 이광수는 홀로 풀세팅을 하고 와 웃음을 안겼다. 유재석은 "네 위크니까 네가 알아서 해라. 재미만 없어봐"라고 압박했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처 
'런닝맨' 유재석이 이광수에게 독설을 날렸다. 
26일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 멤버스 위크 특집이 공개됐다. 이번 멤버스 위크의 주인공은 광수였다. 광수는 멤버들에게 자신을 위한 '밤샘 투어'를 준비해 오라고 제안했다. 
멤버들은 광수가 좋아하는 분식 투어부터 해산물 파티까지 다양한 상품을 꺼냈다. 이때 송지효가 "우리 루프탑바에서 세련되게 놀아보자. 거기 가수 지드래곤이 오는 핫플레이스다"라고 말했다.
광수가 솔깃해 하자 유재석은 "그러면 가지 마. 네가 가면 물 버려"라고 광수에게 독설을 날렸다. 이어 "지드래곤이나 가게 놔둬"라고 일침을 더해 광수를 당황하게 만들었다. 옆에 있던 지석진도 "우리 수준에 맞게 해산물 파티나 하러가자"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 


김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '런닝맨' 지석진이 유재석을 경계했다.26일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 이광수가 해산물 코스를 제안한 지석진에게 특별한 힌트를 줬다.이광수의 멤버스 위크는 자정부터 오전 6시까지 진행되는 밤샘 투어였다. 이광수는 첫 번째 코스로 지석진이 제안한 해산물 투어를 선택했다.히든 미션까지 완료한 뒤 이광수는 지석진에게만 힌트를 건넸다. 유재석이 지석진에게 "힌트가 뭐냐"고 대놓고 묻자 지석진은 "넌 나를 호구로 보냐"며 얼굴까지 빨개진 채 분노해 웃음을 자아냈다. 결국 이광수가 "고정하라"고 진정시켰다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석이 인형뽑기 중독을 고백했다. 26일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 이광수 특집 밤샘투어가 공개됐다. 횟집에 이은 두 번째 투어지가 바로 오락실. 인형뽑기 기계를 앞에 두고 유재석은 “나 요즘 푹 빠져있다”라며 중독을 고백했다. 이어 유재석이 오만 원 권을 꺼내자 런닝맨들이 바빠졌다. 하나 같이 손을 내밀며 “돈을 달라”고 당당하게 청했다. 그런 런닝맨들에게 돈을 나눠주면서도 황당하다는 표정을 짓는 유재석의 모습이 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=SBS ‘런닝맨’ 방송화면 캡처
‘런닝맨’ 지석진이 유재석에게 버럭했다.
26일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 이광수가 해산물 코스를 제안한 지석진에게만 힌트를 주는 장면이 그려졌다.
이광수의 멤버스 위크는 자정부터 오전 6시까지 밤샘으로 진행됐다. 이광수는 첫 번째 코스로 지석진이 제안한 해산물 투어를 선택했다.
히든 미션까지 완료한 뒤 이광수는 지석진에게만 힌트를 건넸다. 유재석이 지석진에게 “힌트가 뭐냐”고 대놓고 묻자 지석진은 “넌 나를 호구로 보냐”며 얼굴까지 빨개진 채 분노해 웃음을 자아냈다. 결국 이광수가 “고정하라”고 진정시켰다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=SBS 런닝맨 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘런닝맨’ 지석진이 유재석에게 버럭해 폭소케했다.26일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 이광수가 해산물 코스를 제안한 지석진에게만 힌트를 주는 장면이 이어졌다.이날 이광수의 멤버스 위크는 자정부터 오전 6시까지 밤샘과정으로 진행됐고, 이에 이광수는 첫 번째 코스로 지석진이 제안한 해산물 투어를 시작했다.이윽고 히든 미션까지 완료한 뒤 이광수는 지석진에게만 힌트를 주었고, 유재석이 지석진에게 “힌트가 뭐냐”고 물었다.이에 지석진은 “넌 나를 호구로 보냐”며 화를 내자 이광수가 “고정하라”고 진정시켜 웃음을 안겼다.한편 이 날 멤버들은 직접 여행 계획을 짜 이광수와 밤샘 투어를 펼치는 '광수 투어'에 임했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 이광수가 주인공이었던 멤버스 위크가 유재석의 벌칙으로 끝을 맺었다. 26일 오후 6시30분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 이광수 마음대로 밤샘 투어 편이 펼쳐졌다. 런닝맨들은 6시간 내에 완료를 못하면 전원 번지점프 벌칙을 받아야 했다. 첫 번째 코스는 이광수가 선택한 노량진 수산시장이었다. 맛있게 회를 먹던 중 제작진이 미션 실패라고 하자 멤버들은 미션이 뭐였는지 급하게 추측에 나섰다. 
이광수 멤버스 위크가 펼쳐졌다. © News1star / SBS '런닝맨' 캡처두 번째 코스에서 이광수는 멤버 각자에게 지정 행동을 받는 비밀 미션을 수행해야 했다. 이광수는 홀로 마음을 졸인 끝에 다른 멤버 5명 모두에게 지정 행동을 받는 데 성공했다. 3번째 미션에서 런닝맨들은 심야에 하는 우동집을 찾아야 했다. 이광수는 박보영에게 전화를 해서 어느 지역으로 갈지 물었고, 런닝맨들이 미리 손을 쓴 덕에 원하던 마포라는 답이 나왔다. 룰렛 결과로 인해 우동을 먹지 못하는 것에 걸린 이광수는 유혹을 참아내지 못하고 우동을 먹었다. 결국 미션 30분 추가가 되고 말았다. 이광수를 달래주기 위해 멤버들은 분식을 잔뜩 시켜줬다. 이광수 홀로 먹던 중 멤버들은 제작진의 부름을 받고 이광수만 둔 채 최종 미션 장소로 향했다. 이광수는 자신만 남겨두고 다들 갔다는 말에 황당함을 표했다. 이광수를 두고 가던 멤버들은 알고 보면 의리테스트가 아닌가 싶어 불안해했다. 최종 미션은 목욕재계를 할 1명을 투표로 뽑는 것이었다. 이광수가 오기 전 멤버들은 이광수로 하자고 말을 맞췄다. 하지만 여기에는 이광수의 히든 미션이 숨어 있었다. 투표 결과가 이광수로 선정되면 그 벌칙은 이광수를 지목한 멤버들이 받게 된다. 이광수의 예상대로 멤버들의 투표 결과는 이광수였고, 이광수는 히든 미션에 성공했다. 마지막 아량으로 목욕재계는 단 한 명만 받게 됐다. 이광수는 열두칸 룰렛에 자신이 원하는대로 이름을 적었다. 이를 통해 물대포에 당첨된 사람은 유재석이었다. 유재석은 멤버스 위크 마무리를 물대포 벌칙으로 마무리했다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이광수의 반전이 ‘런닝맨’을 흔들었다. 26일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 밤샘 광수투어가 공개됐다. 고대하던 특집을 맞이하고도 이광수의 처지는 처량했다. 연신 꽝을 뽑은데 이어 제작진의 함정에 빠져 연행되는 수모를 겪었다. 그렇게 30분 연장의 기회를 놓치고, 이광수는 탈주를 꾀했으나 실패했다. 마지막 미션지인 떡볶이 집에서야 이광수는 1인 먹방에 성공했으나 순조롭진 않았다. 유재석이 “1이 방송을 보는 게 이런 느낌이구나”라며 감상을 내놓은 것이 발단이 됐다. 그런 유재석을 필두로 런닝맨들은 훈수를 늘어놓으며 홀로 식사 중인 이광수를 당황케 했다. 여기에 제작진도 가세했다. 이광수를 제외한 런닝맨들을 따로 불러내 조기퇴근이란 달콤한 유혹을 한 것이다. 단 이 경우 이광수 혼자 미션을 수행해야 하는 바. 이에 런닝맨들은 조기퇴근을 택했다. 식사 중인 이광수 몰래 서둘러 현장을 떴다. 런닝맨들은 “이거 가지고 복수하는 거 아닌가?” “원래 특집에선 본인이 당한다” “이광수한테 미안하지만 어떻게 하나?”라면서도 걸음을 멈추지 않았다. 주인공에겐 시련이 따르는 법이라는 것이 런닝맨들의 설명이다. 뒤늦게 상황을 보고받은 이광수는 큰 충격을 받았다. 다만 이광수가 먼저 런닝맨들을 잡을 경우 상황은 역전된다. 사실 이 모든 건 런닝맨들의 의리를 확인하고자 했던 이광수의 테스트다.그제야 런닝맨들도 함정을 간파했다. 목적지에서 공개된 건 최종미션. 마지막 벌칙은 목욕재계이며 멤버들이 직접 투표를 해서 최다득표자가 혹한 속에 목욕재계를 하게 된다. 이에 런닝맨들은 이광수에게 몰표를 주는 것으로 벌칙을 선사했다. 그러나 여기엔 반전이 있었다. 멤버들이 배신이 바로 이광수의 히든미션이었다. 룰렛으로 결정되는 운명. 결국 유재석이 혹한의 목욕재계란 벌칙을 받았다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 멤버들이 자신을 배신할 거란 이광수의 선택은 옳았다. 벌칙은 유재석이 받게 됐다.  26일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 멤버들이 이광수를 위해 밤샘 투어를 하는 모습이 그려졌다.이날 이광수의 Week가 시작됐다. 이광수는 지난 주 방송 말미 등장, 멤버들에게 미션을 남겼다. 밤 여행코스 한 가지를 생각해오되 헤어와 메이크업을 하지 말고 오프닝 장소로 와야 했다.반면 이광수는 홀로 풀세팅을 하고 여유롭게 등장했다. "왜 이 시간에 부르고 난리냐"라고 투덜거리던 멤버들. 특히 유재석은 "네 위크니까 네가 알아서 해라. 재미만 없어봐"라고 압박해 웃음을 자아냈다.이후 멤버들은 올나잇 투어 코스를 제안하고, 이광수는 마음에 드는 코스 4개를 선정했다. 코스 완수 후 아침 6시까지 돌아오면 성공. 이광수는 먼저 지석진의 노량진 수산시장을 택했다. 이광수가 마지막 한 입을 먹으며 어렵게 미션에 성공했다.다음 코스는 유재석이 제안한 오락실. 이광수는 각 멤버에게 지정한 행동을 받았다. 인형을 뽑아야 하는 유재석만 남은 상태. 유재석은 마지막으로 인형을 뽑아 미션에 성공했다. 이어 이광수는 송지효가 추천한 우동을 선택했다. 우동집을 찾아헤매던 끝에 지인 찬스를 사용, 박보영과 전화 연결을 해서 "우동은 마포"란 대답을 받아냈다. 가까운 곳으로 이동하던 중 다행히 우동집을 찾았다. 
우동집 미션은 이광수가 우동을 3번 거절하면, 전체 미션 30분 연장에 우동 한 그릇까지 획득 가능했다. 이광수는 멤버들이 먹는 모습을 지켜보며 힘들어했다. 제작진이 "룰렛 결과라 안 된다"라고 하자 이광수는 "네가 뭔데"라고 응수해 웃음을 안겼다. 이광수는 2번까진 참았지만, 결국 참지 못하고 우동을 먹었다.끌려나간 이광수는 다시 들어와 막무가내로 우동을 먹었다. 다시 끌려나간 이광수는 경호팀에게 인형을 주며 협상을 시도했다. 경호팀은 인형만 가져갔고, 이광수는 "이런 법이 있냐. 인형만 가져갔다"라고 반발했다. 마지막은 떡볶이집. 우동을 제대로 먹지 못한 이광수를 위해서였다. 다행히 룰렛의 결과는 5인이 아닌 이광수. 멤버들은 너도나도 이광수에게 먹방훈수를 두었다. 그런 가운데 제작진은 5인에게 이광수만 빼고 조기퇴근할 수 있단 선택지를 주었다. 아니면 미션 하나를 더 수행해야 했다. 멤버들은 한마음으로 조기퇴근을 결정했다.이를 안 이광수는 말을 잇지 못했고, 돌아가던 멤버들은 의리테스트 아니냐며 불안해했다. 최종 미션은 목욕재계로, 멤버들의 투표로 그 한 명이 결정된다. 미안해하던 멤버들은 이광수만 목욕재계 벌칙을 안 받았단 걸 떠올리고, 빨리 행동에 나섰다.다급하게 돌아온 이광수는 투표에 관한 이야기를 듣고 멤버들을 쳐다봤지만, 멤버들은 눈을 피해 웃음을 자아냈다. 결국 이광수를 제외한 모든 사람이 이광수를 지목, 벌칙자로 당첨됐다. 하지만 제작진은 "이광수 씨가 히든 미션에 성공했다"라고 밝혔고, 이광수는 환호했다.이광수는 룰렛에 PD와 자신을 포함, 룰렛에 벌칙 후보들을 적었다. 당첨자는 유재석.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '멤버스 위크' 마지막 이광수의 밤샘투어가 반전의 반전을 거듭하며 쫄깃한 재미를 안겼다.26일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 '멤버스 위크' 프로젝트의 마지막 주자 '이광수의 맘대로 밤샘투어'가 그려졌다. 지난주 방송말미 이광수는 '마지막 멤버스위크'를 성공시키겠다는 각오를 밝힌 바 있다. 이에 메이크업, 매니저, 스타일리스트 없이 밤 12시에 멤버들을 소집했다. 이광수가 원하는 올나잇 코스로한 후 6시까지 도착해야해한다. 이 미션은 이광수의 마음을 사로잡는 것이 포인트다. 이광수가 좋아하는 음식들로 야식을 제안했고, 첫 번째 투어는 지석진이 제안한 수산시장이다. 시간을 고려해 소라와 대게를 주문했다.하지만 멤버들도 모르게 미션이 시작됐다. 두번째까지 미션의 내용을 알지 못 한채 실패가 됐다. 시간을 지체할 수 없는 멤버들은 갖은 추측을 했고  이광수가 마지막으로 음식을 먹는 것을 세 번의 시도 끝에 성공했다. 이어 재석의 제안대로 오락실로 향했다. 인형뽑기에 앞서 이광수는 "오늘 있었던 일, 평소의 행동 등을 통해 작성했다"라며 미션 리스트를 작성했다. 전략적으로 멤버들에게 접근했고 순식간에 세 명에게 미션을 받아냈다. 하지만 세상 답답한 김종국과 유재석은 이광수의 의도를 알아차리지 못한 채 인형뽑기에 열중이다. 또한 인형을 뽑아야하는 유재석이 계속해서 실패해 시간이 더욱 지체됐다. 세 번째 장소는 송지효의 제안으로 포장마차 우동이다. 하지만 일요일새벽 문을 연 포장마차는 없었다. 이에 지인찬스로 박보영과 통화를 했고 "파주에서 촬영하고 있다. 우동은 마포"라고 센스 있게 답해 멤버들은 환호하게 했다.우여곡절끝에 우동집을 찾았다. 이에 PD는 이광수를 뺀 나머지 멤버들에게 이광수가 우동의 유혹을 세번 참으면 미션 시간 30분 연장을 제안했다. 하지만 두 번째 유혹에서 무너졌고 밖으로 퇴장당했지만 다시 뛰어들어와 광기를 부려 웃음을 안겼다.마지막코스로는 우동을 먹지못한 이광수를 위해 제안한 김종국의 떡볶이 집이 선택됐다. 확률을 2배로 올린 이번 미션에는 이광수는 혼자 5인분의 분식을 먹게 됐다. 미션종료 약 2시간을 앞두고 PD는 조기퇴근이라는 달콤한 제안을 5명의 멤버들에게 했다. 멤버들은 묻고 따지지도 않고 이광수의 뒤통수를 치는 조기 퇴근을 선택, 엔딩장소로 먼저 출근했다.이번에도 뒤통수 치는 마지막 미션에 황당함을 감추지 못했고, 혼자 택시를 타고 엔징장소로 향했다. 멤버들은 엔딩 장소에 들어서며 불안한 기분을 놓치지 못했다.결국 엔딩장소에서 최종미션이 공개됐다. 목욕재계로 포문을 연 멤버스 위크의 마지막도 목욕재계다. "목욕재계를 받을 멤버는 단 한명. 최다득표자가 목욕재계 주인공이다"라고 이야기했다.고민을 하던 멤버들은 '이광수'로 만장일치 투표를 마쳤다. 뒤늦게 도착한 주인공 이광수는 배신감에 분노했고 "소름돋았다"고 토로했다. 하지만 그 순간 PD는 "이광수 히든미션 성공"을 외쳤다. 이광수를 선정한 멤버들이 부메랑이 되어 물폭탄을 맞는 것. "7년 동안 이러지 않은 적이 없었다"는 이광수의 예언이 적중했다.물폭탄을 단 한명, 룰렛에 이광수 마음대로 이름을 썼고, 돌려진 룰렛은 '유재석' 당첨이다. 유재석은 "따음부터 더욱 열심히 합시다"라는 응원을 보내며 시원하게 목욕재계를 했다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 서장원기자] '런닝맨' 이광수 위크가 유재석의 최종 벌칙으로 마무리됐다.26일 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 광수 맘대로 밤샘 투어가 전파를 탔다.이날 방송에서 이광수는 첫 번째 투어 장소로 지석진이 추천한 노량진 수산시장을 선택했다. 지석진은 자신있게 자신의 단골집으로 향했다. 해산물을 먹던 멤버들에게 제작진은 참소라를 건네며 미션을 줬다. 하지만 멤버들은 미션의 정체가 뭔지 모른체 연이어 실패를 하고 말았다.제작진은 '이광수'와 '양보'를 힌트로 줬고 멤버들은 숨겨진 미션의 정체가 이광수가 마지막 한입을 먹는 것임을 눈치채고 미션에 성공했다. 이어진 2코스는 유재석이 추천한 오락실로 정해졌다.오락실에서 제작진은 이광수에게 각 멤버들에게 지정행동 받기 미션을 줬다. 이광수는 각 멤버들에게 받을 행동을 적고 미션에 돌입했다. 이광수는 멤버별로 미션을 진행하며 성공을 해나갔다. 하지만 인형을 뽑아야 하는 유재석이 인형을 뽑지 못해 초조해했다. 결국 얼마간의 시간이 흐른 후에 유재석이 인형을 뽑으며 미션을 최종성공했다.세번째 장소로는 송지효가 말한 포장마차에서 우동먹기로 정해졌다. 하지만 우동을 파는 포장마차를 찾기가 힘들었고, 멤버들은 찬스를 이용하기로 했다. 이광수는 박보영에게 전화를 하기로 했다. 이광수는 사전에 박보영에게 '우동은 마포'라고 말해달라는 메시지를 보냈다. 박보영은 전화를 받았고, 센스있게 "우동은 마포죠"라고 답해 멤버들을 기쁘게 했다.우동집에 들어간 멤버들은 룰렛의 결과에 따라 이광수를 제외한 모든 멤버들이 우동을 먹게됐다. 또 멤버들은 우동으로 이광수를 유혹하라는 지령을 받았다. 이광수는 두 번의 유혹까지 잘 참아냈지만 결국 자신이 우동을 떠먹으며 차로 끌려갔다. 이광수는 우동을 먹기위해 차를 탈출했지만 다시 잡혀와 웃음을 안겼다.마지막 장소로 멤버들은 떡볶이 가게로 향했다. 이광수는 룰렛을 돌려 혼자 먹방을 하게 됐다. 나머지 멤버들은 미션을 위해 밖으로 나왔고, 이광수를 두고 가느냐 함께 하느냐의 기로에 섰다. 멤버들은 이광수를 두고 조기퇴근하기로 대동단결하고 서둘러 도망쳤다. 소식을 전해들은 이광수는 어이없어하며 택시를 타고 엔딩장소로 향했다.엔딩 장소에 도착한 멤버들에게 제작진은 물폭탄 벌칙을 받을 멤버를 고를 투표 시간을 줬다. 멤버들은 이광수를 뽑기로 모의하고 투표를 했다. 뒤늦게 도착한 이광수는 자신에게 몰표가 되자 좌절했다. 하지만 반전이 있었다. 히든 룰이 있었던 것. 히든 룰 내용은 투표 결과가 이광수일 경우 벌칙은 이광수를 지목한 멤버들이 받게 되는 것이었다. 룰렛으로 벌칙자를 정하게 된 이광수는 룰렛에 멤버들의 이름을 적고 룰렛을 돌렸다. 그 결과 유재석이 벌칙자로 선정됐다. 유재석은 물폭탄을 맞아 웃음을 전했다.한편, SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처 
'런닝맨'에서 마지막 멤버스 위크를 맞아 광수가 주인공이 되어 특별한 하루를 보냈다. 
26일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서 멤버스 위크 특집이 전파를 탔다. 이번 멤버스 위크의 주인공은 광수였다. 광수는 자신을 위한 멤버스 위크를 맞아 멤버들에게 '밤샘 투어'를 준비해 오라고 제안했다. 
대신 광수는 "헤어, 메이크업은 하지 말고 매니저도 와서는 안 된다고"가 공지했다. 밤생 투어인 만큼 자정에 소집된 멤버들은 불만을 토로했다. 송지효는 "왜 이시간에 부르고 난리냐"라며 등장했다. 
하지만 멤버들 모두 노메이크업에 편한 차림으로 나왔지만 광수 혼자 코트를 입고 풀세팅을 하고 나와 멤버들을 황당케 만들었다.
멤버들은 광수가 좋아하는 분식 투어부터 해산물 파티까지 다양한 상품을 꺼냈다. 이때 송지효가 "우리 루프탑바에서 세련되게 놀아보자. 거기 가수 지드래곤이 오는 핫플레이스다"라고 말했다.
광수가 솔깃해 하자 유재석은 "그러면 가지 마. 네가 가면 물 버려"라고 광수에게 농담을 해서 웃음을 안겼다. 옆에 있던 지석진도 "우리 수준에 맞게 해산물 파티나 하러가자"라고 덧붙였다.
본격적 밤샘 투어가 시작됐고 차례로 미션 장소를 찾았다. 각 미션 장소 마다 멤버들에게는 비밀의 미션이 주어졌다. 시간 내에 미션을 실패할 시 전원 번지점프를 해야하는 벌칙이 있었다. 
홍대에서는 인형 뽑기를 하던 중 광수는 지석진에게 볼뽀뽀를 받기도 해 주목을 끌었다. 광수는 멤버들에게 자신이 몰래 지정한 행동을 받아야 하는 미션을 받았다. 광수는 뽀뽀를 받기 위해 갑작스럽게 지석진을 끌어안았고 지석진은 광수에게 볼뽀뽀를 선사해 미션에 성공했다. 
미션 성공의 기쁨도 잠시 지석진이 또다른 인형을 뽑고 기쁜 마음에 광수에게 뽀뽀를 다시 했다. 이에 광수는 당황해 하며 "닥쳐"라고 소리를 질러 웃음을 안겼다. 
한편 미션 중 광수는 배우 박보영의 도움을 받기도 했다. 광수는 새벽 3시에 깨어있는 지인에게 전화해 우동 가게를 추천받아야 했다. 멤버들이 있던 장소가 서울 마포구였고 전화를 받은 박보영은 "우동은 마포죠"라고 센스 있게 대답하기도 했다. 
최종 미션에서는 멤버들이 벌칙을 받을 사람을 투표해야 했다. 하지만 여기에는 히든 룰이 있었다. 멤버들이 모두 광수를 선택할 경우 광수를 지목한 멤버들이 역으로 벌칙을 받게 되는 것이었다. 광수의 예상대로 5명 전원 광수를 지목했다. 
광수는 멤버들과 자신의 이름을 적은 룰렛을 돌렸고 벌칙의 주인공은 유재석이 됐다. 결국 유재석이 냉수 세례를 받으며 멤버스 위크를 마무리 지었다. 


김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
26일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)'은 '광수 맘대로 밤샘투어'라는 주제의 이광수 위크로 진행되었다. 자정부터 시작되는 밤샘투어는 4가지 코스를 아침 6시까지 끝내야하고, 실패할 경우 새벽시간의 번지점프가 있을 것이라고 시청자들에게 소개되었다.멤버들의 여러 제안 중 이광수가 선택한 첫 번째 코스는 지석진이 제안한 노량진 수산시장. 멤버들은 횟집에서 참소라, 대게 등 수산물을 먹으면서, 제작진이 설정해 둔 '이광수에게 마지막 한 입 주기' 미션을 알아채지 못하고 두 번의 실패와 함께 시간을 날리고 말았다.두 번째 코스는 유재석이 제안한 오락실이었고, 인형뽑기 방에서 멤버들은 이광수가 지정하는 행동하기 미션에 돌입했고, 마침내 유재석이 인형을 뽑으면서 두 번째 코스를 마쳤다. 세 번째 코스는 송지효가 제안한 즉석우동 먹기였지만,  포장마차에서 우동이 없다는 얘기에 멤버들은 제작진에게 "융통성이 없다"고 소리치는 모습으로 웃음을 주었다. 하지만 제작진은 오히려 미션 진행을 도와주려는 의도라며 찬스를 뽑는 제안을 줬다. 찬스 같지 않은 찬스에 처음 뽑았던 '이광수 지인 찬스'를 다시 쓰게 됐고, 이광수는 촬영 중인 박보영에게 전화를 걸었다. 박보영은 "우동은 역시 마포지"라며 센스있는 답변으로 미션 수행 시간을 줄여주었다. 그런데 룰렛으로 이광수-남은 5인 중 한 팀만 우동을 먹어야 했고, 이광수는 자신의 위크임에도 우동을 먹지 못하는 운명에 분노했다. 제작진은 멤버들을 향해 이광수에게 3번 우동을 함께 먹을 것을 유혹해서 광수가 모두 거절하면 미션시간 30분을 더 주고, 이광수의 우동까지 제공하겠다는 제안을 했다. 하지만 이광수는 두번째 도발에 참지 못하고 면발을 먹으며 결국 미션 실패와 함께 퇴장당했다.마지막 투어 코스는 김종국이 제안한 떡볶이집. 제작진은 이광수가 야식에 집중하는 사이 다시 한번 멤버들에게 제안을 건넸다. 내용은 이광수를 제외하고 엔딩 장소에 도착해 조기퇴근을 할지, 이광수와 마지막 미션을 함께 할지였고, 멤버들은 망설임 없이 조기퇴근을 선택했다.엔딩 장소에서 공개된 최종미션은 새 출발을 위한 목욕재계를 1인 뽑기였고, 멤버들은 단 한번도 물을 맞지 않은 이광수를 최후의 1인으로 뽑으려고 했다. 뒤늦게 택시를 타고 도착한 이광수도 분노하며 투표에 참여했다.다른 멤버들이 이광수를 지목한 상황에서, 히든 룰에 따라 벌칙은 부메랑으로 이광수를 뽑은 멤버들에게 돌아가게 되었다. 이에 이광수는 룰렛을 돌려 최종 1인을 뽑게 되었고, 룰렛에 그려진 12칸에는 하하 3칸, 유재석-지석진-김종국 2칸, 송지효 1칸, 이광수 1칸 담당PD 1칸의 이름을 썼다. 그리고 룰렛의 결과는 김종국과 유재석의 아슬아슬한 경계에서 유재석이 당첨되었다. 다른 멤버들은 뽀송뽀송한 퇴근에 기뻐했고, 나홀로 목욕재계를 하게 된 유재석은 좌절하는 모습으로 멤버스 위크의 대단원을 마무리했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 매번 의심만 받던 이광수가 7년 만에 설욕에 성공했다. 그 마무리는 유재석이었다.26일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 멤버스 위크의 마지막 주자인 이광수가 멤버들과 올나잇 투어를 하는 모습이 그려졌다.이날 드디어 이광수의 Week가 시작됐다. 지난주 방송으로 미션을 고지한 이광수. 멤버들은 이광수의 지시대로 헤어, 메이크업 등 아무것도 하지 않은 채 도착했지만, 이광수는 홀로 풀세팅을 하고 나와 빈축을 샀다. 특히 유재석은 "재미만 없어 봐"라고 압박해 웃음을 자아냈다.이광수는 멤버들의 올나잇 투어 코스 중 마음에 드는 코스 4개를 선정했다. 지석진의 노량진 수상시장을 필두로 유재석의 오락실, 송지효의 우동, 김종국의 떡볶이집까지. 각 코스에서 다양한 미션을 펼쳤다. 특히 이광수는 우동집에서 룰렛의 결과에 따라 아무것도 먹지 못하자 괴로워했다. 경호팀에게 인형으로 협상을 시도했지만 그마저도 실패했다.이후 제작진은 마지막 코스에서 멤버들을 밖으로 불렀다. 이광수만 빼고 조기퇴근할 수 있단 선택지를 줬다. 멤버들은 누구 할 것 없이 한마음으로 조기퇴근을 결정, 웃음을 안겼다.최종 미션은 목욕재계로, 멤버들의 투표로 그 한 명이 결정됐다. 멤버들은 이광수만 목욕재계 벌칙을 안 받았단 걸 떠올리고, 즉시 행동에 나섰다. 뒤늦게 택시를 타고 도착한 이광수까지 투표에 참여한 결과, 이광수를 제외한 모든 사람이 이광수를 지목한 것으로 나타났다.하지만 반전이 있었다. 투표 결과가 이광수일 경우, 부메랑으로 그 벌칙은 이광수를 지목한 멤버들이 받게 되는 것. "7년 동안 이러지 않았던 적이 없었다"라고 확신하던 이광수의 말이 맞았다. 환호하던 이광수는 벌칙대에 한 명만 세우라는 말에 PD와 자신을 포함, 룰렛에 벌칙 후보들을 적었다. 당첨자는 바로 유재석. 유재석은 물대포를 맞고 퇴근했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[동아닷컴] 
사진=방송인 유재석이 릴레이 자살 예방 캠페인 ‘에어키스(Air Kiss)’에 동참하면서 다음 주자로 동료 방송인 지석진을 지목했다.에어키스는 보건복지부와 중앙자살예방센터가 진행하는 자살 예방 캠페인이다. 캠페인에 참여한 사람이 다음 주자를 지목하는 릴레이 형식으로 지인에게 관심을 가지고 안부를 묻자는 취지의 캠페인이다. 앞서 도경수, 조정석, 지상렬, 강하늘, 백지영, 남주혁, 윤세아, 박준금 등 다양한 연예인이 참여했으며 정진엽 보건복지부 장관, 축구해설가 이천수 등 각계 인사도 동참했다.방송인 김용만이 다음 주자로 지목해 에어키스에 동참하게된 유재석은 2일 네이버 TV캐스트와 자살예방센터 페이스북 등에 공개된 캠페인 영상을 통해 “김용만 씨는 저하고 KBS 대학 개그제 동기이자 학교 선배이자 제 인생의 앞으로도 함께 갈, 제가 너무 많이 배운 형이다”라고 말했다.이어 지석진을 다음 에어키스 주자로 지목하면서 “(지석진이) 저하고는 굉장히 친한 형이지만 이 형이 일 벌이는 것을 좋아한다. 사람도 좋고 주변에 아는 분도 많고 참 유쾌한데”라며 “하지 말았으면 하는 일을 벌이고 늘 고민에 빠진다는 것이다”라고 설명했다.그러면서 “지석진 씨에게 김용만 씨에게 받은 느낌을 담아서 안부를 묻고 싶다”고 밝혔다.한편 2016년 경제협력개발기구(OECD) 통계에 따르면 한국은 인구 10만 명 당 자살률 28.7명을 기록하는 등 지난 2003년 이후로 한 번도 회원국 중 자살률 1위라는 불명예에서 벗어난 적이 없다. 보건복지부는 자살예방 캠페인뿐 아니라 일반인보다 자살위험이 25배 이상 높은 자살시도 경험자의 자살재시도를 예방하기 위해 현재 병원 응급실에 배치된 전문 상담인력이 자살시도자에게 전화 또는 방문상담을 통해 자살을 예방하는 사업인 ‘응급실 기반 자살시도자 사후관리사업’을 확대 실시하겠다고 2일 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 박진희가 출연 당시의 기억을 떠올렸다.2일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '여배우 특집'에는 배우 박진희, 장소연, 오연아, 남보라, 조혜정, 허영지가 게스트로 출연했다.이날 "박진희가 유재석을 보며 출산을 했다는 게 무슨 말이냐?"란 MC의 질문에, 박진희는 "출산 당시에 어차피 겪을 산통이면 즐겁게 하자는 생각을 했다"며 입을 열었다.이어 박진희는 "산통이 처음 왔을 때 '개그콘서트'를 하는 시간이었다. 끝나고는 '무한도전'의 재밌는 회차를 찾아보면서 산통을 견뎠다"고 털어놔 눈길을 끌었다. [사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 장소연이 유재석과 오연아의 관상을 봐 화제다. 2일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에는 장소연이 출연했다. 관상을 공부했다는 장소연은 “연기에 도움이 되겠다는 생각에 허영만 작가의 ‘꼴’을 봤는데 그 뒤로 흥미가 생겼다”라고 이유를 공개했다. 장소연이 본 유재석의 관상은 어떨까. 장소연은 “주관이 뚜렷하다. 기발한 아이디어가 많은데다 추진력이 좋고 재복이 많다. 여자가 따를 스타일”이라고 설명했다. 함께 출연한 오연아에 대해선 “생각이 깊고 고독을 두려워하지 않고 혼자 있는 시간을 즐길 스타일이다”라고 풀이했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[뉴스투데이]국민MC 유재석 씨가 '괜찮니? 에어키스' 캠페인에 동참했습니다.보건복지부와 중앙자살예방센터 주최로 진행 중인 캠페인인데요.에어키스는 '따뜻한 생명의 숨을 불어 넣는다'는 의미로 주변 지인에게 관심을 갖고 안부를 묻자는 취지로 시작됐습니다.유재석 씨는 방송인 김용만 씨로부터 에어키스 릴레이를 이어받아 캠페인에 참여하게 됐는데요.그렇다면 유재석 씨가 지목한 다음 스타는 누굴까요?[유재석]"지석진 씨에게 안부를 묻고 싶습니다"유재석 씨는 다음 주자로 동료 방송인 지석진 씨를 지목했는데요.릴레이 자살예방 캠페인에는 축구해설가 이천수 씨, 가수 백지영 씨, 배우 조정석, 류준열 씨 등 많은 스타들이 동참하며 화제가 되고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘너목보4’ 김종국이 MC 신고식을 제대로 치렀다. 왜 이제 MC를 맡았는지 의문이 들 정도로 맹활약, ‘너목보4’를 꽉 채웠다.지난 2일 첫 방송된 Mnet 예능프로그램 ‘너의 목소리가 보여 시즌4’(이하 너목보4)에서는 김종국이 MC로 첫 합류하는 모습이 공개됐다.김종국은 뜨거운 환호를 받으며 등장했다. 시즌1부터 ‘너목보’를 책임졌던 MC 유세윤과 이특도 김종국을 환영했다. 세 사람은 처음이라고는 믿을 수 없을 정도로 막강 호흡을 자랑, 눈길을 끌었다. 특히 김종국은 MC이자 게스트로 출연했다. 이에 최선을 다해 추리했지만 “안 보인다”를 거듭 말해 웃음을 자아냈다. 물론 ‘너목보4’가 업그레이드 된 방식으로 추리를 어렵게 만든 것도 있다. 하지만 김종국은 완벽한 설명과 달리 단 한 번도 추리에 성공하지 못했다.이특이 “만만치 않죠?”라고 묻자 김종국은 “그렇다”고 답했다. 뿐만 아니라 김종국은 모든 상황에 다 끼어들며 수다스러운 면모도 드러냈다. 적극적인 리액션까지 돋보였다. 그야말로 반전이었다.그동안 김종국은 ‘능력자’ 이미지로 많은 사랑을 받은 바 있다. ‘너목보4’에서는 달랐다. 무능력자 타이틀을 새롭게 만들며 반전 매력의 끝을 보여준 것. 완벽할 것 같았던 김종국의 허당 면모에 시청자들은 더욱 즐거워했다.이제 시작이다. 더욱 강력해진 ‘너목보4’에 새 얼굴 김종국까지 완벽했다. ‘너목보4’를 통해 김종국은 또 어떤 모습을 보여줄지, 어떻게 활약할지 이목이 쏠린다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=Mnet ‘너의 목소리가 보여 시즌4’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김가영 기자] '런닝맨' 유재석, 이광수 브로의 훈훈함이 포착됐다.4일 SBS '런닝맨' 공식 인스타그램에는 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 해맑게 미소 짓고 있는 유재석, 이광수의 모습이 담겼다. 두 사람은 다정한 모습을 보이고 있다.SBS 측은 이 사진에 대해 런닝맨 제341회 '런닝 하우스 - 위험한 거래' 촬영 현장 사진이라고 소개했다. 오는 5일 방송분에 대한 기대 역시 높아지고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨' 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 4일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석, 박명수가 4일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 하기 전 잠시 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 유재석이 4일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석했다. 
'여고생의 등교길' 
'안녕, 친구들~'freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 박명수와 유재석이 4일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석했다.freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[Dispatch=정영우기자] KBS 2TV '해피투게더 시즌3' 녹화가 4일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행됐다.
유재석은 이날 가장 먼저 녹화 현장에 도착했다. 일찍부터 기다린 팬들을 위해 인사와 셀카는 물론, 사인까지 해주며 남다른 매너를 선보였다.
한편 이번 '해피투게더3'는 15주년 특집으로 '쟁반노래방 리턴즈'가 꾸며진다. EXID 하니를 비롯해 걸스데이 유라, 혜리, 구구단 세정, 전소미가 출연한다.
 

"셀카는 물론이고요"
 

"사인도, 일일히"
 

"팬들과 인사는 필수"
 

"이래서, 유느님"
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석이 4일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어선 뒤 녹화에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 '리얼 버라이어티'의 시초를 언급했다. 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 레전드 3부에서는 리얼 버라이어티 편이 전파를 탔다.이날 유재석은 "리얼 버라이어티 라는 표현은 정말 우연찮게 쓰게 됐다"고 입을 열었다. 유재석은 "과거에 '일찍 와주길 바라'라는 코너가 있었는데, 그때 썼던 표현이 지금까지 오게 됐다"고 말해 눈길을 끌었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]유재석이 '무한도전' 자부심을 드러냈다.4일 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티' 편이 방송됐다. 뉴질랜드 아이스원정대, 무인도, 인생극장, 텔레파시, 나홀로집에 편이 담겼다.이날 오프닝에서 유재석은 "리얼버라이어티라는 말이 사실 우연히 한 말이 무한도전의 컨셉트가 됐다. 저희가 촬영장에 너무 늦게 오다보니"라고 말을 꺼냈다. 박명수는 "일찍 와주길 바라 특집, 나도 생각난다"며 웃었다.후발 멤버인 양세형은 "리얼버라이어티 프로그램이 많지만, 무한도전이 진짜 최고인 것 같다. (정)준하 형을 보면"이라고 거들었다.lunarfly@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 ‘무한도전’이 리얼버라이어티의 시초가 된 사연을 밝혔다.  4일 MBC ‘무한도전’에선 레전드 특집 3부가 방송됐다. 이날 유재석은 ‘리얼 버라이어티’의 효시가 ‘무한도전’임을 언급했다.유재석은 ‘리얼 버라이어티’란 말이 '무한도전'에서 처음 나온 것이라며 그 배경을 밝혔다. 유재석은 “저희가 예전에 하도 지각들을 하니까 시계를 갖다놓고 촬영을 시작했다. 당시 진행을 하면서 너무 웃겨가지고 ‘야~진짜 리얼하지 않습니까’라며 국내 최초 리얼 버라이어티라고 이야기 한 것이 ‘리얼 버라이어티’의 시초가 됐다”고 설명했다.이어 10년전 당시 멤버들의 출근시간을 체크하며 리얼한 모습을 보였던 ‘일찍 와주길 바라’특집이 다시 소개되며 눈길을 모았다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 박명수, 유재석과 방송인 전현무가 4일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석했다. 
박명수 '깨알같은 표정 부자' 
유재석 '깜찍 양갈래 머리' 
전현무 '시크한 여고생'freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면
‘아이스 원정대’가 시청자가 뽑은 리얼 버라이어티 4위를 차지했다.
4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 리얼 버라이어티 레전드 특집이 진행됐다.
이날 유재석은 ‘아이스 원정대’ 특집에 대해 “존폐의 기로에 섰던 ‘무도’를 살렸다”며 “시청률이 안 나올 당시 야외로 나가보자고 해서 뉴질랜드에 간 거다”라고 말했다.
이에 정준하는 “여기서 시청률이 안 나왔으면 끝났을 수도 있다”고 말했고, 유재석은 “사실 이 특집도 우여곡절이 많았었다”고 회상했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]유재석이 '아이스 원정대' 특집에 대해 "무한도전을 살렸다"고 찬사를 보냈다.4일 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티' 편이 방송됐다.유재석은 '아이스원정대' 특집에 대해 "시청률이 정말 안나올 당시 야외로 나가보자! 해서 만든 특집"이라고 소개했다. 그는 '저게 만약 시청률 안나왔으면'이란 말에 "(무도는)끝났다!"라고 단언했다.이어 유재석은 "뉴질랜드로 간 건, 여름에 겨울 그림을 보여주고자 한 것이다. 16시간 거리를 27시간만에 도착했다. 첫날 촬영이 모두 취소됐다"고 덧붙였다. 다른 멤버들도 "롤링페이퍼가 대박났었다"고 거들었다.lunarfly@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
유재석이 과거에 방송된 ‘아이스 원정대’ 특집에 대해 “존폐위기에서 구해낸 특집”이라고 회상했다. 4일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 레전드 편 리얼버라이어티 베스트5가 전파를 탔다. 이날 유재석은 4위에 꼽힌 아이스 원정대 특집에 대해 “당시 ‘무한도전’이 존폐위기에 있었을 때 프로그램을 구해낸 특집”이라고 말했다.이어 그는 “당시 촬영에 지장이 생겨서 하루 촬영할 스케줄을 다 날렸다. 그래서 대체해서 나온 것이 롤링 페이퍼였고 그게 대박이 났다”고 덧붙였다. ‘무한도전’은 최근 7주 휴방기를 갖고 ‘무한도전 레전드 편’ 캐릭터, 추격전 편을 방송한 바 있다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 뉴질랜드에서 펼쳐진 이른바 '아이스 원정대' 특집에 대한 비하인드 스토리를 전했다. 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 레전드 3부에서는 리얼 버라이어티 편이 전파를 탔다. 이날 유재석은 "'아이스 원정대'가 리얼 버라이어티 편 4위를 차지했다"며 "이 특집에 대한 에피소드가 정말 많다"고 입을 열었다.당시 시청률 4%대를 맴돌며 프로그램 존폐 기로에 놓였다는 유재석은 "뉴질랜드 특집이 망했다면 지금의 '무한도전'은 없었을 것"이라고 이야기했다. 그러면서 유재석은 "비행 문제로 16시간 거리를 27시간 만에 도착해서 첫날 예정된 촬영이 모두 취소됐다. 정말 큰 위기였는데, 그때 대체로 한 롤링페이퍼 특집이 대박이 났다"고 당시를 설명해 눈길을 끌었다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전' 멤버들이 의미 있는 특집을 짚었다. 4일 오후 방송된 '무한도전 레전드'에선 리얼 버라이어티 베스트 5편이 공개됐다. 이날 리얼 버라이어티 베스트 5편 가운데 '아이스 원정대 특집'이 4위로 꼽혔다. 유재석은 "존폐의 기로에 선 '무한도전'을 살리게 한 특집"이라며 "시청률이 안 나올 당시 밖으로 좀 나가보자고 해서 뉴질랜드로 갔다. 근데 저 특집도 우여곡절이 많았다"고 말했다. 비행만 27시간, 촬영 분량마저 날려 위기를 맞았는데 멤버들은 "대체한 롤링페이퍼가 대박 났다. 여러 가지로 의미가 있었다"라고 기억했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
유재석이 리얼 버라이어티쇼의 시초가 '무한도전'임을 밝혀 눈길을 끌었다. 
4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티'편이 전파를 탔다. 
지난달 25일 방송됐던 '추격전'편에 이어 세 번째 방송되는 레전드 방송이었다. 
이날 시청자가 선정한 '리얼 버라이어티 편 베스트5'  명단을 공개하기 전 유재석은 "리얼 버라이어티의 시초가 무한도전이다"고 말했다. 
유재석은 "과거 멤버들이 촬영장에 하도 늦자 제작진이 시계를 놓고 일찍 촬영을 시작했다"고 털어놨다. 이것이 '일찍 와주길 바라'가 탄생한 배경임을 밝혔다. 
멤버들은 당시를 떠올리며 "지금 생각해도 황당하다"라며 웃음을 지었다. 당시 '일찍 와주길 바라' 코너가 인기를 끌면서 '무한도전'도 덩달아 인기를 끌었다. 
이후 '리얼 버라이어티쇼'가 예능의 대세가 된 점을 감안하면 '무한도전'의 실험이 리얼 버라이어티쇼의 시초가 된 셈이다.  


김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 ‘무한도전’이 시청률 저조로 폐지위기에 마주했을 때 ‘아이스원정대’특집이 프로그램을 살렸다고 회상했다.4일 MBC ‘무한도전’에선 레전드 특집 3부가 방송됐다. 이날 시청자가 뽑은 리얼 버라이어티 특집 순위가 공개됐다. 4위에 오른 특집은 ‘아이스원정대’. 이에 대해 유재석은 “우리 ‘무한도전’이 존폐의 기로에서 이 특집으로 살아났다. 시청률 4%대로 잘 안나올 당시 야외로 나가보자는 생각을 했다. 뉴질랜드로 떠났다.”며 당시 여름에 겨울 그림을 보여주고자 떠났다고 회상했다.정준하는 “저게 만약 시청률이 안 나왔으면 프로그램이 끝났을 것”이라고 회상했다. 그러나 ‘아이스원정대’는 대박 재미를 터트리며 시청자들의 마음을 사로잡았고 ‘무한도전’이 장수할수 있었던 터닝포인트가 될수 있었다는 것. 이날 방송에선 ‘아이스원정대’의 하이라이트 장면이 공개되며 눈길을 사로잡았다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 아이스 원정대 특집을 언급했다. 4일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 리얼 버라이어티 레전드 특집이 진행됐다.이날 '무한도전'에서 정준하는 하하가 KBS 2TV '해피투게더'에 출연해 자신에 대해 부풀려 얘기했다며 서운함을 토로했다. 결국 정준하와 하하는 티격태격했고, 하하는 "화를 식혀라"라며 정준하의 머리에 물을 부었다.이에 박명수는 "너는 뭐 하냐"라며 광희에게 호통쳤고, 이내 얼굴에 물을 뿌렸다. 당황한 광희는 "나 메이크업하고 온 거다"라며 발끈해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 유재석은 ‘아이스 원정대’ 특집에 대해 “존폐의 기로에 섰던 ‘무도’를 살렸다”며 “시청률이 안 나올 당시 야외로 나가보자고 해서 뉴질랜드에 간 거다”라고 말했다.이에 정준하는 “여기서 시청률이 안 나왔으면 끝났을 수도 있다”고 말했고, 유재석은 “사실 이 특집도 우여곡절이 많았었다”고 회상했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]유재석이 '마라도 특집'을 회상했다. 4일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 시청자들의 사랑을 가장 많이 받은 '레전드-리얼 버라이어티' 편으로 꾸며졌다. 리얼버라이어티 3위는 '무한도전 인생극장 yes or no' 특집이었다. 시작부터 선택이었다. 짜장면과 짬뽕을 두고 팀이 갈렸다. 먼저 '하얀짬뽕 or 빨간짬뽕'을 고르는 순간이 주어졌고, 박명수는 컵라면을 정준하는 호텔 짬뽕을 먹됐다. 계산도 박명수가 당첨돼 웃음을 자아냈다. 후식은 녹차 or 커피, 정준하는 녹차를 먹기 위해 전라도 보성으로 향했고 박명수는 호텔 커피를 먹었다. 짜장면 팀은 짜장면을 먹기 위해 마라도로 향했다. 전진은 초반부터 비행기를 탔고, 유재석 노홍철 정형돈은 차를 타고 부산까지 갔다. 또 선택의 순간 유재석은 비행기를, 정형돈과 노홍철은 배를 타고 제주도로 향했다.유재석은 10시간 만에 마라도에 도착했고, 카메라의 존재를 잊고 급하게 짜장면을 먹었다. 화면을 보던 유재석은 "진짜 맛있었어요. 아직도 마라도에서 먹은 짜장면 맛을 잊지 못한다"고 말했다. 이어 화면 속 유재석이 입가를 닦기 위해 휴지를 두 장 뽑는 장면이 공개되자 "저 장면이 유재석의 낭비로 화제가 됐다"고 설명해 웃음을 줬다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'무한도전'에서 '무인도' 특집이 보여져 시청자들에게 웃음을 안겼다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서 리얼버라이어티 부문 1위로 '무인도' 편이 선정됐다. 이에 유재석은 "이전부터 무한도전이 밥 안 주는 것으로 유명했다. 바나나만 던져줘도 미친 듯이 뛰어갔다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.'무인도' 편에서 유재석이 코코넛 따기에 힘을 못쓰는 모습을 보이자 "역시 무인도가 재미있었다. 저도 한 20번은 본 것 같다"라며 "제가 이때만 해도 운동을 많이 할 때가 아니다"라고 변명하기도 했다.이어 코코넛 따기에 실패하자 제작진이 뒤에 있는 코코넛을 알려줘 충격을 안긴 장면에 유재석은 "저 때 진짜 열받았었다. 저러고 있을 때 속으로 얼마나 좋아했겠냐"라며 "지금 같았으면 제작진에게 뭐라 했을 텐데 저 땐 우리가 착했다"라고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶토요일엔 웹툰이 딱~웹툰 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 '일찍 와주길 바라' 특집을 언급했다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티'편이 전파를 탔다.이날 '무한도전' 시청자가 선정한 '리얼 버라이어티 편 베스트5' 명단을 공개하기 전 유재석은 "리얼 버라이어티의 시초가 무한도전이다"고 말했다.유재석은 "과거 멤버들이 촬영장에 하도 늦자 제작진이 시계를 놓고 일찍 촬영을 시작했다"고 털어놨다. 이것이 '일찍 와주길 바라'가 탄생한 배경임을 밝혔다.멤버들은 당시를 떠올리며 "지금 생각해도 황당하다"라며 웃음을 지었다. 당시 '일찍 와주길 바라' 코너가 인기를 끌면서 '무한도전'도 덩달아 인기를 끌었다. 이후 '리얼 버라이어티쇼'가 예능의 대세가 된 점을 감안하면 '무한도전'의 실험이 리얼 버라이어티쇼의 시초가 된 셈이다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석이 뉴질랜드 아이스 원정대 특집의 비화를 밝혔다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 멤버들이 아이스 원정대 특집과 롤링페이퍼의 비화를 밝히는 모습이 그려졌다.이날, 무한도전에서는 리얼 버라이어티 베스트 5편을 선정했다. ‘나홀로 집에’ 특집을 이어 ‘아이스 원정대’가 4위를 차지했고 멤버들은 이를 “존폐 위기에 있던 무한도전을 살려준 특집”이라고 밝혔다. 이어 “시청률 4%로 위기를 느끼던 당시 야외로 나가보자, 여름에 겨울로 떠나보자는 아이디어로 뉴질랜드로 떠나게 됐다”고 덧붙였다. 정준하 또한 “저 특집도 만약 시청률이 나오지 않았다면 프로그램이 종영됐을 것”이라며 고마움을 표했다. 또 유재석은 “아이스 원정대 특집 촬영 자체도 우여곡절이 많았다. 16시간 걸릴 거리를 27시간 걸려서야 도착했고 그날 촬영 스케줄을 날릴 수 밖에 없었다”며 당시를 회상했다. 이어 “그래서 롤링페이퍼로 대체를 한 건데 이게 대박이 난 것. 저희에겐 여러가지로 의미 있었던 특집이다”라고 설명했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 노홍철의 돌+I력에 감탄했다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 유재석을 비롯한 멤버들이 무인도 특집을 코멘터리 하는 모습이 그려졌다.이날, 무인도 특집은 리얼 버라이어티 특집 베스트5 중 1위를 차지했다. 극한 상황으로 몰린 멤버들의 굶주림이 몸개그로 승화됐던 특집이었다. 하하는 “이전부터 무도가 밥 안 주는 걸로 유명했다. 바나나만 줘도 미친듯이 뛰었다”며 분개했다. 아이스크림 하나를 놓고 모두가 나눠먹어야 했던 무인도 특집에서는 그마저도 정준하의 욕심으로 망쳐버렸다. 당시 굶주렸던 멤버들은 “새장에 아이스크림이 조금 남아있었다”라는 PD의 말에 달려왔던 반대편을 향해 열심히 뛰어보았지만 그 아이스크림마저 이미 녹고 사라진 후였다. 좌절해 쓰러지던 멤버들 사이로 노홍철은 새장에서 녹고있던 아이스크림이라도 먹기 위해 새장을 들어 얼굴에 부었다. 영상을 코멘터리하던 유재석은 “우리는 여기서 끝내지 않느냐. 노홍철씨는 그게 아니다”라며 그의 남다른 클래스에 감탄했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 '아이스 원정대' 특집에 대해 회상했다.지난 4일 방송된 MBC '무한도전'은 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티' 특집으로 진행됐다.이날 방송에서 유재석은 시청자가 뽑은 리얼 버라이어티 4위를 차지한 '아이스 원정대' 특집에 대해 "존폐의 기로에 섰던 '무한도전'을 살린 특집이다"라고 말했다.유재석은 "시청률이 좀 안 나올 당시 '야외로 나가보자!' 해서 '여름에 겨울을 가보자'고 만든 특집이다"이라고 소개했다.이에 정준하가 "저게 시청률이 안나왔으면…"이라고 말하자 유재석은 "프로그램이 끝났을 것이다"라고 단언했다.이어 "우여곡절이 많았다. 겨우 도착했는데 첫날 촬영해야할 분량이 다 날아갔다"며 "그래서 대체한 '롤링페이퍼'가 대박이 났다"고 당시를 회상했다.한편 무한도전의 정규 방송은 오는 3월 18일에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=윤준필 기자]
 
유재석 / 사진=조준원 기자 wizard333@
예능 방송인 브랜드평판 2017년 3월 조사결과, 1위 유재석 2위 김종민 3위 김구라로 분석됐다.
한국기업평판연구소는 지난 2월 3일부터 3월 4일까지의 예능인 18명의 브랜드 빅데이터 10,869,689개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 2월 예능인 브랜드 빅데이터 9,195,085개와 비교하면 18.21% 증가했다. 2017년 3월 예능인 브랜드평판 분석에는 박나래가 새롭게 포함되었다.
브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다. 3월에는 브랜드 확산도를 측정하는 커뮤니티지수가 추가되면서 브랜드평판 알고리즘에 변화가 있었다.
2017년 3월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 김구라, 박명수, 정준하, 신동엽, 차태현, 전현무, 양세형, 박나래, 하하, 이경규, 김병만, 김국진, 이휘재, 조세호, 지석진, 김흥국 순으로 분석되었다.
1위, 유재석 브랜드는 참여지수 375,721 미디어지수 213,147 소통지수 282,932 커뮤니티지수 431,752가 되면서 브랜드평판지수 1,303,552로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 1,246,206보다 4.60% 상승했다.
2위, 김종민 브랜드는 참여지수 358,564 미디어지수 231,363 소통지수 192,060 커뮤니티지수 290,931가 되면서 브랜드평판지수 1,072,918로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 903,506보다 18.75% 상승했다.
3위, 김구라 브랜드는 참여지수 238,424 미디어지수 219,087 소통지수 236,709 커뮤니티지수 242,370가 되면서 브랜드평판지수 936,590로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 861,302이었는데 8.74% 상승했다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 3월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 지켰다. MBC ‘무한도전’ 레전드 특집이 소비자들의 관심을 모으고 있다. 무한도전의 과거 콘텐츠 소비량이 증가하면서 유재석 브랜드도 다시 증가하는 패턴이었다”고 평판 분석을 했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.02.12/[스포츠조선 조윤선 기자] 유재석이 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2017년 2월 3일부터 2017년 3월 4일까지의 예능인 18명의 브랜드 빅데이터 10,869,689개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다. 3월에는 브랜드 확산도를 측정하는 커뮤니티지수가 추가되면서 브랜드평판 알고리즘에 변화가 있었다.2017년 3월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 김구라, 박명수, 정준하, 신동엽, 차태현, 전현무, 양세형, 박나래, 하하, 이경규, 김병만, 김국진, 이휘재, 조세호, 지석진, 김흥국 순으로 분석됐다.1위 유재석은 참여지수 375,721 미디어지수 213,147 소통지수 282,932 커뮤니티지수 431,752가 되면서 브랜드평판지수 1,303,552로 분석됐다. 이는 지난 2월 브랜드평판지수 1,246,206보다 4.60% 상승한 수치. 이어 2위에 오른 김종민은 참여지수 358,564 미디어지수 231,363 소통지수 192,060 커뮤니티지수 290,931가 되면서 브랜드평판지수 1,072,918로 분석됐다. 3위 김구라는 참여지수 238,424 미디어지수 219,087 소통지수 236,709 커뮤니티지수 242,370가 되면서 브랜드평판지수 936,590로 분석, 지난 2월 브랜드평판지수 861,302이었는데 8.74% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 3월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 지켰다. 무한도전레전드 특집이 소비자들의 관심을 모으고 있다. 무한도전의 과거 콘텐츠 소비량이 증가하면서 유재석 브랜드도 다시 증가하는 패턴이었다. 특히 박명수에 대한 브랜드 소비량이 급증했다"라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 브랜드평판 4위를 기록한 박명수 브랜드는 링크분석을 보면 '욕심, 오빠, 관심"이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '유재석, 정준하, 노홍철'이 높게 분석되었다. 박명수 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 53.87%로 나왔다"라고 설명했다.supremez@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
헤럴드POP DB[헤럴드POP=박수인 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 3월 조사결과, 1위 유재석 2위 김종민 3위 김구라로 분석됐다.한국기업평판연구소는 지난 2월 3일부터 2017년 3월 4일까지의 예능인 18명의 브랜드 빅데이터 10,869,689개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 2월 예능인 브랜드 빅데이터 9,195,085개와 비교하면 18.21% 증가했다. 2017년 3월 예능인 브랜드평판 분석에는 박나래가 새롭게 포함됐다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다. 3월에는 브랜드 확산도를 측정하는 커뮤니티지수가 추가되면서 브랜드평판 알고리즘에 변화가 있었다.  
2017년 3월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 김구라, 박명수, 정준하, 신동엽, 차태현, 전현무, 양세형, 박나래, 하하, 이경규, 김병만, 김국진, 이휘재, 조세호, 지석진, 김흥국 순으로 분석됐다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 375,721 미디어지수 213,147 소통지수 282,932 커뮤니티지수 431,752가 되면서 브랜드평판지수 1,303,552로 분석됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 1,246,206보다 4.60% 상승했다. 2위, 김종민 브랜드는 참여지수 358,564 미디어지수 231,363 소통지수 192,060 커뮤니티지수 290,931가 되면서 브랜드평판지수 1,072,918로 분석됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 903,506보다 18.75% 상승했다. 3위, 김구라 브랜드는 참여지수 238,424 미디어지수 219,087 소통지수 236,709 커뮤니티지수 242,370가 되면서 브랜드평판지수 936,590로 분석됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 861,302이었는데 8.74% 상승했다.  
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 3월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 지켰다. 무한도전레전드 특집이 소비자들의 관심을 모으고 있다. 무한도전의 과거 콘텐츠 소비량이 증가하면서 유재석 브랜드도 다시 증가하는 패턴이었다. 특히 박명수에 대한 브랜드 소비량이 급증했다." 라고 평판 분석 했다. 이어 "예능방송인 브랜드평판 4위를 기록한 박명수 브랜드는 링크분석을 보면 '욕심, 오빠, 관심"이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '유재석, 정준하, 노홍철'이 높게 분석되었다. 박명수 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 53.87%로 나왔다"고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 18명을 분석했다. 유재석, 김종민, 김구라, 양세형, 정준하, 하하, 신동엽, 박명수, 전현무, 차태현, 이경규, 지석진, 이휘재, 김병만, 조세호, 김국진, 김흥국, 박나래 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.  
popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 3월 조사결과 유재석이 1위의 영광을 안았다.5일 한국기업평판연구소는 2017년 2월 3일부터 2017년 3월 4일까지의 예능인 18명의 브랜드 빅데이터 10,869,689개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다.그 결과, 유재석 브랜드는 참여지수 375,721 미디어지수 213,147 소통지수 282,932 커뮤니티지수 431,752가 되면서 브랜드평판지수 1,303,552로 분석됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 1,246,206보다 4.60% 상승했다.3월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석에 이어 김종민, 김구라, 박명수, 정준하, 신동엽, 차태현, 전현무, 양세형, 박나래, 하하, 이경규, 김병만, 김국진, 이휘재, 조세호, 지석진, 김흥국 순으로 집계됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 3월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 지켰다. ‘무한도전’ 레전드 특집이 소비자들의 관심을 모으고 있다. 무한도전의 과거 콘텐츠 소비량이 증가하면서 유재석 브랜드도 다시 증가하는 패턴이었다. 특히 박명수에 대한 브랜드 소비량이 급증했다." 라고 평판 분석을 했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=유지혜 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 3월 조사결과, 1위 유재석 2위 김종민 3위 김구라 로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 2월 3일부터 2017년 3월 4일까지의 예능인 18명의 브랜드 빅데이터 10,869,689개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 2월 예능인 브랜드 빅데이터 9,195,085개와 비교하면 18.21% 증가했다. 2017년 3월 예능인 브랜드평판 분석에는 박나래가 새롭게 포함되었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다. 3월에는 브랜드 확산도를 측정하는 커뮤니티지수가 추가되면서 브랜드평판 알고리즘에 변화가 있었다. 2017년 3월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 김구라, 박명수, 정준하, 신동엽, 차태현, 전현무, 양세형, 박나래, 하하, 이경규, 김병만, 김국진, 이휘재, 조세호, 지석진, 김흥국 순으로 분석되었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 375,721 미디어지수 213,147 소통지수 282,932 커뮤니티지수 431,752가 되면서 브랜드평판지수 1,303,552로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 1,246,206보다 4.60% 상승했다. 2위, 김종민 브랜드는 참여지수 358,564 미디어지수 231,363 소통지수 192,060 커뮤니티지수 290,931가 되면서 브랜드평판지수 1,072,918로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 903,506보다 18.75% 상승했다. 3위, 김구라 브랜드는 참여지수 238,424 미디어지수 219,087 소통지수 236,709 커뮤니티지수 242,370가 되면서 브랜드평판지수 936,590로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 861,302이었는데 8.74% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 3월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 지켰다. 무한도전레전드 특집이 소비자들의 관심을 모으고 있다. 무한도전의 과거 콘텐츠 소비량이 증가하면서 유재석 브랜드도 다시 증가하는 패턴이었다. 특히 박명수에 대한 브랜드 소비량이 급증했다" 라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 브랜드평판 4위를 기록한 박명수 브랜드는 링크분석을 보면 '욕심, 오빠, 관심"이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '유재석, 정준하, 노홍철'이 높게 분석되었다. 박명수 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 53.87%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 18명을 분석하였다. 유재석, 김종민, 김구라, 양세형, 정준하, 하하, 신동엽, 박명수, 전현무, 차태현, 이경규, 지석진, 이휘재, 김병만, 조세호, 김국진, 김흥국, 박나래 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 3월 조사결과, 1위 유재석  2위  김종민  3위 김구라 , 4위 박명수로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 2월 3일부터 2017년 3월 4일까지의 예능인 18명의 브랜드 빅데이터 10,869,689개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인  브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다.  지난 2월 예능인 브랜드 빅데이터  9,195,085개와 비교하면  18.21% 증가했다.  2017년 3월 예능인 브랜드평판 분석에는 박나래가 새롭게 포함되었다. 
유재석/사진=서울경제DB
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
방송인 유재석이 3월 예능 방송인 브랜드평판 1위에 올랐다.
한국기업평판연구소는 지난달 3일부터 지난 4일까지의 예능인 18명의 브랜드 빅데이터 1086만 9689개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량 등을 측정, 5일 결과를 발표했다. 
지난 2월 예능인 브랜드 빅데이터 919만 5085개와 비교하면 18.21% 증가했고, 3월 예능인 브랜드평판 분석에는 박나래가 새롭게 포함됐다. 3월에는 브랜드 확산도를 측정하는 커뮤니티지수가 추가되면서 브랜드평판 알고리즘에 변화도 있었다.
3월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 김구라, 박명수, 정준하, 신동엽, 차태현, 전현무, 양세형, 박나래, 하하, 이경규, 김병만, 김국진, 이휘재, 조세호, 지석진, 김흥국 순으로 분석됐다.
1위 유재석 브랜드는 참여지수 37만 5721, 미디어지수 21만 3147, 소통지수 28만 2932, 커뮤니티지수 43만 1752가 되면서 브랜드평판지수 130만 3552로 분석됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 124만 6206보다 4.60% 상승했다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 3월 분석결과 유재석 브랜드가 1위를 지켰다. '무한도전' 레전드 특집이 소비자들의 관심을 모으고 있다. '무한도전'의 과거 콘텐츠 소비량이 증가하면서 유재석 브랜드도 다시 증가하는 패턴이었다. 특히 박명수에 대한 브랜드 소비량이 급증했다"라고 분석했다.
이어 "예능방송인 브랜드평판 4위를 기록한 박명수 브랜드는 링크분석을 보면 '욕심, 오빠, 관심'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '유재석, 정준하, 노홍철'이 높게 분석됐다. 박명수 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 53.87%로 나왔다"라고 덧붙였다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
예능 방송인 브랜드평판 2017년 3월 조사결과, 1위 유재석 2위 김종민 3위 김구라 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 2월 3일부터 2017년 3월 4일까지의 예능인 18명의 브랜드 빅데이터 10,869,689개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 2월 예능인 브랜드 빅데이터 9,195,085개와 비교하면 18.21% 증가했다. 2017년 3월 예능인 브랜드평판 분석에는 박나래가 새롭게 포함되었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다. 3월에는 브랜드 확산도를 측정하는 커뮤니티지수가 추가되면서 브랜드평판 알고리즘에 변화가 있었다. 2017년 3월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 김구라, 박명수, 정준하, 신동엽, 차태현, 전현무, 양세형, 박나래, 하하, 이경규, 김병만, 김국진, 이휘재, 조세호, 지석진, 김흥국 순으로 분석되었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 375,721 미디어지수 213,147 소통지수 282,932 커뮤니티지수 431,752가 되면서 브랜드평판지수 1,303,552로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 1,246,206보다 4.60% 상승했다. 2위, 김종민 브랜드는 참여지수 358,564 미디어지수 231,363 소통지수 192,060 커뮤니티지수 290,931가 되면서 브랜드평판지수 1,072,918로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 903,506보다 18.75% 상승했다. 3위, 김구라 브랜드는 참여지수 238,424 미디어지수 219,087 소통지수 236,709 커뮤니티지수 242,370가 되면서 브랜드평판지수 936,590로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 861,302이었는데 8.74% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 3월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 지켰다. 무한도전레전드 특집이 소비자들의 관심을 모으고 있다. 무한도전의 과거 콘텐츠 소비량이 증가하면서 유재석 브랜드도 다시 증가하는 패턴이었다. 특히 박명수에 대한 브랜드 소비량이 급증했다" 라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 브랜드평판 4위를 기록한 박명수 브랜드는 링크분석을 보면 '욕심, 오빠, 관심"이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '유재석, 정준하, 노홍철'이 높게 분석되었다. 박명수 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 53.87%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 18명을 분석하였다. 유재석, 김종민, 김구라, 양세형, 정준하, 하하, 신동엽, 박명수, 전현무, 차태현, 이경규, 지석진, 이휘재, 김병만, 조세호, 김국진, 김흥국, 박나래 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 유재석과 김종국이 지식배틀을 벌였다. 5일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 이사전쟁이 막을 올렸다. 막내작가의 집을 찾은 런닝맨들이 짐 정리에 나섰다. 유재석이 발견한 건 연극관련 서적이다. 유재석이 “연극을 전공했나?”라며 연극에 대한 지식을 늘어놓자 하하는 “아는 거 하나 나왔다고 저런다”라며 혀를 찼다. 김종국은 하하가 아닌 유재석에 가세, 역시나 지식자랑을 늘어놓는 것으로 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=장진리 기자] 유재석이 폭풍 지식 자랑에 나섰다. 5일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 멤버스 위크를 성공적으로 마치고 새로운 출발을 알리는 '이사 전쟁' 레이스가 펼쳐졌다. 이날 '런닝맨' 멤버들은 '런닝맨'을 떠나 새로운 출발을 하게 된 막내 작가 세미 씨의 이사를 돕게 됐다. 제작진은 '런닝맨' 멤버들이 이길 경우 세미 작가가 살던 집을 아지트로 제공하고, 멤버들이 패할 경우 멤버들의 집 중 한군데를 아지트로 제공받는 봄맞이 이사 레이스 룰을 제안했다.방에서 책을 싸던 중 유재석은 스타니슬라브스키의 책을 발견하고 작가에게 "너 연극 전공했니? 연기나 이런 거 전공한 사람들은"이라고 말해 멤버들의 야유를 받았다. 유재석의 자랑에 하하는 "뭐 하나 아는 거 나왔나보네"라고 짜증냈고, 김종국은 "스키로 끝나는 사람 중에는 차이코프스키만 알면 된다"고 말해 웃음을 자아냈다./mari@osen.co.kr[사진] SBS '런닝맨' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석과 김종국이 서로를 말렸다. 5일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 이사 전쟁이 펼쳐지는 모습이 그려졌다. 이날 이사의 주인공이 이별 품목 리스트 다섯 번째로 숯을 말했다. 이에 유재석은 "거 봐. 숯이라니까"라며 흥분했다. 그러자 김종국은 "우리가 이겼는데 왜 이렇게 화를 내?"라며 차분한 모습을 보였다.김종국의 색다른 모습에 유재석은 "네가 화를 안 내니까 낸다"라며 멋쩍어해 웃음을 안겼다.하지만 이내 건강에 관련된 얘기자 급흥분, 이를 지켜보던 유재석은 "이렇게 화를 낼 일이 아니다"라고 복수해 웃음을 자아냈다. enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이광수가 꽝손 계의 사기캐릭터로 등극했다. 5일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 이사전쟁, 새집 입성 릴레이가 펼쳐졌다. 첫 관문인 소금물 미션에 앞서 런닝맨들이 최고의 꽝손을 가리고자 나섰다. 후보는 이광수와 지석진, 유재석이다. 가위 바위 보를 통해 최고의 꽝손으로 등극한 이는 역시나 이광수였다. 유재석이 감탄을 표했을 정도. 그러나 본 게임이 시작되면 이광수는 이마저 꽝을 골랐다. 이에 런닝맨들은 “걸려야 할 땐 안 걸린다”라며 답답함을 토로했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김유진 기자]
 
유재석, 이광수 / 사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처
‘런닝맨’ 유재석이 입으로 그리기 달인에 등극했다.
5일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 아지트 위치를 걸고 미션을 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 이광수와 유재석은 한팀이 돼 입으로 그린 그림을 거꾸로 본 채 맞혀야 했다.
유재석은 입에 펜을 문 채 ‘포도’ 그림 그리기에 나섰다. 유재석은 꽤 그럴싸한 포도 그림을 완성해 눈길을 끌었고 이광수는 “형은 입으로 하는 건 다 잘한다”며 칭찬했다.
두 사람은 빠르게 세 문제를 맞혔으나 다음 문제로 등장한 ‘돼지’ 그림을 맞히는 데 실패했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면 캡처유재석이 새로운 타이틀을 획득했다.5일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 ‘이사전쟁’특집을 그렸다.이날 제작진은 멤버들의 미션 성공 시 작가의 집을 멤버들의 아지트로 제공하고 패할 경우 광수의 집을 내놓는 조건을 내걸었다.광수와 유재석은 한 팀을 이뤄 미션을 진행했다. 유재석은 입에 펜을 물고 그림을 그리고 이광수는 그 그림을 거꾸로 돌아 맞춰야 했다.유재석이 의외의 실력을 보여주며 광수를 놀라게 했다. 이에 이광수는 “형은 입으로 하는 건 다 잘한다”고 감탄했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘런닝맨’ 이사 하는 날, 유재석의 잔소리가 제대로 터졌다. 5일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 아지트를 가리는 이사전쟁이 펼쳐졌다. 막내작가의 이사에 런닝맨들이 손을 보태고 나섰다. 버려야 할 물건을 가려내고, 직접 짐을 옮겨 막내작가의 새 보금자리를 꾸몄다. 이 과정에서 지석진이 좋지 않은 이유로 튀었다. 멤버들의 눈을 피해 농땡이를 부리는가하면 손대는 족족 일을 만들어낸 것이다. 유재석의 잔소리가 작렬한 것도 당연한 수순이었다. 식사 중에도 유재석은 멈추지 않았다. 지석진을 향해 “일한 거에 비해 너무 먹는다”라며 너스레를 떨었다. 두 번째 미션의 시작. 지석진이 냉큼 가벼운 짐을 들고 나서면 유재석은 “정말 너무한 거 아닌가”라며 기막혀했다. 나아가 유재석의 잔소리는 지석진을 넘어 런닝맨 모두에게 향했다. 풍수 인테리어에 도전한 런닝맨들이 유재석의 조언을 무시하고 멋대로 가구를 배치한 것이 이유였다. 하하가 아예 소파를 복도 한복판에 두면 유재석과 김종국이 동시에 호통을 쳤다. 김종국 역시 엉뚱한 선택을 하자 유재석은 “그렇게 마음대로 할 거면 네가 여기서 살라”고 일침도 날렸다. 풍수지리 전문가에 따르면 유재석의 지식은 상당한 것이었다. 다만 문제는 끝까지 자신의 주장을 관철하지 못했다는 것이다. 이에 유재석은 “말은 안 들으니까!”라며 억울해 했다. 김종국은 “맞춰 가면 된다. 그래서 우리라는 거다”라는 발언으로 웃음을 자아냈다. 결국 재도전이 시작되면 유재석의 발언권도 높아졌다. 기세를 탄 유재석이 신이 나 지식을 늘어놓으면 런닝맨들은 질색한 반응을 보이는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 이용수기자] 현재 '유느님' 유재석이 각종 예능 프로그램에서 국민들의 사랑을 독차지하고 있다면, 20년 전에는 김국진이 있었다. 지난 1991년 '제1회 KBS 대학 개그제'로 데뷔한 김국진은 김용만, 박수홍, 김수용과 함께 '감자골'로 활약하며 TV, 광고계 가릴 것 없이 엄청난 인기를 끌었다. 당시 김국진의 인기는 그가 돌연 활동 중단을 선언하고, 미국 유학길에 오른 것만으로도 가늠할 수 있었다. 동료 김용만이 바쁜 스케줄 탓에 쓰러져 병원에 입원하자 김국진이 결단을 내린 것. 이로 인해 김국진은 코미디협회로부터 1년여의 방송 출연 정지 징계를 받기도 했다.미국에서 돌아온 뒤에도 김국진의 인기는 식지 않았다. MBC '테마게임'으로 방송에 복귀한 그는 날개를 달고 더 높이 날아올랐다. 김국진은 "여보세요?" "사랑해요" "밤 새지 마란 말이야" 등 방송과 광고를 통해 숱한 유행어를 남겼다. 또한 자신의 이름을 딴 '국진이빵'을 출시하며 법정 관리 받던 제빵업체를 일으켜 세우기도 했다.이러한 인기에 힘입어 김국진은 96, 98년 MBC 코미디대상을 비롯해 95~2001년까지 매해 각종 인기상과 최우수상을 수상했다. 지난 1999년 한국갤럽이 실시한 설문조사 '건국이래 최고의 인기연예인'에서는 조용필을 제치고 1위에 이름을 올리기도 했다. 20년 전, 김국진은 그야말로 대세였다. 
[당시 기사 본문][ 올해도 '꼬마감자' 김국진의 신화가 이어지고 있다. 개그맨 김국진은 3월의 희극인 인기 순위 집계에서 총 3천150표를 획득, 별다른 저항(?)없이 손쉽게 정상에 무혈입성한 것. 그동안 정상 탈환을 호시탐탐 노리던 신동엽의 기가 '팍' 꺾였다. 김국진과의 표차가 무려 1천596표나 되기 때문이다. 더욱이 신동엽은 최근들어 방송활동을 쉬겠다는 의사를 공공연히 비치고 있는 실정이어서 김국진의 '1인 천하'는 당분간 계속될 전망이다. 오히려 3위를 차지한 서경석에게 '타도! 김국진'을 기대해 볼 만하다. 서울대 출신으로 한때 동료 개그맨들과의 친화력에 많은 문제점을 노출했던 서경석은 올해로 연기 입문 4년차. 그래서인지 성숙한 면모를 보이면서 인기 상승 곡선을 그리고 있다. MTV '테마극장'과 '오늘은 좋은 날'에서 주역으로 우뚝 서면서 '차세대 뉴 리더'로 급부상하고 있는 중이다. ] 
당대 최고의 오락 프로그램 '테마게임'을 이끌었던 김국진. 
'테마게임' MC 임백천과 홍기훈, 김국진(오른쪽부터). 
'일요일 일요일 밤에' 속 김용만, 이경규, 김국진(왼쪽부터).2000년대 들어 잠시 슬럼프에 빠졌던 김국진은 지난 2007년 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에 합류한 이후 줄곧 그 자리를 지키며 과거의 영광을 재현하고 있다. 또 SBS '불타는 청춘'에서는 강수지와 커플이 되면서 일과 사랑을 동시에 얻었다. 지난해에는 '2016 SAF 연예대상' 대상 후보에 이름을 올리기도 했다.모든 상황이 핑크빛으로 보일 만큼 좋은 일만 생기는 김국진이 20년 만에 다시 한 번 전성기를 누리고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com, 스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] 입대를 앞둔 가수 광희가 방송인 강호동과 신경전을 벌였다.8일 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에는 파이터 추성훈과 광희가 규동형제의 밥동무로 출연한다. 두 사람은 규동형제와 함께 상도동에서 한 끼에 도전한다.녹화 당시 광희는 등장부터 추성훈을 앞세우며 규동형제를 향해 멘트 폭격을 쏟아냈다. 촬영 내내 깐죽거림의 끝을 보이는 광희와 묵직한 추성훈은 서로 반대되는 모습으로 의외의 호흡을 선보였다.과거 강호동과 오랜 시간 호흡을 맞추며 '강라인'의 멤버로 활약한 광희. 하지만 이날 그는 무의식 중 강호동의 아들을 유재석의 아들인 지호로 착각해서 부르는 등 유재석에게 충성하는 듯 한 모습을 보여 강호동을 자극했다.결국 이러한 깐족을 참지 못한 강호동이 위협을 가하자 오히려 광희는 "예전에 라인 잘못 탔다. 난 이제 강라인이 아니라 유라인"이라며 큰소리를 쳐 주위를 폭소케 했다.또 수요일 방송인 '한끼줍쇼'에 대해 "(MBC '무한도전'이 목요일 녹화기 때문에) 수요일 밤에는 컨디션 조절을 하느라 TV를 보지 못했다"고 말하기도 했다. 이에 강호동은 "'무한도전'은 네 컨디션을 타지 않는 것 같던데"라고 돌직구를 날려 광희를 당황하게 했다.'한끼줍쇼'는 8일 밤 10시 50분에 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 입대를 앞둔 광희가 추성훈과 한솥밥을 먹게 된 후 처음으로 호흡을 맞춘다.오는 8일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에 추성훈과 광희가 규동형제의 밥동무로 출연한다. 두 사람은 규동형제와 함께 상도동에서 한 끼에 도전한다.광희는 등장부터 추성훈을 앞세우며 규동형제를 향해 멘트 폭격을 쏟아냈다. 촬영 내내 깐죽거림의 끝을 보이는 광희와 묵직한 추성훈은 서로 반대되는 모습으로 의외의 호흡을 선보였다.특히 광희는 과거 강호동과 오랜 시간 호흡을 맞추며 ‘강라인’의 멤버로 활약했었다. 하지만 무의식 중 강호동의 아들을 유재석의 아들인 지호로 착각해서 부르는 등 유재석에게 충성하는 듯한 모습을 보여 강호동을 자극했다.결국 이러한 깐족거림을 참지 못한 강호동이 위협을 가하자 오히려 광희는 “예전에 라인 잘못 탔다. 난 이제 강라인이 아니라 유라인”이라며 큰소리를 쳐 주위를 폭소케 했다.또한 수요일 방송인 ‘한끼줍쇼’에 대해 “(무한도전이 목요일 녹화기 때문에) 수요일 밤에는 컨디션 조절을 하느라 TV를 보지 못했다”라고 밝혔다. 이에 강호동은 “‘무한도전’은 네 컨디션을 타지 않는 것 같던데”라고 돌직구를 날려 광희를 당황하게 했다.8일 오후 10시 50분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC
유재석 또 연탄은행에 5천만원 기부…“시대의 등불”방송인 유재석의 선행이 끝이 없다.  밥상공동체복지재단(연탄은행)에 따르면 2013년 MBC ‘무한도전’의 ‘쓸친소’ 특집 이후 애장품 경매로 생긴 경매금액을 연탄 기부금으로 사용하면서부터 유재석의 연탄기부가 최근까지 이어지고 있다.지난해(2월 5000만 원, 11월 5000만 원)에 이어 지난달에도 사랑의 연탄 8만 3340장(5000만 원)을 후원한 것. 특히 단발성이 아닌 지난달까지 연탄을 기부, 지속적인 후원을 아까지 않고 있다는 관계자의 전언. 유재석의 연탄 후원은 올해로 5년째다.  이에 대해 밥상공동체복지재단 측 동아닷컴에 “유재석 씨에게 다시 한 번 감사드린다”며 “어려운 시국과 현실일수록 서로를 돌아보고 살피는 마음과 사랑을 실천하는 노블리스 오블리제”(가진 자의 사회적 책무) 정신이 필요하며 바로 이런 정신과 마음이야 말로 우리사회를 밝히고 지키는 진정한 시대정신이며 등불이다”라고 전했다. 한편 유재석은 지난해 대구 서문시장 화재 피해를 입은 상인들을 위해 5000만 원의 성금을 내놓기도 했다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 손진아 기자] 방송인 유재석이 연탄천사로 변신해 선행에 나섰다.7일 밥상공동체 연탄은행에 따르면 유재석은 올해 2월 사랑의 연탄 8만3340장(5천만 원)을 후원하여 150장씩(1개월 사용량) 556가정에 사랑의 연탄을 지원했다.유재석은 2,3월의 꽃샘추위에 떠는 영세가정과 에너지빈곤층을 위하여 2016년(2월 5천만원, 11월 5천만원)에 이어 올해도 사랑의 연탄을 지원, 훈훈한 선행을 이어갔다.  
유재석 선행 사진=DB 이에 밥상공동체 연탄은행 측은 “연탄천사 방송인 유재석에게 다시 한 번 감사드린다”며 “어려운 시국과 현실일수록 서로를 돌아보고 살피는 마음과 사랑을 실천하는 ‘노블리스 오블리제’(가진 자의 사회적 책무) 정신이 필요하며 바로 이런 정신과 마음이야 말로 우리사회를 밝히고 지키는 진정한 시대정신이며 등불이다”고 밝혔다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 유재석이 또 한 번 연탄 기부에 나섰다. 7일 밥상공동체연탄은행 측은 “유재석는 2016년(2월 5천만원, 11월 5천만원)에 이어 2017년 2월에도 사랑의 연탄 83,340장(5천만 원)을 후원하여 150장씩(1개월 사용량) 556가정에 사랑의 연탄을 지원하게 됐다”고 밝혓다. 유재석은 지난해 11월 사랑의 연탄 83,400장(5천만 원)을 후원한 바 있다. 당시 유재석의 연탄 기부로 서울을 비롯하여 울릉도, 경북 청송, 봉화 등 556가정에 사랑의 연탄을 지원할 수 있었다.특히 유재석은 2, 3월 꽃샘추위에 떠는 영세가정과 에너지빈곤층을 위해 지난해 두 차례 이어 오해 2월에도 밥상공동체 연탄은행에 사랑의 연탄 83,340장(5천만원)을 후원했다. 이에 따라 서울 마지막달동네 104마을과 상계 3,4동 등 556가정에 150장씩 사랑의 연탄을 지원하게 됐다.밥상공동체 연탄은행 대표 허기복 목사는 “유재석이 다시 한 번 감사드린다”며 “어려운 시국과 현실일수록 서로를 돌아보고 살피는 마음과 사랑을 실천하는 ‘노블리스 오블리제’ 정신이 필요하며 바로 이런 정신과 마음이야 말로 우리사회를 밝히고 지키는 진정한 시대정신이며 등불”이라고 밝혔다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석의 미담은 끝이 없다. 연탄 기부 사실이 새롭게 알려졌다.7일 밥상공동체 연탄은행 측은 "유재석은 올해 2월 사랑의 연탄 8만3340장(5천만 원)을 후원하여, 150장씩(1개월 사용량) 556가정에 사랑의 연탄을 지원했다"고 밝혔다.유재석은 영세가정과 에너지빈곤층을 위해 지난해에도 2월과 11월 각각 5천만원씩을 후원한 바 있다.밥상공동체 연탄은행 대표 허기복 목사는 "연탄천사 유재석에게 다시 한 번 감사드린다"며 "어려운 시국과 현실일수록 서로를 돌아보고 살피는 마음과 사랑을 실천하는 '노블리스 오블리제(가진 자의 사회적 책무)' 정신이 필요하며 바로 이런 정신과 마음이야 말로 우리사회를 밝히고 지키는 진정한 시대정신이며 등불이다"고 전했다.[유재석. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
유재석 / 사진=조준원 기자 wizard333@
방송인 유재석이 또 한 번 연탄을 기부, 훈훈한 행보를 이어갔다.
7일 밥상공동체연탄은행 측은 “유재석은 지난해 2월 5000만원, 11월 5000만원을 후원한데 이어 2017년 2월 사랑의 연탄 8만 3340장(5000만원)을 후원해 150장씩(1개월 사용량) 556가정에 사랑의 연탄을 지원했다”고 밝혔다.
유재석은 지난해 11월 사랑의 연탄 8만 3400장(5000만원)을 후원해 서울을 비롯해 울릉도, 경북 청송, 봉화 등 556 가정에 사랑의 연탄을 후원했다. 그 영향으로 소액기부를 비롯해 연예인, 연예인 팬카페, 사회지도층, 기업, 공공기관 등이 연탄은행을 찾아 지난 1월까지 276만 6530장의 사랑을 연탄을 1만 8443가정에 지원했다.
유재석은 2, 3월 꽃샘추위에 떠는 영세가정과 에너지빈곤층을 위해 지난해 두 차례 이어 지난 2월 밥상공동체 연탄은행에 사랑의 연탄 83,340장(5천만원)을 후원했다. 이에 따라 밥상공동체연탄은행 측은 서울 마지막달동네 104마을과 상계 3,4동 등 556가정에 150장씩 사랑의 연탄을 지원하게 됐다.
밥상공동체 연탄은행 대표 허기복 목사는 “유재석에게 다시 한 번 감사드린다”며 “어려운 시국과 현실일수록 서로를 돌아보고 살피는 마음과 사랑을 실천하는 ‘노블리스 오블리제’ 정신이 필요하며 바로 이런 정신과 마음이야 말로 우리사회를 밝히고 지키는 진정한 시대정신이며 등불”이라고 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 
방송인 유재석이 연탄을 또 기부했다. 
밥상공동체복지재단은 유재석이 지난 2월 사랑의 연탄 8만3340장(5000만 원)을 후원해 150장씩(1개월 사용량) 556가정에 지원했다고 7일 밝혔다. 
유재석은 지난해 2월(5000만원)과 11월(5000만원)에 이어 올해도 사랑의 연탄을 지원해 또 한 번 훈훈한 행보를 이어갔다. 
밥상공동체복지재단에 따르면 유재석의 후원으로 서울 마지막 달동네 104마을과 상계 3,4동 등 꽃샘추위에 떠는 영세가정과 에너지빈곤층 556가정이 연탄을 지원받게 됐다. 
밥상공동체 연탄은행 대표 허기복 목사는 "연탄천사 방송인 유재석 님께 다시 한 번 감사드린다"며 "어려운 시국과 현실일수록 서로를 돌아보고 살피는 마음과 사랑을 실천하는 '노블리스 오블리제'(가진 자의 사회적 책무) 정신이 필요하며 바로 이런 정신과 마음이야 말로 우리사회를 밝히고 지키는 진정한 시대정신"이라고 밝혔다. 



윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] 방송인 유재석이 또 다시 연탄은행에 후원금을 전달했다. 2013년부터 5년째 꾸준히 선행을 베풀고 있다.밥상공동체연탄은행은 7일 오후 보도자료를 통해 “유재석 씨가 올해 2월 사랑의 연탄 8만 3340장(5천만 원)을 후원해 150장씩(1개월 사용량) 556가정에 사랑의 연탄을 지원하게 됐다”고 밝혔다.연탄은행 측은 “작년 겨울 김영란 법과 최순실 사태로 인해 사랑의 연탄후원이 어려운 가운데, 도시빈민지역을 비롯해 농어촌 등 산간벽지에 사랑의 연탄을 적시에 보내지 못해 많은 어려움을 겪었다”는 사정을 전했다.그러면서 “이런 가운데 유재석 씨가 작년 11월 사랑의 연탄 83400장(5천만 원)을 후원해 작년 11월말 서울을 비롯해 울릉도, 경북 청송, 봉화 등 556가정에 사랑의 연탄을 지원할 수 있었다”고 말했다.유재석은 2~3월의 꽃샘추위에 떠는 영세가정과 에너지빈곤층을 위해 지난해 두 차례 이어 2017년 2월에도 밥상공동체 연탄은행에 사랑의 연탄 8만 3340장을 후원해 서울 마지막달동네 104마을과 상계 3,4동 등 556가정에 150장씩 사랑의 연탄을 지원하게 됐다고 설명했다.밥상공동체 연탄은행 대표 허기복 목사는 “연탄천사 유재석 님께 다시 한 번 감사드린다”며 “어려운 시국과 현실일수록 서로를 돌아보고 살피는 마음과 사랑을 실천하는 노블리스 오블리제 정신이 필요하며 바로 이런 정신과 마음이야 말로 우리사회를 밝히고 지키는 진정한 시대정신이며 등불”이라고 밝혔다./ purplish@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 유재석이 노블레스 오블리주를 실천했다.밥상공동체 연탄 은행은 유재석이 지난 2월 사랑의 연탄 83,340장(5천만 원)을 후원했다고 7일 밝혔다.유재석이 기부한 연탄은 서울 마지막 달동네 104마을과 상계 3, 4동 등 556가정에 150장씩(1개월 사용량) 전달될 예정이다.유재석의 연탄 기부는 처음이 아니다. 2013년 MBC '무한도전'을 통해 연탄 은행과 인연을 맺은 뒤 올해로 5년째다. 지난해에도 2월과 11월, 두 차례에 걸쳐 5천만 원씩 후원, 서울을 비롯한 울릉도, 경북 청송, 봉화 등에 온기를 나눴다.밥상공동체 연탄 은행 대표 허기복 목사는 "어려운 시국과 현실일수록 서로를 돌아보고 살피는 마음과 사랑을 실천하는 노블레스 오블리주'(가진 자의 사회적 책무)가 필요하며 바로 이런 정신과 마음이야말로 우리 사회를 밝히고 지키는 진정한 시대정신이며 등불"이라고 유재석에게 감사를 표했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
2013년부터 연탄은행에 2억3000만원 기부..42만6680장 배달 
[스타뉴스 윤성열 기자]  
유재석 / 사진=스타뉴스 
'연탄천사'. 국민 MC 유재석의 또 다른 이름이다. 유재석이 꾸준한 선행이 아름다운 결실을 맺으며 훈훈한 감동을 안기고 있다. 영세가정과 에너지 빈곤층에 연탄을 기부하며 선행을 몸소 실천하고 있는 것. 
7일 밥상공동체복지재단 연탄은행(대표 허기복 목사)에 따르면 유재석은 지난 2013년부터 올해 2월까지 사랑의 연탄 42만6680장(2억3000만원)을 후원해 총 2849가정을 지원했다. 
유재석의 연탄 기부는 2013년 MBC '무한도전'을 통해 인연이 닿은 뒤 5년째 이어지고 있다. 2013년 당시 4만장(2000만원)을 지원하며 266가정을 도왔던 유재석은 이후 5년간 5차례에 걸쳐 어려운 가정에 연탄을 기부했다. 
2014년 12월 4만장(2000만 원)에 270가정을, 2015년 11월 8만장(4000만원)에 533가정, 2016년 2월 10만장(5000만원)에 668가정을 각각 지원했다. 연탄 가격이 장당 500원에서 600원으로 오른 뒤에도 그의 기부는 멈추지 않았다. 
2016년 11월 8만3340장(5000만원)에 556가정을, 올해 2월 8만3340장(5000만원)에 556가정을 각각 후원했다. 
 
/사진=밥상공동체복지재단
유재석의 지원으로 지난해 연말 서울을 비롯해 울릉도, 경북 청송, 봉화 등에 위치한 영세가정과 에너지 빈곤층에 연탄이 배달됐다. 꽃샘 추위가 찾아오는 올 초에는 서울 마지막 달동네 104마을과 상계 3,4동 등에 연탄 지원이 이어진 것으로 조사됐다.  
밥상공동체 연탄은행 대표 허기복 목사는 "연탄천사 방송인 유재석 님께 다시 한 번 감사드린다"며 "어려운 시국과 현실일수록 서로를 돌아보고 살피는 마음과 사랑을 실천하는 '노블리스 오블리제'(가진 자의 사회적 책무) 정신이 필요하며 바로 이런 정신과 마음이야 말로 우리사회를 밝히고 지키는 진정한 시대정신"이라고 밝혔다. 

윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 유재석이 '유느님' 타이틀에 걸맞은 선행 행보를 보여주고 있다.7일 유재석이 사랑의 연탄을 후원한 사실이 알려져 감동을 줬다. 밥상공동체 연탄 은행은 유재석이 지난 2월 사랑의 연탄 83,340장(5천만 원)을 후원했다고 밝혔다. 유재석이 기부한 연탄은 서울 마지막 달동네 104마을과 상계 3, 4동 등 556가정에 150장씩(1개월 사용량) 전달된다. 유재석은 2013년 MBC '무한도전'을 통해 연탄 은행과 인연을 맺은 뒤 올해로 5년째 선행을 지속했다. 2013년, 2014년에 각각 4만 장, 2015년에 8만 장을 후원했다. 지난해 2월과 11월에는 총 1억원에 달하는 연탄을 후원해 서울과 울릉도, 경북 청송, 봉화 등에 온기를 나눴다. 유재석이 그동안 기부한 연탄은 426,680장으로 2억 3천 만원에 이른다. 유재석의 미담은 이게 끝이 아니다. 연탄 기부뿐 아니라 다양한 곳에서 선행을 실천해왔다. 2014년 7월 나눔의 집에 2천만 원을 기부한 것을 시작으로, 2015년 6월 2일에 나눔의 집에서 추진하는 일본군 위안부 피해자 추모관 건립에 2천만 원과 일본군 위안부 피해자 복지 지원에 2천만 원을 포함 총 6천 만 원을 기부했다. 지난해 4월에도 5천만 원을 선뜻 내놓았다. 태풍 차바와 관련 피해이웃 돕기 모금에 동참하기도 했다. 지난해 10월 극심한 태풍 피해를 입은 울산, 부산 등의 주민을 돕기 위해 성금 5000만 원을 희망브리지 전국재해구호협회에 기부했다. 이 외에도 수해의연금을 비롯해 재난 피해 이웃을 돕기 위해 여러 차례 기탁했다. 유재석은 ‘해피투게더’, ‘무한도전’, ‘런닝맨’ 등 인기 예능의 MC이자 연말 시상식에서 14회 연예대상을 차지하는 등 오랜 시간 국민 MC로 사랑받고 있다. 예능계의 하느님이라는 뜻에서 '유느님'이라고 불리고 있기도 하다. 이런 인기에는 뛰어난 실력뿐 아니라 선한 인성도 한몫한다. 그는 많은 선행과 기부활동을 이어온 덕분에 미담의 끝판왕으로 여겨진다. 뛰어난 실력에 훈훈한 선행 행보까지, 유느님이라는 수식어가 과언이 아니다. 단발성이 아니라 지속적으로 기부를 해오고 있다는 점은 특히 주목할 만하다. 톱 방송인이지만 요란하지 않게 기부를 꾸준히 실천하는 그의 선행 행보가 어느 때보다 타의 귀감이 되고 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[서울신문 En] 
유재석방송인 유재석의 선행이 계속 되고 있다.밥상공동체복지재단(연탄은행)에 따르면 2013년 MBC ‘무한도전’의 ‘쓸친소’ 특집 이후 애장품 경매로 생긴 경매금액을 연탄 기부금으로 사용하면서부터 유재석의 연탄기부가 최근까지 이어지고 있다.지난해(2월 5000만 원, 11월 5000만 원)에 이어 지난달에도 사랑의 연탄 8만 3340장(5000만 원)을 후원한 것. 특히 단발성이 아닌 지난달까지 연탄을 기부, 지속적인 후원을 아까지 않고 있다는 관계자의 전언. 유재석의 연탄 후원은 올해로 5년째다.한편 유재석은 지난해 대구 서문시장 화재 피해를 입은 상인들을 위해 5000만 원의 성금을 내놓기도 했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
개그맨 유재석이 또 한 번 '연탄 천사'로 거듭났다.ⓒ데일리안 DB개그맨 유재석이 또 한 번 '연탄 천사'로 거듭났다.밥상공동체 연탄은행 측은 "방송인 유재석이 올해 2월 사랑의 연탄 8만3340장(5000만원)을 후원, 150장씩(1개월 사용량) 556가정에 사랑의 연탄을 지원했다"고 7일 밝혔다.앞서 유재석은 2013년과 2014년에 각각 2000만원, 2015년 4000만원을 후원했다. 지난해 2월과 11월에는 각각 5000만원씩을 후원한 바 있다. 5년간 유재석이 후원한 금액은 총 2억3000만원이다.밥상공동체 연탄은행 대표 허기복 목사는 "연탄천사 유재석에게 다시 한번 감사드린다"며 "어려운 시국과 현실일수록 서로를 돌아보고 살피는 마음과 사랑을 실천하는 정신이 필요하며, 바로 이런 정신과 마음이야말로 우리 사회를 밝히고 지키는 진정한 시대정신이자 등불이다"고 전했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 괜히 유느님이 아니다. 뛰어난 방송 진행은 물론, 기부와 선행 역시 꾸준히 이어오며 모든 이들에 귀감이 되고 있다.7일 밥상공동체연탄은행 측은 유재석이 지난 2월 사랑의 연탄을 약 5천 만원 가량 후원했다고 밝혔다. 5년째 이어오고 있는 유재석의 연탄 기부. 지난해 역시 2월, 11월 두차례 5천만원씩 후원을 했다.유재석의 이런 선행은 오래 전부터 꾸준히 이어져왔다. 연탄 외에도 위안부 할머니들을 위해 '나눔의 집'에 기부를 해왔으며, 일본 우토로 마을에도 오래전부터 기부를 한 것이 알려져 화제를 모았다.재난 상황에서도 빠짐 없이 함께 아픔을 나눴고 도움을 줬다. 태풍 차바가 덮쳤을 때도, 대구 서문시장 화재가 발생했을 때도 기부를 해 온기를 전했다.깔끔한 진행 실력으로 방송가를 평정한 유재석. 그에겐 '유느님'이라는 칭호가 따른다. 이는 방송에서만 해당되는 이야기가 아니다. 후배들, 스태프들을 챙기는 모습, 기부 활동 등이 뒤늦게 알려지며 더욱 큰 감동을 안기고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송인 유재석이 '연탄 보릿고개'라고 불리는 시기에 또다시 5000만원을 연탄은행에 후원, 주위를 훈훈하게 달궜다. 7일 밥상공동체 연탄은행(대표 허기복 목사)은 '연탄천사' 유재석 씨가 지난 2월 사랑의 연탄 8만3340장(5천만 원)을 후원했다고 밝혔다.유재석은 지난해 2월과 11월 각각 5000만원을 후원한 것을 비롯하여 5년째 사랑의 연탄 42만6000 장(2억3000만원)을 후원, 2849 가정을 지원했다.연탄은행측은 2, 3월 꽃샘추위에 떠는 서울 마지막 달동네 104마을과 상계 3, 4동 등 556가정에 유재석 씨가 후원한 연탄 150장씩을 지원할 예정이다 .연탄은행 허 목사는 "'김영란법'과 '최순실 사태'로 인해 후원 분위기가 위축된 데다 해마다 12월이 지나 해가 바뀌면 연탄 후원이 끊기다시피 했다"며 유 씨의 선행에 거듭 감사를 표했다. 1998년 4월 허 목사에 의해 설립된 연탄은행은 19년 동안 순수민간운동으로 무료급식, 노인일터, 자활사업, 신나는빈민은행, 연탄은행을 운영하고 있다. 사랑의 연탄후원은 600원부터 가능하고 후원 및 봉사문의는 전화 1577-9044로 하면 된다. 박태훈 기자 buckbak@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 유재석이 어려운 이웃을 위해 연탄을 기부했다. 복지단체 밥상공동체 연탄은행(대표 허기복 목사)은 7일 "유재석씨가 2·3월의 꽃샘추위에 떠는 영세가정과 에너지 빈곤층을 위하여 작년 두차례 이어 올해 2월에도 '사랑의 연탄' 8만3340장(5000만원어치)을 후원했다"고 밝혔다.유재석이 이번게 기부한 연탄은 서울의 마지막 달동네로 불리는 노원구 중계동 104마을과 상계 3·4동 등 556가정에 150장씩 지원될 예정이다. 연탄은행 측은 지난해 겨울부터 청탁금지법과 최순실 사태 여파로 연탄 후원이 적어 영세가구 지원에 어려움을 겪었다. 연탄으로 난방하는 가정은 9월 중순부터 4월 초까지 쓰기 때문에 여전히 가정당 300여장이 더 필요하지만, 해가 바뀌어 후원은 거의 끊기다시피 하고 꽃샘추위마저 기승을 부려 아쉬움이 컸다고 한다. 유재석은 앞서 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 2013년 '쓸친소' 특집 이후 애장품 경매 수익금으로 연탄 기부금을 마련했고, 최근까지 이런 선행을 이어지고 있다. 연탄은행 측은 "유재석씨에게 다시 한 번 감사드린다"며 "시국과 현실이 어려울수록 서로 돌아보고 살피는 마음과 사랑을 실천하는 '노블리스 오블리제'(가진 자의 사회적 책무) 정신이 필요하며, 바로 이런 정신과 마음이야말로 우리 사회를 밝히고 지키는 진정한 시대정신이며 등불이다"라고 전했다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=황수연 기자]'자랑방 손님' 김희철이 박명수 파라고 주장했다. 7일 오후 6시 네이버 V앱에서 'KBS 자랑방 손님 TALK2'가 방송됐다. '자랑방 손님'은 자랑을 주제로 토크하는 프로그램으로 박명수와 김희철이 MC를 맡았다. 이날 김희철은 지난 1일 첫 녹화에 대해 "지난 녹화는 상상하고 싶지 않다"며 고개를 저었다. 그러자 박명수는 "그렇긴 한데 편집하니까 볼 만했다"며 웃음을 지었다. 이어 김희철은 "이 프로그램 정규가 됐으면 좋겠다. 소통하는 프로그램도 하고 싶었고, 특히 박명수 형이랑 같이 있는 그림이 처음이고 좋다. 저는 유재석 형도 좋지만 명수 형이 더 좋다"고 털어놨다. 이에 박명수는 "저도 김희철이 좋다. 아무도 저랑 같이하려고 안하는데 저랑 해주셔서 좋다"며 김희철에 호감을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=네이버V라이브 '자랑방손님' 방송화면 캡처
'자랑방손님'에서 트로트가수 마아성이 유재석과 하하와의 친분을 자랑했다. 
7일 오후 방송된 네이버V라이브 '자랑방손님'에서는 마아성이 출연해 입담을 뽐냈다. 
마아성은 덥수룩한 턱수염과 금목걸이, 금귀걸이와 함께 선글라스까지 끼고 화려하게 등장했다. 김희철과 박명수는 선글라스를 벗은 마아성의 모습에 깜짝 놀라기도 했다. 그는 강인한 인상과는 달리 순박한 눈매를 갖고 있었다. 
마아성은 자기PR을 시작하며 과거 '런닝맨'에서 유재석과 하하와 인연을 맺었다고 전했다. 이어 유재석이 자신을 "예능원석"이라고 칭찬했다고 말하며 "당시 방송 직후 실시간 검색어 순위에 2일간 1위를 했다"고 자랑했다.
그러나 마아성은 "예능원석이지만 갈고 닦지 못해서 예능화석이 되고 있다"고 말하며 "'자랑방손님'에서 굳어가던 화석을 깨고 가겠다"고 포부를 밝혔다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스투데이]국민MC 유재석 씨의 선행 행보가 화제를 모으고 있습니다.유재석 씨는 지난 2013년 '무한도전'을 통해 연탄은행과 인연을 맺은 뒤 5년째 기부를 해오고 있다는데요.지난달에도 5천만 원을 후원해 지금까지 기부한 금액이 2억 3천만 원에 이른다고 합니다.유재석 씨의 미담은 이게 끝이 아닌데요.지난 2014년부터 일본군 위안부 피해자 할머니들의 쉼터인 '나눔의 집'에 후원하고 있고요.지난해에는 태풍 차바 피해이웃돕기 모금에 동참하기도 했죠.대구 서문시장에 화재가 났을 당시에는 피해입은 상인들을 위해 5천만 원을 내놓기도 했는데요.뛰어난 진행 실력에 훈훈한 선행 행보까지.'유느님'이라는 수식어가 괜히 생긴 건 아닌 것 같네요.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
방송인 유재석. 동아닷컴DB방송인 유재석이 또 연탄을 기부했다. 7일 밥상공동체연탄은행에 따르면 유재석은 2월 5000만원 상당의 연탄 8만3340장을 영세가정과 에너지빈곤층에 기부했다. 유재석은 지난해 2월과 11월에도 각각 5000만원 상당의 연탄을 서울을 비롯해 울릉도, 경북 청송과 봉화 등 가정에 기부한 바 있다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 유재석의 연탄 기부가 2013년부터 꾸준히 이어져 오고 있다. 5년 동안 2억 원 이상의 금액을 기부한 것.7일 밥상공동체 연탄은행 측은 “유재석는 2016년(2월 5천만원, 11월 5천만원)에 이어 2017년 2월에도 사랑의 연탄 83,340장(5천만 원)을 후원하여 150장씩(1개월 사용량) 556가정에 사랑의 연탄을 지원하게 됐다”고 밝혔다.밥상공동체 연탄은행 측에 따르면 유재석이 지난해 기부한 사랑의 연탄 83,400장(5천만 원)은 서울을 비롯해 경북 청송, 봉화, 울릉도 등 556가정에 지원됐다. 올해도 사랑의 연탄 83,340장(5천만원)을 후원한 유재석 덕분에 서울 마지막 달동네 104마을과 상계 3,4동 등 556가정에 150장씩 지원하게 됐다.특히 유재석은 2013년부터 사랑의 연탄을 후원하며 ‘기부 천사’의 면모를 드러내고 있다. 2013년 2천만 원으로 시작해 매년 사랑의 연탄을 후원하고 있는 것. 지난해에는 2월과 11월 두 차례에 걸쳐 후원하기도 했다. 올해도 잊지 않았다.이렇듯 유재석은 올해까지 연탄 기부만으로 총 2억 3천만 원을 후원하며 선행에 앞장서고 있다. 모두의 귀감이 될 만하다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 전수미 기자] '선행 천사' 유재석이 '연탄 보릿고개'라고 불리는 시기에 또다시 5천만원을 후원해 주위를 훈훈하게 하고 있다.밥상공동체 연탄은행 측은 7일 "유재석 씨가 지난 2월 사랑의 연탄 8만3천340장(5천만 원)을 후원했다"고밝혔다.유재석은 지난해 2월과 11월 각각 5천만원을 후원한 것을 비롯하여 5년째 사랑의 연탄 42만6천 장(2억3천만 원)을 후원해 2천849 가정을 지원했다.유재석의 후원으로 2, 3월 꽃샘추위에 떠는 서울 마지막 달동네 104마을과 상계 3, 4동 등 556가정에 150장씩 사랑의 연탄을 지원할 수 있게 됐다.연탄은행 측은 "해마다 12월이 지나 해가 바뀌면 연탄 후원이 끊기다시피 해 2, 3월 꽃샘추위에 연탄은행은 보릿고개를 겪어야 하는데 유 씨의 후원은 가뭄의 단비가 됐다"며 감사의 뜻을 표했다.유재석은 지난 2013년 '무한도전'을 통해 연탄은행과 인연을 맺은 뒤 5년 째 기부를 해오고 있다. 지금 까지 기부한 금액은 2억 3천만 원에 이른다. 유재석의 선행 미담은 여기서 끝이 아니다. 유재석은 지난 2014년부터 일본군 위안부 피해자 할머니들의 쉼터인 '나눔의 집'에 후원하고 있다. 또 대구 서문시장 화재 당시 피해 상인들을 위해 5천만을 기부했다.사진=eNEWS DB전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] 박민정PD가 재치있는 표현으로 15주년을 알렸다.8일 오후 서울 여의도의 한 카페에서는 15주년을 맞이한 KBS 2TV '해피투게더3'의 기자간담회가 열렸다. 이날 박민정 PD는 "'해피투게더'는 KBS의 자산이자, 수많은 출연자와 스태프들이 지켜 온 방송"이라며 "tvN '도깨비'에 공유가 있다면, KBS엔 유재석이 있다"고 웃으며 말했다. 이어 "오랜 기간 '사우나 토크'를 진행해 오면서 변화가 필요하다는 내부 인식이 생겼다. '해투'만의 기본 공식을 지켜오면서 여러가지 변화를 시도했는데, 조금씩 시청자들께서 알아봐 주시는 것 같다"고 말했다. 이어 "15주년 특집을 3부작으로 준비한 것은, '우리가 이렇게 노력하고 있습니다'라는 자세를 보여드리기 위함"이라고 전했다.'해피투게더3'는 오는 9일부터 3주에 걸쳐 '해투'의 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 방송한다. 9일에 '프렌즈 리턴즈', 3월 16일에 '사우나토크 리턴즈', 3월 23일에 '쟁반노래방 리턴즈'가 방송될 예정이다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송.ssalek@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] '해피투게더' 박민정 PD가 유재석에 대해 'KBS 도깨비'라고 표현했다.8일 오후 서울 여의도 한 카페에서는 KBS2 '해피투게더' 15주년 기념 기자간담회가 진행됐다. 이날 자리에는 이세희 CP, 박민정 PD가 참석했다.이날 박민정 PD는 15주년 특집에 대해 "연도로 따지자면 15주년은 지난해 11월이다. 하지만 10주년 특집은 준비하다 보니까 2012년 초에 방송했다. 그 시기에 맞춰서 저희도 이번에 15주년을 준비했다"고 밝혔다.이어 "'도깨비'에 공유가 도깨비라면, KBS엔 유재석이 도깨비다. KBS에서 데뷔를 하기도 했고 2003년부터 MC를 맡았다. 유재석에게는 15주년이 명확하다. 여러 의미로 이번이 15주년이 맞는 것 같다"고 설명했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS 제공 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김미화 기자]  
유재석 / 사진제공=KBS
'해피투게더' 박민정 PD가 "tvN에 '도깨비' 공유가 있다면, KBS에는 유재석이라는 도깨비가 있다"라고 말했다.
8일 오후 서울 여의도 한 카페에서 KBS 2TV '해피투게더3' 15주년 기념 기자간담회가 열렸다.
박민정 PD는 "'해피투게더'가 방송을 시작한 것은 2001년이지만 지난 2012년 10주년 특집을 진행했다. 유재석이 MC를 맡은 것은 2003년 부터라 여러모로 올해가 15주년인 것 같아 15주년 특집을 진행하게 됐다"라고 말했다.
이어 박 PD는 "tvN에 공유라는 도깨비가 있다면 KBS에는 유재석 이라는 도깨비가 있다"라고 전했다.
한편 15주년을 맞은 '해피투게더'는 레전드 3부작을 방송한다. '해피투게더'는 3주에 걸쳐 '해투'의 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 내보낸다. 9일에 '프렌즈 리턴즈', 16일에 '사우나토크 리턴즈', 23일에 '쟁반노래방 리턴즈가 방송될 예정이다.


김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]박민정 PD가 '해피투게더'를 15년 동안 이끌어온 방송인 유재석에게 감사를 전했다.이세희 CP, 박 PD가 참석한 KBS 2TV '해피투게더' 15주년 기념 기자간담회가 8일 서울 영등포구 여의도 한 카페에서 열렸다. 박 PD는 이날 "케이블에 '도깨비'가 있다면 KBS에는 유재석이라는 도깨비가 있다. 유재석이 15년 동안 '해피투게더'를 진행했다"고 말했다.이어 대선 주자 특집과 관련해서는 "봄이 되기 전 15주년 특집을 방송해야 하는 부분이 있었다. 대선 주자 특집 기획을 했으나 15주년으로 녹이기에는 한계가 있었다. 대선 주자 특집은 향후 선보일 예정이다"고 밝혔다.이어 "15주년 특집 방송에는 이수근 김희철 손현주 김상호 존박 나나가 녹화에 참여한다"고 덧붙였다.박 PD는 최근 진행한 프렌즈 리턴즈 녹화에 대해 "전현무 조세호가 주인공이 돼서 친구를 찾아나섰다. 유진이 진행을 맡았는데, 이전보다 더 거침없는 발언을 선보였다. 유재석이 놀라서 '10년 전에는 안 그랬는데'라고 하더라"고 했다.그는 "프렌즈를 준비하면서 힘들었다. 출연자와 친분이 있는 친구들을 찾기가 어려웠다. 친구들의 연락이 많이 오지 않아 고생했다"며 "전현무 조세호의 감동적이고, 인간적인 면도 볼 수 있을 것이다"고 예고했다.올해 15주년을 맞은 '해피투게더'는 오는 9일부터 3주 동안 프렌즈 사우나토크 쟁반노래방 등 '레전드 리턴즈' 특집을 방송한다. 프렌즈 리턴즈에서는 전현무 조세호가 옛 친구들과 만나고, 유진이 진행자로 특별 출연한다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] '해피투게더 박민정 PD가 유진의 진행 실력에 감탄했다.8일 오후 서울 여의도 한 카페에서는 KBS2 '해피투게더' 15주년 기념 기자간담회가 진행됐다. 이날 자리에는 이세희 CP, 박민정 PD가 함께했다.박민정 PD는 '프렌즈' 녹화에 대해 "전현무, 조세호 씨가 주인공이 돼서 친구들을 찾았다. 유진 씨가 '해투'를 찾아왔다. 15주년 기념 케이크도 가져와 함께 불었다"고 말했다.이어 "그 당시엔 국민 요정이었고 지금은 한 아이의 엄마가 됐다. 유재석 씨와 호흡에서 더 거침 없는 발언을 많이 하시고, 재밌는 진행을 하셨다. 유재석 씨도 놀랄 정도였다. 재치있고 솔직한 입담을 발휘해주셨다. 그리고 여전히 아름다워서 놀랐다"고 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS 제공 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진ㅣMBC 라디오스타 예고편 캡처개그맨 조세호가 유재석에 대한 '무한 애정'(?)을 드러냈다.8일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤!’ 특집으로 꾸며져 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연해 입담을 과시한다.이날 방송에서 김구라는 조세호에게 자신과 유재석 둘 중 한명을 선택하라는 말을 건넸고 이에 조세호가 “말씀드렸잖아요. 재석이 형님이라고”라며 단호히 응답, 폭소를 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 남창희가 조세호의 연애에 관한 허언증설을 제기하는 등 거침없는 폭로전으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사할 예정이다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣMBC 라디오스타 예고편 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '해피투게더' 박민정 PD가 15주년 특집 '프렌즈' 녹화 비하인드를 전했다.KBS 2TV '해피투게더' 15주년 기념 기자간담회가 8일 오후 서울 영등포구 여의도 한 카페에서 이세희 CP, 박민정 PD가 참석한 가운데 진행됐다.이날 박민정 PD는 15주년 특집 '프렌즈' 녹화 당시 분위기에 대해 "MC 전현무와 조세호가 주인공 돼서 친구를 찾으러 나섰다. 15주년 축하 케이크도 들고와서 같이 불었다"고 전했다.이어 "그 당시에는 유진이 국민 요정이었고, 이제는 한 아이의 엄마가 돼서 진행자로 나섰는데 유재석과 호흡에 있어 거침없는 발언을 해주고, 진행도 많이 해줘서 유재석도 놀라더라. 더 재치있고 재미있고, 솔직한 입담을 발휘해줬다. 여전히 아름다우셔서 깜짝 놀랐다"고 덧붙여 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘해피투게더’ 유재석 / 사진제공=KBS‘해피투게더’ 박민정 PD가 “해피투게더는 곧 유재석이다”라고 말했다.
[스타뉴스 김미화 기자]  
유재석 / 사진=KBS
'해피투게더' 박민정 PD가 유재석에게 감사를 표했다.
8일 오후 서울 여의도 한 카페에서 KBS 2TV '해피투게더3' 15주년 기념 기자간담회가 열렸다.
박민정 PD는 "유재석이라는 인물이 목요일 밤을 책임지며 15년간 '해피투게더'의 브랜드가 만들어졌다"라며 "포맷도 여러번 변화했지만 유재석이라는 변치 않는 MC있어 15주년이 가능했다.라고 밝혔다.
이어 박 PD는 "'해피투게더'는 유재석이다. PD가 새로운 도전 하고 싶을 때가 있다. 그럴 때 메인 MC인 유재석씨에게 물어보면 '항상 너희가 맞는거야'라고 힘을 준다"라고 전했다.
한편 15주년을 맞은 '해피투게더'는 레전드 3부작을 방송한다. '해피투게더'는 3주에 걸쳐 '해투'의 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 내보낸다. 9일에 '프렌즈 리턴즈', 16일에 '사우나토크 리턴즈', 23일에 '쟁반노래방 리턴즈가 방송될 예정이다.

김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정소영 기자] '해피투게더3' 박민정 PD가 '왜 유재석이냐'라는 질문에 답했다.박민정PD는 8일 서울 여의도의 한 카페에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 기자간담회에서 "해피투게더가 15주년 3주년 할 수 있었던 이유도 유재석이라는 변치 않는 존재가 있었기 때문이다"라고 답했다. 이어 그는 "저희가 맡길 수 있는 MC이기 때문에 해피투게더=유재석이라고 봐도 무방하다"라며 "새로운 도전을 하고 싶을 때가 있는데 당연히 메인MC인 유재석씨에게 생각을 물어보는데 언제나 지지해주고 그게 맞으면 그렇게 가자고 격려도 해주신다. 제작진 입장에서 힘이 된다"고 덧붙였다. 또한 "해피투게더는 유재석이라는 브랜드가 공고히 만들어 온 15주년의 역사가 아닌가 싶다. 앞으로 새 변화가 있다고 해도 기본 브랜들르 지켜가면서 그 안에서 변화를 하지 않을까 싶다"고 말했다.마지막으로 박PD는 "유재석이라는 카드를 변화시키고 싶은 니즈가 전혀 없다"라며 "작년에 베스트 팀워크상을 받았는데 '해투'가 팀워크만큼은 훌륭하다고 하셨다. 유재석이라는 울타리 안에서 제작진이 편하게 기댈 수 있는 면이 있다"라고 애정을 드러냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처.
KBS 제공[헤럴드POP=박수인 기자] '해피투게더'의 박민정 PD가 MC 유재석에 대한 믿음을 보냈다.박민정 PD는 8일 오후 2시 30분 서울 여의도 한 카페에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더'의 15주년 기념 간담회에서 "15주년을 맞이할 수 있었던 이유는 변치 않는 MC가 있기 때문이라고 생각한다"고 말문을 열었다.이어 "믿고 맡길 수 있는 MC기 때문에 해피투게더는 곧 유재석이라고 해도 무방하지 않나 생각한다"고 전했다.또한 "유재석씨는 늘 제작진을 지지해주기 때문에 큰 힘이 되고 있다. 유재석이라는 인물의 역사가 아닌가 싶다. 새로운 변화가 있다고 해도 기본 브랜드를 지켜가면서 변화하려고 한다. 유재석이라는 카드를 유지하고 싶은 마음이 있다"고 말했다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘해투’의 연출을 맡은 박민정 PD가 MC인 유재석에 대한 강한 믿음을 드러냈다. 8일 오후 2시 30분 서울시 영등포구 여의도의 한 카페에서는 KBS2 ‘해피투게더’ 15주년 기자 간담회가 연출을 맡은 박민정 PD, 이세희 CP 등이 참석한 가운데 진행됐다. 박민정 PD는 이날 ‘해투’의 MC인 유재석에 대해 “유재석은 ‘해투’를 맡길 수 있는 MC다. 이번 15주년의 특집 3부작도 유재석이 있기에 가능했다”고 말했다. 
이어 박 PD는 “‘해투’는 곧 유재석이라고 생각한다. 목요일 밤에 유재석이 진행하는 프로그램이라는 것이 확실하게 인식되어 있다. 앞으로 변화가 오더라고 유재석이라는 기본 브랜드를 지키고 이뤄져야 한다고 생각한다”고 답했다. 최근 ‘해피투게더’는 방송 15주년을 맡아 오는 9일부터 3주에 걸쳐 ‘해투’의 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 방송한다. ‘프렌즈 리턴즈’를 시작으로 ‘사우나토크 리턴즈’, ‘쟁반노래방 리턴즈’가 순서대로 전파를 탈 예정이다. 사진제공│KBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]이세희 CP가 방송인 유재석 신동엽이 함께 '해피투게더'를 진행을 맡았던 순간을 회상했다.이 CP, 박민정 PD가 참석한 KBS 2TV '해피투게더' 15주년 기념 기자간담회가 8일 서울 영등포구 여의도 한 카페에서 열렸다. 이 CP는 이날 "신동엽이 유재석에게 '해피투게더' 진행을 넘겨줄 때 함께 진행을 한 적이 있다. 신동엽이 유재석에게 쟁반노래방에 대해 설명하면서 우정이 정점이 된 순간이 있었다"며 "거대한 두 진행자가 호흡을 맞췄던 순간이 기억이 난다"고 말했다.이어 "쟁반노래방에서 프렌즈로 넘어갈 때가 가장 어려웠던 순간이었다. 당시 SBS '웃찾사'가 인기를 끌었다"며 "오래된 포맷의 힘은 어려움도 하나의 노하우가 된다는 것이다. 선배들이 쌓아놓은 방법들이 위기를 타개할 수 있는 지혜가 됐다"고 강조했다.박 PD는 "'해피투게더'는 하나의 브랜드가 됐다. 좋은 진행자가 거쳐갔으나 유재석이라는 브랜드가 자리를 잡으면서 '목요일 밤에는 유재석'이라는 브랜드가 굳어졌다"고 말했다.이어 "유재석이라는 변하지 않는 진행자가 있어서 '해피투게더'가 15년 동안 올 수 있었다. '해피투게더'는 유재석이라고 봐도 된다"며 "유재석은 언제나 제작진을 지지하고 격려해서 큰 힘이 된다"고 밝혔다.그는 "지난해 베스트 팀워크상을 받았다. 유재석이 '해피투게더가 팀워크 만큼은 훌륭하다'고 했다. 제작진이 유재석에게 편하게 기댈 수 있는 부분이 있다"고 덧붙였다.올해 15주년을 맞은 '해피투게더'는 오는 9일부터 3주 동안 프렌즈 사우나토크 쟁반노래방 등 '레전드 리턴즈' 특집을 방송한다. 프렌즈 리턴즈에서는 전현무 조세호가 옛 친구들과 만나고, 유진이 진행자로 특별 출연한다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 이정현 기자] 박민정 KBS PD가 방송인 유재석에 높은 신뢰감을 보였다.박민정 PD는 8일 서울 영등포구 여의도동에 있는 한 카페에서 취재진과 만나 “그동안 수많은 좋은 MC들이 ‘해피투게더’를 거쳐갔지만 유재석이 MC를 맡으면서 ‘편안한 토크쇼’라는 이미지가 강해졌다”며 “15년을 이끌어 올 수 있었던 것도 유재석이 자리를 지켰기 때문이다”고 말했다.박 PD는 “PD로서 새로운 도전을 하고 싶을 때도 있지만 MC는 변하지 않을 것이다”며 “‘해피투게더’는 팀워크가 좋다는 말이 괜히 나온게 아니다”고 강조했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 김미화 기자]  
유재석 /사진=KBS
'해피투게더' 박민정 PD가 "15년간 자리를 지킨 유재석은 앞으로도 변하지 않을 것이다"라고 말했다.
8일 오후 서울 여의도 한 카페에서 KBS 2TV '해피투게더3' 15주년 기념 기자간담회가 열렸다.
이날 박민정 PD는 "'해피투게더'는 곧 유재석이다"라며 "'해투'의 브랜드가 돼 준 유재석씨에게 고맙다"라고 감사를 전했다.
이어 박PD는 "유재석씨의 마음 속에 들어가 본적은 없지만, 계속 할 것이라고 생각한다"라며 "유재석은 '해투'라는 브랜드를 만들었다. 유재석이라는 카드가 변할 이유는 없다고 생각한다"라고 밝혔다.
한편 15주년을 맞은 '해피투게더'는 레전드 3부작을 방송한다. '해피투게더'는 3주에 걸쳐 '해투'의 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 내보낸다. 9일에 '프렌즈 리턴즈', 16일에 '사우나토크 리턴즈', 23일에 '쟁반노래방 리턴즈가 방송될 예정이다.

김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] '해피투게더'의 박민정PD가 유재석에 대한 고마움과 믿음을 내비쳤다. 8일 오후 서울 영등포구 여의도동의 한 커피숍에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더' 15주년 간담회에 이세희CP와 박민정PD가 참석했다. 이날 박민정 PD는 "'해피투게더'는 하나의 브랜드가 된 것 같다. 수많은 좋은 MC가 거쳐 갔지만 유재석이라는 브랜드가 '해투'에서 자리 잡으며 목요일밤에 편안한 웃음이 있는 토크쇼라는 게 더 공고해진 것 같다"고 밝혔다. 이어 "15주년을 할 수 있는 것도 유재석이라는 변치 않는 MC가 있어서인 것 같다. 매주 다른 포맷을 하는 게 쉽지 않다"면서 "제작진도 믿고 맡길 수 있다. '해피투게더=유재석'이지 않나 생각한다"고 덧붙였다. 또 "여러 가지를 늘 하고 싶다. 유재석 씨의 의사를 묻고 하게 되는데, 늘 지지해주고 격려도 많이 해준다. 제작진 입장에서 큰 힘이 되고 있다"고 고마워했다. 이와 함께 박PD는 "'해피투게더'는 유재석이라는 브랜드가 15년간 만들어오지 않았나 생각한다"면서 "기본 브랜드를 지켜가며 그 안에서 변화하지 않을까 생각한다"고 향후 계획을 밝혔다. 한편 '해피투게더3'는 오는 9일 방송부터 15주년 특집 '레전드 리턴즈' 3부작으로 꾸며진다. 9일 '프렌즈 리턴즈', 16일 '사우나토크 리턴즈', 23일 '쟁반노래방 리턴즈'가 전파를 탄다. [사진 = KBS 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] KBS 이세희 CP가 '해피투게더' 중 기억에 남는 순간을 떠올렸다.이세희 CP는 8일 오후 서울 여의도 한 카페에서 열린 KBS2 '해피투게더' 15주년 기념 기자간담회에 참석했다.이날 이세희 CP는 '해피투게더' 역사 중 가장 기억에 남는 순간에 대해 "신동엽 씨가, 유재석 씨에게 MC 자리를 넘겨줄 때 조인트를 했다"고 밝혔다. 이어 "우정과 그런 것이 정점일 때가 있었다. 훌륭한 인수인계다. 그게 기억에 남는다"고 말했다.이어 어려웠던 순간 또한 떠올렸다. 그는 "'프렌즈'로 넘어갈 때 '웃찾사'와 붙으며 힘들었던 순간이 왔다. 하지만 선배들이 쌓아놓은 것들을 바탕으로 지혜롭게 잘 넘겼던 것 같다"고 설명했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS 제공 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 고수진 기자] '해피투게더3' 박민정 PD가 유재석을 향한 고마운 마음을 전했다.박 PD는 8일 오후 서울 여의도의 한 카페에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 15주년 기자간담회에서 "'해피투게더'는 KBS의 자산이자 수많은 출연자와 스태프가 지켜 온 방송이다. tvN '도깨비'에 공유가 있다면, KBS엔 유재석이 있다"고 15주년을 맞이한 소감을 전했다. 그는 오랜 시간 '사우나 토크' 콘셉트를 유지한 것에 대해 "내부적으로 변화가 필요하다는 목소리가 있었지만 기본 공식을 지켜오면서 여러가지 변화를 시도했고 조금씩 시청자들이 알아봐 줬다"고 설명했다.이어 "15주년 특집을 3부작으로 준비했다"며 "'우리가 이렇게 노력하고 있다'는 자세를 보여주고 싶었다"고 덧붙였다.한편 '해피투게더3'는 9일부터 3주에 걸쳐 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 방송한다. 9일 '프렌즈 리턴즈', 16일 '사우나토크 리턴즈', 23일 '쟁반노래방 리턴즈'가 오후 11시 10분에 방송된다.사진 제공=KBS고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고수진 기자] '해피투게더3' 박민정 PD가 S.E.S 유진의 진행 실력을 극찬했다.박 PD는 8일 오후 서울 여의도의 한 카페에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 15주년 기자간담회에서 "9일 방송되는 '프렌즈 리턴즈'에 유진이 찾아왔다. 15주년 기념 케이크도 가져와 함께 불었다"고 말했다.박 PD는 "과거 국민 요정이었고 지금은 한 아이의 엄마가 된 유진은 거침 없는 발언을 하며 재밌게 이끌어갔다. 유재석도 놀랄 정도였다"며 "그리고 여전히 아름다워서 놀랐다"고 촬영 후일담을 전했다.한편 '해피투게더3'는 9일부터 3주에 걸쳐 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 방송한다. 9일 '프렌즈 리턴즈', 16일 '사우나토크 리턴즈', 23일 '쟁반노래방 리턴즈'가 오후 11시 10분에 방송된다.사진 제공=KBS고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] KBS 박민정 PD가 ‘해피투게더’ MC 유재석을 언급했다.박민정 PD는 8일 오후 서울 영등포구의 한 카페에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) 15주년 기자간담회에서 “‘해피투게더’는 KBS의 자산이자 브랜드이다. tvN ‘도깨비’에 공유가 있다면 KBS에는 유재석이 있다”고 운을 뗐다.이어 “2016년 말이 ‘해투’의 15주년이었는데 기획하고 선보이기까지의 시간이 걸려 이번에 선보이게 됐다. 유재석이 2003년부터 ‘해투’ MC를 맡았다. 유재석에게도 MC 15주년이 되기도 한다. 그래서 15주년 특집을 추진하게 됐다”고 설명했다.  
해피투게더 박민정 PD 사진=KBS ‘해피투게더3’는 오는 9일부터 3주 동안 15주년 특집을 방송한다. 9일에는 ‘프렌즈 리턴즈’, 16일에는 ‘사우나토크 리턴즈’, 23일에는 ‘쟁반노래방 리턴즈’가 방송될 예정이다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=KBS
'해피투게더' 박민정 PD가 "박명수는 유재석의 완벽한 보완재다"라고 말했다.
8일 오후 서울 여의도 한 카페에서 KBS 2TV '해피투게더3' 15주년 기념 기자간담회가 열렸다.
박민정 PD는 "박명수는 '해투'의 착하기만 한 토크를 변주하는 포인트다"라며 "지르는 질문을 담당한다. 가끔 맥을 끊는다고도 하지만 시청자가 궁금해하는 것을 물어본다"라고 밝혔다.
이어 박 PD는 "박명수는 유재석이 못하는 것을 하는 완벽한 보완재다"라며 "영리한 MC다"라고 전했다.
한편 15주년을 맞은 '해피투게더'는 레전드 3부작을 방송한다. '해피투게더'는 3주에 걸쳐 '해투'의 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 내보낸다. 9일에 '프렌즈 리턴즈', 16일에 '사우나토크 리턴즈', 23일에 '쟁반노래방 리턴즈가 방송될 예정이다.

김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '해피투게더' 박민정 PD가 MC 박명수와 전현무에 대한 애정을 드러냈다.KBS 2TV '해피투게더' 15주년 기념 기자간담회가 8일 오후 서울 영등포구 여의도 한 카페에서 이세희 CP, 박민정 PD가 참석한 가운데 진행됐다.이날 박민정 PD는  MC 박명수에 대해 "지금 '해투' 식구들을 보면 유재석과 함께 박명수와 전현무가 지켜주고 있다. 제작진 입장에서 박명수는 '해투'의 착하기만 한 토크에서 변주를 줄 수 있는 분이라 생각한다. 궁금했던 것을 긁어줄 수 있는 부분이 있다. 유재석이 할 수 없는 역할을 해주고 있다. 완벽한 보완재가 아닌가 생각한다. 녹화가 끝난 후 나한테 '내가 일부러 그런거야 알지?'라고 묻는다"고 전했다.이어 전현무에 대해서는 "두 사람이 완벽한 케미가 있었다면, 전현무는 PD마인드가 있다. 내가 이런 질문을 했으면 좋겠다고 생각할 때 딱 치고 들어간다. 두뇌가 명석하기 때문에 적재적소에서 완벽한 질문을 해주지 않나 생각한다"고 설명했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]박민정 PD가 '해피투게더' 진행자인 박명수를 향한 칭찬을 아끼지 않았다.이세희 CP, 박 PD가 참석한 KBS 2TV '해피투게더' 15주년 기념 기자간담회가 8일 서울 영등포구 여의도 한 카페에서 열렸다. 박 PD는 이날 "유재석을 비롯해 박명수 전현무가 프로그램을 지켜주고 있다"며 "박명수는 '해피투게더'가 변주할 수 있도록 하는 진행자다. 유재석이 하지 못하는 부분을 할 수 있는 완벽한 보완제다. 영리한 진행자다"고 말했다.그는 전현무에 대해 "트렌디한 마인드가 있다. 제작진이 바라는 질문들을 잘 해준다. 리액션이 굉장히 좋아 시청자들의 재미 포인트가 되는 듯하다"고 했다.이어 "조세호 엄현경은 현장에서 분위기를 띄워주는 역할을 한다. 엄현경은 예쁜 배우로 머물지 않고 거리낌없이 온몸을 불사르고 있다. 모든 진행자들이 훌륭하다"고 밝혔다.박 PD는 "15주년 특집을 방송한 후 새 단장을 할 계획이다. 기본 콘셉트에 충실하되 새로운 장소 등을 준비할 것이다. 기대 부탁드린다"고 했다.이어 "지난주에 쟁반노래방 리턴즈를 녹화했다. 걸그룹 여신들을 섭외했다. 다섯 명의 걸그룹 멤버들에게 감사하다"며 "전소미는 쟁반노래방 방송 당시 태어났다. 시청자였던 이들이 다시 코너 속에 들어가서 녹화한 것이다"고 전했다.그는 "시청자들이 편하게 부를 수 있는 만화 주제곡을 미션으로 줬다. 각종 트릭을 넣었지만, 생각보다 잘 못하더라"고 회상했다.올해 15주년을 맞은 '해피투게더'는 오는 9일부터 3주 동안 프렌즈 사우나토크 쟁반노래방 등 '레전드 리턴즈' 특집을 방송한다. 프렌즈 리턴즈에서는 전현무 조세호가 옛 친구들과 만나고, 유진이 진행자로 특별 출연한다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] '해피투게더' 박민정PD가 MC들을 극찬했다. 8일 오후 서울 영등포구 여의도동의 한 커피숍에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더' 15주년 간담회에 이세희CP와 박민정PD가 참석했다. 이날 박민정 PD는 "'해피투게더'는 유재석이라는 브랜드가 15년간 만들어오지 않았나 생각한다"며 메인MC 유재석에 대한 무한 신뢰를 보여줬다. 이후 박PD는 다른 MC들에 대해서도 칭찬과 고마움을 아끼지 않았다. 박PD는 "좌청룡 우백호처럼 박명수 전현무라는 기라성 같은 MC들이 지켜주고 있다. 박명수 씨 같은 경우는 제작진 입장에서는 '해투'의 착하기만한 토크에서 변주를 할 수 있는 훌륭한 MC라고 생각한다. 지르는 게 있는데 가끔 맥을 끊는다고 하지만 유재석 씨가 못하는 부분을 해줄 수 있는 완벽한 보완재가 아닌가 싶다. 그런 부분을 본인도 알고 있고 영리한 MC라고 생각한다"고 평했다. 이어 "박명수-유재석의 완벽한 케미가 있다며 전현무 씨는 PD 마인드가 있다. '이런 질문을 해줬으면 좋겠어'라고 생각할 때 적재적소에 완벽한 질문들을 해준다. 그런 부분이 새로운 활기를 불어넣어주는 게 있다고 생각한다. 본인이 아는지 모르겠지만 리액션이 굉장히 좋다. 전현무가 방정맞게 빵 터지는 걸 보면 웃음이 나온다. 그런 부분이 시청자들에게 웃음 포인트가 되지 않나 싶다"고 덧붙였다. 또 "조세호 씨는 작년 프로불참러로 핫했는데 '해투'에서도 그런 활약을 해주고 있다. 조세호 씨나 엄현경 씨 같은 경우 현장에서 분위기를 띄워주거나, 유도해주거나, 편안하게 해주는 역할들이 있다. '해투'는 게스트쇼라 게스트 분량이 우선일 수밖에 없다. 위축되거나 잘 못한 것 같다는 생각을 한다고 한다. 그렇지 않다"고 전했다. 이와 함께 박 PD는 "엄현경 씨도 홍일점이라는 자리가 어려운 자리라고 생각한다. 예쁜 여배우에 머물지 않고 망가짐에 거리낌 없이 재미를 위해 몸개그나 마다하지 않고 열심히 해줘 만족하고 있다"면서 "모든 MC들이 훌륭하다"고 밝혔다. 한편 '해피투게더3'는 오는 9일 방송부터 15주년 특집 '레전드 리턴즈' 3부작으로 꾸며진다. 9일 '프렌즈 리턴즈', 16일 '사우나토크 리턴즈', 23일 '쟁반노래방 리턴즈'가 전파를 탄다. [사진 = KBS 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고수진 기자] '해피투게더3' 이세희 CP가 유재석은 "'해피투게더'의 브랜드"라고 강조했다.이 CP는 8일 오후 서울 여의도의 한 카페에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 15주년 기자간담회에서 "'해피투게더'는 하나의 브랜드가 됐다. 특히 '유재석'이라는 브랜드가 자리를 잡으면서 '목요일 밤에는 유재석'이라는 인식이 굳어진 듯하다"고 말했다.이어 "유재석이라는 변치 않는 진행자가 있어서 15년 동안 올 수 있었다. '해피투게더'는 유재석과 다름 없다"며 "유재석은 언제나 제작진을 지지하고 격려해줬다. 제작진이 유재석에게 편하게 기댈 수 있는 부분이 있다"고 유재석을 향한 고마운 마음을 전했다.한편 '해피투게더3'는 9일부터 3주에 걸쳐 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 방송한다. 9일 '프렌즈 리턴즈', 16일 '사우나토크 리턴즈', 23일 '쟁반노래방 리턴즈'가 오후 11시 10분에 방송된다.사진 제공=KBS고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 어느덧 15주년이다. 오랜 시간동안 한 자리에서 시청자들과 소통하고 웃음을 주는 '해피투게더'. 그 뒤엔 한결같이 프로그램을 이끄는 도깨비 같은 MC 유재석이 있었다.8일 오후 서울 여의도 한 카페에서는 KBS2 '해피투게더' 15주년 기념 기자간담회가 진행돼 이세희 CP, 박민정 PD가 참석했다.'해피투게더'는 2001년 11월 시작했다. 이후 15년 동안 한 자리를 지킨 KBS 간판 예능 프로그램. '쟁반노래방', '프렌즈', '사우나 토크' 등 이색적이고 다양한 포맷들로 큰 사랑을 받았다.이에 대해 박민정 PD는 "'해피투게더'라는 것은 KBS의 '해피선데이'와 함께 위대한 자산이고 브랜드라고 생각을 한다. 제가 15주년을 연출하고 있지만 수많은 선배, 후배들이 만든 브랜드다"고 밝혔다.이어 "조연출 때도 늘 하는 고민은 변화에 대한 강박이 있었다. 제작진은 '해투' 브랜드에 충실하자는 마음이다. 목요일 밤에 편하게 볼 수 있는 토크쇼를 지향하자는 기본 마인드로 일관되게 달려가고 있다. 단발적인 포맷이 아닌, 여러 변화들을 많이 시도하고 있다. 그것을 시청자 분들이 많이 알아주시는 것 같다. 그래서 반응도 좋아지는 것 같다"고 말했다. 
'해피투게더'는 15주년을 맞아 '쟁반 노래방', '프렌즈', '사우나 토크' 3부작을 선보인다. '프렌즈' 특집에는 과거 MC였던 유진이 함께해 화제를 모으기도 했다.박민정 PD는 당시 녹화에 대해 "유진 씨는 국민 요정이었고 지금은 한 아이의 엄마가 됐다. 유재석 씨와 호흡에서 더 거침 없는 발언을 많이 하시고 재밌는 진행을 하셨다. 유재석 씨도 놀랄 정도"라며 "재치있고 솔직한 입담을 발휘해주셨다. 그리고 여전히 아름다워서 놀랐다"고 밝혔다.'해피투게더'를 거쳐간 MC들 역시 대단하다. 신동엽, 이효리, 김아중, 유진 등 당대 최고의 스타들이 MC를 맡아 매끄러운 진행을 보여주기도 했다.하지만 유재석이 가장 오랜 시간 이 자리를 지켜온 인물. 박민정 PD는 "해피투게더는 하나의 브랜드가 됐다. 수많은 좋은 MC분들이 거쳐 갔지만, 유재석 씨가 자리를 잡으면서 브랜드가 더 공고해진 것 같다"면서 "15주년 3부작 특집을 하게 된 것도 유재석이라는 변치 않는 MC가 있기 때문에 가능했다. 매주 다른 포맷의 녹화를 한다는 게 쉽지 않다. 제작진도 믿을 수 있는 MC다. 해피투게더=유재석이라고 봐도 무방하다"고 유재석에 대한 신뢰를 드러냈다.추억의 코너 '쟁반 노래방', '프렌즈', '사우나 토크'는 오는 9일부터 3주 간 진행된다. 
김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 박현택 기자] 대한민국에서 가장 오래된 토크쇼와 국민MC.KBS 2TV '해피투게더'는 2001년 11월 8일에 첫방송된 후, 방송 3사를 통틀어 가장 오랜 역사를 이어왔다. 숱한 예능 프로그램이 3개월 주기로 론칭과 종영을 반복하는 가운데 그 60여배가 넘는 시간동안 뚝심을 지킨 KBS의 간판프로그램. 8일 오후 서울 여의도의 한 카페에서는 '해피투게더3'의 15주년을 맞이 기자간담회가 열렸다. 이날 박민정 PD는 "기자간담회에 이렇게 많은 분들이 오실 줄 몰랐다"며 "'해피투게더'는 KBS의 자산이다. 15년동안 수 많은 출연자와 스태프들이 지켜 온 방송"이라고 인사했다. 박민정 PD는 이어 오랜 역사의 산증인이자, 1등 공신인 유재석에 대한 감사를 표했다. 그는 "tvN '도깨비'에 공유가 있다면, KBS엔 유재석이 있다"고 재치있게 말하며 "앞서 많은 분들이 '해피투게더'를 맡아 주셨지만, 유재석씨가 MC를 맡으신 후 부터 '해피투게더'가 '목요일 밤의 편안한 토크쇼'라는 인식이 단단해졌다"고 평했다. 이어 "이제는 '유재석=해피투게더' 라고 봐도 무방할 정도다. 늘 제작진의 의견을 경청하고, 존중해주시니, 다른 MC와 일해보고 싶다는 생각이 안든다"고 강조했다. 
박민정 PD는 유재석의 양옆으로 앉은 두 남자에 대한 감사도 있지 않았다. 그는 "유재석의 곁에서 '좌청룡·우백호'처럼 박명수와 전현무가 자리를 지키고 있다"며 "박명수는, 유재석이 못하는 부분을 보완하면서 시청자들의 마음을 긁어주는 완벽한 MC"라고 말했다. 이어"전현무는 PD 마인드를 가진 트렌디한 MC로써, 적재적소에 명석한 질문을 해내는 사람"이라며 "재밌지 않은 부분도 그의 리액션이 더해지면 웃음이 생겨난다'"라고 평가했다. 15년 동안 '영광의 순간'만 있었던것은 아니다. 때론 낮은 시청률에 허덕였고, 포맷 변화에 대한 요구도 있었다. 진행자의 변화에는 불만의 소리가 터져나오기도 했다. 이세희 CP는 15년 중 가장 힘들었던 시기에 대해 "'쟁반노래방'에서 '프렌즈'로 넘어갈 때가 가장 어려웠던 순간이었다. 당시 SBS '웃찾사'가 인기를 끌던 시기"라며 "오래된 프로그램이 가지는 힘은 '어려움'조차 하나의 노하우가 된다는 점이다. 난관이 있어도 슬기롭게 뚫고 나가는 지혜가 생겼다"고 말했다. 이어 기억에 남는 순간에 대해 "과거 신동엽이 유재석에게 MC직을 넘겨줄 때가 기억난다"며 "거대한 두 MC가 인수인계를 위해 정성을 다해 의견을 주고 받는 모습이 '우정의 정점'처럼 느껴졌다"고 전했다. 
변함없이 유재석과 함께 새로운 15년을 준비할 '해피투게더3. 15번째 생일은 화려하게 준비했다. 오는 9일부터 3주에 걸쳐 '해투'의 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 방송한다. 9일에 '프렌즈 리턴즈', 3월 16일에 '사우나토크 리턴즈', 3월 23일에 '쟁반노래방 리턴즈'가 방송될 예정이다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송.ssalek@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 고수진 기자] '해피투게더3' 박민정 PD가 박명수와 전현무를 향한 애정을 드러냈다.박 PD는 8일 오후 서울 여의도의 한 카페에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 15주년 기자간담회에서 박명수에 대해 "제작진 입장에서 박명수는 '해투'의 착하기만 한 토크에서 변주를 줄 수 있는 MC라고 생각한다"고 말했다.이어 "궁금했던 것을 긁어주는데, 유재석이 할 수 없는 역할을 해주고 있는 것"이라며 "완벽한 보완제가 아닌가 생각한다. 녹화가 끝난 후 나한테 '내가 일부러 그런거야 알지?'라고 묻는다"고 전했다.전현무에 대해서는 "PD 마인드가 있다. 내가 이런 질문을 했으면 좋겠다고 생각할 때 딱 치고 들어간다"며 "두뇌가 명석하기 때문에 적재적소에서 완벽한 질문을 해주고 있다"고 극찬했다.. 한편 '해피투게더3'는 9일부터 3주에 걸쳐 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 방송한다. 9일 '프렌즈 리턴즈', 16일 '사우나토크 리턴즈', 23일 '쟁반노래방 리턴즈'가 오후 11시 10분에 방송된다.사진 제공=KBS고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] '해피투게더3'가 15주년을 맞아 메인MC 유재석부터 앞으로의 계획에 대한 모든 것을 밝혔다.8일 서울 여의도의 한 카페에서는 KBS 2TV '해피투게더3' 15주년 기자간담회가 열렸다. 이날 현장에는 연출을 맡은 박민정 PD과 이세희 팀장이 참석해 15주년을 맞은 소감과 함께 앞으로 프로그램을 이끌어나갈 계획을 밝혔다.이날 박민정 PD는 15주년을 맞은 소감에 대해 "'해피투게더'라는 건 KBS의 해피선데이랑 같이 위대한 자산이고 브랜드라고 생각한다"라며 "'해투'라는 기본 브랜드에 충실하자는 생각으로 편하게 볼 수 있는 토크쇼를 지향하자는 생각으로 일관되게 달려가고 있다. 시청자 분들도 조금씩 알아주시는 것 같고 조금씩 반응이 좋아지고 있는 것 같다"고 감사인사를 전했다. '해피투게더'가 15주년을 달려오는 동안 함께한 동반자 유재석에 대한 언급도 빠지지 않았다. 박PD는 '왜 유재석이냐'라는 질문에 대해 "'해피투게더=유재석'이라고 봐도 무방하다. 유재석 씨는 언제나 제작진의 의견을 지지해주고 그게 맞으면 그렇게 가자고 격려도 해주신다"라고 입을 열었다. 이어 "'해피투게더'는 유재석이라는 브랜드가 공고히 만들어 온 15주년의 역사가 아닌가 싶다. 앞으로 새 변화가 있다고 해도 기본 브랜들르 지켜가면서 그 안에서 변화를 하지 않을까 싶다"고 말했다.  
이처럼 15주년을 맞은 '해피투게더'는 오는 당장 내일(9일)부터 3주 연속으로 특집 방송을 선보인다. 여기에는 쟁반노래방, 묻지마 사우나, 프렌즈와 같은 역대 '해피투게더'의 인기 코너들이 포함돼있다. 이에 박PD는 "프렌즈 같은 경우는 MC인 조세호 전현무가 주인공이 돼서 친구를 찾았는데 유진씨가 10년 만에 찾아와서 같이 2MC를 했다. 거침없고 재미있께 진행을 해주셔서 유재석이 '10년 전엔 안 그랬던 거 같은데?' 하셨다"라고 후기를 전하기도 했다. 묻지마 사우나와 쟁반노래방 녹화 역시 이와 마찬가지로 풍성한 웃음과 재미로 채우며 무사히 마쳤다는 후문. 또한 같은 토크쇼인 '라디오스타'와의 비교에 대해서는 "색깔이 다르다. 게스트들도 그걸 알고 있다. '해투'는 MC들이 편하게 이야기를 들어주고 궁금한 건 물어봐주고 얘기 잘 못해도 해투에 오면 편안하게 자기 이야기를 할 수 있는 걸 키워서 경쟁력으로 삼고 싶다"고 말했다.이어 박PD는 15주년을 기점으로 앞으로도 꾸준히 변화를 추구하겠다는 계획을 밝혔다. 그는 "15주년 이후 붐업한 뒤에 나름 새로운 모습으로 찾아가려고 한다"라며 "토크를 안 하면 토크를 보고 싶다는 아쉬움이 있고 토크를 모든 방송시간으로 채우면 루즈하다고 생각한다. 토크쇼를 기본 골자로 하되 그안에서 모두 공감할 만한 포맷이 있으면 좋지 않을까 고민하고 있다"는 생각을 밝혔다.한편, '해피투게더' 15주년 특집은 오는 9일 오후 11시 10분 공개된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처.
[스타뉴스 김미화 기자]   
/사진제공=KBS
'해피투게더'가 레전드로 15주년을 기념한다.
8일 오후 서울 여의도 한 카페에서 KBS 2TV '해피투게더3' 15주년 기념 기자간담회가 열렸다.
15주년을 맞은 '해피투게더'는 레전드 3부작을 방송한다. '해피투게더'는 3주에 걸쳐 '해투'의 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 내보낸다. 9일에 '프렌즈 리턴즈', 16일에 '사우나토크 리턴즈', 23일에 '쟁반노래방 리턴즈가 방송될 예정이다. 
박민정 PD는 "'해피투게더'는 수많은 선후배가 만들어온 브랜드로 15년 간 목요일 밤을 지켜왔다"라며 "내가 조연출일 때 '해투'라는 브랜드 충실하자, 목요일에 편하게 볼 수 있는 토크쇼를 지향하자는 생각을 하고 만들었다"라고 밝혔다.
이어 박 PD는 "'해투'는 단발적 포맷이 아니라 변화를 추구하려고 하는데, 시청자들이 그것을 알아주시는 것 같다. 반응이 점점 좋아진다고 생각한다"라며 "15주년 3부작을 하게 된 것도 필요하다고 생각해서 준비하게 됐다. 15년간 지켜왔다는 것을 보여주고 싶어서 3부작을 제작했다"라고 전했다.
 
유재석 / 사진=KBS
박민정 PD는 지난 2001년 첫방송을 한 '해피투게더'가 올해 15주년 특집을 진행하게 된 이유도 설명했다. 박 PD는 "'해피투게더'가 방송을 시작한 것은 2001년이지만 지난 2012년 10주년 특집을 진행했다. 유재석이 MC를 맡은 것은 2003년 부터라 여러모로 올해가 15주년인 것 같아 15주년 특집을 진행하게 됐다"라고 말했다. 
이어 박 PD는 "tvN에 공유라는 도깨비가 있다면 KBS에는 유재석 이라는 도깨비가 있다"라며 "유재석이라는 인물이 목요일 밤을 책임지며 15년간 '해피투게더'의 브랜드가 만들어졌다. 포맷도 여러번 변화했지만 유재석이라는 변치 않는 MC있어 15주년이 가능했다"라고 밝혔다.
'해피투게더' 측은 15주년의 일등공신으로 유재석을 꼽았다. 박민정 PD는 "'해피투게더'는 곧 유재석이다. PD가 새로운 도전 하고 싶을 때가 있다. 그럴 때 메인 MC인 유재석씨에게 물어보면 '항상 너희가 맞는거야'라고 힘을 준다"라며 "유재석씨의 마음에 안 들어가봤지만, 바꾸지 않고 계속 함께 하고 싶다"라고 전했다.
박 PD는 함께 진행하고 있는 박명수에 대해 "박명수는 '해투'의 착하기만 한 토크를 변주하는 포인트다. 지르는 질문을 담당한다. 가끔 맥을 끊는다고도 하지만 시청자가 궁금해하는 것을 물어본다"라며 "박명수는 유재석이 못하는 것을 하는 완벽한 보완재다. 영리한 MC다"라고 치켜세웠다. 전현무에 대해서는 "PD 마인드가 있어서 정확하게 치고 들어간다"라며 "확실히 머리가 좋다고 느낀다. 또 전현무씨는 리액션이 굉장히 좋아서 프로그램에 활력을 불어넣어 준다"고 덧붙였다.
한편 레전드로 추억하는 '해피투게더'가 어떤 재미를 전할지 기대를 모은다.

김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] "tvN에 공유라는 도깨비가 있다면, KBS에는 유재석이라는 도깨비가 있다."KBS 2TV '해피투게더' 15주년 기념 기자간담회가 8일 오후 서울 영등포구 여의도 한 카페에서 이세희 CP, 박민정 PD가 참석한 가운데 진행됐다.이날 박민정 PD는 지난 2003년부터 현재까지 '해피투게더'를 이끌어오고 있는 MC 유재석에 대해 "tvN에 공유라는 도깨비가 있다면, KBS에는 유재석이라는 도깨비가 있지 않나 생각한다. 유재석이라는 브랜드 덕분에 '해투'가 더욱 곤고해졌다. 매주 다른 포맷의 녹화를 한다는 것이 쉬운 것이 아니다. 제작진도 믿고 맡길 수 있다"고 전했다.이어 "PD 입장에서 새로운 도전을 하고 싶은 게 있는데 당연히 메인MC인 유재석 의사를 PD 입장에서 물어보면 늘 제작진을 지지해주고, 격려를 많이 해준다. 제작진 입장에서 큰 힘이 되고 있다. 한마디로, '해투'는 유재석이라는 브랜드가 곤고히 만들어 온 15주년 역사가 아닌가 싶다. 내 생각은 기본 브랜드를 지켜가면서 그 안에서 변화해가지 않을까 생각한다"고 유재석에 대한 무한한 신뢰를 드러냈다. 
이세희 CP 역시 가장 기억에 남는 순간으로 신동엽에 유재석에게 MC 인수인계를 해줄 때를 꼽았다. 이 CP는 "내가 '해투'를 직접 연출해 본 적은 없다. 하지만 동기가 연출을 할 때 항상 옆에 있던 프로그램이었다. 신동엽이 유재석에게 '쟁반노래방'을 넘겨줄 때 우정이 정점인 순간이 있었다. 훌륭한 인수인계를 해줬다. 거대하다고 할 수 있는 두 MC가 초소형 세트장에서 만난 순간이 기억에 남는다"고 설명했다. 또 가장 위기의 순간에 대해 "'쟁반노래방'에서 '프렌즈'로 넘어갈 때 어려웠던 순간이 아닌가 생각한다 SBS '웃찾사'가 잘 되고 있어 어려움 겪고 있었는데 '프렌즈'가 혜성같이 나타나 변화할 수 있었다"고 덧붙였다.마지막으로 박민정 PD는 '해투'만의 강점에 대해 "'해투'는 MBC '라디오스타'와 색깔이 다르다. '해투' 강점이 있다면 편하게 이야기를 들어주고 착하지만 재미있게 해주는 프로그램이 아닌가 싶다. 말을 잘 못하는 게스트라도 편안하게 이야기를 할 수 있지 않을까 싶다. 그런 부분을 경쟁력으로 삼고 싶다"고 전했다.'해피투게더' 15주년 특집 '레전드 리턴즈' 3부작은 오는 9일부터 23일까지 3주간 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS
[스포츠월드=김재원 기자] “해피투게더=유재석.”‘해피투게더’의 15주년에서 유재석을 빼고 말할 수 있을까. 박민정 PD는 ‘해피투게더’를 즉 유재석이라고 표현했다.8일 여의도 한 카페에서 KBS 2TV 예능 ‘해피투게더’ 15주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 이세희 CP, 박민정 PD가 참석했다.박 PD는 ‘해피투게더’와 유재석은 브랜드가 됐다고 자평했다. 그는 “유재석이 15년 동안 MC를 하고 이는 이유는 해피투게더는 브랜드가 됐다. 유재석이란 브랜드가 자리를 잡으면서 목요일 밤 편안한 토크쇼가 공고해졌다. 제작진이 믿고 맡길 수 있는 MC다. 해피투게더는 유재석이다. 언제나 제작진을 위로해주고 격려를 해주신다. 유재석이 해피투게더의 역사”라고 표현했다.‘해피투게더’는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피한 예능이다. 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램으로 15년간 목요일 밤을 책임지고 있다.jkim@sportsworldi.com사진=KBS 제공
KBS 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘해피투게더’가 15주년을 맞았다. 세 번의 시즌을 걸친 ‘해피투게더’는 15주년 특집으로 3부작을 준비했다. 8일 오후 2시 30분 서울 여의도 한 카페에서는 KBS 2TV '해피투게더'의 15주년 기념 간담회가 진행됐다. 이날 간담회에는 ‘해피투게더’의 박민정 PD와 이세희 팀장이 참석해 여러 이야기들을 털어놨다.먼저 박민정 PD는 “수많은 선배님 후배님들이 같이 만들어온 브랜드라고 생각한다. 또 좋은 출연진분들이 15년 간 목요일 밤을 지켜와 주셨기 때문이다"며 15주년을 맞은 소감을 밝혔다. 준비한 3부작 포맷에 대해서는 “15년 동안 열심히 목요일을 지켜오고 있다고 말씀드리고 싶어서 3부작을 준비했다”며 “사우나에 너무 오래 있는 것이 아니냐는 생각이 들어서 변화의 강박이 많이 있었다. 지금 저희 제작진은 목요일 밤 모두가 편안하게 볼 수 있는 포맷으로 방향을 잡았다”고 말했다.이어 “단발적인 포맷이 아니라 변화도 추구하고 있는데 그 부분에 있어서도 많이 고민했다. 반응이 점차 좋아지고 있고 시청자 분들도 알아주시는 것 같아서 기분이 좋다. 새 포맷에 대한 피로감이 있는 것 같아 다시 보고 싶어하는 특집인 쟁반노래방, 프렌즈, 사우나까지 준비했다"며 이유를 전했다.15주년을 맞은 이유에는 MC 유재석의 힘도 컸다. “tvN에는 공유라는 도깨비가 있다면 '해피투게더'에는 유재석이라는 도깨비가 있지 않나"고 말문을 연 박민정 PD는 "유재석씨가 해투에 처음 MC를 맡았던 시기가 2003년이다. 그래서 여러의미로 15주년이 맞는것 같다고 해서 추진하게 됐다"고 전했다.박민정 PD는 유재석에 대해 “믿고 맡길 수 있는 MC기 때문에 해피투게더는 곧 유재석이라고 해도 무방하지 않나 생각한다. 유재석씨는 늘 제작진을 지지해주기 때문에 큰 힘이 되고 있다. 유재석이라는 인물의 역사가 아닌가 싶다. 새로운 변화가 있다고 해도 기본 브랜드를 지켜가면서 변화하려고 한다. 유재석이라는 카드를 유지하고 싶은 마음이 있다"고 말했다. 
KBS 제공“박명수씨도 해피투게더에서 빼놓을 수 없는 훌륭한 MC다”는 박민정 PD는 “착하게만 흘러간다면 재미없을 수 있는 상황에서 박명수씨의 활약이 크다"고 밝혔다.전현무에 대해서는 "PD 마인드가 있다 정확하게 치고 들어가는 적재적소의 멘트를 해서 확실히 머리가 좋다고 느낀다. 또 전현무씨는 리액션이 굉장히 좋다. 그래서 더 활력을 불어넣어 준다"고 전했다. 또한 조세호, 엄현경에 대해 "게스트 쇼이기 때문에 게스트 분량이 우선일 수밖에 없다. 그래서 두 분이 위축되거나 잘 하지 못한 것 같은 생각이 든다고도 한다더라. 엄현경씨는 해투의 홍일점이라는 자리가 그리 쉽지 않은 자리라 생각한다. 망가짐에 거리낌 없이 몸개그도 마다하지 않고 해주기 때문에 만족스럽다. 모든 MC들이 잘 해주고 있다. 베스트 팀워크다"고 말했다.‘해피투게더’는 15주년 특집 방송을 기점으로 또 한 번 새로운 변화를 줄 예정. 아직 구체적인 포맷이 정해지지는 않았지만 토크쇼의 기본 골격을 살려 변화를 맞이할 것으로 보인다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] '해피투게더'가 걸어온 15년에는 메인MC 유재석이 있었다. 8일 오후 서울 영등포구 여의도동의 한 커피숍에서 KBS 2TV '해피투게더'(이하 '해투') 15주년 간담회가 진행됐다. 이 자리에 이세희CP와 박민정PD가 참석했다. 이날 박민정PD는 "'해피투게더'라는 건 KBS의 '해피선데이'와 같이 위대한 자산이고 브랜드라고 생각한다"면서 "수많은 선후배들이 만든 브랜드, 많은 연기자들이 거쳐 간 목요일 밤을 15년 동안 지켜온 좋은 프로그램이라고 생각한다"고 밝혔다. 15주년 3부작을 기획한 이유도 전했다. 박PD는 "'15년 동안 열심히 지켜왔습니다'를 보여주고 싶은 마음으로 준비했다. 10주년 때는 역대 MC를 불러 총출동하는 포맷으로 큰 반향을 불러일으켰다. 수많은 프로가 넘쳐나는 시대라 지금 시청자들은 오히려 새 프로에 대한 피로감이 있는 것 같다. 추억의 프로가 '해투'에 있다고 생각했다. 이번에 인물이 아닌 포맷 중심으로 해보자고 생각해 3부작으로 해봤다. 15주년 특집 3부작을 기점으로 해 더 좋은 프로그램이 되도록 노력하겠다"고 말했다. 박 PD는 메인 MC 유재석에 대한 무한한 신뢰와 애정을 내비쳤다. 박PD는 "수많은 좋은 MC가 거쳐 갔지만 유재석이라는 브랜드가 '해투'에서 자리 잡으며 목요일 밤에 편안한 웃음이 있는 토크쇼라는 게 더 공고해진 것 같다"면서 "'해피투게더'는 유재석이라는 브랜드가 15년간 만들어오지 않았나 생각한다"고 평했다. 다른 4명의 MC 역시 '해투'에서 빼놓을 수 없다. 박 PD는 박명수, 전현무를 유재석의 좌청룡, 우백호라 밝힌 뒤 "박명수 씨 같은 경우는 제작진 입장에서는 '해투'의 착하기만한 토크에서 변주를 할 수 있는 훌륭한 MC", "전현무 씨는 PD 마인드가 있다. '이런 질문을 해줬으면 좋겠어'라고 생각할 때 적재적소에 완벽한 질문들을 해준다", "조세호 씨나 엄현경 씨 같은 경우 현장에서 분위기를 띄워주거나, 유도해주거나, 편안하게 해주는 역할들이 있다. '해투'는 게스트쇼라 게스트 분량이 우선일 수밖에 없다. 위축되거나 잘 못한 것 같다는 생각을 한다고 한다. 그렇지 않다"고 말했다.  
오는 9일부터 3주 연속 15주년 특집을 선보이는 '해투'는 이를 기점으로 새로운 모습으로 변화를 꾀할 예정이다. 시청률 하락세를 벗어나 다시 정상궤도에 오른 만큼 15주년 3부작으로 봉합 후 새로운 모습으로 시청자와 만날 계획이라는 것. 박PD는 "회의중이기도 하고 녹화가 시작되지 않아 디테일하게 말씀은 못 드리지만 기본 브랜드 콘셉트에 충실하되 새롭고 트렌디하고 '해투'의 코드가 있는 프로그램으로 변화할 예정"이라며 "15주년 3부작 이후 약간의 변화가 있을 것"이라 예고했다. 한편 '해피투게더3'는 오는 9일 방송부터 15주년 특집 '레전드 리턴즈' 3부작으로 꾸며진다. 9일 '프렌즈 리턴즈', 16일 '사우나토크 리턴즈', 23일 '쟁반노래방 리턴즈'가 전파를 탄다. [유재석과 '해투' MC들, 이세희CP-박민정PD(아래). 사진 = KBS 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'해피투게더3' 박민정 PD가 유재석(사진)의 MC 가치를 높게 평가했다. 박민정 PD는 8일 서울 여의도의 한 카페에서 KBS 2TV '해피투게더3' 15주년 기념 기자간담회에서 "tvN '도깨비'에 공유가 있다면, KBS에는 유재석이라는 도깨비가 있다"고 말문을 열었다. 이어 "'해투'에 좋은 MC들이 많이 거쳐 갔지만, 유재석이라는 브랜드를 통해 '목요일 밤 편안한 웃음을 주는 토크쇼'라는 사실이 더 공고해졌다"며 "제작진이 믿고 맡길 수 있는 MC다. 새로운 도전을 하고 싶을 때 메인 MC인 유재석씨의 의사를 물어보게 되는데 늘 지지하고 격려해준다. 제작진 입장에서 큰 힘이 된다"고 말했다.   박 PD는 "'해투'는 유재석이라는 브랜드가 공고해진 역사이다. 프로그램에 새로운 변화가 있다고 해도 기본 브랜드를 지켜가면서 그 안에서 변화하게 될 것"이라며 "지난해 '해투'가 '베스트 팀워크 상'을 받았다. 유재석이라는 울타리 안에서 제작진이 편안하게 기댈 수 있는 부분이 있다. 아마 유재석씨도 비슷한 생각일 것"이라고 유재석에 대한 신뢰를 드러냈다. '해피투게더3'는 오는 9일부터 3주에 걸쳐 '해투'의 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 방송한다. 3월9일 밤 11시 10분 '프렌즈 리턴즈'를 시작으로 3월16일 '사우나토크 리턴즈', 3월23일 '쟁반노래방 리턴즈'가 시청자를 찾는다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=KBSⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '해피투게더3' 박민정 PD가 지난 14년간 프로그램을 지켜온 '해투의 도깨비' 유재석에게 고마움을 드러냈다. 8일 서울 여의도 한 커피숍에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더 시즌3' 15주년 기자간담회에서 박민정 PD는 "tvN '도깨비'에 공유가 있다면, KBS엔 유재석이라는 도깨비가 있지 않나 싶다"고 말문을 열어 눈길을 끌었다.그는 "유재석이 처음 '해피투게더' MC를 맡은 게 2003년이다. 올해가 유재석에게는 15주년이 명확하고, 오랫동안 목요일을 지켜왔다"고 밝혔다.  
 
유재석은 전임MC 신동엽의 바통을 이어받아 2003년 '쟁반노래방'부터 '해피투게더'를 진행했다. 이후 '프렌즈-친구찾기' '사우나토크쇼' '야간매점' '백문이 불여일짤' 등을 이끌며 큰 사랑을 받았다. 박민정 PD는 "유재석이라는 국민MC 덕분에 목요일 밤의 편안한 토크쇼가 공고해 진 것 같다. 유재석이라는 변치 않는 MC 덕분에 3부작 녹화도 가능한 것 같다"라며 "'해피투게더'는 곧 유재석이라는 생각이다. '해피투게더'는 유재석이라는 브랜드가 공고히 만들어온 15주년 역사가 아닌가 싶다"고 전했다. '해피투게더3'에는 메인MC 유재석 외에도 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경 등이 뜨겁게 활약한다. 박민정 PD는 박명수와 전현무를 유재석의 '좌청룡 우백호'라고 평가했다. 그는 "박명수는 착한 토크쇼에서 변주를 주는 좋은 MC다. 가끔 토크의 맥을 끊는다는 평도 있지만 시청자가 궁금한 걸 긁어주는 완벽한 보완제라고 생각한다"고 평가했다. 이어 "유재석과 박명수가 '사우나'부터 이어져 온 완벽한 케미라면, 전현무는 트렌디한 부분이 있다. PD 마인드가 있고 두뇌가 명석해서 그런지 궁금한 질문을 적재적소에 질문해준다. 명쾌하고 새로운 활기를 불어넣는다"고 만족감을 드러냈다.한편, 9일 방송은 15주년 특집 '레전드 리턴즈' 3부작의 첫 번째 타자인 '프렌즈 리턴즈' 편이 방송된다. 이어 '사우나토크 리턴즈'(16일), '쟁반노래방 리턴즈'(23일)가 방송된다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더’가 15주년을 맞았다. 매주 안방극장에 웃음과 공감을 선물하는 ‘해피투게더’에는 그 중심을 잡고 있는 MC 유재석이 있기에 가능했다.8일 오후 서울 영등포구의 한 카페에서는 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’) 15주년 기자간담회가 진행됐다. 이날 자리에는 KBS 이세희 CP, 박민정 PD가 참석했다.올해 15주년을 맞은 ‘해투’는 해투 레전드 리턴즈를 마련했다. 9일에는 ‘프렌즈 리턴즈’, 16일에는 ‘사우나토크 리턴즈’, 23일에는 ‘쟁반노래방 리턴즈’가 방송될 예정이다.  
해피투게더 15주년 사진=KBS KBS 박민정 PD는 “‘해피투게더’는 KBS의 위대한 자산이자 브랜드라고 생각한다. 지금 연출을 하고 있지만 수많은 선배님들이 만들어온 좋은 프로그램이라고 생각한다. 물론 시청률이 잘 나오지만 늘 변화에 대한 강박이 많이 있었던 것 같다. 지금 제작진은 ‘해투’ 기본 포맷에 충실하면서 여러 가지 변화를 추구하려 하고 있다. 15주년을 3부작 특집으로 꾸민 건 어쨌든 우리가 꾸준히 지켜왔다는 걸 보여주고 싶었다. 이번에는 시청자들이 새 포맷애 대한 피로감이 있는 것 같아서 다시 보고 싶어 하는 인물이 아닌, 추억의 프로그램으로 설정해 3부작으로 준비해봤다”고 설명했다.15주년 특집 리턴즈 3부작의 첫 타자는 ‘프렌즈 리턴즈’다. ‘프렌즈’는 2005년부터 2007년까지 방송된 코너로, 스타들이 졸업 후 연락이 끊겼던 초등학교 친구들을 수많은 사람들 중에서 찾아내는 과정을 따뜻하고 인간미 넘치게 담아내며 큰 인기를 끌었다.두 번째 타자는 ‘사우나토크’다. ‘사우나토크’는 출연진들 모두가 사우나복을 입고 둘러앉아 토크와 게임을 펼쳤던 코너로, ‘해투’의 간판코너이기도 하다. 3부작의 끝은 ‘쟁반노래방 리턴즈’가 장식한다. ‘쟁반노래방’은 2001년부터 2005년까지 방송된 ‘해투’의 시조새로 밀폐된 노래방 스튜디오 안에서 MC와 게스트들이 동요를 한 소절씩 나눠 부르고, 틀릴 경우 전원이 머리에 쟁반을 맞는 게임코너로 이번 특집을 통해 16년만의 귀환한다.박 PD는 “‘프렌즈 리턴즈’ 녹화 때 전현무, 조세호가 주인공이 돼서 친구를 찾는다. 유진씨가 10년 만에 MC를 보게 됐는데 이번엔 국민요정이 아닌 한 아이의 엄마가 돼서 돌아왔다. 유진씨가 거침없는 발언도 많이 해주시고 진행을 잘 해주셨다. 어제 시사를 했는데 재밌고 공감할 수 있는 부분이 많았다. 이미 알고 있는 내용이지만 눈물이 핑 도는 부분이 있었는데 웃음과 감동이 있지 않을까 라는 생각이 든다”고 귀띔했다.제작진은 ‘해투’가 15주년까지 달려오기에는 MC 유재석의 공이 크다고 입을 모았다. 2003년부터 ‘해투’의 리더로 나선 유재석은 현재까지도 제자리를 지키며 맹활약하고 있다. 이에 대해 박 PD는 “tvN ‘도깨비’에 공유가 있다면 KBS에는 유재석이 있다. 2016년 말이 ‘해투’의 15주년이었는데 기획하고 선보이기까지의 시간이 걸려 이번에 선보이게 됐다. 유재석이 2003년부터 ‘해투’ MC를 맡았다. 유재석에게도 MC 15주년이 되기도 한다. 그래서 15주년 특집을 추진하게 됐다”고 밝혔다.이어 “유재석이라는 브랜드가 ‘해투’에 자리 잡으면서 목요일 밤은 유재석이 하는 ‘해투’라는 토크쇼라는 게 생긴 것 같다. 사실 매주 다른 포맷의 녹화를 한다는 게 쉬운 게 아닌데 ‘해피투게더=유재석’이라고 봐도 무방하지 않을까 싶다”고 유재석에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.  
해피투게더 유재석 사진=KBS 제작진은 15주년 특집을 기점으로 ‘해투’의 변화를 예고했다. 특히 게스트들이 편안하게 이야기를 할 수 있고, MC들이 게스트들의 이야기를 편안하게 들어줄 수 있다는 ‘해투’만의 강점을 살려 변화를 시도, 색다른 재미를 만들어내는 게 이들의 설명이다.박 PD는 “새롭게 찾아가기 위해 준비를 하고 있다. 3부작을 한 뒤에 나름대로 새로운 모습을 준비 중인데 아직 회의를 하고 있기 때문에 디테일하게 다 말씀을 드리지 못한다. 기본 콘셉트를 충실하되, 트렌디한 장소, ‘해투’만의 코드가 있는 것으로 변화를 줄 예정이다”고 덧붙였다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이지석기자]“‘해피투게더’는 유재석이라는 브랜드가 공고히 만든 역사.”8일 오후 서울 여의도의 한 카페에서는 15주년을 맞이한 KBS2 ‘해피투게더3’의 기자간담회가 열렸다. 이 자리에서 프로그램 박민정 프로듀서는 메인MC 유재석에 대한 굳건한 믿음을 표현했다.박 PD는 “‘해피투게더’는 ‘해피선데이’와 함께 KBS 예능의 위대한 자산이자 브랜드이다. 많은 선후배가 함께 만들어온 브랜드이고 많은 이들이 거쳐가며 목요일 밤을 지켜온 프로그램“이라며 “모두가 편안하게 볼 수 있는, 웃음이 있는 토크쇼를 지향하고 있고 그런 기본 콘셉트를 갖고 일관되게 달려가고 있다”고 말했다. 
‘해피투게더’ 이세희 CP(왼쪽), 박민정 PD. 사진 | KBS 제공‘해피투게더3’는 오는 9일부터 3주에 걸쳐 ‘해투’의 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 방송한다. 9일에 방송되는 ‘프렌즈 리턴즈’에서는 ‘해투’의 MC로 맹활약하고 있는 전현무와 조세호의 초등학교 친구를 찾으며 다시 봐도 재미있는 레전드 예능의 클래스를 확인케 할 예정이다. 특히 과거 ‘프렌즈’의 MC를 맡았던 유진이 특별 출연해 유재석과 다시 한 번 호흡을 맞추고, 헨리가 전현무 팀의 반장으로 분해 ‘프렌즈 리턴즈’ 특집을 지원 사격한다.이어 16일에 ‘사우나토크 리턴즈’, 3월 23일에 ‘쟁반노래방 리턴즈’가 방송될 예정이다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.사실 이 프로그램은 2001년말 시작됐다. 엄밀히 말하면 지난해가 프로그램 15주년이었다. 이에 대해 박 PD는 “2012년 초에 10주년 특집을 했었다. 엄밀히 말하자면 지난해 말이 15주년이지만 준비를 거쳐 이번에 특집을 하게 됐다. 2003년부터 신동엽에 이어 MC를 맡은 유재석이 15년째 프로그램을 지키고 있다는 점도 이번 15주년 특집이 의미있는 부분”이라고 설명했다. 
해피투게더 MC들. 사진 | KBS 제공그는 메인MC 유재석에 대해 “최근 15주년을 맞이해 3부작 특집을 기획한 것도 MC 유재석이 있어서다. ‘해피투게더’는 곧 유재석이다. 유재석은 늘 PD와 작가들을 지지해주고 격려해 줘 큰 힘이 된다. ‘해피투게더’는 유재석 브랜드가 공고히 만든 역사다. 새 변화가 있다 해도 기본 브랜드를 지키면서 그안에서 변화하지 않을까 싶다”고 말했다.‘좌청룡 우백호’ 역할을 맡고 있는 박명수, 전현무에 대해서는 “박명수는 자칫 착하게 흘러갈 수 있는 토크에 변주를 할 수 있는 훌륭한 MC다. 녹화 때 한 번 지르는 포인트를 통해 유재석이 못하는 걸 하는 완벽한 보완재다. 전현무는 PD 마인드가 있다. 두뇌가 확실히 명석해서 적재적소에 완벽한 질문을 해주고, 리액션이 굉장히 좋다”고 평가했다.이세희 CP는 15주년을 맞아 가장 기억에 남는 순간을 묻자 “신동엽이 유재석에게 ‘해피투게더’ MC 자리를 넘길 때 함께 방송을 하며 자연스럽게 훌륭한 인수인계를 했다. 거대한 두 MC가 한자리에서, 초대형 스타들이 초소형 세트 안에 있었던 게 기억에 남는다”고 했고, 쟁반 노래방에서 ‘해피투게더’ 시즌2인 프렌즈 포멧으로 넘어가던 시기를 ‘위기’로 꼽았다. 그는 “쟁반 노래방에서 프렌즈로 넘어갈 때 SBS ‘웃찾사’가 강세였다. 그러나 오래된 포맷의 힘은 어려움을 겪으며 그 어려움이 노하우가 된다는 점이다. 지난해에도 어려운 시절이 있었는데 버티고 뚫어낸 것은 선배들이 남긴 과정, 지혜 덕분”이라고 말했다.monami153@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]"'해피투게더'는 KBS의 위대한 자산이다. 목요일 밤을 15년 동안 지켜온 수많은 선후배가 만든 브랜드다. 케이블에 '도깨비'가 있다면, KBS에는 유재석이라는 도깨비가 있다."이세희 CP, 박민정 PD는 8일 서울 영등포구 여의도 한 카페에서 열린 KBS 2TV '해피투게더' 15주년 기념 기자간담회에서 이 같이 말했다. '해피투게더' 제작진은 진행자 유재석을 향한 감사의 마음을 전하면서 모든 시청자가 편안하게 즐길 수 있는 예능프로그램을 만들겠다고 다짐했다.'해피투게더'는 지난 2001년 11월 8일 처음 방송을 시작한 뒤 현재 시즌3까지 시청자와 만나고 있다. 이번 시즌에는 유재석 박명수 전현무 조세호 엄현경이 진행자로 프로그램을 이끌고 있다.시즌1에서는 이효리 신동엽이 진행하는 쟁반노래방 쟁반극장 코너가 인기를 누렸다. 이어 유재석 김제동이 바통을 이어받은 후 시즌2부터 프렌즈 사우나토크 등을 선보였다.올해 15주년을 맞은 '해피투게더'는 오는 9일부터 3주 동안 프렌즈 사우나토크 쟁반노래방 등 '레전드 리턴즈' 특집을 방송한다. 프렌즈 리턴즈에서는 전현무 조세호가 옛 친구들과 만나고, 유진이 진행자로 특별 출연한다.다음은 '해피투게더' 제작진의 일문일답이다.-방송 15주년 소감과 향후 계획이 궁금하다."'해피투게더'는 '해피선데이'와 같이 KBS의 위대한 자산이다. 수많은 선후배가 만든 브랜드다. 목요일 밤을 15년 동안 지켜왔다. 변화에 대한 강박이 있었다. 제작진은 목요일 밤에 편안하게 보는 '해피투게더'라는 브랜드를 지키기 위해 노력 중이다.""단발적인 기획 뿐만 아니라 지속적인 코너를 구상하고 있다. 15주년 특집을 3부작으로 기획한 건 아직도 '해피투게더'를 잘 지켜왔다는 의미다. 시청자들이 그리워하는 코너를 중심으로 한 3부작을 준비했다."(박 PD)-유재석이 15년 동안 진행을 맡아왔다. 대선 주자 특집은 언제쯤 방송되는가."케이블에 '도깨비'가 있다면 KBS에는 유재석이라는 도깨비가 있다. 좋은 진행자들이 거쳐갔으나 유재석이 자리를 잡으면서 '목요일 밤에는 유재석'이라는 브랜드가 굳어졌다. 유재석이라는 변하지 않는 진행자가 있어서 '해피투게더'가 15년 동안 올 수 있었다. '해피투게더'는 유재석이라고 봐도 된다. 유재석은 언제나 제작진을 지지하고 격려해서 큰 힘이 된다.""봄이 되기 전 15주년 방송을 해야 하는 부분이 있었다. 대선 주자 특집 기획을 했으나 15주년으로 녹이기에는 한계가 있었다. 대선 주자 특집은 향후 선보일 예정이다."(박 PD)-유재석을 도와 박명수도 '해피투게더' 진행을 맡아왔다."박명수는 '해피투게더'가 변주할 수 있도록 하는 진행자다. 유재석이 하지 못하는 부분을 할 수 있는 완벽한 보완제다. 영리한 진행자다."(박 PD)-다른 진행자는 어떠한가."전현무는 트렌디한 마인드가 있다. 제작진이 바라는 질문들을 잘 해준다. 리액션이 굉장히 좋아 시청자들의 재미 포인트가 된다. 조세호 엄현경은 현장에서 분위기를 띄워주는 역할을 한다. 엄현경은 예쁜 배우로 머물지 않고 거리낌없이 온몸을 불사르고 있다."(박 PD)-프렌즈 리턴즈 녹화 분위기에 대해서도 설명해달라."전현무 조세호가 주인공이 돼서 친구를 찾아나섰다. 유진이 진행을 맡았는데, 이전보다 더 거침없는 입담을 전했다. 유재석이 놀라서 '10년 전에는 안 그랬는데'라고 하더라. 프렌즈를 준비하면서 힘들었다. 친분이 있는 친구들을 찾기가 어려웠다. 전현무 조세호의 감독적이고 인간적인 면도 볼 수 있을 것이다."-'해피투게더'의 가장 기억에 남는 순간은 언제인가."신동엽이 유재석에게 '해피투게더' 진행을 넘겨줄 때 함께 호흡을 맞춘 적이 있다. 신동엽이 유재석에게 쟁반노래방 진행을 설명하면서 우정이 정점이 된 순간이 있었다. 거대한 두 진행자가 호흡을 맞췄던 순간이었다."(이 CP)-힘들었던 순간도 궁금하다."쟁반노래방에서 프렌즈로 넘어갈 때가 가장 어려웠던 순간이었다. 당시 SBS '웃찾사'가 인기를 끌었다. 오래된 포맷의 힘은 어려움도 하나의 노하우가 되는 것이다. 선배들이 쌓아놓은 지혜가 위기를 뚫고 나가는 방법이 됐다."(이 CP)-'해피투게더'가 지향하는 웃음은 어떤 것인가. 토크쇼인 '라디오스타'와 비교되기도 한다."'해피투게더'는 모든 연령대의 웃음을 지향한다. 프로그램에서 중요한 것은 진정성이라고 생각한다. 진정성이 있는 얘기를 가진 초대손님을 꼭 모시려고 한다. '라디오스타'와 '해피투게더'는 색깔이 다르다. 초대손님이 자신의 얘기를 더 잘할 수 있는 것을 경쟁력을 삼고 싶다."(박 PD)  
 in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] KBS 2TV '해피투게더3'가 15주년을 맞아 3주간 특별한 방송을 선보인다. 오는 9일 방송을 시작으로 '프렌즈'부터 '사우나토크' '쟁반노래방'까지 '레전드 리턴즈' 3부작이 매주 펼쳐지는 것. 8일 서울 여의도 한 커피숍에서 진행된 '해피투게더3' 15주년 기자간담회에서 박민정 PD는 "'해피투게더'는 '해피선데이'와 함께 KBS의 위대한 자산이자 소중한 브랜드"라며 "15주년 특집을 통해 새로운 반향이 있기를 기대한다"고 밝혔다. 
 
 '해피투게더'는 2001년 첫 방송됐다. 이후 두번의 큰 포맷 변경이 있었고, 현재는 시즌3로 방송 중이다. 지난 15년간 '해피투게더'는 책가방토크, 쟁반노래방, 프렌즈-친구찾기, 사우나 토크쇼, 야간매점, 백문이 불여일짤 등 다양한 코너로 사랑을 받아왔다. 특히 그 중심에는 14년째 진행을 맡고 있는 '국민MC' 유재석이 있다. 박민정 PD는 "tvN에 '도깨비' 공유가 있다면 KBS엔 유재석이라는 도깨비가 있다. 유재석이라는 변치 않는 MC 덕분에 15년간 목요일의 편안한 토크쇼가 공고해졌다고 생각한다"며 "'해피투게더'는 유재석이라는 브랜드가 만들어낸 15주년의 역사다. 새로운 변화가 있다고 해도 기본 브랜드는 지켜낼 것"이라고 애틋한 애정을 드러냈다. '해피투게더'는 15주년 '레전드 리턴즈' 3부작 첫 타자로 오는 9일 '프렌즈 리턴즈'를 선보인다. 이날 방송에는 유진이 특별 MC로 합류해 유재석과 10년 만에 호흡을 맞추며, '해피투게더' MC 전현무와 조세호가 친구를 찾을 예정이다.박민정 PD는 "10년 전 국민요정이었던 유진이 한 아이 엄마가 돼 돌아왔다. 거침없는 발언으로 유재석과 재밌게 호흡을 맞췄다. 재치있고 솔직한 입담을 발휘했다"고 후일담을 전했다."'프렌즈' 준비가 힘들었다. 요샌 SNS가 발달돼 친구 찾기가 쉽다. 연락 안하는 친구를 찾기도 쉽지 않았다. 그럼에도 '프렌즈' 포맷이 훌륭하다고 생각한 건 녹화 이후였다. 매주 만나는 전현무, 조세호에게 새로운 면을 발견했다. 감동적인 에피소드가 많이 나왔고, 인간적인 면도 드러났다. 눈물이 핑 돌고 가슴 찡한 웃음과 감동 있는 '프렌즈'였다." 
 
16일엔 '사우나토크 리턴즈', 23일엔 '쟁반노래방 리턴즈'가 방송된다. '사우나토크 리턴즈'는 이수근, 김희철, 손현주, 김상우, 존박, 나라 등이 출연한다. '쟁반노래방 리턴즈'는 '예쁜애 옆에 예쁜애'라는 부제답게 걸그룹 여신들을 한자리에 모았다. 걸스데이 혜리-유라, EXID 하니, 구구단 세정, 전소미 등이 총출동한다.박민정 PD는 "시청자들이 전설의 프로그램에서 플레이어가 되는 콘셉트로 준비했다. 실제로 2001년생인 전소미는 '쟁반노래방' 방송시기에 태어났다"며 "녹화 이후 하니가 좋은 친구가 생긴 기분이라고 말해 기분이 좋았다"고 비하인드 스토리를 전했다. 한편, '해피투게더' 15주년 특집의 첫번째 타자 '프렌즈 리턴즈'는 9일 밤 11시10분 방송된다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘해피투게더’ MC들 / 사진제공=KBS미디어
10년이면 강산도 변한다는데, 15년이 되도록 한 자리에서 사랑받는 프로그램이 있다. 지난 2001년부터 시작된 ‘해피투게더’가 그 주인공. 15년을 사랑받은 ‘해피투게더’의 힘은 뭘까.
8일 오후 서울 영등포구 여의도동의 한 카페에서는 KBS2 ‘해피투게더 15주년 기자간담회’가 진행됐다. 자리에는 ‘해피투게더3’을 연출 중인 박민정 PD와 이세희 팀장이 참석했다.
‘해피투게더’는 2001년 시작된 KBS의 장수 예능프로그램이다. 박민정 PD는 “사실 2016년 말이 15주년이었다. 준비하고 선을 보이기까지 시간이 조금 걸렸다”라고 설명했다. 15주년을 맞아 ‘리턴즈 특집’을 진행한다. 3주에 걸쳐 과거 방송됐던 ‘프렌즈’ ‘사우나토크’ ‘쟁반노래방’이 재현되는 것.
오는 9일 방송되는 ‘프렌즈 리턴즈’에는 전현무와 박명수의 친구 찾기가 그려질 예정이다. 박 PD는 최근 녹화를 회상하며 “과거 진행을 했던 유진이 10년 만에 찾아와서 유재석과 2MC를 맡았다. 한 아이의 엄마가 된 유진이 더 거침없는 발언으로 웃음을 선사했다. 또 전현무와 박명수에게서 인간적인 모습을 발견해 감동했다”고 설명했다.
이후 방송되는 ‘사우나토크 리턴즈’의 게스트들을 깜짝 공개하기도 했다. 박 PD는 “예능 선수인 이수근, 김희철과 배우 손현주 김상우가 출연한다. 또 존박과 나라가 자리를 빛낸다”고 설명했다. 이어 “이번 주 녹화를 진행한다. 기대해 달라”고 당부했다.
 
‘해피투게더’ 유재석 / 사진제공=KBS미디어‘해피투게더’에는 초반 신동엽의 뒤를 이어 꾸준히 MC자리를 지켜온 유재석이 있다. 박 PD는 “‘해피투게더’는 곧 유재석이다”라고 말해 눈길을 끌었다. 그는 “유재석이라는 브랜드가 자리를 잡으며 ‘해피투게더’ 역시 따뜻하고 편안한 토크쇼로 자리를 잡았다. 이번 3부작 특집을 할 수 있는 큰 이유 역시 변치 않는 MC 유재석 덕분이다”라고 말했다. 또 “유재석은 언제나 제작진을 지지해주고 격려해준다. 힘이 된다”고 말했다.
9일부터 3부작 '리턴즈 특집' 방송사우나 토크엔 손현주·이수근·존박 출격 
KBS 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 매주 목요일 밤의 편안한 웃음을 책임져온 KBS 2TV의 '해피투게더'가 어느새 15살이 됐다. 제작진은 15주년 특집 카드로 가장 사랑받은 코너 3가지를 다시 불러냈다. '쟁반노래방', '프렌즈', '사우나 토크'다.    영광의 추억을 다시 불러낸 건 쉼 없이 달려온 '해피투게더'가 잠시 호흡을 가다듬고 앞으로의 방향을 모색하는 기회로 삼으려는 시도로 보인다. 사실 지금의 '해피투게더'는 안정적이긴 하지만 전성기 만큼 빛나진 못하고 있기 때문이다.    박민정 PD는 8일 여의도 한 카페에서 열린 기자간담회에서 "'해피투게더'는 하나의 브랜드가 된 것 같다"며 "계속 변화를 시도하겠지만, 목요일 밤 많은 세대가 공감할 수 있는 웃음을 주자는 기본 브랜드를 지켜갈 것"이라고 말했다.    초대 MC 신동엽 이후 10년 이상 든든한 기둥이 돼준 유재석에 대해서도 남다른 애정과 신뢰를 드러냈다.    박 PD는 "15년을 달려온 것도 유재석이라는 변치 않는 MC가 있기 때문이다. 다른 포맷을 시도하더라도 제작진이 늘 믿고 맡길 수 있는 분"이라며 "'해피투게더'는 곧 유재석이라고 봐도 무방하다"고 강조했다.    앞으로 계속 유재석호로 항해를 할 것이냐는 질문엔 "작년에도 베스트 팀워크 상을 받았다. 유재석씨 마음에 들어가 보지 않아서 모르겠지만 저희와 비슷한 생각일 것이라고 믿는다"고 답했다.    또 "유재석 옆에 좌청룡 우백호처럼 박명수와 전현무가 있다"며 "박명수는 착하기만 한 토크에서 변주를 할 수 있는 훌륭한 분이고, 전현무는 트렌디한 PD의 마인드를 가진 분이다. 조세호와 엄현경도 기대 이상으로 활약해준다"고 말했다. 
KBS 제공15주년 기획으로 과거 포맷을 불러온 데 대해선 "10주년 특집 때는 역대 MC들이 총출동했는데 이번에는 새로운 포맷에 오히려 피로감을 느끼고 과거의 인기 포맷을 다시 보고 싶어하는 시청자가 많아 3부작으로 기획하게 됐다"고 설명했다.    '쟁반노래방'은 걸그룹 특집으로, 부제는 '예쁜 애 옆에 또 예쁜 애'다.     박 PD는 "전소미양 같은 경우 2001년생이라 '쟁반노래방'이 방송되던 시기에 태어났는데도 인터넷으로 재밌게 봤다고 했다"며 "하니씨는 자신이 속한 그룹 EXID 멤버들 외에 친구가 없었는데 녹화 후 걸스데이 유라씨와 정말 친해져서 뿌듯했다"고 뒷얘기를 전했다.    '프렌즈'는 전현무와 조세호가 친구를 찾아 나선다. '국민 요정'에서 아이 엄마가 된 유진도 15주년 축하 케이크를 들고 스튜디오에 나타났다고 한다.    박 PD는 "SNS로도 서로 연락하지 않는 친구를 찾아서 섭외하기가 어려웠다"고 고충을 털어놓으며 "전현무씨는 녹화 전에 바로 다 맞힐 수 있다고 하더니 '프렌즈' 역사상 가장 헤매더라"고 전했다.    '사우나 토크'의 출연진도 이날 처음 공개됐다. '예능 선수'들인 개그맨 이수근과 슈퍼주니어의 김희철, 진정성 있는 토크를 보여줄 배우 손현주와 김상호, 최근 '핫'한 가수 존박과 헬로비너스의 나라가 나선다. 
박민정 PD(오른쪽)와 이세희 CP(KBS 제공)한편, '대선주자 특집' 기획도 좌초된 게 아니라 유효한 카드라고 한다.    박 PD는 "정말 공들여 준비했던 기획인데 15주년 특집에 녹이기엔 시점상 문제가 있어 그러지 못했다"면서도 "어쨌든 좋은 기획이라 생각하고 MC들도 기대했었기에 언젠가는 꼭 방송할 수 있지 않을까 생각한다"고 말했다.    그러면서 "15주년 특집 3부작으로 '붐업'을 한 뒤 새로운 모습으로 나아가기 위해 준비를 하겠다. 트렌디하면서 익숙한 웃음을 드릴 것"이라고 덧붙였다.    특집 3부작 중 '프렌즈 리턴즈'는 오는 9일, '사우나토크 리턴즈'는 16일, '쟁반노래방 리턴즈'는 23일 방송된다.    lisa@yna.co.kr대박난 흥부가 즐겨찾는 #흥(클릭!)
박민정 PD가 <해피투게더>(이하 해투)15주년 기자간담회에서 프로그램과 MC들에 대한 애정어린 생각을 밝혔다.그는 8일 오후 서울 여의도 롯데캐슬엠파이어에서 열린 15주년 기자간담회에서 “해피투게더는 KBS의 위대한 자산이고 브랜드라고 생각한다”고 말했다. 박 PD는 “해투는 수많은 선후배들이 같이 만들어오고 많은 연기자가 거처간 프로그램”이라며 “제작진끼리도 변화가 필요하다는 말을 종종 한다. 그런데 우리가 내린 결론은 해투란 기본 브랜드에 충실하자는 것이다. 목요일 밤 누구나 편히 볼 수 있는 것에 집중하자는 목표로 일관되게 달려가고 있다”고 말했다. 이어 “그 안에서 조금씩 변화를 추구하고 있는데 시청자들이 알아가고 있는 것 같다”고 했다. 
<해피투게더> 15주년 기념 기자간담회에서 물음에 답변하고 있는 박민정 PD. 그는 작년부터 <해피투게더3>의 연출을 맡고 있다. 사진 KBS.박 PD는 메인MC 유재석을 ‘도깨비’라고 칭하기도 했다. 그는 “유재석은 15주년 째 해투를 이끌어가고 있는 하나의 ‘브랜드’라고 생각한다. 유재석으로 인해 ‘목요일 밤 편안한 토크쇼’라는 콘셉트가 공고해졌다. 15주년 특집 3부작을 할 수 있었던 이유도 유재석 때문일 것”이라고 전했다. 그러면서 “제작진이 믿고 맏길 수 있는 존재다. PD로서 새로운 도전을 하고 싶은 마음이 있는데 유재석이 언제나 지지와 격려를 해줘 큰 힘이 된다”고 덧붙였다. 앞으로 MC에 변동이 있냐는 물음에 대해선 “해피투게더는 기본 브랜드를 지켜가면서 그 안에서 변화를 찾을 것이다. 유재석이라는 카드를 변화시키고픈 욕구는 별로 없다”고 단언했다. 또 다른 MC인 박명수에 대해서는 “방송에선 ‘맥커터’라는 별명이 있는데 제작진 입장에선 착하기만 토크에서 변주를 줄 수 있는 훌륭한 진행자”라고 말했다. 이어 “버럭하는 말로 재미 포인트를 만들고 시청자가 궁금한 걸 긁어준다는 점에서 영리하다”고 평했다.그는 전현무에 대해 “유재석, 박명수보다 트렌디한 부분이 있다. 적재적소에 멘트를 날리는 명석함으로 프로그램에 활기를 준다”며 “리액션이 굉장히 좋다. 재미없는 것도 웃음이 터지게 만드는 진행자”라고 분석했다. 마지막으로 그는 “조세호와 엄현경도 제 몫을 다하고 있다. 프로그램 특성상 게스트 분량이 먼저이기 때문에 돋보이지 못할 때도 있는데 제작진은 그렇게 생각 안 한다. 조세호는 게스트를 편하게 해주고, 엄현경은 망가짐에 거리낌없이 재미를 위해 온몸을 불사른다”며 만족감을 표했다.한편, <해투>는 방영 15주년 기념으로 오는 9일부터 리턴즈 특집을 방송한다.<오송이 인턴기자 resin@kyunghyang.com손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] "해피투게더=유재석이죠."KBS 2TV '해피투게더'의 영원한 동반자 유재석에 대한 제작진의 애정이 느껴지는 말이었다. 연출을 맡은 박민정PD는 '해피투게더'가 15주년까지 올 수 있기까지 유재석의 힘이 컸다고 공을 돌렸다.유재석은 지난 2003년 원년MC인 이효리와 강예원이 하차한 자리에 합류하며 '해피투게더'와 인연을 맺었다. 그리고 시즌 1과 2에 이어 현재 방송되고 있는 3기까지 함께하며 '쟁반 노래방', '프렌즈', '사우나 토크쇼'와 같은 인기 코너들을 이끌어왔다. 그동안 수많은 프로그램을 성공적으로 진행해오며 '유느님'이라는 수식어까지 얻은 유재석이지만, 그중에서도 가장 오랜 시간을 함께 한 프로그램 중 하나가 바로 '해피투게더'인 것.  이쯤되니 유재석을 향한 '해피투게더' 제작진의 믿음도 남다를 수밖에 없다. 박PD는 "저희가 맡길 수 있는 MC이기 때문에 '해피투게더=유재석'이라고 봐도 무방하다"라며 "연출자 입장으로서 새로운 도전을 하고 싶을 때가 있으면, 메인MC인 유재석 씨에게 생각을 물어보는데 언제나 지지해주고 그게 맞으면 그렇게 가자고 격려도 해주신다. 제작진 입장에서 힘이 된다"고 말했다. 또한 15주년을 붐업의 계기로 꾸준히 시도하겠다는 '해피투게더'의 추후 계획 역시 유재석이 함께할 것으로 보인다. 박PD는 "앞으로 '해피투게더'에 새 변화가 있다고 해도 기본 브랜드를 지켜가면서 그 안에서 변화를 하지 않을까 싶다. 유재석이라는 카드를 변화시키고 싶은 니즈가 전혀 없다"라고 밝혔다. 이처럼 유재석과 '해피투게더'는 떼래야 뗄 수 없는 공생관계를 긴 시간 동안 유지하고 있다. 기댈 수 있는 편안한 울타리라는 박민정 PD의 말처럼 앞으로도 유재석과 '해피투게더'라는 최상의 시너지가 계속될 수 있길 기대해본다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] KBS 제공
유재석[아시아경제 이은혜 기자] '해피투게더' 박민정 PD가 MC 유재석을 배우 공유에 비유했다.8일 오후 서울 여의도 한 카페에서 KBS 2TV '해피투게더3' 15주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 박민정 PD는 "'해피투게더'가 방송을 시작한 것은 2001년이지만 지난 2012년 10주년 특집을 진행했다. 유재석이 MC를 맡은 것은 2003년부터라 여러모로 올해가 15주년인 것 같아 15주년 특집을 진행하게 됐다"라고 말했다.이어 그는 "tvN에 공유라는 도깨비가 있다면 KBS에는 유재석이라는 도깨비가 있다"라며 그를 칭찬했다. 한편 15주년을 맞은 '해피투게더'는 3주에 걸쳐 '해투'의 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 내보낸다. 9일에 '프렌즈 리턴즈', 16일에 '사우나토크 리턴즈', 23일에 '쟁반노래방 리턴즈가 방송될 예정이다. 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
민은경 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 제작진이 계속해서 바뀌고 세 번의 시즌을 맞이했지만 15년 동안 변하지 않은 단 한 가지가 있다면 바로 MC 유재석이다. ‘해피투게더’의 제작진은 “해투가 곧 유재석”이라며 15년의 자리를 지켜온 유재석에게 공을 돌렸다.8일 오후 2시 30분 서울 여의도의 한 카페에서는 KBS 2TV '해피투게더‘의 15주년 기념 간담회가 열렸다. 이날 간담회에는 박민정 PD와 이세희 팀장이 참석했다.‘해피투게더’는 최근 시즌3까지 이어오며 다양한 포맷을 선보여 왔다. 쟁반노래방부터 사우나, 프렌즈, 야간매점, 최근 백문이 불여일짤 등으로 시청자들에 꾸준히 사랑받아왔다. 이에 제작진은 시청자들과 함께 그동안의 ‘해피투게더’를 되짚어보며 추억하고자 했다.이에 ‘해피투게더’ 측은 다시 보고 싶은 포맷 특집을 되살려 3부작으로 마련했다. 박민정 PD는 “15년 동안 열심히 목요일 밤을 지켜오고 싶다고 말씀드리고 싶어서 3부작을 준비했다”며 “시청자 분들이 다시 보고 싶어하는 특집인 쟁반노래방, 프렌즈, 사우나를 준비했다”고 전했다.실제로 ‘해피투게더’는 2001년부터 방영을 시작했지만 유재석이 MC를 맡게 된 2003년을 기점으로 카운팅을 하게 됐다. 그만큼 ‘해피투게더’에서 유재석이 가지는 힘은 컸다.  
KBS 제공“tvN에 공유라는 도깨비가 있다면 ‘해피투게더’에는 유재석이라는 도깨비가 있다”는 박민정 PD는 15년간 꾸준히 프로그램을 지켜온 유재석에게 고마움을 표했다. 이어 “믿고 맡길 수 있는 MC기 때문에 해피투게더는 곧 유재석이라고 해도 무방하지 않나 생각한다. 유재석이라는 인물의 역사가 아닌가 싶다”고 말했다.MC 유재석은 ‘해피투게더’를 거쳐간 모든 제작진들에 큰 힘이 되는 존재였다고. 박민정 PD는 “유재석씨는 제작진의 의견을 늘 존중해주고 따라주신다. ‘너희가 그렇게 생각했으면 그렇게 하자”고 지지해주신다“며 국민 MC다운 미담을 전했다.때문에 ‘해피투게더’ 제작진에게 유재석은 놓치고 싶지 않은 카드였다. 제작진은 “유재석씨는 해투의 브랜드다. 새로운 변화가 있다고 해도 기본 브랜드를 지켜가면서 변화하려고 한다. 유재석씨도 ‘해피투게더’에 대해 ‘팀워크만큼은 최고’라 말한 적 있다. 속마음은 알지 못하지만 유재석씨도 계속 함께하고 싶어 하지 않을까”라는 바람을 드러냈다. 15주년 기념 3부작을 기점으로 또 한 번 변화할 ‘해피투게더’가 유재석이라는 브랜드를 놓지 않은 채 20주년, 그 이상을 함께 할 수 있을지 기대를 높인다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=DB KBS 예능프로그램 '해피투게더'가 15주년을 맞은 가운데 박민정 PD가 MC 유재석에게 감사의 뜻을 전했다.8일 오후 서울 여의도 한 카페에서는 KBS2 '해피투게더' 15주년 기념 기자간담회가 진행돼 이세희 CP, 박민정 PD가 참석해 인터뷰를 진행했다.이제껏 '해피투게더'를 거쳐간 MC들만 해도 신동엽, 이효리, 김아중, 유진 등 당대 최고의 스타들었다.하지만 박민정 PD는 "유재석 씨가 자리를 잡으면서 브랜드가 더 공고해진 것 같다"며 "15주년 3부작 특집을 하게 된 것도 유재석이라는 변치 않는 MC가 있기 때문에 가능했다"고 밝혔다.이어 "제작진도 믿을 수 있는 MC다. 해피투게더=유재석이라고 봐도 무방하다"고 덧붙였다.박 PD는 또 "tvN에 공유라는 도깨비가 있다면 KBS에는 유재석 이라는 도깨비가 있다"라며 애정을 드러냈다.박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더’ PD, “tvN에 공유 도깨비 있다면 KBS에는 유재석 있어” 완전한 믿음 표현
‘해피투게더’ 박민정 PD, “유재석은 ‘KBS 도깨비’”
해피투게더 PD

‘해피투게더’의 박민정 PD가 유재석에 대해 ‘KBS 도깨비’라고 지칭했다.  박 PD는 8일 서울 여의도 한 카페에서 진행된 ‘해피투게더’ 15주년 기념 기자간담회에서 “연도로 따지자면 15주년은 지난해 11월”이라면서 “하지만 10주년 특집은 준비하다 보니까 2012년 초에 방송했다. 그 시기에 맞춰서 저희도 이번에 15주년을 준비했다”고 전했다.  이어 “‘도깨비’에 공유가 도깨비라면, KBS엔 유재석이 도깨비”라며 “KBS에서 데뷔를 하기도 했고 2003년부터 MC를 맡았다. 유재석에게는 15주년이 명확하다”고 덧붙였다.  온라인뉴스팀 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
◆…해피투게더 PD <사진: KBS '해피투게더3'>'해피투게더3'를 연출한 박민정 PD가 "유재석은 KBS 도깨비"라고 말해 화제다.8일 오후 서울 여의도 한 카페에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 15주년 기념 기자간담회에는 연출을 맡고 있는 박민정 PD가 참석했다.이날 박 PD는 "'해피투게더'가 방송을 시작한 것은 2001년이지만 지난 2012년 10주년 특집을 진행했다. 유재석이 MC를 맡은 것은 2003년 부터라 여러모로 올해가 15주년인 것 같아 15주년 특집을 진행하게 됐다"라고 말했다.이어 "tvN에 공유라는 도깨비가 있다면 KBS에는 유재석 이라는 도깨비가 있다"라고 전했다.한편 15주년을 맞은 '해피투게더'는 레전드 3부작을 방송한다. 9일에 '프렌즈 리턴즈', 16일에 '사우나토크 리턴즈', 23일에 '쟁반노래방 리턴즈가 방송될 예정이다. 최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 광희가 '유라인'이라고 강조했다.8일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에서 광희는 강호동이 무서운 표정을 짓자 "제가 왜 이 소속사 들어갔겠냐"면서 추성훈 뒤에 숨었다.그러면서 "저 이제 강라인 아니다. 유라인이다"면서 "예전에 라인을 잘 못 탔다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이경규는 "지금 라인 탈 때냐"고 말했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '한끼줍쇼' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 광희가 강호동과 유재석 아들의 이름을 헷갈려 진땀을 뺐다. 8일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '한끼줍쇼'에서 광희와 추성훈이 출연한 상도동 편이 전파를 탔다. 이날 방송에는 이경규의 딸 이름인 예림의 이름을 딴 빌딩이 나와 눈길을 끌었다. 이에 광희는 강호동에 "선배님도 지호 있으면 바로 들어가겠네요?" 했다. 강호동은 "지호가 누군데?" 했다. 지호는 유재석의 아들 이름으로, 광희는 강호동에 아들 이름을 실수했다.이에 강호동은 "네가 아무리 유재석을 존경하고, 유재석 라인이라고 해도 그렇지"라며 나무랐다.[사진 = JTBC '한끼줍쇼' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 조세호가 김구라와 유재석을 비교했다. 8일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 개그맨 지상렬, 남희석, 조세호, 남창희 등이 출연했다. 조세호는 "토크 방식이 다르다. 재석이 형은 처음부터 따뜻한 느낌으로 가는 거고"라고 말문을 열었다. MC들이 "유재석이냐 김구라냐"고 묻자 조세호는 "유재석 씨가 잘 맞는다"라고 했다가 김구라의 얼굴을 보고는 "맞는 건 재석이 형이랑 잘 맞을 수 있겠지만 더 해보고 싶은 건 구라 형이다"고 덧붙였다. 또 조세호는 안재욱 결혼 돌 잔치에 못 간 것에 대해 "돌잔치만큼은 꼭 가서 사회를 봐 드리고 싶었는데 마침 촬영 프로그램과 딱 맞아떨어졌다. 죄송하다고 말씀드리고 뮤지컬 공연을 꼭 가겠다고 했는데 어제 공연이 끝났다. 못 갔다"고 말했다. 김구라는 "몇 달 동안 공연 한 번을 못 간 것 너무하다"고 지적했다.  [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
'라디오스타'에서 김구라가 조세호의 토크MSG를 적극적으로 검열했다.
8일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(이하 '라스)에서는 이름만 봐도 웃음을 자아내는 조합인 개그맨 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연해 입담을 뽐냈다. 
이날 조세호는 초반부터 거침없는 토크를 이어갔다. 김구라는 조세호가 무슨 말만 하면 MSG를 뿌리는 손동작을 하며 고개를 내저었다. 조세호는 비장한 모습으로 "오늘 토크에 MSG는 없다" "이제 MSG가 필요없는 클래스다" "오늘 콘셉트느 휴먼다큐 '사람이 좋다'"라고 말하는 등 진솔한 토크를 약속했다. 
하지만 김구라는 계속해서 조세호의 토크를 의심했다. 이에 조세호 역시 김구라의 토크를 의심하기 시작했다. 김구라는 과거 조세호가 자신에게 "형님이 욕을 먹으면서 저를 돋보이게 해줘서 감사해요"라고 말했다면서 "재석이 형은 그렇게 안 해요"라고 유재석과 김구라를 비교했다고 밝혔다. 
조세호는 김구라의 발언에 깜짝 놀라며 아니라고 손사래 쳤다. 조세호는 "토크 방식이 다르다고 한 것일뿐"이라고 일축했다. 
이에 '라디오스타' MC들은 조세호에게 "김구라랑 잘 맞냐, 유재석이랑 잘 맞냐"라고 직설적인 질문을 던졌다. 조세호는 잠시 머뭇거리다 결국 유재석을 택했고, 이어 포장을 시작했다. 김구라는 이를 못 견뎌 하며 "선택해. 나야 유재석이야?"라고 물었다. 조세호는 단호하게 "말씀 드렸잖아요. 재석이 형이라고"라고 답해 웃음을 자아냈다. 


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 18년차 라이징스타 남창희를 띄우고자 ‘라스’가 나섰다. 작전명은 ‘남창희 이병 구하기’다. 8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 남창희 남희석 조세호 지상렬이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다. 남창희에 대한 ‘라스’의 설명은 유재석이 밀고 김구라가 끄나 뜨지 않는 연예인이다. 시작부터 성대모사로 재능을 뽐낸 남창희에 김구라는 “저런 재기발랄함 때문에 많은 사람들이 이 친구를 포기하지 못한다. 그런데 방송만 들어가면”이라며 말을 줄였다. 남희석 역시 ‘라스’ 첫 출연이나 남창희 띄우기에 온 힘을 다할 거라며 “난 남창희의 가능성을 본다. 올해는 남창희의 해다. 남창희의 모든 것을 바꾸는 계기가 오늘의 ‘라스’가 되길 바란다”라며 남창희의 선전을 응원했다. 이날 김구라는 남창희 띄우기에 재도전했다. 남창희가 먼저 김구라로부터 ‘라스’ 출연에 대한 조언을 받았으나 정작 제의는 오지 않았다고 털어놓은 가운데 김구라는 “난 분명 제작진들에게 남창희를 추천했다. 그런데 얼굴이 너무 안 좋아진다”라고 솔직하게 털어놨다. 이에 남창희는 “나는 모세인가, 사이를 갈라놓는?”이라며 자조했다. 지난 2015년 불거진 행사비 사건(?)에 대해선 김구라가 오해를 풀었다. 김구라는 “그땐 내가 재정적으로 어려웠던 시절이다. 요즘엔 괜찮다”라며 수표도 꺼내줬다. 지난해 큰 화제를 모은 ‘연예대상’ 속 트와이스 무대 비화까지 이어지며 분위기는 달아올랐다. 여기에 절친 조세호도 가세했다. 조세호는 남창희의 중국인기가 대단하다며 “촬영기사가 카메라를 떨어트릴 정도”라는 MSG로 사연을 시작했다. 조세호는 “중국 촬영 중 남창희가 우릴 응원하러 오는 콘셉트였다. 당시 견자단의 부인 역으로 유명한 슝다이린이 있었는데 남창희가 견자단 성대모사를 선보인 것이다. 난리가 났다. 견자단을 따라하는 사람이 한국에서 왔다며”라며 남창희를 치켜세웠다. 나아가 조세호는 남창희를 뜻밖의 연애고수라 칭하며 “클럽에서 만남을 한 적 있는데 남창희가 계속 휴대폰만 보니까 여자가 화가 난 거다. 여자가 가겠다고 하니 남창희가 ‘안하면 될 거 아니야’하면서 휴대폰을 부러트렸다”라고 이유를 덧붙였다. “남창희가 여러분이 생각하는 것보다 상남자다”라는 것이 조세호의 설명. 이에 남창희는 “사실이다. 남자다움을 보여드리고 싶었다. 그런데 다음 날 부러진 휴대폰이 복구되지 않아 그 여자 분과 헤어졌다”라고 고백, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
조세호가 김구라의 ‘토크 MSG’에 깜짝 놀랐다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 517회에서는 명불허전 폭소 유발자들의 치열한 웃음 쟁탈 토크가 펼쳐졌다.앞서 규현이 김구라와 조세호의 광고 촬영 에피소드를 궁금해했다. 이에 김구라가 “조세호가 나랑 방송하면 자신을 돋보이게 해줘서 고맙다고 하더라”라고 말했다. 이어 그는 “유재석은 그렇게 안 한다더라”라고 덧붙여 조세호를 억울하게 했다. 
 
조세호는 바로 ‘유재석·김구라 비교 사건’에 대해 해명했다. 그는 “토크 방식이 다르다고 했던 것뿐이다. 아니라고!”라며 발악해 웃음을 자아냈다. 또한, 조세호는 “재석이 형과 잘 맞지만, 더 같이하고 싶은 건 구라 형이다”라고 전했다. 김구라가 “선택해!”라고 하자, 조세호가 “재석이 형이라고!”라고 다시 답해 폭소를 안겼다.이날 방송된 “이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!” 특집에는 영원한 하회탈 남희석, 언어유희의 마술사 지상렬, <라디오스타>가 키운 최고의 스타 조세호, 18년째 예능 기대주 남창희가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 이정현 기자] KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더’가 방송 15주년을 맞았다. 방송사를 통틀어 가장 오랜 역사를 자랑한다. 목요일이 되면 자연스레 떠오를 정도로 매주 목요일 밤 11시에 시청자를 찾았다. 스타들을 초청해 그들의 이야기를 듣거나 콩트, 게임을 했다. 시청자의 추억을 자극한 1기부터 사우나 콘셉트의 3기까지. ‘해피투게더’가 15년이란 시간동안 사랑받은 이유는 무엇일까. 그간 ‘해피투게더’를 이끌어온 MC들을 짚었다.△유재석방송인 유재석은 ‘해피투게더’의 수호신이다. 2003년 11월부터 출연해 현재까지 자리를 지키고 있다. 그의 대표 프로그램인 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’보다 더 오랫동안 자리를 지켰다. 이를 공로로 유재석은 2005년과 2014년 KBS 연예대상의 주인공이 됐다. 수많은 보조 MC들이 그와 호흡을 맞췄지만 가장 호흡이 좋은 건 역시 박명수다. 박명수는 2007년 7월 이후 유재석의 옆자리를 지키고 있다. 2기인 ‘프렌즈’에서 호흡한 탁재훈과의 궁합도 시청자의 호평을 받았다. 
△신동엽·이효리방송인 신동엽과 가수 이효리는 ‘해피투게더’가 빠르게 자리 잡는데 일조했다. 신동엽은 첫 방송부터 2년여 동안 MC를 맡았다. 이효리는 2002년 4월부터 출연해 1년 반 가량 신동엽과 호흡했다. 추억을 소재로 이야기를 하는 ‘책가방토크’, 가장 유명한 코너인 ‘쟁반노래방’ 등도 이때 등장했다. 신동엽은 ‘해피투게더’의 활약을 바탕으로 2002년 KBS 연예대상을 받았다. 이효리는 2006년 컴백해 유재석과 호흡했다.△박미선방송인 박미선은 여성 MC 중 가장 오랫동안 자리를 지켰다. 2008년 1월부터 출연해 2015년 10월까지 안방마님 역할을 했다. ‘해피투게더’에서 가장 장수한 코너인 ‘사우나 토크쇼’가 성공할 수 있었던 것은 그의 편안한 진행이 제 역할을 해줬기 때문이다. 그는 활약상을 바탕으로 2009년 KBS 연예대상 쇼 오락부문 최우수상을 받았다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
유재석×박명수, 악어와 악어새도 울고 갈 완벽한 공생 관계요즘 가요계에서 혼성 그룹을 찾기 힘든 것처럼 예능계서도 씨가 마른 것이 하나 있다. 바로 늘 함께 붙어 다니는 콤비의 존재다. 현재 예능계에서 완벽한 의미의 콤비로 활동하는 예능인이 컬투의 정찬우, 김태균 정도임을 생각하면 콤비의 존재가 얼마나 적은지 알 수 있다. 이런 가운데 팀명을 정한 것은 아니지만 유재석과 박명수 역시 넓은 의미로 보면 콤비의 형태를 띠고 있다. 두 사람은 MBC '무한도전' 뿐만 아니라 KBS2 ‘해피투게더’에서도 콤비로 활약하며 각 방송사의 대표 장수 프로그램으로 세워 놓는데 일조했다. 대중이 보기에 유재석과 박명수의 성향은 정반대다. 성실함의 아이콘 유재석과 호통개그의 박명수는 얼핏 보기에 이만한 상극도 없어 보인다. 그런데 어째서 이들은 무려 10년이 넘는 시간 동안 ‘유사 콤비’로서 살아남을 수 있었을까.  
 
이에 대해 박민정 KBS PD는 8일 진행된 KBS2 ‘해피투게더’ 15주년 기자 간담회에서 “두 사람은 서로에 대한 완벽한 보완재”라고 답했다. 그는 먼저 유재석에 대해 “유재석은 톱MC임에도 늘 제작진의 의견을 존중하고 격려해 준다. 제작진과 MC들 모두 유재석이라는 울타리 안에서 마음껏 놀 수 있다. 앞으로도 ‘해투’에 변화가 오더라도 유재석이라는 기본 브랜드는 바꾸지 않을 것”이라고 말했다. 이어 박 PD는 박명수를 두고 “방송에서 가끔 ‘맥을 끊는다’는 캐릭터를 얻었지만 박명수는 착하기 만한 유재석의 진행 아래서 변주를 만드는 훌륭한 MC”라고 답했다. “분명히 박명수가 실제로도 맥을 끊을 때도 있지만 그는 유재석에 대한 완벽한 보완재”라고 치켜세웠다.또한 “때로는 박명수의 존재가 유재석은 하기 어렵지만 시청자들이 정말 궁금해 하는 질문을 할 때 큰 도움이 된다. 본인도 그 역할을 해야 한다는 걸 잘 안다. 영리한 진행자라고 생각한다”고 설명했다.  
실제로 ‘무한도전’, ‘해투’ 등을 살펴보면 앞서 박 PD가 언급한 이런 구도는 유재석-박명수의 관계에서 자주 드러나는 부분이다. 잘 나가는 대세 연예인을 불러 “얼마나 벌었냐”고 묻는 박명수와 “그런 걸 왜 묻느냐”면서도 원하는 대답을 듣고야 마는 유재석의 호흡은 게스트의 혼을 쏙 빼놓으면서 그를 무장해제 시킨다. ‘유느님’이라는 칭호를 가진 유재석과 그에 못지않은 ‘악마’ 박명수는 ‘대립’보다는 ‘공생’을 택해 서로가 서로를 돕고 있다. 속된 말로 ‘박명수가 유재석의 등에 업혀간다’고 한다. 하지만 생각해 보라. 그렇게 한 쪽이 다른 쪽에게 일방적으로 도움을 주는 관계가 10년이나 갈 수 있을리 없지 않은가.   동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=황수연 기자]KBS 대표 예능 프로그램 '해피투게더'가 올해로 15주년이 됐다. '쟁반노래방'부터 '프렌즈', '사우나 토크', 지금의 '하숙집 토크'까지 예능 역사에 굵직한 발자취를 남겼다. 그리고 그 안엔 언제나 MC 유재석이 함께였다. '해피투게더'는 2001년이 첫 방송을 시작해 사실상 올해 17주년을 기념해야 하지만 제작진은 지난 2012년 10주년 특집에 이후로 올해를 15주년으로 명하며 '리턴즈 3부작'을 기획했다. 프로그램을 대표하는 유재석이 처음 합류한 2003년에 의미를 두자는 의도였다. '해피투게더'는 곧 유재석이었다. 첫 시작은 '쟁반노래방'이었다. 유재석은 최고의 콤비로 손 꼽힌 신동엽 이효리의 뒤를 이어 김제동과 함께 '해피투게더' 첫 MC를 맡았고, 2005년부터는 2기 '프렌즈'로 김아중, 탁재훈, 이효리, 유진과 호흡을 맞췄다. 유재석의 편안하고 재치 있는 진행은 '해피투게더'의 기둥 역할을 했고 MC들의 잦은 교체에도 굳건하게 프로그램을 지켰다. 유재석이 국민 MC의 칭호를 얻게 된 것도 이즈음이었다. 유재석은 '프렌즈'가 성공적으로 자리 잡았던 2005년, 1991년 '대학개그제'로 데뷔했던 KBS에서 생애 첫 연예대상을 수상했다. 이후 MBC에서 2006년 '무한도전'으로 두 번째 대상까지 받으며 최고의 방송인으로 승승장구했다.  
'해피투게더3'를 시작한 2007년 이후는 사실상 '해투'의 격동의 시기였다. '사우나 토크'를 비롯해 코너 속의 코너 '손병호 게임', '야간 매점' 등 인기 코너들도 많았지만 시청률 하락으로 '도전 암기송', '야간상점' 금세 사라진 코너도 많았다. 하지만 터줏대감 유재석은 한결같이 '해피투게더'를 지키며 변화에 힘썼다. 지난 8일 박민정 PD는 '해피투게더' 15주년 기자간담회에서 "'해피투게더'는 곧 유재석이라고 해도 무방하지 않나 생각한다. 유재석 씨는 늘 제작진을 지지해주기 때문에 큰 힘이 된다. 새로운 변화가 있다고 해도 기본 브랜드를 지켜가면서 변화하고 싶고, 유재석과 함께하고 싶다"며 신뢰와 애정을 드러냈다. 제작진부터 동료들, 시청자들까지 모두가 '유재석 유재석'하는 데는 다 그럴만한 이유가 있는 법이다. 항상 낮은 자세로 게스트의 말에 귀 기울이고, 때로는 장난스러운 말과 재치로 웃음을 이끌어 내는 MC, '해피투게더'를 15년을 이끌어 온 유재석이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] "함께하면 더욱 행복한 목요일 밤, 해피 투게더!"KBS 2TV 장수 예능프로그램 '해피투게더'와 목요일 밤을 함께한 지 어느덧 15년이 됐다. 방송 3사를 통틀어 가장 오래된 토크쇼. 초등학생이던 시청자가 성년의 나이를 훌쩍 넘는 시간을 함께해온 '해피투게더'의 장수 비결을 살펴봤다.#. 유재석='해피투게더' 
지난 2003년 개편된 쟁반노래방 MC로 김제동과 함께 '해피투게더'의 진행을 맡은 유재석은 시청자와 14년간 함께하며 '유재석=해피투게더'라는 공식을 만들어냈다. '쟁반노래방'부터 '프렌즈'를 거쳐 '사우나 토크'에 이어 지금의 '해피투게더'를 만들기까지 터줏대감으로 든든히 그 자리를 지킨 것.7일 열린 '해피투게더' 15주년 기념 기자 간담회에서 박민정 PD는 유재석을 두고 "tvN에 공유라는 도깨비가 있다면, KBS에는 유재석이라는 도깨비가 있다"며 유재석의 존재 자체가 제작진에 많은 힘을 실어준다고 밝힌 바 있다.시청자 역시 마찬가지. 국민MC 유재석이 없는 '해피투게더'는 이제 상상할 수 없을 정도다. 프로그램 마다 진행 스타일을 조금씩 다르게 가져가는 유재석은 '해피투게더'에서는 편안하고 안정적인 모습으로 토크쇼의 분위기를 이끄는 역할을 하고 있다.다른 토크쇼에서 궁금한 것들을 직접적으로 파고들어 에피소드를 만들어 낸다면, '해피투게더'에서 유재석은 은근히 캐묻는 진행 방식을 사용하거나 박명수나 전현무 등 보조 MC의 직설적인 질문을 말리면서도 핵심 질문은 묻는 방식으로 시청자의 궁금한 점을 긁어내주기도 한다.14년이라는 긴 세월동안 프로그램을 지켜 떼어낼래야 떼어낼 수 없는 곤고한 관계를 다진 유재석은 명실상부 '해피투게더' 장수 비결의 제1요소라고 할 수 있다.#. 박미선·신봉선부터 전현무·박명수까지, MC들의 '꿀케미' 
'해피투게더'의 일등공신은 유재석이지만, 보조MC들의 활약 또한 무시할 수 없는 수준이다. 처음 신동엽·이효리, 유재석·김제동의 '쟁반 노래방'의 2MC 체제를 지나 유재석·유진·탁재훈, 유재석·김아중·탁재훈의 3MC까지 거친 '해피투게더'는 사우나 토크쇼로 프로그램을 개편하면서 유재석·박명수·박미선·신봉선 등의 4MC 체제로 바꼈다.4MC 체제에서 유재석이 프로그램의 진행을 맡았다면 박명수, 박미선, 신봉선은 감초MC 역할을 하며 프로그램의 재미를 배가시켰다. 특히 티격태격하는 네 사람의 흥미진진한 진행과 각종 에피소드의 집합 등으로 당시 '해피투게더'는 전국기준 시청률 20%를 돌파해 전체예능프로그램 시청률 정상을 차지하는 등 최전성기를 누린 바 있다.이후 허경환, 정범균, 김신영, 조세호 등의 보조MC 시대를 거쳐 현재는 유재석을 필두로 박명수, 전현무가 양날개에서 호흡을 맞추고 있으며 조세호와 엄현경이 보조MC를 맡고 있다.전현무와 박명수는 매주 '전박대결' 코스프레 벌칙과 티격태격으로 큰 웃음을 선사한다. 조세호는 게스트와의 에피소드 및 콩트를 담당하고 엄현경은 4차원의 엉뚱한 매력으로 프로그램의 재미를 배가시킨다. 터줏대감 유재석에 이어 막내MC들까지 제 몫을 하면서 '해피투게더'의 새로운 포맷은 개편 초보다 좋은 분위기를 이어오고 있다.#. 학창시절 노래·친구들·사우나…'추억' 자극했던 포맷들 
'해피투게더'는 시작부터 '추억'이라는 테마를 가지고 포맷을 선보였다. 학창시절 즐겨 불렀던 동요나 가곡이 중점이었던 '쟁반 노래방'에서는 MC와 게스트 모두 교복을 입고 프로그램을 진행했다. 시청자 역시 어머니 세대의 노래를 함께 배우고, 그 시절 동요를 추억하는 등 함께하는 '추억'을 자극했다.'프렌즈'에서는 연예인들의 실제 초, 중학교 동창생들을 찾는 포맷으로 스타들의 학창 시절에 함께 빠져드는 이야기가 주를 이었다. 다양한 나이대의 게스트가 출연하면서 MC들과 시청자는 함께 스타의 '추억'을 감상했다.'사우나 토크'에서는 실제로 오래된 역사를 가진 목욕탕을 세트장으로 활용해 많은 사랑을 받았다. 편안한 분위기에서 찜질방 복장과 가운을 입고 진행되는 토크에 MC와 게스트는 한데 어우러져 각자의 에피소드를 대방출했다. 특히 반말과 사투리의 향연이었던 '사우나 토크'에서는 옛날 어머니들이 목욕탕에 모여 수다를 떠는 듯한 향수를 불러일으키기도 했다.현재 하숙집 거실에서 이야기하는 듯한 토크쇼 포맷 이후 또 한번의 개편을 앞두고 있는 '해피투게더'는 모두가 편하게 느낄 수 있는 곳으로 세트를 변화시킬 예정. 또 어떤 '추억'의 장소가 스튜디오로 변할 지, 15주년 특집 3부작 이후의 관전 포인트가 될 것으로 보인다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS['해투' 15주년①] PD가 밝힌 #레전드 3부작 #유깨비 #라스 비교['해투' 15주년②] 유재석·MC케미·추억…15주년 이끈 '장수' 비결['해투' 15주년③] '쟁반노래방'부터 '야간매점'까지…대표코너 5
[현장] <해투> 사우나·쟁반노래방 다시 본다... 9일부터 '레전드 특집' 준비 중[오마이뉴스 글:유지영, 편집:곽우신] 
▲  '유재석이라는 축' <해피투게더> 제작진은 MC 유재석에 '무한 신뢰'를 드러냈다. ⓒ KBS"tvN에 공유라는 도깨비가 있으면 KBS에는 유재석이라는 도깨비가 있습니다." (박민정 PD)KBS <해피투게더> 제작진이 MC 유재석에 대한 '무한신뢰'를 드러냈다. 8일 오후 서울 여의도 인근 카페에서 열린 <해피투게더> 15주년 특집 기자간담회에서 박민정 PD는 "'해투'는 곧 유재석이라고 봐도 무방하다"고 말했다.박 PD는 또 "제작진 입장에서 정확히 답을 하자면 '해투'는 유재석이라는 브랜드가 공고히 만들어온 15주년의 역사가 아닐까 싶다"며 "변화가 있다고 해도 기존 브랜드는 지켜가면서 변화하지 않을까"라고 말해 유재석을 변함없이 MC로 기용할 뜻을 알렸다.KBS <해피투게더>는 15주년을 맞아 (정확히는 2001년 시작됐으니 16주년이지만 박민정 PD는 "2016년부터 준비해 늦어지게 됐다"고 해명했다) 과거 시청자들에게 사랑받았던 해피투게더 포맷인 '해피투게더 프렌즈'와 '사우나 토크' '쟁반노래방'을 다시 불러온다. 오는 9일 '해피투게더 프렌즈 리턴즈'를 시작으로 이른바 '레전드 특집' 3부작을 준비 중이다. '레전드 특집'에는 이수근, 김희철, 손현주, 김상우, 존박 등이 출연할 예정이다.한편, 기획 초기 높은 관심을 받았던 '해피투게더' 대선주자 특집에 대해서는 "공을 들여 준비하고 있었지만 15주년 특집에 녹이지 못했다. 언젠가 방송에서 선보일 수 있지 않을까 싶다"고 밝혔다.PD가 꼽은 출연자의 장점은?  
▲  KBS <해피투게더>가 15주년 특집을 준비한다. (위부터 시계 방향으로 조세호, 유재석, 박명수, 엄현경, 전현무) ⓒ KBS이날 기자간담회에서는 유재석과 함께 KBS <해피투게더>를 이끌어온 다른 MC들에 대한 이야기도 자연스럽게 나왔다. 박민정 PD는 다섯 엠시(유재석, 박명수, 전현무, 엄현경, 조세호)가 '베스트 팀워크'라고 칭찬을 이어갔다.먼저 박명수는 "'해투'의 착하기만 한 토크에서 변주를 줄 수 있는 훌륭한 엠시"라고 평가한 박민정 PD는 "한 번씩 (소리를) 지르는 포인트들에서 맥을 끊는다는 반응이 있는데 오히려 궁금한 부분을 긁어주는 완벽한 보완재가 아닌가 싶다"고 말했다. 비교적 최근에 합류한 전현무의 경우 "'PD 마인드'가 있다"고 말했다. "정확하게 치고 들어가서 적재적소에 완벽한 질문을 해준다. 그리고 무엇보다 리액션이 굉장히 좋다." 
▲  KBS <해피투게더>의 전현무. 박 PD는 전현무가 "PD 마인드가 있다"고 평했다. ⓒ KBS또 박민정 PD는 상대적으로 <해피투게더>에서 분량이 적은 조세호나 엄현경에게는 미안함을 표하기도 했다. "드러나지 않더라도 현장에서 분위기를 띄워주거나 편하게 해주거나 여러 역할을 해주는데 재미있더라도 <해피투게더>는 기본적으로 (게스트가 중심이 되는) '게스트쇼'이기 때문에 게스트 분량이 우선일 수밖에 없다."<해피투게더>는 중심 포맷이 '토크'라는 점에서 자주 MBC <라디오스타>와 비교가 된다. 박민정 PD는 웃으면서 "<라스>와는 확실히 색깔이 다르다"고 말했다. 그리고 출연하는 게스트들도 그 부분을 알고 있는 것 같다며 "엠시들이 편안하게 이야기를 들어준다. 착한 엠시지만 궁금한 건 물어봐 주고 자기 이야기를 할 수 있게 해준다. 앞으로도 '해투'는 그런 강점을 키워나가는 쪽으로 경쟁력을 쌓고 싶다." 
▲  KBS <해피투게더>의 박민정 피디가 8일 오후 여의도 인근 카페에서 열린 <해피투게더> 15주년 기자간담회에서 취재진의 질문에 답을 하고 있다. 9일부터 <해피투게더>는 지난 15년간 사랑받았던 포맷을 다시 가지고 '레전드 특집'을 준비했다. ⓒ KBS저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[스포츠조선 박현택 기자] 거대한 두 MC의 인수인계. 15주년을 맞이한 '해피투게더'의 CP가 특별한 했던 기억을 꺼내놓았다.8일 '해피투게더3'의 이세희 CP는 스포츠조선에 전날 15주년을 맞이 기자간담회에서 언급했던 신동엽과 유재석의 에피소드를 부연설명했다. 이세희 CP는 간담회에서 '가장 인상깊었던 순간'에 대한 질문을 받았고, "과거 신동엽이 유재석에게 MC직을 넘겨줄 때가 기억난다"고 말한 바 있다. 신동엽은 2001년 부터 2003년 10월까지 '해피투게더'의 MC 였다. 11월 부터는 유재석이 바톤을 이어받았다.이세희 CP는 스포츠조선에 "당시는 지금과 문화가 많이 달라서, MC들이 한 프로그램을 오래하는 분위기가 아니었다"며 "신동엽은 자신이 맡았던 프로그램을 포맷 변화없이 고스란히 유재석에게 넘겨주고(2003년 11월), 특이하게도 그 달에 곧바로 게스트로서 유재석의 '해피투게더'에 출연했다"고 말했다. 
이어 "두 사람은 연예계를 대표하는 MC이자, '거대한 이름' 아닌가. 전임자와 후임자가 한 프로그램에 앉아 진행방식에 대한 훈수를 주고받으며 룰에 대한 의견을 나누는 모습이, 지금으로서는 상상도 할 수 없는 '인수인계의 정점'"이라고 말했다.대한민국에서 가장 오래된 토크쇼, 15년의 역사를 자랑하는 프로그램의 이면에는 국민MC 두 사람의 훈훈한 일화 외에도 수많은 에피소드들을 숨어 있다. 새로운 15년을 준비할 '해피투게더3. 15번째 생일은 화려하게 준비했다. 오는 9일부터 3주에 걸쳐 '해투'의 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 방송한다. 9일에 '프렌즈 리턴즈', 3월 16일에 '사우나토크 리턴즈', 3월 23일에 '쟁반노래방 리턴즈'가 방송될 예정이다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송.ssalek@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리뷰] 남창희 헌정방송 <라디오스타>에 쏠린 기대감[오마이뉴스권진경 기자] 
▲  지난 8일 방영한 MBC <라디오스타> 한 장면 ⓒ MBC지난 8일 MBC <라디오스타>에 출연한 남창희를 두고 MC들은 "유재석이 밀고 김구라가 끌어도 뜨지 않는 유망주"이라고 부른다. 이러다가 환갑잔치 때도 유망주로 불릴 거 같다고, 두고두고 놀린다. 2000년 SBS <기쁜 우리 토요일-스타스쿨>에서 깊은 인상을 남긴 이래 어느덧 데뷔 18년차를 맞았고, 그의 절친 조세호는 김흥국 덕분에 지난해 '프로불참러'로 신드롬급 인기를 누렸지만 여전히 연예계 대표 핵잠수함으로 불리는 남창희. 이날 <라디오스타>는 MC들과 남희석, 지상렬, 조세호 등 모든 출연진들이 힘을 합해 남창희를 띄우는 헌정방송이라고 불러도 과언이 아니었다.<라디오스타>에 무려 10년만에 출연한 남희석은 "남창희를 위해 나왔다"면서 너스레를 떨었다. 과거 지상렬과 엄경환이 활동했던 개그 듀오 '클놈'과 조세호의 과거 활동예명 '양배추'라는 이름을 짓기도 했던 남희석은 "올해는 남창희의 해가 될 것"이라면서 무한 자신감을 드러내기도 했다. 이런 저런 방송에 많이 나와서 대중들에게 얼굴과 이름은 비교적 낯익은 남창희이다. 지난 8일 <라디오스타>에 함께 출연한 남희석 지상렬에 비해서, 최근 들어 연이어 굵직한 활동으로 대세 개그맨으로 입지를 굳힌 조세호처럼 눈에 띄는 큰 활약을 보여주지 못했을 뿐이다. 뭘 해도 뜨지 못한 남창희를 위해서 그의 재능을 아까워하는 유재석, 김구라가 팔을 걷어붙이기도 했지만 다시 가라앉기 일쑤였다. 보다 못한 남희석이 자신의 감대로 남창희를 2017년 대세를 만들기 위해 지상렬, 조세호의 손을 잡고 <라디오스타>를 찾았다. 유명한 스타, 혹은 <라디오스타>를 통해 스타 반열에 오른 연예인들이 여전히 수면 밑에 가라앉아있는 절친 연예인을 띄우기 위해 <라디오스타>에 등장한 사례가 종종 있었다. 지금은 MBC <무한도전> 등 각종 예능 프로그램에서 두각을 나타내는 양세형의 이름을 널리 알린 '박나래와 친구들' 편이 대표적인 예이다. 남창희가 양세형처럼 <라디오스타>를 발판으로 스타로 자리매김할 지는 여전히 오리무중이다. <라디오스타>에서 두각을 드러낸다고 해도 모두가 스타가 되는 것은 아니다. 조세호, 박나래, 양세형처럼 <라디오스타> 출연을 계기로 스타로 자리매김한 게스트들도 몇 명 있지만, 대부분은 '반짝 주목'에 그쳤다.  
▲  지난 8일 방영한 MBC <라디오스타> 한 장면 ⓒ MBC<라디오스타>에서의 맹활약 이후 스타로 거듭난 조세호, 박나래, 양세형 등은 그들의 입지를 굳혀주는 후속 프로그램 출연이 있었다. <라디오스타> 출연 이전부터 tvN <코미디 빅리그>에서 파격적인 분장으로 인기를 모았던 박나래는 <라디오스타> 출연 이후 MBC <무한도전-바보 어벤져스>를 통해 시청자들의 눈도장을 확실히 찍었다. <라디오스타> 이후 <무한도전>에 여러번 모습을 드러냈던 양세형은 활약을 인정받아 사실상 고정 멤버가 되었다. 반면 조세호가 유명세를 얻게 된 과정은 조금 특이하다. 과거 김흥국이 지금은 폐지된 MBC <세바퀴>에서 조세호를 두고 "너 왜 안재욱 결혼식에 안 갔어?"하는 엉뚱한 질문에 조세호가 굉장히 억울한 표정으로 "아니, (안재욱을) 모르는데 어떻게 가요"라고 응수하는 모습이 뒤늦게 화제가 되어, 연예계 대표 '프로불참러'가 되었다.<라디오스타>에 나온다고 무조건 스타가 되는 것은 아니다. 하지만 음지에 있던 유망주들을 양지로 끌어올리는 역할을 톡톡히 하는 <라디오스타>는 뜨고 싶은 연예인이라면 누구나 한 번 쯤은 초대받고 싶은 꿈의 무대다. 이미 스타가 된 연예인들도 자신의 출연작 홍보, 이미지 상승 등을 고려할 때 <라디오스타>만큼 좋은 토크쇼 프로그램이 드물다. 유재석이 이끄는 KBS <해피투게더 시즌3>가 여전히 존재하긴 하지만, <라디오스타> 시청률이 더 좋고, 반응도 뜨겁다. <라디오스타> 출연진들은 남창희가 뜨지 못한 이유를 분석하지도, 애써 알려고도 하지 않는다. 유재석이 밀어주고 김구라가 끌어줘도 여전히 못뜨는 남창희를 가지고 놀릴 뿐이다. 아무리 유재석이 눈여겨 보고, 도와주고 싶은 연예인이라고 한들, 대중들이 그 연예인을 좋아하지 않으면 결코 뜰 수 없는 것이 연예계 바닥의 생리다. <라디오스타>의 역할은 향후 예능 프로그램에서 두각을 나타낼 것 같은 유망주들을 발굴하고, 그들을 대중들에게 선보이는 것으로 그 역할을 다한다. <라디오스타>의 본질은 웃음과 재미이다. 아무리 유망주를 발굴해서 띄우겠다는 훌륭한 의도를 가지고 있다고 한들, 재미가 없으면 실패한 방송으로 기억된다.  
▲  지난 8일 방영한 MBC <라디오스타> 한 장면 ⓒ MBC'남창희 헌정방송'으로 불려도 될 정도로 모든 중심이 남창희를 띄우는데 쏠린 방송이었다. 입담 좋기로 유명한 남희석, 지상렬, 조세호의 맹활약 덕분에 예능으로서 재미까지 있었다. 남창희 또한 오랜만에 찾아온 좋은 기회를 놓치지 않기 위해 열과 성의를 다해 시청자들을 웃기려고 노력했다. 시청자들의 반응 또한 나쁘지 않다. '라스의 새로운 레전드 특집이라는 평가도 뒤따른다. 남창희를 위해 <라디오스타>와 그를 아끼는 선배, 친구들이 기운까지 모아줬으니 이제 남창희만 잘하면 된다. 비록, 주변의 기대에 비해 일찌감치 스타가 되지는 못했지만 여전히 많은 선배, 친구들의 응원을 받고 <라디오스타>에 출연한 남창희가 부럽기까지 하다. 남창희 외에도 뛰어난 재능이 있었지만 이렇다할 기회를 얻지 못하고 소리소문도 사라진 유망주들이 얼마나 많았던가. 하지만 남창희는 버텼고, 자신에게 기회가 주어지지 않더라도 그 기회가 올 때까지 주어진 일에 최선을 다했다. 유재석, 김구라에 이어 남희석까지 남창희의 재능을 눈여겨 본 것 또한 어떻게든 연예계에 오래 버텼던 그의 끈질긴 생명력이 한 몫 했는지도 모르겠다.오래 버틴다고 능사는 아니다. 최선을 다하되, 안 되면 과감히 포기할 줄 아는 것도 능력이다. 그러나 남창희는 포기 대신 연예 정보 리포터, 중국 진출로 새로운 활로를 모색 했고, '남창시'라는 이름으로 한국에서는 도무지 해도 얻지 못했던 유명세를 중국에서 얻는데 성공을 거두었다. <라디오스타>를 계기로, 남창희가 '2017년 대세'로 우뚝 서게 될 지는 대중들의 마음에 달려있다. 향후 남창희가 각종 예능 프로그램에 어떤 활약을 보여줄지 에 따라서 그의 운명이 결정되겠지만, 시청자들 입장에서는 남희석, 지상렬, 조세호를 한 자리에 보아서 좋았고, 덩달아 남창희라는 이름도 각인시키는 <라디오스타-이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!> 특집이었다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 권진경 시민기자의 개인 블로그(neodol.tistory.com), 미디어스에 게재되었습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복게재를 허용합니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[OSEN=장진리 기자] 유재석은 약 15년간 한자리를 지켜온 '해피투게더'의 살아있는 역사다. 2003년 김제동과 함께 MC로 투입된 후, 오랜 시간 '해피투게더'를 지켰다. '해피투게더'의 MC 유재석에게 늘 꽃길만이 있었던 건 아니었다.화려한 영광의 순간도 있었고, 연이은 포맷 변경으로 갈지자 행보를 걸을 때도 있었다. 그러나 전성기에도, 부침을 겪을 때에도 늘 유재석은 그 자리에 굳건히 있었다. 더 이상 유재석 없는 '해피투게더'를 상상할 수 없는 이유다. 시청률로 웃고 우는 방송계에서 15년간 한 자리를 지키기란 쉽지 않은 일이다. 2001년 11월 8일 첫 방송된 '해피투게더'는 지상파 3사 중에 가장 오래 하나의 이름만을 지켜왔다. 오로지 시청률 하나만으로 론칭과 폐지를 반복하는 서슬 퍼런 방송계에서 '해피투게더'가 같은 자리를 지킬 수 있었던 건 '국민 MC' 유재석 때문이다. 8일 열린 '해피투게더' 15주년 기념 기자간담회에 참석한 연출자 박민정 PD는 "해피투게더는 하나의 브랜드가 됐다. 수많은 좋은 MC분들이 거쳐갔지만, 유재석이 자리를 잡으면서 브랜드가 더 공고해진 것 같다"며 "15주년 3부작 특집을 하게 된 것도 유재석이라는 변치 않는 MC가 있기 때문에 가능했다"고 말했다. 아무리 국민 MC라도 매주 다른 포맷의 녹화를 한다는 게 쉽지 않다는 것이 제작진의 설명. 그러나 제작진을 믿는 유재석이 있기에, 그리고 유재석을 믿는 '해피투게더' 식구들이 있기에 색다른 도전도 가능하다는 것. 박민정 PD는 "'해피투게더=유재석'이라고 봐도 무방하다. 유재석은 언제나 제작진의 의견을 지지해주고, 그게 맞으면 그렇게 가자고 격려도 해주신다"며 "'해피투게더'는 유재석이라는 브랜드가 공고히 만들어 온 15주년의 역사가 아닌가 싶다"고 유재석에 대한 굳건한 믿음을 드러냈다. '해피투게더'는 쟁반 노래방, 프렌즈, 사우나 토크 등 다양한 포맷으로 15년간 시청자들을 만나왔다. 그러나 그 15년간 단 하나 변하지 않은 것이 있다면 바로 '유재석'이라는 산 역사다. 최근 '해피투게더'는 전성기보다는 저조한 시청률을 이어가고 있다. 또 한 번 전환이 필요한 시점이다. 그러나 또다시 포맷의 변화로 새로운 도전을 한다고 해도, '국민 MC' 유재석이 '해피투게더'의 중심을 잡아줄 것이라는 건 변치 않는 믿음이다. 박민정 PD는 "앞으로 새 변화가 있다고 해도 기본 브랜드를 지켜가면서 그 안에서 변화를 하지 않을까 싶다"며 "유재석도 '해피투게더'에 대해 '팀워크만큼은 최고'라고 말한 적이 있다. 속마음은 알지 못하지만 유재석도 계속 '해피투게더'와 함께 하고 싶어하지 않을까"라는 바람을 전했다.강산이 변해도 한번 이상은 변했을 시간 동안, '해피투게더'는 어떤 세찬 부침에도 그 자리를, 이름을 지켰다. 이미 '유재석의 해피투게더'로 브랜드를 만든 유재석 파워다. "tvN에 공유라는 도깨비가 있다면 KBS에는 유재석이라는 도깨비가 있다." 영원히 죽지 않고 불멸의 삶을 이뤄낸 '도깨비' 속 공유처럼, '해피투게더'의 산 역사 유재석 역시 계속될 것이다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전' 팀이 막내 광희에게 영상편지를 보냈다. '무한도전' 제작진은 최근 '굿바이 광희'라는 제목의 짧은 영상을 한 동영상 채널에 게재했다. 영상엔 식스맨 프로젝트를 통해 투입된 광희의 첫 인사 모습부터 여러 특집에서의 활약상이 담겨 있다. 먼저 유재석은 "우리 광희 운동 많이 시켜주세요"라고 메시지를 전했다. 이어 하하는 "우리 광희야 이제 종이인형 말고 사람길 걷자"고 말했다. 박명수는 "광희야 PX가는 것도 좋은데 책 좀 읽어. 2년 후에는 뇌순남이 아닌 뇌섹남이 되어 다시 만나자"고 당부했고 양세형은 "그래도 우리 광희 시키면 뭐든지 열심히 잘 해요"라며 기를 세워줬다. 정준하는 "무도 공식 종이인형 광희의 댄스와 함께라면 포상휴가는 걱정 끝 야무지게 포상 받으세요"라고 전했고 끝으로 김태호 PD는 "광희가 말수가 없거나 슬퍼 보이면 유이를 보여주세요"라고 센스 있는 멘트를 남겼다. '무한도전' 팀은 "슬프지만 웃으며 안녕"이라는 자막과 함께 "놓지 않을게 광희야 몸 건강히 돌아와"라고 끝인사를 전했다. 한편 광희는 3월 13일 충남 논산 육군훈련소에 입소해 5주간 기초군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이다. [사진 = 유튜브 영상 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '해피투게더'가 영광의 15주년을 맞았다. 장수의 노하우? '해피투게더' 박민정 PD는 고민 없이 MC 유재석을 그 비결로 꼽았다. 8일 오후 서울 여의도 한 카페에서는 KBS2 '해피투게더' 15주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 자리에는 이세희 CP, 박민정 PD가 함께했다.15년 동안 한 자리를 지키며 시청자들과 소통한다는 일. 말처럼 쉬운 일이 아니다. '해피투게더3' 박민정 PD는 이 공을 유재석에게 돌렸다.그는 "tvN '도깨비'가 공유라면, KBS '도깨비'는 유재석이다. KBS에서 데뷔를 했고, 15년 동안 '해피투게더' MC를 맡고 있다"고 말문을 열었다.이어 박민정 PD는 '해피투게더'가 이젠 하나의 브랜드, 자산이 됐다고 말하며 "유재석 씨가 자리를 잡으면서 브랜드가 더 공고해진 것 같다"고 밝혔다. 그도 그럴 것이, 유재석은 2003년부터 '해피투게더' MC를 맡아왔다. 그 어떤 위기의 상황에도 끊임 없이 변화, 도전하며 '해피투게더'를 이끌어온 인물. 특히 수많은 포맷들도 완벽히 소화하며 명 MC의 위엄을 보여줬다. 어느덧 15주년. 이를 맞이해 특집을 기획한 '해피투게더'는 3주 간 시청자들이 사랑한 코너 '쟁반 노래방', '프렌즈', '사우나 토크'를 방송한다. 매회 새 게스트들이 함께하며 추억을 자극할 예정이다.박민정 PD는 이 같은 특집에 대해서도 "15주년 3부작 특집을 하게 된 것도 유재석이라는 변치 않는 MC가 있기 때문에 가능했다"면서 "매주 다른 포맷의 녹화를 한다는 게 쉽지 않다. 제작진도 믿을 수 있는 MC기 때문에 할 수 있었다. 해피투게더=유재석이라고 봐도 무방하다"고 설명했다.'학교 가는 길', '프렌즈', '사우나 토크', '야간 매점' 등 수많은 코너들을 함께하며 15주년 '해피투게더'를 이끌어온 유재석. 앞으로 그가 만들어갈 '해피투게더'는 어떤 모습일까. 목요일 밤, 온 가족이 편하게 즐길 수 있는 명실상부 KBS 대표 예능프로그램 '해피투게더'. 유재석이 함께하기에 믿고 볼 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 조세호 아버지의 예능감이 터졌다.9일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')는 15주년 특집 '레전드 리턴즈' 3부작의 첫 번째 타자인 '프렌즈 리턴즈' 편이 방송됐다. 이날 방송에서는 '해투'의 MC로 맹활약하고 있는 전현무와 조세호가 친구를 찾아 나섰다.이날 조세호의 생활기록부가 공개된 가운데, 아버지가 직접 아들에 대해 이야기했다. 조세호의 아버지는 우선 유재석에게 감사 인사를 전했다. "국민MC 유재석, 유느님 감사드린다. 우리 세호를 잘 이끌어주셔서 감사하다"고 인사했다.그러면서 조세호에게 "유재석 선생님을 닮아라"고 조언해 스튜디오를 폭소케 했다.조세호 아버지는 "어릴 때부터 리더십이 있어서 정치인이 되지 않을까 생각했다"라며 "지역출마를 염두하고 화곡동에서 쭉 살았는데, 개그맨이 됐다. 그래서 이사했다"고 말해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 =  김성진 기자] 블락비 피오, 김용만, 김종민, 서장훈(왼쪽부터)이 10일 오전 서울 마포구 상암동 CJ E&M센터에서 진행된 케이블채널 올리브TV '요상한 식당' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.케이블채널 올리브TV '요상한 식당'은 '요란하고 수상한 식당'의 줄임말로, 매회 손님이 원하는 음식을 손님이 직접 셰프의 지령을 들으며 만드는 주객전도 쿠킹 버라이어티다. 오는 13일 오후 8시 20분 tvN과 올리브TV에서 동시 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
올리브TV 예능 프로그램 '요상한 식당' 제작발표회가 10일 오전 서울 상암동 CJ E&M센터에서 열렸다. 피오, 김용만, 김종민, 서장훈이 각자 초대하고 싶은 게스트가 적힌 피켓을 들고 있다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.03.09/ ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 방송인 유재석과 걸그룹 S.E.S 출신 배우 유진이 10년 만에 다시 뭉쳤다. KBS 2TV ‘해피투게더 리턴즈’를 통해서다.올해도 무려 15주년을 맞이한 ‘해피투게더’는 KBS를 대표하는 장수 예능프로그램이다. 대중의 취향이 급변하는 요즘 프로그램은 1년을 버티기도 힘든데, 쉬지 않고 심야를 책임져 온 국민 프로그램들이 있어 눈길을 끈다.‘해피투게더’는 그동안 많은 사랑을 보내준 시청자들을 위해 리턴즈 특집을 준비했고, 그 첫 번째로 지난 2005년부터 2년 간 방송된 ‘해피투게더 프렌즈’를 10년 만에 선보였다. 그때 그 MC 유재석과 유진이 함께 했다.‘해피투게더 프렌즈’에서는 총 209명의 스타가 찾아 각각 5명씩 총 1045명의 친구와 재회했다. MC 유재석과 유진 역시 오래된 친구를 찾아 감동을 선사한 바 있다. 특히 유진은 “저는 연락을 종종 하고 지낸다”고 말했다.현재는 SNS(소셜네트워크서비스)가 발달돼 있기 때문에 쉽게 연락이 끊긴 학창시절 친구들을 이름 하나만으로도 찾을 수 있게 됐지만, 10년 전만 해도 이토록 쉬운 일은 아니었다. 물론 보고 싶었던 친구들과 만난 스타들의 모습을 보면서 진한 감동이 밀려오는 한편, 재밌는 에피소드로 스타들의 어린 시절을 간접적으로 만날 수 있는 소중한 기회가 되기도. 감동과 웃음을 동시에 잡았던 포맷이었다.지난 9일 방송분에서는 현재 ‘해피투게더3’ MC로 활약하고 있는 전현무와 조세호가 친구 찾기에 나선 가운데, 유재석과 유진은 여전한 찰떡 호흡으로 눈길을 끌었다. 유재석이 농담을 던지면 유진이 정리하며 마치 탁구공을 넘겨받듯 노련한 호흡이 돋보였다.그 사이 한 아이의 엄마가 된 유진. 여전히 ‘해피투게더’를 지키고 있는 KBS의 도깨비 유재석과의 오랜만의 만남만으로도 10년 전 추억이 생생하게 밀려온다. ‘해피투게더 프렌즈’로 다시 만난 건 전현무, 조세호의 친구들만이 아니다. / besodam@osen.co.kr[사진] '해피투게더' 방송화면 캡처.
[TV리포트=손효정 기자] "응답하라 해투". 지난 9일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 15주년 특집으로 방송됐다. 과거 인기를 모은 '프렌즈' 콘셉트로 꾸며졌다. 전현무, 조세호의 친구 찾기로 추억에 젖게 하며 감동과 웃음을 함께 전달했다.방송 후, '해피투게더'가 '프렌즈' 콘셉트로 다시 방송을 했으면 좋겠다는 반응이 이어지고 있다. 이에 이전의 '해피투게더'는 어땠는지 역대 MC들을 돌아봤다.◆ 1대 MC - 신동엽&이효리'해피투게더'는 2001년 11월 8일 첫방송됐다. 처음에는 신동엽과 유승준이 MC를 맡았다. 유승준이 병역 문제로 하차하면서 2002년 4월 4일 이효리가 MC로 합류했다. 두 사람은 찰진 호흡으로 프로그램의 인기를 이끌었다. '해피투게더'는 학교 콘셉트로 교복을 입고, '쟁반 노래방', '책가방 토크', '쟁반 극장' 등을 진행했다. 당시가 '해피투게더'의 전성기였다.◆ 男男 MC - 유재석 & 김제동2003년 11월 6일에 이효리와 신동엽이 하차하면서 유재석과 김제동이 MC가 됐다. '해피투게더'의 산역사 유재석이 처음으로 '해피투게더'와 연을 맺은 순간이다. 당시 남남 MC는 신선했다. 실제로도 절친한 두 사람의 우정이 돋보였지만, 신동엽, 이효리 때보다는 성적이 부진했다. ◆ '프렌즈' 유재석 & 탁재훈 & 김아중(이효리, 유진)결국 '해피투게더'는 2005년 5월 5일 프로그램 포맷을 완전히 바꿨다. 스타의 동창을 찾는 '프렌즈'가 이때부터 시작됐다. 유재석, 탁재훈, 김아중이 MC로 활약했다. 탁재훈이 '뻐꾸기는 알고 있다'를 담당하며 악마의 입담을 뽐냈고, 유재석과 김아중이 MC로서 밸런스를 맞췄다.2006년 4월 27일 탁재훈과 김아중이 하차하고, 이효리가 합류해 진행을 맡았다. 유진은 2007년 1월 18일부터 6월 21일까지 MC로 활약했다. 두 사람 모두 반년 정도 밖에 진행을 안 했지만 강한 인상을 남겼다.◆ '사우나 토크쇼' 유재석 & 박명수 & 박미선 & 신봉선'해피투게더'의 3기다. 사우나에서 수다를 떠는 듯한 콘셉트로, 2007년 5월 3일부터 시작됐다. 유재석, 박명수, 박미선, 신봉선이 MC를 맡았다. 매너 좋은 유재석과 달리 게스트에게 호통치는 박명수는 신선했다. 박미선과 신봉선은 여자 게스트들과 공감하며, 토크를 더욱 재밌게 이끌었다. 사우나 토크쇼와 야간매점 등은 큰 인기를 누렸지만, 2015년 10월 1일 막을 내렸다.◆ ~현재 유재석 & 박명수 & 전현무 & 조세호 & 엄현경7년 만에 사우나복을 벗고, 신개념 토크쇼로 바뀌었다. 아나운서에서 프리랜서가 된 전현무가 새롭게 MC로 합류했다. 깐죽거리는 입담으로 웃음을 주고 있다. 조세호는 2014년부터 함께 하고 있고, 김풍은 약 6개월 만에 하차했다. 그 빈자리를 엄현경이 꿰찼다. '해피투게더'에 게스트로 출연했던 엄현경은 예능감을 인정받으며 2016년 3월 3일 MC로 발탁됐다. 이로인해 현재의 5인방이 완성됐다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=손효정 기자] 성공적으로 15주년 특집 스타트를 끊은 '해피투게더'. 이와 관련해 박민정 PD가 소감을 전했다.지난 9일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 15주년 특집으로, '프렌즈 리턴즈'로 꾸며졌다. MC 전현무, 조세호의 친구 찾기가 그려졌는데, 시청자를 추억에 젖게 하며 웃음과 감동을 안겼다. 시청률도 올해 최고인 6.6%(전국 기준)를 경신하며 기쁨을 토했다.이와 관련해, 박민정 PD는 "어느 정도 반응이 좋을 것이라고 예상은 했다. 녹화를 해보니깐 진정성도 있고, 추억 등에 대해서 시청자분들이 공감할 것이라고 생각했다. 그런데 기대했던 것보다 반응이 좋아서 기쁘다. 조세호 씨도 친구들이랑 단체방 만들었다고, 방송으로 다시 보니까 좋았다고 연락이 왔다"고 말했다.이번 '프렌즈 리턴즈'는 유재석의 아이디어였다고. 박 PD는 "(유)재석 씨는 '프렌즈'를 통해 친구를 찾았었고, (박)명수 씨는 절대 친구를 찾고 싶지 않다고 하더라. 그래서 전현무, 조세호 씨의 친구를 찾게 됐다. 15주년 특집의 의미도 있다고 생각했다"고 설명했다.특히 '해피투게더' 제작진은 전현무의 친구를 찾느라 힘들었다고 전했다. 박민정 PD는 "방송에서 말한대로, 전현무 씨가 진짜 여자인 친구들은 거의 다 찾고 연락을 하고 있더라. 그래서 전현무 씨는 5명의 남자친구가 나온 것"이라고 설명했다.또한 박 PD는 전현무가 마지막까지 찾지 못한 2명의 친구들을 나중에는 알아봤다고 해명했다. 박민정 PD는 "전현무 씨가 어릴 때도 오로나민 CF에 나오는 그 춤과 비슷한 춤을 췄다고 하더라. 그날 친구들과 함께 그춤을 췄다"면서 "세월이 많이 지났기 때문에 못 알아본 것 같다. 다들 친한 친구들이었다"고 설명을 덧붙였다.현재 시청자들은 앞으로도 '해피투게더'가 '프렌즈' 포맷으로 방송됐으면 좋겠다는 반응을 쏟는 중. 이에 대해 박 PD는 "매주한다고 하면 다를 거 같다. 아름다운 추억으로 남는 게 좋지 않을까. 하지만 향수나 추억에 부응할 수 있도록, 시청자들을 종종 찾아뵐 생각을 갖고 있다"고 전했다.한편, '해피투게더' 15주년 특집은 3부작으로 사우나 토크 리턴즈', '쟁반 노래방 리턴즈'로 이어진다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]개그맨 남희석이 추억 속 KBS 동기 개그맨들과 함께 한 사진을 꺼내들었다.남희석은 10일 자신의 SNS에 "3년전 해피투게더, KBS 7기 개그맨"이란 글과 함께 사진을 올렸다.사진에는 개그계 전설로 남은 KBS 7기 개그맨들의 모습이 담겼다, '유느님' 유재석을 비롯해 박수홍, 남희석, 김수용, 최승경, 엄정필 등의 모습이 보인다.남희석은 지난 8일 MBC '라디오스타'에 지상렬-조세호-남창희와 함께 출연해 시청자들에게 웃음을 안겼다.lunarfly@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
MBC 공식 SNS에는 입대하는 광희에 이별을 고하는 ‘무한도전’ 멤버들과 김태호 PD의 이별 영상이 공개됐다.해당 영상에는 광희가 ‘무도’에 합류한 후 현재까지 만든 활약상을 보여주는 한편, 멤버들이 광희에 보낸 짧은 메시지가 덧붙여져 있다.멤버들의 사진과 함께 응원 메시지가 담겨 있어 감동을 더했고, 유재석은 “우리 광희 운동 많이 시켜주세요”, 하하는 “우리 광희야 이제 종이인형 말고 사람길 걷자”라며 광희의 체력을 걱정했다.박명수는 “그리고 광희야 PX가는 것도 좋은데 책좀 읽어 2년 후에는 뇌순남이 아닌 뇌섹남 되어 다시 만나자”며 조언했고, 양세형은 “그래도 우리 광희, 시키면 뭐든지 열심히 할 거예요”라고 말해 웃음을 유발한다.정준하는 “‘무도’ 공식 종이인형 광희와 댄스와 함께라면 포상 휴가는 걱정 끝! 야무지게 포상 받으세요”라고 말했고, 김태호 PD는 “광희가 말수가 없거나 슬퍼 보이면 유이를 보여주세요”라고 덧붙여 눈길을 끌었다.‘무한도전’은 굿바이 영상으로 군입대하는 광희를 재치 있게 떠나보내며 함께할 미래를 기약했다.한편, 광희는 최근 육군 전문특기병 중 군악병에 합격했으며, 오는 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소해 5주간의 기초 군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이며, ‘무도’를 떠나 국방의 의무를 다할 광희가 제대 후 ‘무도’에서 다시금 빛을 발할 수 있을지 기대감이 모아진다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr▶괴기한씨가 그린 괴기한 만화 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]]11일 오전 서울 영등포구의 한 대중목욕탕에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]]11일 오전 서울 영등포구의 한 대중목욕탕에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]]11일 오전 서울 영등포구의 한 대중목욕탕에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 배우 김상호, 개그맨 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] '국민MC' 유재석이 '예능계의 도깨비'로 우뚝섰다. 지난 9일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'는 15주년 특집으로 꾸며졌다. 이로인해 '해피투게더'의 산 역사 유재석의 존재감이 새삼스럽게 확인됐다.'해피투게더'는 2001년 11월 8일 첫방송됐다. 초대MC인 신동엽, 이효리가 하차하고, 유재석과 김제동이 2003년 11월 6일에 MC로 합류했다. 유재석과 '해피투게더'가 연을 맺은 지 올해로 15주년이 됐다. '해피투게더'는 크게 보면 4번의 변화기를 겪었다. 쟁반 노래방, '반갑다 친구야' 프렌즈, 사우나 토크쇼, 그리고 현재에 이르기까지. 과거를 생각해보면, 그시절의 유재석의 모습이 저절로 떠오른다. 콘셉트에 따라 유재석이 천의 얼굴로 달라지기 때문에 가능한 일. 유재석은 쟁반 노래방 때는 콘셉트상 어리바리한 모습이 많이 보였는데, '해피투게더'가 본격적으로 토크쇼가 된 후로는 '국민MC'로 진화해갔다. 유재석은 미담의 대표주자로서 게스트를 편하게 대하면서 공감 토크를 이끌었다. 한편으로는 깐죽거리면서 시청자들의 가려운 부분을 긁어주기도. 사실, 현재 '해피투게더'는 예전의 영광에는 못 미친다는 평을 받고 있다. 하지만 유재석은 한 번도 MC석을 떠난 적이 없다. 그는 '해피투게더'의 발전을 위해 제작진과 끊임없이 대화를 나누는 것으로 알려졌다. 이번 '해피투게더' 15주년 특집이 리턴즈 시리즈로 꾸며진 것도 유재석의 아이디어라고. 이와 관련해, '해피투게더'의 박민정 PD는 "tvN에 공유라는 도깨비가 있다면, KBS에는 유재석이라는 도깨비가 있다"고 고마움을 전했다. 그러면서 "'유재석=해피투게더'라고 봐도 무방하다. 유재석 씨는 언제나 제작진의 의견을 지지해주고, 격려도 해준다"면서 유재석을 '해피투게더'의 브랜드라고 표현했다.유재석은 '해피투게더' 뿐만 아니라 MBC '무한도전', SBS '런닝맨'도 장수 예능으로 이끌고 있다. '무한도전'은 2006년, '런닝맨'은 2010년 첫방송 됐다. 각각 11년, 7년이 됐다. 두 프로그램에서도 유재석의 존재감은 대단하다. 리더인 유재석은 '유느님'으로 통하며, 프로그램을 이끌어가고 있다. 어떤 미션이든지 최선을 다하고, 리더로서 솔선수범의 자세를 보여준다. 특히 위기의 상황마다 유재석은 앞장서며 이를 극복하려고 한다. 최근 '런닝맨'도 말이 많았는데, 유재석이 중심을 잘 지켰기에 멤버들이 다시 달릴 수 있었던 것으로 전해졌다.지금은 폐지됐지만 유재석은 '놀러와'도 8년 동안 진행했다. 한 프로를 맡으면 애정과 책임감을 갖고 임하는 유재석. 괜히 프로그램을 롱런케하는 것이 아니다. 그를 어찌 '국민MC', '유느님'이라고 안 부를 수 있을까.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr. 사진=KBS, MBC, SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 유재석이 박명수가 몸개그에 능하다고 말했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(이하 무도)에서는 몸개그 레전드 특집이 준비됐다.이날 몸개그 레전드 특집 주제를 본 후 정준하는 자신만만해했고, 유재석은 "원래 몸개그가 좀 몸집이 있는 사람들이 잘 한다"고 말했다.하하는 유난히 몸개그에 약한 모습을 보였다. 이에 유재석은 "하하는 전형적인 겁쟁이"라고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 이어 "박명수는 어쩔 수 없이 하는데 몸개그가 되는 스타일"이라고 박명수를 극찬했다.박명수는 이를 듣고 "내가 고유명사 첫 타석이라 늘 부담감은 있지만, 그에 비해서는 재미가 생각보다 잘 나오는 편"이라고 이를 인정했다.유재석은 "실제로 우리 기획 중에 방송에 안 나오는 게 좀 있다. 명수 형이 한 번 해보면 나온다. 재미 없을지 안 나올지 바로 안다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 유재석이 박명수의 몸개그를 칭찬했다.11일 오후 6시25분 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '레전드 몸개그' 편에 대해 소개하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 그동안 보여왔던 몸개그에 대해 이야기했고 '식신' 정준하가 강한 자신감을 보였다. 반면 하하는 "사실 전 몸개그 잘 못 한다"라고 속내를 털어놨다. 
유재석이 박명수의 몸개그를 칭찬했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 옆에 있던 유재석은 "맞다"면서 "그런데 명수 형은 어쩔 수 없이 하는데도 잘 하는 스타일이다"라고 박명수의 몸개그를 칭찬했다. 그는 이어 "명수 형이 해보면 대충 (재미가 있는지 없는지, 방송에 나갈지 안 나갈지) 답이 나온다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석의 10년전 몸개그 굴욕이 웃음을 안겼다.11일 MBC ‘무한도전’에선 레전드4탄 몸개그 특집이 방송됐다. 이날 아쉽게 순위에 들지 못한 몸개그 특집 하이라이트가 공개됐다.2007년 ‘지구특공대 미녀를 구하라’특집에선 유재석이 물위에 있는 인형공주를 구하는 미션에 도전했다. 유재석은 튜브를 끼고 물위의 인형을 구하려했지만 “무섭다”며 겁에 질린 모습을 보였다. 연신 물만 들이켰고 얼굴이 물에 흠뻑 젖어버렸다. 바지까지 젖어버려 손으로 가리려 애를 쓰는 모습으로 웃음을 자아냈다.이에 하하는 “지금 사람 된 것”이라며 당시 굴욕어린 그의 모습을 언급했고 유재석 역시 웃으며 “맞다. 사람됐다”고 말했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김진아 기자] 몸개그에 도전한 소지섭의 모습에 ‘무도’멤버들이 감탄했다. 11일 MBC ‘무한도전’에선 레전드4탄 몸개그 특집 베스트 10이 공개됐다. 이날 9위에는 2011년 소지섭과 함께 했던 ‘소지섭 리턴즈’가 랭크됐다.소지섭과 함께 클래식한 몸개그에 도전했던 특집. 이 특집에서 소지섭은 몸개그에 올인하며 웃음을 안겼다. 물풍선이 터지며 얼굴에 밀착되는 굴욕어린 모습은 물론 플라잉체어에서 박명수와 겨루다가 결국 풍선이 터지며 물속으로 날아가는 모습으로 웃음을 안겼다.그러나 물에 빠지는 굴욕어린 장면에서도 소지섭은 특유의 ‘간지’를 드러냈고 정준하와 유재석은 “소지섭 멋있다”며 다시 봐도 멋지다고 감탄하는 반응을 보였다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 유재석이 노홍철 몸개그에 설명을 더했다.11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 몸개그 레전드가 그려졌다.이날 몸개그 6위는 '춘항뎐'이 꼽혔다. 해당 영상에서는 한복을 입고 그네를 타다 풀에 빠지는 노홍철 모습이 전파를 탔다.유재석은 노홍철 모습을 보고 "의도한 게 아니다"고 설명을 덧붙였다.이어 정준하는 "저렇게 딱 끝나고나면 '오늘 녹화 잘됐다' 하고 간다"고 밝혔다. 유재석은 "보통 상황극이라는 게 저긍하려면 예열시간이 필요하다"고 말했다. [사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 제국의아이들 광희가 개그맨 박명수에게 돌직구를 날렸다.11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 레전드 특집 '몸 개그' 편으로 꾸며진 가운데 광희가 박명수에게 돌직구를 날리는 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 박명수를 지켜봤고, "왜 갑자기 눈물을 흘리냐"라며 물었다. 박명수는 "아니다"라며 시치미 뗐다.이에 광희는 "본인 안 나오니까 지루해서 그렇다. 빨리 명수 형 나와야 한다"라며 일침을 가했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 유재석이 과거 폐지설에 휩싸였던 때를 떠올렸다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(이하 무도)에서는 몸개그 레전드 특집이 준비됐다.이날 몸개그 레전드 5위에 오른 특집은 '물공 헤딩' 특집이었다.유재석은 이 특집을 떠올리며 "당시 폐지설에 휩싸였을 때였다"고 말했다.그는 "하지만 이 물공헤딩 편이 우리의 폐지설을 날려줬다. 정말 은인 같은 특집이었다. 잊을 수 없는 특집이다"라고 말하며 몸개그로 가득 찼던 물공헤딩 특집에 감사함을 드러냈다.정준하는 잭 블랙 특집을 떠올리며 "그 때에도 우리 물공헤딩 하지 않았냐"고 말했고, 앙리가 초대됐을 때에도 물공 헤딩이 나와 '무도'의 효자임을 입증했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[스포츠서울 서장원기자] '무한도전' 유재석이 물공특집 관련 비하인드 스토리를 전했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 몸개그 레전드 편이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 물공특집이 5위로 등장하자 "물공특집은 '무한도전'이 곧 폐지된다는 소문이 돌던 때였다"고 말문을 열었다.이어 "독일월드컵이 열리는 해였는데 '야외에서 월드컵특집을 해보자'라는 말이 나왔고 물공특집도 그 때 나오게 된거다"고 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 15분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허설희 기자] '무한도전' 몸개그 레전드 1위는 모내기 특집이었다.11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 몸개그 레전드가 그려졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 다양한 몸개그 특집을 다시 보며 추억에 잠겼다. 이 중 1위는 모내기 특집이었다. 모내기 특집을 보기 전 유재석은 "모내기 특집은 저희한테 정말 의미가 있다"며 "진짜 녹화한 것 같다고 했다. 정말 기분이 좋았던 촬영이었다"고 밝혔다. 이어 하하는 "끝나고 나와서 다같이 맛있는거 먹었다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
유재석이 스타킹 쓴 광희를 보고 "너 코가 안 움직인다"라고 말했다.
11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전-레전드'에서는 마지막 '몸개그'편이 방송됐다.
이날 방송 말미 멤버들은 직접 스타킹 개그 시범을 보였다. 각자 스타킹을 쓴 채 독특한 표정으로 웃음을 전한 가운데, 광희의 모습이 눈길을 끌었다.
유재석은 광희를 양해 "야 광희야, 너 코가 안 움직인다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
한편 '무한도전'은 이날 레전드 방송을 끝으로 7주간의 휴식을 마치고 내주부터 정상방송 한다.


김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 유재석이 전진의 셔틀콕 묘기를 다시 떠올렸다. 11일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 몸개그 베스트10 특집이 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’ 유재석은 몸개그 부록 ‘3대 미스터리’ 편에서 한 장면을 소개하기 전 “SNS에서 많이 화제 됐다. 예능신의 도움을 받은 장면”이라고 운을 뗐다. 공개된 장면은 유재석과 박명수, 노홍철과 전진이 짝을 지어 배드민턴을 하는 장면이었다. 당시 전진은 땀을 닦다 박명수가 무심코 던진 셔틀콕을 손으로 잡는 진기명기를 보여줬다.이를 영상으로 지켜보던 멤버들은 깜짝 놀랐다. 유재석은 “되감기한 영상이 아니다”며 실제 상황임을 밝혀 놀라움을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전‘무한도전’ 멤버들이 전 멤버 전진의 셔틀콕 묘기를 다시 떠올렸다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 몸개그 베스트 10 특집 영상을 멤버들이 함께 보는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 몸개그 부록 가운데 ‘3대 미스터리’ 중 한 장면을 소개했다. 유재석은 “SNS에서 많이 화제가 된 장면이다. 예능신의 도움을 받은 장면”이라고 설명했다.공개된 장면은 지난 2008년 9월 6일 방송분에 담긴 배트민턴 대결 장면이었다. 유재석과 박명수가 전 멤버였던 노홍철과 전진과 대결 구도로 배트민턴 경기를 하는 모습이 담겨 있었다. 당시 전진은 땀을 닦던 중 박명수가 무심코 던진 셔틀콕을 손으로 잡는 모습으로 보는 이들을 놀라게 했다.영상으로 이 장면을 지켜보던 유재석은 “되감기 한 영상이 아니다”라며 놀라움을 감추지 못했다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 최보란 기자] 최민용과 윤보미가 '런닝맨'에 출격했다. 13일 최민용과 에이핑크 윤보미가 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 촬영 중인 것으로 알려졌다.이들은 현재 서울 지하철에서 미션 촬영 중으로 유재석, 송지효, 지석진과 이동 중인 모습이 시민들에게 포착되기도 했다. 최근 방송에 복귀한 최민용은 MBC '우리 결혼했어요'에 장도연과 함께 커플로 합류하는가하면 각종 예능에 출연하며 활동에 박차를 가하고 있다.'우리 결혼했어요'에서 최태준과 부부 호흡을 맞추고 있는 윤보미 또한 함께 해 두 사람이 어떤 인연으로 뭉쳤는지 궁금증을 더한다.한편, 지난 12일 '런닝맨'은 득템레이스를 방송할 예정이었으나, 박근혜 전 대통령의 청와대 퇴거 생중계로 인해 결방했다.ran613@sportschosun.com  ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
광희 입대 후 노홍철 복귀 여부와 '국민내각' 특집에 관심 집중 
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = "이 순간부터 새로운 레전드를 만들어봅시다!"    MBC TV 간판 예능프로그램 '무한도전'이 7주간의 방학을 마치고 오는 18일 컴백한다. 유재석은 지난 11일 레전드 특집 마지막회에서 '새로운 레전드'를 언급하며 기대감을 한껏 고조시켰다. 시청률 1위 자리도 바로 탈환했다.    10년간 개근해온 '무한도전'인 만큼 7주간의 휴식은 많은 변화를 가져올 것으로 보인다. 일단 가시적인 변화는 13일 입대한 막내 광희의 빈자리다.     사전 촬영분이 있기 때문에 당분간 화면에 나오겠지만, 시청자들은 벌써부터 노홍철의 복귀 등을 언급하며 다양한 추측을 쏟아내고 있다.    제작진이 SNS를 통해 예고한 '국민내각' 등 시대 상황과 트렌드를 절묘하게 결합한 새로운 특집에 대한 관심도 높아지고 있다. 
입대 앞둔 광희 삭발(왼쪽)◇ 2년만의 광희 빈자리…첫 4인 체제? 또는 '그 녀석'의 귀환?    2015년 봄 '식스맨 프로젝트'로 합류한 광희가 2년 만에 '무한도전'을 떠났다. 제작진은 앞서 '굿바이 광희'란 제목의 영상을 통해 "놓지 않을게"라는 메시지를 전했다. 하차보단 기다림이 예상되는 대목이었다.    그럼에도 2년은 짧지 않은 시간이다. 게다가 광희가 빠진 지금, '무한도전'은 최초로 4인 체제가 됐다. 물론 양세형이 든든한 몫을 해주고 있지만, 어쨌든 정식 MC는 아닌 상황이다.    7주간 쉬었으니 바짝 달려야 하는 시점에서 이들끼리만 프로그램을 끌고 가는 건 제작진이나 MC들에게 부담일 수 있다.    막내로서 재기발랄한 캐릭터에 충실했던 광희의 방송 분량이 끝나면 허전한 느낌이 가중될 수도 있다. 
그래서 시청자들은 자연스럽게 '그 녀석' 노홍철의 복귀로 시선을 돌리고 있다.    노홍철은 2014년 11월 음주 운전으로 물의를 일으켜 하차했고, 자숙 뒤 다른 예능프로그램에 속속 복귀했지만 '국민 예능'으로 불리는 '무한도전'에는 아직 돌아오지 못했다.    '무한도전'에서 '돌+아이'라는 애칭을 얻은 노홍철은 대체 캐릭터를 찾기 어려운 멤버이긴 했다. 이번 레전드 편만 봐도 그가 차지해온 존재감은 상당했다. 멤버들도 종종 '그 녀석'으로 그를 언급하며 그리움과 아쉬움을 지우지 못하고 있다.    제작진이 레전드 특집을 통해 전방위로 활약한 노홍철을 자주 등장시킨 것으로 보아 복귀는 결국 그의 의사에 달린 것으로 보인다. 물론, 갈수록 엄격해지는 음주 운전에 대한 대중의 차가운 시선은 넘어야할 벽이다. 
◇ '국민내각' 특집 예고…김태호 PD 아이템 축적 상당할듯    김태호 PD는 10년간 한 번도 쉬지 않으면서 늘 신선한 아이템을 쏟아냈다. 물론 휴식이 전혀 없었던 통에 아이템별로 재미의 편차가 크다는 지적도 있지만, 그의 새로운 시도는 늘 대중 사이에 회자했다.    이번엔 7주나 쉬었으니 상당히 많은 아이템을 축적했을 것으로 기대된다.    가장 먼저 공개된 특집은 '국민내각'이다. '국민내각' 특집은 지난 연말 방송에서 유재석이 신년특집으로 예고한 바도 있다.     제작진은 SNS를 통해 "여러분이 바라는 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 새 법안은 무엇인가요?"라고 말해 어지러운 시국에 희망을 주려는 기획의도를 엿볼 수 있다. 
'무한도전'은 방학 전에도 시국과 연관된 목소리를 꾸준히 내온 예능프로그램 중 하나였다. 그리고 컴백 후 '국민내각' 특집을 예고한 것은 본격적으로 국민 눈높이에서 호흡하는 예능이 되겠다는 의지를 피력한 것으로 해석된다.    김 PD만의 시대 상황과 트렌디함의 절묘한 조합이 또 성공할지, 시청자로부터 어떤 평가를 받을지에 관심이 쏠린다. 진지함을 담은 특집과 편안한 웃음을 담은 특집 간 균형 있는 배치를 통한 강약 조절도 관건일 것으로 보인다.    '무한도전' 관계자는 14일 "'국민내각' 특집 외에 다른 아이템도 찍어놓은 것으로 안다"며 "다만 편집 과정이 남아있기 때문에 18일에 당장 '국민내각' 특집부터 볼 수 있을지, 다른 것부터 방송될지 정해진 게 없는 상황"이라고 말했다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
‘유느님이 또...’ 유재석, 여수 수산시장 화재 복구 위해 기부방송인 유재석이 지난 1월 15일 발생한 여수 수산시장 화재 피해를 입은 상인들을위해 5천만원을 기부한 사실이 뒤늦게 알려졌다. 14일 희망브리지 전국재해구호협회 관계자는 앞서 보도된 유재석의 5천만원 기부 기사에 대해 “유재석 씨가 기부에 참여한 것이 맞다. 알려지지 않기를 원했다”고 말했다.그러나 유재석의 소속사인 FNC 엔터테인먼트 관계자는 “소속 연예인의 개인적인 기부는 회사 차원에서 확인하기 어렵다”고 조심스러운 반응을 보였다. 앞서 유재석은 화재 피해를 입은 대구 서문시장 복구를 위해 기금을 쾌척한 바 있다. 또한 그는 나눔의 집 기금 쾌척, 연탄 기부 등 조용하고 다양한 선행을 이어오고 있다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 방송인 유재석이 여수 수산시장 화재 복구를 위해 기부한 사실이 뒤늦게 알려졌다.희망브리지 전국재해구호협회 관계자는 14일 OSEN에 "유재석 씨가 지난 1월 18일 본인 명의로 5000만원을 기부한 것이 맞다"고 밝혔다.유재석은 지난 1월 15일 전남 여수 수산시장에 일어난 화재 사고로 인해 피해를 입은 상인들을 위해 5천만원을 쾌척했다.앞서 유재석은 화재 피해를 입은 대수 서문시장 복구를 위해 5천만원을 기부한 바 있다. 이 외에도 연탄 기부, 나눔의 집 기금 쾌척 등 선행에 앞장 서는 연예인으로 손꼽히고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
개그맨 유재석이 여수 수산시장 화재 피해 복구를 위해 기부금을 전달했다.
희망브리지 전국재해구호협회 관계자는 14일 스타뉴스에 "유재석이 여수 수산시장 화재 복구를 위해 5000만 원을 기부했다"라고 밝혔다.
관계자는 "유재석이 기부 사실이 알려지는 것을 바라지 않았다"라고 설명했다.
이와 관련 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 "기부와 관련된 건 회사에서 확인하기 어렵다"라고 밝혔다.
한편 유재석은 대구 서문시장 화재와 태풍 차바 당시에도 희망브리지에 기부금을 전달하는 등 꾸준한 기부 활동을 벌이고 있다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '유느님'이 감추려했던 또 다른 선행이 밝혀졌다.14일 희망브리지 전국재해구호협회 측은 엑스포츠뉴스에 "유재석이 여수 수산시장 화재 피해를 입은 상인들을 위해 5천만원을 기부했다"고 말했다. 지난 1월 15일 있었던 여수 수산시장 화재 사고 당시 기부를 한 것이 뒤늦게 알려진 것.유재석은 지난해 10월 태풍 차바와 12월 서문시장 화재 사고 때도 희망브리지 전국재해구호협회를 통해 5천만 원을 기부해 화제가 된 바 있다.희망브리지 측은 "알려진 건 세 건이지만, 남모르게 한 기부도 많다"며 "우리도 뒤늦게 알 때가 많다"고 덧붙여 유재석의 기부 행보가 남들에게 보이기 위한 것이 아니라는 사실을 설명했다.또 "유재석 씨의 기부 소식이 전해지면 다른 분들도 '유재석 씨 때문에 기부한다'고 연락을 많이 주신다"고 덧붙여 '유느님'의 긍정적인 효과를 전했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 유재석이 여수 수산시장 화재 피해를 입은 상인들을 위해 5000만 원을 기부했다.14일 희망브리지 전국재해구호협회 관계자는 "유재석 씨가 기부에 참여한 것이 맞다. 알려지지 않기를 원했다"고 기부 사실을 확인해줬다. 유재석은 지난 1월 설날 대목을 앞두고 화재 피해를 입은 여수 수산시장 화재 복구를 위해 쾌척한 것으로 전해졌다. SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨' 촬영차 방문한 적 있던 것이 계기가 됐다.유재석의 소속사 FNC 엔터테인먼트 관계자는 "소속 연예인의 개인적인 기부는 회사 차원에서 확인하기 어렵다"며 말을 아꼈다. 앞서 유재석은 화재 피해를 입은 대구 서문시장 복구를 위해 기금을 쾌척한 바 있다.이 밖에도 나눔의 집 기부, 연탄 기부 등 다양한 선행을 이어오고 있는 유재석의 미담은 끝이 없다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 유재석이 남모르게 꾸준히 따뜻한 선행을 실천하고 있다.희망브리지 전국재해구호협회 관계자는 14일 오후 마이데일리와의 통화에서 "유재석이 지난 1월 18일, 여수 수산시장 화재 피해를 입은 상인들을 위해 5,000만 원을 기부했다"고 밝혔다.유재석이 조용히 선행을 베풀고 싶어해 뒤늦게 알려진 것. 그는 소속사에도 밝히지 않은 채 꾸준히 기부를 이어오고 있다.앞서 유재석은 지난해 12월 대구 서문시장 화재 때도 5,000만 원을 쾌척한 바 있다. 뿐만 아니라 태풍 차바 피해 때도, 연탄 기부, 나눔의 집 등에 기부금을 전하며 선행에 앞장 서고 있다.[사진 = 마이데일리 DB](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=황수연 기자]방송인 유재석의 '몰래한 선행'이 또 뒤늦게 밝혀졌다. 유재석이 지난 연말 대구 서문시장 화재 피해에 5천만원을 쾌척하고, 4년간 연탄은행에 꾸준히 후원했다는 소식으로 화제를 모은 가운데 지난 1월에 여수 수산시장에서 발생했던 화재 피해에 또다시 5천만원을 기부한 사실이 드러났다. 모금을 담당한 희망브리지측은 14일 헤럴드POP에 "유재석 씨가 지난 1월 15일 발생한 여수 수산시장 화재 피해에도 5천만 원을 기부했다. 이번에도 역시 지난번처럼 알려지지 않고 조용히 기부하길 원했다"고 설명했다. 유재석의 몰래한 선행은 처음이 아니다. 지난해 11월 대구 서문시장 화재 피해 기부 소식이 알려졌을 때도 우연한 계기로 선행이 드러났었다. 당시 희망브리지 측에 따르면 모금 통장을 확인하던 중 유재석이라는 이름으로 5천 만원이 입금돼 매니저에게 확인을 해보니 매니저 역시 모르고 있었다는 것. 뒤늦게 유재석이 조용히 기부하고 싶었다는 이야기를 들을 수 있었다는 비하인드를 전한 바있다. 유재석은 꾸준히 선행을 베푸는 대표적인 스타다. 위안부 피해자 할머니, 일본 우토로 마을과 같은 역사와 관련된 선행부터 연탄, 아름다운재단, 태풍 차바 피해 등 주위에 있는 이웃에게도 남몰래 기부를 하고 있는 것으로 알려졌다.대한민국 대표 MC의 끊임없는 선행은 대중들에게 좋은 귀감이 되고 있다. 선행은 절대 당연한 것이 아니며, 쉬운 일이 아니다. 그렇기에 꾸준히 선행을 펼치는 유재석이 더욱 빛나는 이유가 아닐까.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
유재석 / 사진=조준원 기자 wizard333@
방송인 유재석의 선행이 밝혀져 화제다.
14일 희망브리지 전국재해구호협회 측은 “여수 수산시장 화재 피해를 입은 상인들을 위해 유재석이 5천만원을 기부했다”고 밝혔다.
관계자에 따르면 유재석은 지난 1월 15일 발생한 여수 수산시장 화재 사고 피해자들을 위해 뜻깊은 선행을 베풀었다.
유재석은 지난해 10월 태풍 차바와 12월 서문시장 화재 사고 때도 희망브리지 전국재해구호협회를 통해 5천만 원을 기부한 바 있다.
희망브리지 측은 “알려진 건 세 건이지만, 남모르게 한 기부도 많다”고 덧붙이며 남모르게 행해지는 유재석의 꾸준한 기부 행보를 칭찬했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 유재석의 미담 소식이 또 전해졌다.14일 유재석이 지난 1월 15일 발생한 여수 수산시장 화재 피해 상인들을 위해 5천만원을 기부한 사실이 알려졌다.유재석이 돈을 기부한 단체 희망브리지 전국재해구호협회는 이를 맞다고 인정하면서도, 유재석이 알려지기를 원하지 않았다고 밝혔다.앞서 유재석은 지난해 10월 태풍 차바, 12월 서문시장 화제 사고 때도 각각 5천만원을 기부한 바 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 방송인 유재석이 여수 수산시장 화재 피해를 입은 상인들을 위해 5000만 원을 기부한 사실이 뒤늦게 알려졌다.  14일 희망브리지 전국재해구호협회 측에 따르면 유재석은 지난 1월 본인 명의로 5000만원을 기부했다.  관계자는 "유재석씨 본인이 알려지지 않기를 원했다"고 전했다.  유재석의 기부는 SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨' 촬영차 방문한 적 있던 것이 계기가 된 것으로 알려졌다.  유재석은 이 밖에도 나눔의 집 기부, 연탄 기부 등 다양한 선행을 이어오고 있다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] 유재석의 선행이 또 알려지며 훈훈함을 자아내고 있다. 14일 희망브리지 전국재해구호협회 측은 유재석이 여수 수산시장 화재 피해를 입은 상인들을 위해 5천만원을 기부했다고 밝혔다.유재석은 지난 1월 설날 대목을 앞두고 화재 피해를 입은 여수 수산시장 화재 복구를 위해 기부에 참여했으나, 알려지지 않기를 원했다는 후문이다. 그러나 뒤늦게 해당 사실이 알려지게 되면서, 그동안 유재석의 선행이 또다시 주목 받고 있다. 유재석은 지난해 10월 태풍 차바 피해, 12월 서문시장 화재 사고 때도 희망브리지 전국재해구호협회를 통해 5천만 원을 기부했다. 뿐만 아니라 나눔의 집 기부, 연탄 기부 등 '유느님'이라는 별명에 걸맞는 다양한 선행을 이어오고 있는 것. 특히 전국재해구호협회 측은 유재석이 남모르게 한 기부도 많다면서, 유재석의 기부 행보가 남들에게 보이기 위한 것이 아니라는 사실을 덧붙여 더욱 훈훈함을 전했다.사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<앵커 멘트> 매니저도 모르게,  꾸준히 기부하는  방송인 유재석 씨의 선행이  뒤늦게 알려졌습니다. 공유 씨는  화려한 팬미팅 대신,  팬들과의 자선 바자회를  열 예정인데요. 남몰래,  또는 팬들과 함께- 방법은 다르지만 선행에 앞장선 스타들,  만나보시죠.<리포트><녹취> "재석이 형도 착한일 진짜 많이 합니다. 유재석 씨 미담 너무 많이 들어서" 방송인 유재석 씨가 지난 1월 여수 수산시장  화재 복구를 위해  5천만원을 기부한 사실이 뒤늦게 알려졌습니다. 지난해에 이어 이번에도 매니저도 모르게 기부통장을 통해 입금했다는데요. 알려지지 않은 선행도  더 많다고 전했습니다. 배우 송중기 씨와  방송인 박명수 씨도  수 년간 남몰래 한 기부가  최근에야 알려진 바 있죠.<녹취> "저는 흥과 끼를 두루 겸비한 모범적인 연예인이 아닌가!" 반면, 배우 유아인 씨처럼 시설아동 급식비 지원 사실을 공개적으로 직접 알리는  스타도 있는데요. 대중의 적극적인 기부 참여를 유도하기 위해서입니다. 같은 이유로 션, 정혜영 부부도 마라톤이나 캠페인에 앞장 서  기부의 중요성을 알리고 있죠. 기부 플랫폼을 직접 개설해 팬들과 함께하는 배우 이민호 씨나 자선 바자회의  수익 전액을 기부하겠다고 밝힌 공유 씨처럼,  기부와 팬사랑을 동시에 보여주는 스타도 있습니다. 특히 공유 씨는  6년 만의 팬미팅인데도 화려한 행사 대신  나눔을 택한건데요. 이렇게, 기부의 방식은 저마다 다르지만  스타들의 꾸준하고 진심을 담은 나눔 활동,  대중에게 큰 귀감이 되고 있습니다.김빛이라기자 (glory@kbs.co.kr)▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
KBS 2TV ‘해피투게더3’ 출연진. 오른쪽 위부터 시계방향으로 유재석 박명수 엄현경 전현무 조세호.KBS 제공KBS 2TV ‘해피투게더’는 지상파 3사를 통틀어 가장 장수하고 있는 예능프로그램이다. 15년간 한결 같이 편안하고 따뜻한 웃음을 선사해왔다. 옛 친구 찾기(프렌즈), 동요 부르기(쟁반노래방), 격의 없이 수다 떨기(사우나 토크), 야식 만들어 나눠먹기(야간매점)…. 서로를 헐뜯어 웃음 소재로 삼는 요즘 예능과는 달라도 많이 다르다. 기본 포맷은 게스트 토크쇼다. 다만 외양에서만큼은 끊임없이 변화를 시도해왔다. 2007년 7월부터 시즌3에 돌입했다. 지난해 3월 엄현경 투입 이후 5인의 고정 출연진이 매주 목요일 밤 시청자를 만나고 있다. 메인MC 유재석이 전체적인 흐름을 잡아가면 박명수 전현무 조세호 엄현경 등이 중간 중간 양념을 쳐 재미를 만든다. 2001년 11월 8일 첫 방송을 시작했으니 정확히 따지면 15주년이 지났다. 다소 늦게나마 ‘15주년 기념 레전드 특집’을 선보이게 됐다. 준비기간이 좀 걸렸다는 게 제작진의 변. 지난 9일 방송된 ‘프렌즈’에 이어 ‘사우나 토크’ ‘쟁반노래방’ 등 역대 인기 코너 3부작이 3주에 걸쳐 재현된다. 스타트를 끊은 ‘프렌즈 리턴즈’는 이 프로그램의 미덕을 재확인시켜줬다. 초등학교 동창생 찾기에 직접 나선 MC 전현무와 조세호. 친구들의 과거 폭로에 당황해하다가도 흐릿한 기억을 더듬어 ‘진짜 친구’를 알아보려 애쓰는 두 사람의 모습은 재미와 감동을 줬다. 특히 과거 담임선생님이 남긴 영상 메시지를 보고 눈물을 쏟은 조세호는 진한 뭉클함을 안겼다. 16일 방송되는 ‘사우나 토크 리턴즈’를 기다리는 시청자도 적지 않다. 출연자들이 사우나복 차림으로 둘러앉아 토크와 게임을 이어가는 코너. 손현주 김상호 이수근 김희철 존박 등이 게스트로 출연한다. 오는 23일 3부작의 마지막을 장식하는 ‘쟁반노래방 리턴즈’는 다섯 명의 걸그룹 멤버들과 함께한다. 전 출연진이 동요를 한 소절씩 나눠 부르고, 한 사람이라도 틀릴 경우 전원이 머리에 쟁반을 맞는 추억의 게임이다. 박민정 PD는 앞서 열린 기자간담회에서 “15주년 3부작 특집을 기획하게 된 것도 유재석이라는 변치 않는 MC가 있었기에 가능한 일이었다”면서 “매주 다른 포맷의 녹화를 한다는 게 쉬운 일이 아니다. 그런데 유재석은 믿고 맡길 수 있다. 그 역시 늘 제작진을 지지하고 격려해준다”고 말했다. 2003년부터 ‘해피투게더’를 이끌어온 유재석은 이 프로그램의 정체성 그 자체다. 변화무쌍한 와중에도 그는 굳건하게 중심을 지키고 서있다. 박 PD는 “수많은 MC들이 거쳐 갔지만 유재석이 자리를 잡으면서 ‘해피투게더’라는 브랜드가 더 공고해진 것 같다. ‘해피투게더=유재석’이라고 봐도 무방하다”고 했다. 15주년 특집 이후엔 또 한 차례 변화의 바람이 분다. 박 PD는 “‘해피투게더’의 기본 콘셉트와 브랜드에 충실하되 그 안에서 변화가 있을 것”이라며 “익숙하면서도 트렌디한 장소, 편안하게 즐길 수 있는 코드를 살릴 예정이니 기대해주시라”고 귀띔했다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[enews24 이보라 기자] '해피투게더' 15주년 특집 2탄 '사우나 리턴즈'에 출연한 배우 손현주가 예능계로 바람직한 외도를 감행한다. 16일 방송하는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')는 '해투' 15주년 특집 3부작의 두 번째 타자인 '사우나 리턴즈' 편으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 손현주-김상호-헬로비너스 나라-이수근-김희철-존박이 출연해 불가마보다 화끈한 입담을 자랑할 예정.최근 진행된 녹화에서 손현주는 스크린과 브라운관을 오가며 선보이는 카리스마와는 달리 실제로는 '수줍은 성격의 소유자'임을 주장해 이목을 집중시켰다. 손현주는 "술 모임 이름도 '낯가림'"이라면서 "송중기, 샤이니 민호, 보아, 장혁, 유해진, 마동석, 고창석 등이 멤버들인데 모여서 본격적으로 입을 떼기까지 20~30분이 걸린다"고 밝혀 입이 떡 벌어지게 했다, 그러나 낯가림을 주장한 손현주는 격한 언행 불일치로 웃음을 자아냈다. 뜬금없이 존박을 향해 "저 사람이 미국에 있던 사람"이라며 자신만만하게 자신의 정보력을 뽐내더니, 급기야 나라를 바라보며 "누구인지 안다. 헬로비너스의 박은주 씨 아니냐"며 천연덕스럽게 '가짜뉴스'를 퍼뜨리며 맥락 없는 토크 스타일을 선보인 것. 이에 유재석은 "이 형 오늘 다중이형이다. 모임 이름을 낯가림이 아니라 허언증으로 바꿔라"라고 맹공을 퍼부어 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가 하면 이날 손현주는 아무도 시키지 않은 코믹 댄스를 자청하는 등 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 매력을 뽐내며, '낯가림'이라고는 눈을 씻고 봐도 찾을 수 없는 발군의 활약을 펼쳤다는 전언이다. 이처럼 손현주의 '언행 불일치'가 역대급 재미를 선사할 '해투' 15주년 특집 2탄 '사우나 리턴즈'에 기대감이 증폭되는 가운데, '해투' 제작진은 "손현주 씨가 그야말로 하얗게 불태우고 돌아가셨다. 손현주의 재발견이 될 것"이라고 기대를 고조시켰다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오늘(16일) 오후 11시 10분에 방송된다.사진= KBS 2TV '해피투게더3'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더’ 손현주 [MBN스타 김솔지 인턴기자] ‘해피투게더’ 15주년 특집 2탄 ‘사우나 리턴즈’에 출연한 배우 손현주가 예상 외로 눈부신 예능감을 자랑했다.16일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)는 15주년 특집 3부작의 두 번째 타자인 ‘사우나 리턴즈’ 편으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 손현주, 김상호, 헬로비너스 나라, 이수근, 김희철, 존박이 출연해 화끈한 입담을 자랑하며 ‘사우나 토크’의 묘미를 재확인시킬 예정이다.최근 진행된 녹화에서 손현주는 스크린과 브라운관을 오가며 선보이는 카리스마와는 달리 실제로는 ‘수줍은 성격의 소유자’임을 주장해 이목을 집중시켰다. 손현주는 “술 모임 이름도 낯가림”이라면서 “송중기, 샤이니 민호, 보아, 장혁, 유해진, 마동석, 고창석 등이 멤버들인데 모여서 본격적으로 입을 떼기까지 20~30분이 걸린다”고 밝혀 입이 떡 벌어지게 만들었다,그러나 낯가림을 주장한 손현주는 격한 언행불일치로 웃음을 자아냈다. 뜬금없이 존박을 향해 “저 사람이 미국에 있던 사람”이라며 자신만만하게 자신의 정보력을 뽐내더니, 급기야 나라를 바라보며 “누구인지 안다. 헬로비너스의 박은주씨 아니냐”며 천연덕스럽게 ‘가짜뉴스’를 퍼뜨리며 맥락없는 토크 스타일을 선보였다. 이에 대해 유재석은 “이 형 오늘 다중이형이다. 모임 이름을 낯가림이 아니라 허언증으로 바꿔라”라고 맹공을 퍼부어 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 이날 손현주는 아무도 시키지 않은 코믹 댄스를 자청하는 등 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 매력을 뽐내며, ‘낯가림’이라고는 눈을 씻고 봐도 찾을 수 없는 발군의 활약을 펼쳤다는 전언이다.  ‘해투’ 제작진은 “손현주 씨가 그야말로 하얗게 불태웠다. 손현주의 재발견이 될 것”이라고 전한 뒤 “사실 사전인터뷰 당시 ‘예능 울렁증’이라고 주장한 게스트들이 많았다. 그러나 ’사우나’가 주는 편안한 분위기 때문인지 손현주 씨를 비롯한 모든 게스트들이 자신의 예능감을 유감없이 발휘할 수 있었던 것 같다. 덕분에 현장에서는 웃음이 끊일 틈이 없었다. ‘프렌즈 리턴즈’ 편을 능가하는 재미를 기대하셔도 좋다”고 밝혀 기대를 고조시켰다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[★리포트]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=스타뉴스, 방송화면 캡처
유느님, 국민MC, 레전드, 기부천사. 45살 예능인 유재석을 수식하는 단어들은 무궁무진하다. 1991년 제 1회 KBS '대학개그제'를 통해 개그맨 생활에 발을 들인 유재석은 20년 넘도록 방송인으로 사랑 받고 있다. 오랜시간 동안 꾸준히 시청자와 소통하며 명실공히 최고의 MC가 된 유재석. 그는 방송3사 연예대상 최다 수상자(총 13회)이자, 지난 2005년부터 2016년까지 12년 연속 대상 수상 기록을 보유하고 있다.
데뷔 초기 못생긴 '메뚜기'라고 놀림 받던 유재석은 이상하게도 나이가 들수록 점점 훈훈해지는 모습으로 시선을 사로잡는다.
과거, 안경을 벗으며 못생긴 얼굴로 웃음을 주던 유재석은 어느새 당당하게 "이정도 얼굴이면 괜찮다"라고 외치고 있다. 시청자의 눈에도 이제는 유재석이 잘 생겨보인다. 그래서 한 번 정리해봤다. 유재석이 보여준 잘생김의 역사.
 
1993년 한 코미디 프로그램에 출연한 20대 유재석 / 사진=방송화면 캡처
될 성 부른 메뚜기..20대 유재석
20대의 유재석은 재밌게 생긴 훈훈한 청년이었다. 1993년 KBS 2TV 한 코미디 프로그램에 나올 당시 유재석은 허약해 보이는 모습이었다. 특유의 표정과 훈훈함은 여전하지만 짧은 머리를 세우고 은색테 안경을 쓴 유재석의 모습은 웃기다.
 
과거 '황금어장' 작가가 방송에서 공개한 유재석 과거 사진 /사진=방송화면 캡처
또 MBC '황금어장' 작가가 공개 한 젊은 시절의 유재석은 잠자리 안경을 쓰고 멍한 표정으로 웃음을 유발한다. 
 
/사진=인터넷 커뮤니티
익숙해진 '국민 MC'..점점 잘생겨 보이는 30대의 유재석
30대가 되면서 국민MC 유재석이 진가를 발휘하기 시작한다. 유재석은 남을 배려해주는 진행과 말솜씨로 시청자가 보기 편하게 프로그램을 이끌었다. 또 혈기왕성한 젊음으로 몸을 아끼지 않았고 리얼 버라이어티의 시초라고 할 수 있는 '무한도전'으로 많은 사람들을 사로잡았다.
 
2006년 '무한도전' 프로필 사진 / 사진=MBC
2006년 '무한도전'이라는 프로그램 제목으로 처음 출사표를 던지던 당시의 유재석. 30대 초반의 그는 20대 때보다는 살도 붙고 얼굴도 일명 방송물(?)을 먹기 시작했다. 
 
자이브에 도전하는 유재석 / 사진제공=MBC
 
/사진=MBC '무한도전'
우리의 유느님은 '무한도전'을 통해 정말 많은 도전을 했다. 춤부터 시작해 안 해본것 없이 다 해봤다. 그가 땀을 흘리고, 멤버들을 이끄는 모습은 그를 점점 잘생겨 보이게 만들었다.
 
/사진='놀러와', '해피투게더' 캡처
또 유재석은 '무한도전' 뿐 아니라 '해피투게더', '놀러와' 등 장수 토크쇼를 지키며 편안한 입담으로 사랑받았다.
 
유재석 / 사진=스타뉴스
나이 들수록 젊어져..수트핏+최신 패션의 멋진 40대 유재석
 
'무한도전'에서 보여준 유재석의 탄탄한 등근육 / 사진=화면 캡처
어떻게 된 일인지 유재석은 나이가 들 수록 더욱 젊어지는 모습으로 놀라움을 사고 있다. 다부진 근육질 몸매에 맞춰 입은 젊은 센스의 의상, 그리고 단정한 헤어스타일은 그를 멋진 40대로 만들었다. 네티즌 사이에서는 "유재석 코디에게 상 줘야 한다"는 말도 나오고 있다.
 
유재석 / 사진=스타뉴스
아내인 나경은 전 아나운서가 잘해주는 덕분인지, 유재석은 더욱 밝고 화사해졌다. 인기만큼 패션센스도 아이돌 가수 못지 않다.
 
유재석 / 사진=스타뉴스
하지만 많은 사람들이 인정하듯이 유재석의 '잘생김'은 그 외모 자체로부터만 나오는 것이 아니다. 그가 20년 넘게 개그맨 생활을 하며 보여준 인성, 성실한 태도, 사람들을 도와주는 착한 심성 등이 그를 더욱 잘생기게 만들어 준다.
유재석의 과거 사진부터 현재 모습까지 정리하다보니 이 아저씨, 정말 더 잘생겨 보인다. 


김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[★리포트]
[스타뉴스 한아름 기자]  
유재석 /사진제공=KBS 2TV 
유재석과 호흡을 맞추며 환상의 케미를 보여줬던 '유라인'은 누가 있을까.
 
유재석 /사진=스타뉴스
1991년 KBS 대학개그제로 데뷔한 유재석이 국민 MC로 자리매김하기까지는 함께 호흡한 수 많은 남자들이 존재했다. 그중에서도 유재석과 환상의 호흡을 보여주며, 유재석과 시너지를 냈던 이들을 살펴봤다.
◆김용만
 
김용만, 유재석 /사진제공=MBC
때는 2001년으로 거슬러 올라간다. 김용만과 유재석은 MBC 예능프로그램 '!느낌표'에서 '책책책! 책을 읽읍시다'에서 활약했다. 두사람은 특유의 친근함과 유연함한 진행으로 당시 코너는 신드롬에 가까운 인기를 얻었다. 
이후로도 김용만은 지난해 '런닝맨'에도 절친 게스트로 출연했고, 최근 '해피투게더'에도 유재석의 절친으로 출연해 변치 않는 우정을 과시했다. 
◆윤정수
 
윤정수, 유재석 /사진=스타뉴스
윤정수는 놀랍게도 '무한도전' 초창기 멤버다. 윤정수는 방송을 통해 MBC '무한도전'에서 3주 만에 자진 하차한 것을 후회한다는 심경을 내비쳐 관심을 모았다.  
2016년 KBS 2TV '해피투게더'에 출연했던 윤정수는 "'유라인'을 타고 싶다는 강렬한 의지를 드러냈다. 그는 "유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주다"라며 '유재석 주식론'이라고 칭하기도 했다. 
윤정수는 친구인 유재석을 향해 "유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경에 대상"이라고 전하며 각별한 우정을 전했다. 
◆대성
 
대성, 유재석 /사진=스타뉴스
대성은 '패밀리가 떴다'에서 '덤앤더머'로 유재석과 환상의 조합을 보여줬다. 유재석도 프로그램에서 대성에게 무한 애정을 드러내며, 아끼는 듯한 모습을 보여줬다. 대성과 유재석은 두 사람이 갖은 깐족 캐릭터를 예능에 잘 녹여내, 안방극장을 폭소케 했다. 
◆박명수
 
박명수, 유재석 /사진=스타뉴스
명실공히 2인자로 자리잡은 박명수. 박명수는 '무한도전' '해피투게더' 등을 통해 유재석과 호흡하며 환상의 콤비임을 인정받아왔다. 유재석이 바르고 자상한 매력을 지녔다면, 박명수는 그와 상반되는 매력을 선보여 극적인 웃음을 만들어내고 있다. 두 사람이 극명하게 대조되는 모습을 보일수록 아이러니하게도 각자의 매력은 극대화됐다.
◆하하
 
하하, 유재석 /사진=스타뉴스
하하는 유재석과 '런닝맨', '무한도전'에 출연하며, '무한재석교'란 별명까지 얻었다. 하하는 매 순간 절대적으로 유재석에게 의지하는 모습을 보여주며, 깨알 웃음을 보였다. 하하가 유재석에게 보여주는 종교에 가까운 믿음은 시청자를 박장대소 하게 했다.
과거 하하는 2010년 공익근무요원 복무를 마치고 소집해제 된 뒤 "재석이형 사랑해요"라는 말을 남기며, 과거부터 유재석에 두터운 신뢰를 표현했다. 


한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[★리포트]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
개그맨 유재석이 데뷔 후 지금까지 사랑받는 데는 이유가 다 있다. 그중 하나가 기부 활동이다. 꾸준히 사랑을 받은 만큼 지속적으로 이뤄진 유재석의 기부를 살펴봤다.
 
/사진=스타뉴스
◆꾸준한 기부 천사
유재석의 기부는 꾸준히 이뤄지고 있다. 유재석은 지난 2013년 MBC 예능 프로그램 '무한도전'을 통해 밥상공동체복지재단 연탄은행과 인연을 맺고 올해까지 지속적으로 연탄을 기부하고 있다. 2013년 4만 장의 연탄(2000만 원)을 기부한 유재석은 지난 2월까지 모두 42만 6680장(2억 3000만 원)을 기부해 추운 겨울을 훈훈하게 달궜다. 
유재석은 복지단체 아름다운재단에도 꾸준히 기부 활동 중이다. 지난 2008년 유재석은 아름다운재단을 통해 수년간 억대의 금액을 기부한 것으로 밝혀졌다. 당시 아름다운재단 측은 유재석이 오랜 기부자라며 수년간 꾸준히 기부 활동을 했다고 말했다. 금액은 밝혀지지 않았지만 유재석의 지속적인 기부 활동은 많은 이들에게 감동을 줬다.
 
/사진=스타뉴스
◆적재적소 기부
유재석은 재난 등 힘든 시기마다 기부를 통해 나눔을 실천했다. 유재석은 지난 2014년 세월호 참사 당시 '무한도전' 멤버들과 함께 세월호 희생자 유가족 및 실종자 가족들을 위해 써달라며 기부금을 전달했다. 조용한 기부를 위해 정확한 기부처와 기부금은 비밀에 부쳤다.
유재석은 태풍 차바 피해 이웃과 대구 서문시장 화재 상인을 위해 각각 5000만 원을 전국재해구호협회에 기부했다. 지난 14일에는 여수 수산시장 화재 이웃을 위해 5000만 원을 기부한 사실이 뒤늦게 알려졌다.
유재석은 일본군 위안부 피해 할머니들을 위해 나눔의 집에 여러 차례 기부, 총 1억 6000만 원의 기부금을 전달했다. 유재석은 재해로 힘든 이들과 도움이 필요한 곳에 늘 따뜻한 손길을 내밀었다.
 
/사진=스타뉴스
◆'무한도전'? 무한 기부!
'무한도전'은 여러 프로젝트를 통해 얻은 수익금을 기부해왔다. 유재석 역시 '무한도전'의 일원으로서 기부에 동참했다. '무한도전'은 지난 2010년부터 달력을 제작, 판매 수익금을 장학금으로 전달했다. 
'무한도전'에 따르면 '무한도전'의 달력, 다이어리, 음원 수익을 통한 총 기부액은 47억에 달했다. '무한도전'은 직접 벼농사를 지어 기부하는 프로젝트를 진행하기도 했다. '무한도전'은 유재석이 역할이 큰 프로그램. 이 기부에는 유재석의 공이 상당했다는 평가다.
이외에도 유재석은 지난 2015년 '무한도전'의 '자선 경매쇼 무도드림' 특집에서 MBC '내 딸 금사월' 측에 2000만 원에 낙찰됐다. 이는 고스란히 기부금으로 쓰였다. 유재석은 '내 딸 금사월'에 여러 역할로 특별 출연해 제 몫을 했다.
유재석 개인의 기부는 알려진 것만 추산해도 5억 원이 훌쩍 넘는다. 여기에 알려지지 않은 기부 활동과 '무한도전'을 통해 이뤄진 기부를 합산하면 유재석이 힘을 보탠 기부금은 50억 원을 넘을 것으로 보인다. 기부 천사 유재석을 향한 대중들의 끝없는 사랑은 계속될 것으로 보인다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
해피투게더3 손현주 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘해피투게더’ 15주년 특집 2탄 ‘사우나 리턴즈’에 출연한 배우 손현주가 예능계로 바람직한 외도를 감행한다.15주년 특집 ‘레전드 리턴즈’를 통해 뜨거운 호평 속에 올해 최고 시청률을 기록하며 화제를 불러모으고 있는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 16일 방송은 ‘해투’ 15주년 특집 3부작의 두 번째 타자인 ‘사우나 리턴즈’ 편으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 손현주, 김상호, 헬로비너스 나라, 이수근, 김희철, 존박이 출연해 불가마보다 화끈한 입담을 자랑하며 ‘사우나 토크’의 묘미를 재확인시킬 예정.최근 진행된 녹화에서 손현주는 스크린과 브라운관을 오가며 선보이는 카리스마와는 달리 실제로는 ‘수줍은 성격의 소유자’임을 주장해 이목을 집중시켰다. 손현주는 “술 모임 이름도 낯가림”이라면서 “송중기, 샤이니 민호, 보아, 장혁, 유해진, 마동석, 고창석 등이 멤버들인데 모여서 본격적으로 입을 떼기까지 20~30분이 걸린다”고 밝혀 입이 떡 벌어지게 만들었다,그러나 낯가림을 주장한 손현주는 격한 언행불일치로 웃음을 자아냈다. 뜬금없이 존박을 향해 “저 사람이 미국에 있던 사람”이라며 자신만만하게 자신의 정보력을 뽐내더니, 급기야 나라를 바라보며 “누구인지 안다. 헬로비너스의 박은주씨 아니냐”며 천연덕스럽게 ‘가짜뉴스’를 퍼뜨리며 맥락없는 토크 스타일을 선보인 것. 이에 유재석은 “이 형 오늘 다중이형이다. 모임 이름을 낯가림이 아니라 허언증으로 바꿔라”라고 맹공을 퍼부어 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 이날 손현주는 아무도 시키지 않은 코믹 댄스를 자청하는 등 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 매력을 뽐내며, ‘낯가림’이라고는 눈을 씻고 봐도 찾을 수 없는 발군의 활약을 펼쳤다는 전언이다. 이에 손현주의 ‘언행불일치’가 역대급 재미를 선사할 ‘해투’ 15주년 특집 2탄 ‘사우나 리턴즈’에 기대감이 증폭된다.‘해투’ 제작진은 “손현주 씨가 그야말로 하얗게 불태우고 돌아가셨다. 손현주의 재발견이 될 것”이라고 전한 뒤 “사실 사전인터뷰 당시 ‘예능 울렁증’이라고 주장한 게스트들이 많았다. 그러나 ’사우나’가 주는 편안한 분위기 때문인지 손현주 씨를 비롯한 모든 게스트들이 자신의 예능감을 유감없이 발휘할 수 있었던 것 같다. 덕분에 현장에서는 웃음이 끊일 틈이 없었다. ‘프렌즈 리턴즈’ 편을 능가하는 재미를 기대하셔도 좋다”고 밝혀 기대를 고조시켰다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
Mnet '너목보4'[헤럴드POP=박수인 기자] 2번 미스터리 싱어가 김종민의 인성에 대해 극찬했다.이날 코요태는 16일 오후 9시 40분 방송된 tvN '너의 목소리가 보여4'에서 2번 미스터리 싱어를 음치로 선택했다. 특히 빽가는 2번 미스터리 싱어를 음치로 확신했지만 가수를 꿈꿨던 실력자였다.실력자임이 입증된 후 빽가는 "너무 죄송하다"며 "할머니와 같이 스튜디오에 오시면 사진을 찍어드리겠다"고 약속했다. 이어 2번 실력자는 김종민에게 "제가 연예인 중에 가장 인성이 좋다고 생각하는 분이 김종민씨라 생각한다"며 "유재석씨보다 김종민씨"라 말했다.이에 김종민은 "전 유재석씨보다 그렇지 않다"며 당황해했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 김희철이 국내 최초 유느님 거부 사태를 불러 일으켰다.16일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')는 '해투' 15주년 특집 3부작의 두 번째 타자인 '사우나 리턴즈' 편이 그려졌다. 이날 방송에는 손현주-김상호-헬로비너스 나라-이수근-김희철-존박이 출연해 불가마보다 화끈한 입담을 자랑하며 '사우나 토크'의 묘미를 재확인시켰다.이날 게스트들은 목욕탕 입장부터 쉽지 않았다. MC 유재석과 박명수는 목욕비를 요구했다. 손현주와 김상호에게 실제 돈을 달라고 말해 당황시켰다.특히 이수근, 김희철, 존박에게도 돈을 받으려 했고, 김희철은 "나 안해"라며 뛰쳐나왔다. "그냥 강호동 형에게 가자. 나 유재석 안 좋아해"라며 설움을 폭발시켰다. 국내 최초 유재석 거부사태에 모두가 웃음이 터졌다.olzllovely@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 이수근이 '해피투게더' 원년 멤버 시절을 회상했다.16일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에 출연한 이수근은 "사실 내가 '해피투게더' 원년멤버다"라고 입을 뗐다.이수근은 "'해투' 프렌즈 때 내가 1대 반장을 했었다"라며 "그러다가 하차 통보를 받았다. 그런데 재석이 형이 딱히 막아주거나 잡지 않았다"라고 말했다.이에 유재석은 "아니다. 그때 수근이가 '1박2일' 섭외를 받아서 더 좋은 기회로 보내준 것"이라며 "사실 그땐 '해투'가 너무 잘 나갈 때였다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어서 이수근은 강호동 라인과 유재석 라인을 묻는 질문에 망설임 없이 "그건 정확하다. 난 강호동 라인"이라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
이수근 “과거 ‘해투’서 하차 통보...유재석이 막아주진 않더라”개그맨 이수근이 ‘해투 프렌즈’에 하차하게 된 배경을 공개했다. 16일 밤 방송된 KBS2 예능 프로그램 ‘해피투게더 시즌3’ 15주년 사우나 토크 가 전파를 탔다. 이날 이수근은 “내가 ‘해투프렌즈’ 반장 역할로 예능 입문을 했다”고 말했다. 이에 유재석은  “그 때 얼마 안 있다가 ‘1박 2일’에서 섭외가 왔다”고 덧붙였다. 이후 이수근은 “그게 아니고 당시 PD로부터 하차 통보를 받았다. 그런데 딱히 재석이 형이 막아주고 그런 것은 없더라”며 농담을 해 웃음을 자아냈다. 사진 | KBS 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV '해피투게더3' 방송화면 캡처
'해피투게더3-사우나리턴즈'에 출연한 김희철의 설움이 폭발했다.
16일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3' 15주년 특집 '사우나리턴즈'에서는 김희철과 이수근이 출연, 강호동을 찾는 모습이 그려졌다. 
'해피투게더3'는 15주년을 맞이해 3부작으로 과거의 포맷을 선보이고 있다. 이날은 사우나 버전을 선보였다. 사우나 입구에서는 박명수와 유재석이 입장료를 받고 있었고, 현금을 요구하자 많은 출연자들이 당황했다.
김희철은 현금을 요구하는 유재석을 보며 단번에 "나 안 찍을래"라며 "여기 텃세 너무 심해"라고 불평해 웃음을 선사했다. 김희철은 "그냥 호동이 형한테 가자, 여기 안 되겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다.

김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'해피투게더3' 배우 손현주가 출연했다/ 사진=KBS 2TV 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 최지혜 기자]'해피투게더3'에서 배우 손현주가 출연해 예능감을 뽐냈다.16일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3 - 사우나 리턴즈'편에는 손현주, 김상호, 헬로비너스 나라, 이수근, 김희철, 존박이 출연했다.이날 손현주는 "술 모임 이름이 낯가림"이라며 "송중기, 샤이니 민호, 보아, 장혁, 유해진, 마동석, 고창석 등이 멤버들인데 모여서 본격적으로 입을 떼기까지 20~30분이 걸린다"고 고백해 눈길을 끌었다. 그간 손현주는 스크린과 브라운관을 오가며 카리스마를 선보인 적 있어, '수줍은 성격의 소유자'라는 주장이 주변의 이목을 집중시켰던 것. 그러나 손현주는 방송 초반 낯가림을 고백했던 것과 달리 언행불일치를 선보여 웃음을 자아냈다. 그는 존박을 향해 "저 사람이 미국에 있던 사람"이라며 자신만만하게 자신의 정보력을 뽐내더니, 급기야 나라를 바라보며 "누구인지 안다. 헬로비너스의 박은주씨 아니냐"며 천연덕스럽게 외쳤다.이에 MC 유재석은 "이 형 오늘 다중이형이다. 모임 이름을 낯가림이 아니라 허언증으로 바꿔라"로 말해 주변을 웃음바다로 만들었다.특히 이날 손현주는 아무도 시키지 않은 코믹 댄스를 자청하는 등 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 매력을 뽐냈다.한편,  KBS 2TV '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시10분 방송된다.디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 사우나 유재석은 무적이다. 여기에 반전의 예능쭈구리 손현주까지. 대박은 이미 예약돼 있었다. 16일 KBS2 ‘해피투게더3’에선 15주년 특집 ‘사우나 리턴즈’가 펼쳐졌다. 게스트론 손현주 김상호 나라 김희철 존박 이수근이 출연했다. 녹화 초반 예능울렁증을 호소하던 손현주가 어느덧 ‘해투’에 완벽 적응했다. 구석자리에 앉아 소외된 존박을 유재석이 챙기고 나선 가운데 손현주는 대뜸 “저 친구가 미국에서 온 친구다”라고 설명했다. 이어 손현주는 “슈스케에 나왔다. 서부에서 왔나, 남부에서 왔나?”라고 물었고, 존박이 “중부에서 왔다”라 답하면서 사우나는 웃음바다가 됐다. 이에 유재석은 손현주의 손을 매만지며 “형님 손이 차다. 많이 놀라셨다”라고 너스레를 떨었다. 이어 유재석이 “아까보단 긴장이 풀리지 않았나?”라고 묻자 손현주는 “뭘 했다고?”란 한 마디로 웃음을 자아냈다. 여기서 끝이 아니었다. 존박이 노안 일화를 공개하기 전 “내 나이가 몇인 것 같은가?”라 물은 가운데 손현주는 “나랑 동갑”이라고 답했다. 이에 유재석은 “오랜만에 뵈는데 형님 허언증이 있으시다”라고 말했다. 이어 손현주가 “나라가 누군지 아나?”란 물음에 “안다. 헬로비너스다. 이름은 박은주인가?”라 답하자 이번엔 조세호가 “낯가림이 전혀 없으시다”라고 말했다. 김희철은 “낯가림이 아니라 낯 술을 하신 것 같다”라고 거들었다. 손현주는 연예계 사모임 낯가림 멤버다. 한편 이날 ‘해투’는 15주년 특집답게 사우나 최다 게스트가 출연해 다양한 에피소드를 공개했다. 그 중 하나가 나라의 다이어트 비화다. 헬로비너스의 황금 비율로 통한다는 나라는 최고의 몸매를 가꾸기까지 남다른 노력이 있었다며 “일명 미란다 커 다이어트라고 한다. 쌀 밀가루 설탕 등 하얀 음식을 먹지 않았다”라고 털어놨다. 김상호는 가난했던 연극배우 시절을 회상했다. 생활고 탓에 배우의 길을 포기했으나 다시 무대로 돌아온 영화 같은 일화를 전하며 김상호는 “당시 1년 벌이가 200만 원 정도였다. 신기하게 술을 마시게 된다”라고 고백했다. 여기에 아내와의 첫 만남 에피소드까지 더해지며 인간미를 뽐냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 손현주가 여지껏 본 적 없는 캐릭터로 유재석은 물론 김희철까지 놀라게 했다. 그는 카리스마는 내려놓고 다중인격, 손기복 형으로 사우나를 들었다 놨다.지난 16일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더’는 15주년 특집의 하나인 ‘사우나 리턴즈’로 꾸며져 손현주, 김상호, 이수근, 김희철, 존박, 헬로비너스 나라 등이 출연했다.오랜만에 돌아온 사우나 토크에는 역대 가장 많은 게스트가 등장했다. 하지만 이들 중 단연 빛난 게스트는 손현주였다. 손현주는 드라마나 영화에서 보여준 카리스마는 온데간데 없이 ‘다중이형’, ‘손기복’으로 불리며 다양한 매력을 드러냈다.시작부터 ‘예능 울렁증’을 호소한 손현주는 사진의 성격이 연예계 사모임 ‘낯가림’으로 유명하다고 말했다. 그는 송중기, 샤이니 민호, 보아, 장혁, 유해진, 마동석, 고창석 등이 ‘낯가림’의 멤버라며 “모여서 본격적으로 입을 떼기까지 20~30분이 걸린다”고 말했다.그러나 이날 손현주에게 ‘낯가림’은 없었다. 손현주는 노안이 걱정이라는 존박에게 “나랑 나이가 비슷하지 않느냐?”며 “노안이란 말이 아니라 제가 30대 초반으로 보일 수도 있지 않느냐”고 말했다. 이에 유재석은 “허언증이 좀 있으시다. ‘낯가림’이 아니라 ‘허언증’으로 모임 이름을 바꾸셔야 겠다”고 말했다.방송 중반에 이르자 손현주는 ‘다중이형’의 모습을 보이기 시작했다. 그는 ‘손겸손’, ‘손낯가림’, ‘손뻔뻔’, ‘손허언증’, ‘손폭군’, ‘손+돌아이’라는 별명을 얻었고, 급기야 ‘7아이덴티티’로 불렸다. 갑자기 일어나 춤을 추는 등 다양한 매력에 게스트들은 “이제는 무섭다”고 혀를 내둘렀다.손현주는 과거 작품들에 이야기하기도 했다. 드라마 ‘첫사랑’ 방영 당시 주정남으로 분해 인기를 끌었던 것을 회상하며 ‘보고 있어도 보고 싶은 그대’를 직접 기타를 치며 불렀다. 또한 드라마 ‘추적자’ 이후에는 “당시 너무 몰입돼 빠져나오기 힘들었다”고 말해 눈길을 끌었다.사우나에 들어서기 전까지 머뭇거렸던 모습은 파란색 찜질복을 입은 후부터는 없었다. 그는 몸을 사리지 않는 몸개그까지 펼치며 게스트들 사이에서 가장 빛났다. 손현주의 활약은 아직 끝나지 않았다. 그는 다음주에도 이어지는 사우나 토크에서 온 몸을 불살라 웃음을 선물할 예정이다. 유재석과 김희철도 혀를 내두른 역대급 캐릭터 손현주의 활약에 기대가 모아진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] “이런 캐릭터는 처음.”손현주의 예능감에 대한 유재석의 평이다. 손현주가 출연한 해투, 한편의 반전 드라마 같았다. 손현주는 16일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 게스트로 출연했다.연예계 사모임 낯가림의 멤버로 수줍은 모습을 보였던 손현주가 녹화가 거듭되면서 달라졌다. 박명수의 깐족거림에 손을 올리기에 이르면 사우나에는 웃음이 터졌다. 특히 유재석은 처음 본 캐릭터라며 놀라워했다.유재석의 명명은 다중이 형님. 게스트 김희철도 “내 기복은 기복도 아니다”라며 손현주를 인정(?)했다.이에 손현주는 흥에 겨워 막춤을 선보이는 것으로 다중이 캐릭터를 이어갔다. 낯가림에서 폭군으로 또 춤꾼으로 그야말로 극적인 변화였다.이 중 손현주의 진짜 얼굴은 누가 뭐래도 명품배우다. 그러나 배우로 전성기를 맞기까지 손현주는 어려운 시기를 보내야 했다.연극배우 시절에 대해 손현주는 “그 땐 어렵다는 생각을 안 했다. 연극이란 게 그런 것이기에. 연극이 끝나고 곱창가게를 했는데 장사란 내게 신성한 것이다. 남의 돈 벌기가 어렵지 않나”라고 털어놨다.배우 활동 중에는 밤무대에도 섰다. 지난 1996년, 손현주는 국민드라마 ‘첫사랑’의 무명가수 역으로 출연해 ‘보고 싶어도 보고 싶은 그대요’를 히트시켰다. 앨범으로도 발매돼 무려 40만장이 팔려나갔을 정도. 손현주는 “당시 밤무대에 섰는데 설운도 혜은이 등이 함께였다”라고 털어놨다.배우로서 가장 큰 영광을 준 드라마 ‘추적자 더 체이서’에 대해선 “소위 말하는 땜빵 드라마다. 세 번이나 편성이 번복됐다. 네 번째에 기적적으로 편성됐는데 또 없어질까 봐 최선을 다해 찍었다”라고 당시를 회상했다. 이어 손현주는 배역 특징상 감정적으로 유독 힘들었다면서도 “그렇지만 빠져나왔다. 배우는 빠져나와야 한다”라며 명배우의 지론을 밝혔다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<앵커 멘트> 이렇게  사건사고가 끊이지 않는 연예계지만 훈훈한 일화들도 있습니다. 미담이  끊이지 않는다 해서,  ‘미담제조기’라  불리는 스타들이 있는데요. 긍정적 기운을 전하는 스타들의 미담, 만나보시죠.<리포트><녹취> "강하늘 씨 하면, 미담이 굉장히 많으시잖아요" 배우 강하늘 씨와 MC 유재석 씨 간에  이색 대결이 펼쳐집니다. 아무나 할 수 없는 대결이죠?<녹취> "어때요? 미담대결 어때요!  이길 수 있어!" 두 사람 모두 어린 시절부터 알려진  훈훈한 미담들이 많기 때문인데요. 먼저, 데뷔 전의 강하늘씨부터 만나볼까요. <녹취> "할아버지께서 만들어주신..." 고등학생이던 강하늘 씨는 3연승으로 받은 냉장고와 여행권등 모두를 어려운 친척들에게 선물했는데요. 배우가 된 지금은 함께 일하는 제작진을 살뜰히 챙기는 일화들로도 유명합니다. 한편, 유재석씨는  어린 시절 친구들까지 나섰는데요. 역시 미담에서도 1인자입니다.<녹취> "어려웠던 친구가 있었는데 화상을 입게 됐어요. 재석이가 다른 몇몇 친구들이랑 병원을 다니면서  무료로 치료를 해줄 수 없겠냐고 (부탁했어요.)" 또  길 잃은 할머니를 발견해  자비로 택시를 태워 보낸 일화가  할머니의 가족들에 의해 뒤늦게 알려지기도 했죠. 호통 개그의 달인 박명수 씨도 알고보면, 미담 제조기라 불릴만 한 스타인데요. 고령의 택시 운전사 과실로 접촉사고가 났지만 수리비를 본인이 부담하고 사라지는가 하면, 형편이 어려운 아르바이트생의 등록금을 남몰래 지원한 일화도 있습니다. 모두를 미소 짓게 하는 스타들의 미담,  앞으로도 더 많이 들려오면 좋겠습니다.  김빛이라기자 (glory@kbs.co.kr)▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=해피투게더 캡처배우 한채영이 17일 방송하는 ‘언니들의 슬램덩크2’에서 ‘가을동화 연기력 논란’ 심경에 대해 털어놓을 예정인 가운데, 그녀의 과거 발언도 주목 받았다.한채영은 지난 2014년 12월 방송한 KBS2 ‘해피투게더’에서 ‘가을동화’ 연기력 논란에 대해 언급했었다.이날 한채영은 ‘가을동화’ 영상이 공개되자 “제가 제일 싫어하는 영상”이라고 설명했다.이어 한채영은 “당시 (가을동화를) 준비할 시간이 없었고, 신인이라서 많이 헤맸다”면서 “더 놀라운 건 저 드라마가 아직도 중국에서 방송 중이라는 것”이라고 덧붙였다.그러면서 한채영은 “나 역시 채널을 돌리다가도 (가을동화가 나올 때마다) 깜짝깜짝 놀란다”고 말했다.그러자 유재석은 “요즘이었으면 (한채영 연기가) 장수원 (로봇연기를) 이긴다”고 평해 웃음을 자아냈다.한채영은 17일 밤 방송될 KBS2 예능 프로그램 ‘언니들의 슬램덩크 2’에 출연해 KBS2 드라마 ‘가을동화’로 인해 겪었던 힘들었던 시간에 대해 허심탄회한 속마음을 밝힌다. 가을동화는 2000년에 방송한 드라마로, 배우 송승헌, 송혜교, 원빈 등이 출연해 큰 사랑을 받았다.한채영은 “한국말도 서툴고 아무것도 모르는 상태에서 캐스팅이 됐다”면서 “시청률이 올라가는 것에 비례해서 ‘못 봐주겠다’, ‘드라마 망친다’ 등 욕을 많이 먹었다”고 밝힌다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 '공조7' 제작발표회가 열렸다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼버라이어티 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박명수.

송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.17[스포츠조선 최보란 기자] 박명수가 이경규보다 유재석과 케미를 택했다. 박명수는 17일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 '공조7' 제작발표회에서 "이경규나 유재석이냐"를 묻는 질문에 망설임 없이 유재석을 꼽아 웃음을 자아냈다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 특히 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연 소식이 알려지면서 뜨거운 기대를 받고 있다. 26일 오후 9시 20분 첫 방송을 앞두고 있다.ran613@sportschosun.com  ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=서보형 기자[헤럴드POP=박수정 기자]박명수가 유재석에 대한 애정을 드러냈다. tvN '공조7'은 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 제작발표회를 진행했다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 참석했다. 박명수는 KBS 2TV '나를 돌아봐' 이후 이경규와 다시 호흡을 맞춘 것에 대해 의미를 더했다. 이에 박경림이 이경규와 강호동 중 한 명을 선택하라 요청하자 박명수는 "강호동과는 방송을 한 적이 없다"며 이경규를 선택했다. 이어 유재석과 이경규, 둘 중 한 명에 대해서는 일말의 망설임도 없이 "유재석"이라고 말해 웃음을 자아냈다.'공조7'은 오는 26일 일요일 오후 9시 20분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 박명수는 일편단심 유재석바라기였다. 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 케이블채널 tvN '공조7' 제작발표회가 진행됐다. 이날 박명수는 이경규와 강호동 중 한 명을 꼽아달란 질문에 "강호동과 방송한 적이 없다"라며 "이경규"라고 외쳤다.  이경규와 유재석 중에선 망설임 없이 "유재석"을 외쳐 이경규의 심기를 건드렸다.  이에 이경규는 "작년에는 기자회견이나 제작발표회 하고 바로 프로그램이 없어졌다. 심지어는 기자회견 도중에 나가버리기까지 하는 엄청난 일을 많이 겪었다. 작년 연말부터 운이 돌아왔다"라며 "tvN의 개국공신이다. '화성인 바이러스'가 있었기 때문에 지금이 있을 수 있다"고 강조했다. 26일 오후 9시 20분 첫 방송. [사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 박명수가 17일 오전 서울 영등포구 경방타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석하고 있다.'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램으로 26일  밤 9시 20분 첫방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[MBN스타(서울)=옥영화 기자] 대한민국 최고의 콤비를 선정하는 tvN '공조7' 제작발표회가 17일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다.방송인 박명수가 질문에 답하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘공조7’ 박명수가 변함없는 유재석 사랑을 보여줬다. 박명수는 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 tvN 새 예능프로그램 ‘공조7’ 제작발표회에서 강호동과 이경규 중 선택을 해달라는 질문에 “당연히 이경규다. 강호동과는 난 프로그램을 한 적이 없다”고 버럭했다.하지만 유재석과 이경규 중 선택해달라고 하자 박명수는 1초만에 “유재석”이라고 답해 웃음을 자아냈다. 박명수는 유재석 없이 3개의 새로운 프로그램 런칭하게 된 소감에 대해 “프로그램은 혼자 하는게 아니다. 없어진 프로그램은 저만 못해서 그런 게 아니라 같이 한 사람들도 못한 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “새 프로그램 ‘잡스’ ‘사랑방손님’이 잘 되고 분위기가 좋다. 자신감이 생겼다. 얼굴도 시술 하고 나니까 젊어지고 좋다”며 “‘공조7’은 저도 자신 있다. 이경규 선배가 버티고 있기 때문에 자신감 있게 할 수 있다. 올해는 잘 될 것 같다”고 자신감을 드러냈다. ‘공조7’는 대한민구 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀로 예능계 대부 이경규, 호통개그 일인자 박명수, 독설로 무장한 김구라, 촌철살인 입담의 서장훈, 어디로 튈지 모르는 캐릭터 은지원, 예능 대세 권혁수, 혈기왕성 예능돌 이기광이 출연한다. 오는 26일 첫 방송. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘공조7’ 박명수가 제작발표회 현장에서도 유재석을 향한 애정을 타나냈다. 
박명수가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvn 예능 ‘공조7’의 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=지수진 기자
박명수가 이경규와 박명수 중 유재석을 선택했다. ⓒ CJ E&M'공조7' 박명수의 선택에는 단 1초의 고민도 필요 없었다.박명수는 17일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에 참석해 함께 출연하게 된 이경규에 대해 "정신적인 지주"라며 존경심을 드러냈다.박명수는 "제가 방송을 시작한지 20년이 됐다. 형님이 있다는 게 도움이 많이 됐다"며 "이경규 형님을 오래 살게 해서 즐거운 케미를 만들도록 하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 박경림은 이경규와 강호동 가운데 한 명을 선택하라고 요청했고, 박명수는 별다른 고민 없이 이경규를 선택했다. 이유는 "강호동과는 방송을 함께 한 적이 없다"는 것으로 고개를 끄덕일 만했다.하지만 유재석과 이경규 가운데 한 명을 선택해 달라는 질문에는 냉정했다. 박명수는 박경림의 질문이 끝나자마자 정광석화 같이 "유재석"이라고 답해 장내를 폭소로 물들였다. 한편, '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼칠 예정이다.화려한 출연진으로 무장해 기대를 모으고 있는 '공조7'은 오는 26일 오후 9시 20분 첫 방송된다. 데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[티브이데일리 최현규 기자] tvN '공조7' 제작발표회가 17일 오전 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다.이날 제작발표회에는 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 젝스키스 은지원, 권혁수, 하이라이트 이기광, 전성호PD가 참석했다.[티브이데일리 최현규 기자/사진 조혜인 기자 news@tvdaily.co.kr]최현규 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
“형님이 계셔서 힘이 난다”, “내 예능 활동의 원동력은 이경규” 박명수와 은지원이 17일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 tvN <공조7> 제작발표회에서 이경규에 대한 애정과 신뢰를 표했다. 
17일 열린 tvN 새 예능프로그램 <공조7> 제작발표회 현장에서 이경규에 대한 믿음을 표한 박명수. 사진 tvN.박명수는 <공조7>을 통해 이경규와 호흡을 맞춘다. KBS 2TV <나를 돌아봐> 이후 1년만이다. 그는 “프로그램이 조기종영 됐을 때 답답한 마음에 점쟁이를 찾아갔는데 조만간 또 만난다고 하더라. 이렇게 다시 만나게 돼 기쁘다”고 밝혔다. 박명수는 이경규에 대해 ‘정신적 지주’라고 칭하며 “제가 어딜 가면 큰 형인데 이번에 이경규 형님과 함께 하니 힘이 난다”고 애정을 전했다. 이에 이경규는 “이런 애들이 한 둘이 아니다”라고 맞받아치면서 은근한 고마움을 표혔다. 그러나 박명수는 “유재석과 이경규 둘 중에 한 명을 선택하라면 유재석”이라고 망설임없이 밝혀 이경규의 눈총을 사기도 했다.은지원은 본인이 예능 프로그램을 하는 원천이자 원동력으로 이경규를 지목했다. 그는 “과거 MBC <전파견문록>에서 형님이 잘 챙겨주셔서 예능에 대한 재미를 느꼈다. 이후 예능에 호기심을 갖게 돼 예능에 발을 디디게 됐다”고 말했다. 그는 프로그램에 합류하게 된 계기에 대해서도 “이경규 형님께 ‘욱’ 하는 것과 순발력을 배우려고 선택했다”고 밝혔다.  
은지원이 17일 열린 tvN <공조7> 제작발표회의 포토타임에서 분홍색 자켓과 아이돌 포즈로 상큼미를 뽐내고 있다. 사진 tvN.<공조7>에서 은지원은 OB(형님라인)와 YB(동생라인)의 중간에 있는 멤버다. 그는 “이 프로그램을 하면서 조울증이 생길 것 같다. 형님들이 싸우시다가 금세 웃으신다. 진심으로 하는 말씀인지 아닌지 눈치를 잘 봐야할 것 같다”고 나름의 고민을 토로하기도 했다.이에 ‘동생라인’ 권혁수는 “실은 내가 눈치가 없다. 그냥 이런 캐릭터로 쭉 하겠다”면서 “일찍 고생하면 이후에 편할 것이다. 더 단단해지기 위해 스스로 찾아왔다”고 프로그램 합류 계기를 밝혔다.막내 이기광은 “대단한 선배들 앞에서 MC를 본다는 것에 대해 압박감이 컸다. 막상 시작하고 나니 엄청나게 못할 일은 아니라는 생각이 들었다”고 고백했다. 그는 그 이유에 대해 “형님들이 알아서 멘트를 치신다. 저는 형님들이 넘어가라면 넘어가고 그만하라면 그만하면 되기 때문에 생각보다 진행이 수월했다”고 밝혔다.이경규를 저격하는 듯한 동생들의 발언에 이날 행사의 사회를 맡은 박경림은 “이경규 씨가 방송을 한 지 오래됐는데 의외로 미담이 없다. 이제는 미담이 나올 때”라고 말했다. <공조7>은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 오는 26일 오후 9시 20분 첫 방송한다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 한채영이 데뷔 초 연기력 논란에 대해 솔직한 심경을 털어놓은 가운데 과거 그가 <가을동화>에 대해 언급한 것이 화제를 모으고 있다. 
<해피투게더3> 한채영. 사진 KBS2 화면 갈무리지난 2014년 12월 방송된 KBS2 예능 프로그램 <해피투게더3>에서는 게스트 한채영의 연기력 논란을 이야기하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 한채영은 그의 데뷔작인 KBS2 드라마 <가을동화> 영상이 공개되자 “제가 제일 싫어하는 영상”이라며 “당시 드라마를 준비할 시간이 없었고, 신인이라서 많이 헤맸다”고 전했다.이어 그는 “더 놀라운 건 저 드라마가 아직도 중국에서 방송 중이라는 것”이라며 “나 역시 채널을 돌리다가도 (가을동화가 나올 때마다) 깜짝깜짝 놀란다”고 말하며 웃음을 터트렸다.MC 유재석은 “요즘이었으면 장수원의 연기를 이긴다”고 평해 시청자의 웃음을 자아냈다. 
<언니들의 슬램덩크2> 한채영. 사진 KBS2 제공한편 한채영은 17일 방송되는 KBS2 예능 프로그램 <언니들의 슬램덩크2>에서 그의 데뷔작이었던 <가을동화> 방송 당시 힘들었던 마음을 허심탄회하게 밝힐 예정이다.녹화 현장에서 한채영은 “한국말도 서투르고 아무것도 모르는 상태에서 캐스팅이 됐다”며 “시청률이 올라가는 것에 비례해서 ‘못봐주겠다’ ‘드라마 망친다’ 등 욕을 많이 먹었다”라며 과거 연기에 대해 시청자들의 질타를 받았음을 고백했다.이어 그는 “그리고 점점 비중이 줄었다”며 “많이 창피하고 죄송스러웠지만 모든 것이 다 나 때문이라 누구에게 털어놓을 수도 없었다”며 지난 연기력 논란에 대해 솔직하게 인정하면서 눈물을 훔쳤다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
예능프로그램 '공조7'으로 홀로서기 본격 도전 
방송인 박명수는 tvN '공조7'에 대해 "이경규와 2년 전부터 얘기한 프로그램"이라며 기대감을 드러냈다. CJ E&M 제공“유재석 없는 예능(프로그램)이요? 올해는 자신감이 붙었어요.”방송인 박명수가 ‘국민 MC’ 유재석 없이 홀로서기에 다시 도전한다. 박명수는 tvN ‘공조7’, JTBC ‘잡스’, KBS ‘자랑방 손님’ 등 3월에만 세 편의 예능프로그램을 유재석이 아닌 다른 MC와 진행한다. 박명수는 혼자 진행한 예능프로그램이 기대 이하의 성적으로 조기 종영되는 아픔을 몇 차례 겪은 바 있다. 올해는 박명수가 심기일전의 자세로 장수 예능프로그램을 만들 수 있을까. 17일 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN ‘공조7’ 제작발표회에 참석한 박명수는 “(오랜 시간 활동을 해) 더는 대중에 새로운 모습을 보여주기 어렵다는 생각이 든다”면서도 “올해는 충분히 (혼자서도) 승산이 있다”고 자신감을 내비쳤다. ‘공조7’은 예능 콤비 자리를 두고 7명의 출연자가 개그 경쟁을 펼치는 내용을 담는다. 방송인 이경규 김구라 박명수 등 평소 독설가 이미지를 구축한 연예인들이 한 데 모여 우려와 기대를 동시에 받고 있다. 박명수는 “개그맨 신분의 방송인이라 활동 내내 유독 웃음에 대한 부담이 많았다”고 토로했다. 웃음이 안 터지면 초조해져 쫓기듯 개그를 쏟아내고는 했다는 것. 하지만 올해는 “좀 더 여유를 가지고 시청자도 편안하게 볼 수 있도록 촬영하겠다”는 다짐이다. 2014년 시작한 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’를 꾸준히 진행하는 이유도 여기에 있다. 게스트와 수다를 나누듯 토크를 이끌면서 예능프로그램 진행 방식에 대한 연구와 훈련을 한다는 것이다. “요즘 TV 방송이 라디오의 형식을 따라가는 추세거든요. 그래서 더욱 라디오 진행에 집중하고 있어요. 밀도 있게 진행하는 게 아니라 여유롭고 자연스럽게 웃음을 유발하는 게 요즘 방송의 트렌드라고 할 수 있죠.” 
17일 열린 tvN '공조7' 제작발표회에서 출연자들이 한바탕 웃음을 터트리고 있다. CJ E&M 제공박명수가 이토록 자신감을 내비치는 이유가 있다. 방송인 전현무 노홍철과 진행하는 JTBC ‘잡스’가 16일 2회 방송에서 시청률 3%(닐슨코리아 유료 플랫폼 기준)를 달성하며 상승세를 타기 시작해서다. 그는 “‘잡스’에 조금씩 좋은 반응이 일고 있어 의욕이 생긴다”며 웃었다. 무엇보다 “‘공조7’은 예능계의 대부 이경규와 함께 해 부담이 줄었다.” 두 사람은 지난해 조기 종방된 KBS2 ‘나를 돌아봐’에서 짧게 호흡을 맞춘 바 있다. ‘나를 돌아봐’는 방영 초 가수 조영남과 배우 김수미의 불화, 배우 최민수의 스태프 폭행 등 여러 사건이 이어지면서 폐지됐다. 박명수는 “‘나를 돌아봐’ 때 여러 사정상 함께 하지 못해 참 아쉬웠는데 이번에 이경규와 다시 만났다”며 “내가 제일 큰형이면 동생들을 이끌어야 하는 만큼 부담이 컸을 텐데 이경규를 만나 힘이 난다”고 말했다. 이경규도 말을 보탰다. 그는 “‘공조7’은 원래 나와 박명수가 일찌감치 구상한 예능프로그램이다. 이번엔 흥행에 확신이 든다”고 기대감을 나타냈다. 최근 눈밑 지방재배치 수술을 한 박명수는 이런 농을 던져 웃음을 자아내기도 했다. “‘잡스’가 좋은 반응을 얻기도 했지만, 무엇보다 성형수술을 한 후 자신감이 더욱 상승했어요.(웃음) 주말 저녁 예능 중 가장 센 웃음을 선사하겠습니다.”이소라 기자 wtnsora21@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘신서유기’ 송민호가 맏형 강호동 앞에서 진땀을 흘렸다. 무슨 사연인 걸까. 17일 방송된 tvN ‘신서유기2.5’에선 진화 전 완전체 회식이 공개됐다. 회식자리에 나타난 송민호에 강호동이 물은 건 주량이 어느 정도냐는 것. 이에 송민호가 “전화기 말인가?”라 되묻자 강호동만이 아니라 나영석PD까지 폭소했다. 주량이라 정정해주며 은지원은 “나 통역은 처음이다. 나도 잘 못 알아듣는데”라고 너스레를 떨었다. 여기에 작가가 “송민호가 유재석을 좋아한다”라고 폭로하면 송민호는 아예 화들짝 놀랐다. 씁쓸한 강호동의 모습이 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 7주간의 재정비 시간을 마치고 돌아온다.‘무한도전’ 측은 18일 오전 “컴백 첫 방송에서는 지난 7주 동안 멤버들이 무엇을 하며 시간을 보냈는지 그 모습을 리얼하게 보여줄 예정”이라고 밝혔다. 본격적인 아이템 촬영을 시작하기 전, 멤버들은 매주 녹화 날마다 만나 팀워크를 다지며 함께 시간을 보냈다. 오랜만에 녹화 스케줄이 아닌, 자유 시간을 가진 멤버들은 편하게 놀면서 재충전을 하고 새로운 아이디어도 만들어냈다.그 첫 시작은 양세형의 PC 게임 제안이었다. 아주 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 PC방 시스템 하나하나에 크게 놀라며, 회원가입부터 쩔쩔매기 시작했다. PC 게임에 재미를 붙인 멤버들은 이어 오락실 게임, 볼링, 보드 게임 등 승부욕을 불태우며 해가 질 때까지 게임을 이어갔다.본방을 재개한 ‘무한도전’은 18일 오후 6시 20분 방송한다. 
사진=MBC김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=지민경 기자] 개그맨 남창희가 김구라와 유재석 중에 누구냐는 질문에 유재석을 꼽았다.남창희는 18일 오전 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 MBC ‘라디오스타’에 대한 이야기를 전했다.지난 8일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 큰 웃음을 자아내며 화제를 모았다.이에 대해 남창희는 “박명수씨가 문자를 주셨다. 대단한 일이다. 문자를 먼저 보내주셨다는 것은 고무적인 일이다. 많은 분들이 연락이 왔다”는 소감을 전했다.이어 박명수는 김구라와 유재석 중에 누구냐고 질문했고 남창희는 “그걸 왜 대답해야하냐”며 답을 피했지만 계속된 질문에 “아유 당연히 유재석이다. 말해 뭐하냐”고 답해 웃음을 자아냈다. /mk3244@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석이 18일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
 
 
jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 유재석이 18일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석이 18일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
 
 
jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 유재석이 18일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 유재석이 18일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 유재석이 18일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석이 18일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.이날 유재석은 팬들이 요청하는 사진과 사인에 응하며 출근했다. 힘든 내색 없이 웃는 모습으로 팬들을 만나며 즐거운 시간을 보냈다. 
유재석 '소녀들에게 포위!' 
유재석 '셀카 요청도 흔쾌히' 
유재석 '반가운 팬들에게도 다정하게 인사' 
유재석 '감사 인사는 잊지 않아~' 
유재석 "정말 감사합니다" 
유재석 '언제나 유쾌한 유느님~' 
유재석 '그대는 언제나 넘버원~'jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 유재석의 볼링실력이 공개된다.18일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램 계정에는 "'그의 손에 운명이 달렸다...' 자칭 볼링 뒷태천재 재석의 볼링 실력은 얼마나 될까? 궁금하면 오늘 저녁 6시 20분 무한도전 '대결 하나마나'"라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 편안한 트레이닝복 차림을 한 유재석이 볼링공을 들고 있는 모습이 담겨있다.한편 '무한도전'은 지난 7주간의 결방을 마치고 18일 시청자의 곁에 돌아온다. 오후 6시 20분 방송.[사진 = MBC 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 양세형이 유재석에게 돌직구를 날렸다.18일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 7주 재정비 기간 동안 멤버들이 함께 한 일상모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 멤버들은 양세형 제안으로 PC방을 찾았다. 본격적인 PC방 탐방 전 지난 방송에서 멤버들 대화가 공개됐다. 유재석은 온라인 게임을 언급하며 "롤 정도는 해줘야지 않냐"고 말했다.양세형은 온라인 게임에 대해 설명했다. 하지만 결국 답답한듯 "지뢰찾기나 하세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '무한도전'이 PC방에 방문했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 PC방을 찾았다. 먼저 박명수는 "컴퓨터가 꺼졌다. 어떻게 켜야 하냐"며 당황하는 모습을 보였다.그 때 하하와 광희가 등장했다. 그런데 하하도 연결 방법을 몰랐고, 직원의 도움을 받아 카드를 구입했다. 유재석도 도착해 "PC방 너무 오랜만에 온다"며 놀라워했다.유재석은 "키보드에서 불이 나온다. 모니터가 TV 급이다. 내가 다닐 땐 없었다"고 신기함을 느꼈다. 그러다가 다양한 컴퓨터 게임 이름에 "우리도 이거 하자"고 제안했다.음료까지 주문한 '무한도전' 팀은 직원에게 세세한 부분까지 모두 물어봤다. 유재석은 "너무 좋다. 경은이와 한 번 와야겠다"고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처
‘무한도전’ 유재석이 사랑꾼 면모를 뽐냈다.
18일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 PC방에서 모이는 멤버들의 모습이 그려졌다.
가장 먼저 도착한 박명수는 컴퓨터를 어색해했다. 로그인도 하지 못해 컴퓨터를 꺼버렸다. ‘젊은 피’ 하하 역시 PC방 시스템을 몰라 버벅댔다. 컴퓨터 안에 지폐를 넣으면 되냐고 물어 웃음을 자아냈다.
멤버들이 하나, 둘 모였지만 아무도 PC방 시스템을 알지 못했다. 밥을 시키고 싶었지만 하는 방법을 몰랐다. 유재석은 육성으로 주문했다.
점차 PC방에 적응을 하던 유재석은 “경은이도 좋아하겠다. 경은이랑 한 번 와야겠다”라고 말하며 사랑꾼 면모를 뽐냈다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 유재석이 PC방 시스템에 감탄했다.18일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 7주 재정비 기간 동안 멤버들이 함께 한 일상모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 멤버들은 양세형 제안으로 PC방을 찾았다. 아주 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 PC방 시스템 하나하나에 크게 놀랐다. 회원가입부터 쩔쩔매기 시작했다. 특히 유재석은 "음식 주문도 되냐? PC방 너무좋다"며 놀라워했다. 늦게 도착한 정준하에게 회원등록, 먹거리 주문 등에 대해 아는 척하며 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 유재석이 아내 나경은을 언급했다.18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 7주 만에 재정비를 하고 돌아온 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석은 PC방에서 미숫가루를 주문했지만, 직원은 "자리에서 '먹거리 주문하기'를 통해 주문을 하면 된다"라고 말했다.한참 뒤 주문하는 방법을 알게 된 유재석은 "여기 너무 좋다. 경은이랑도 한 번 와야겠다. 경은이도 정말 좋아하는데"라고 말해 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처 
개그맨 양세형이 유재석에게 게임과 관련해 일침을 가했다.
18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 7주의 재정비 시간을 마치고 컴백한 모습이 그려졌다. 앞서 무한도전 멤버들이 지난 재정비 시간 동안 어떻게 보냈는지 공개됐다. 
이날 멤버들은 게임을 하기 위해 PC방을 찾았다. 녹화 도중 멤버들끼리 게임 얘기가 오고 갔고 유재석이 "요즘은 전략 게임 같은 거 해줘야 되지 않아요?"라고 잘난 척을 했다. 
이에 양세형은 유재석에게 "가서 지뢰찾기나 하세요"라고 일침을 가해 웃음을 자아냈다. 반면 하하는 자동차 레이싱 게임 고수라며 "아이디가 3개 정도 있다. 무지개 손 레발"이라고 밝히기도 했다. 
한편 '무한도전' 멤버들은 재충전 시간 동안 친목을 다지며 더욱 가까워졌다고 전했다. 


김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 유재석과 ‘무한도전’ 멤버들이 최첨단 PC방을 찾았다가 문화충격을 받았다.18일 MBC ‘무한도전’에선 휴식기에 PC방을 찾은 멤버들의 좌충우돌 모습이 공개됐다. 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 PC 조작버튼조차 찾지 못하고 헤맸다.유재석은 “마우스에서 불이 나온다. 모니터가 TV만 하다”며 PC방의 달라진 모습에 놀라움을 드러냈다. 더구나 PC방에서 수제 햄버거까지 주문해 먹을수 있단 사실에 놀라워했다.“배달앱 같은 것이냐”는 엉뚱한 질문을 하는 유재석에게 PC방 직원은 “자리에 앉아서 바탕화면의 주문창을 통해 하면 된다”고 설명했다. 또한 멤버들은 게임을 하는 손님을 에워싸고 신기해하는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 졸지에 진상손님이 된 멤버들의 모습이 웃음을 안겼다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 굴욕을 당했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '대결 하나마나' 특집에서는 멤버들이 오락실에서 대결하는 장면이 전파를 탔다.이날 멤버들은 두 팀으로 나뉘어 인형뽑기 대결을 펼쳤다. 박명수의 활약으로 유재석 팀이 패했고, 양세형은 "재석이 형이랑 하면 지는 거 같다"라며 독설했다.이에 박명수는 "재석이랑 하면 재수가 없다"라며 막말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전' 양세형이 유재석을 진땀나게 만들었다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(이하 무도)에서는 볼링 게임에 나서는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 PC게임에 이어 오락실, 인형뽑기를 했고, 내친김에 볼링을 하기로 했다.유재석은 볼링 실력을 자랑했고, 두 팀으로 나뉘어 대결을 하기로 하면서 진 팀에게는 벌칙을 동영상으로 촬영하는 굴욕을 선사하기로 했다.유재석은 "지더라도 또 나와서 하자. 촬영 없을 때도 다 나오라"고 승부욕을 불태웠다. 그는 앞서 PC게임, 오락실 게임, 인형뽑기에 모두 실패했던 터.이를 본 양세형은 "유재석 형은 고쳐야 할 게 실력에 비해 성질이 안 좋다"고 말해 웃음을 자아냈다.광희는 "나한텐 맨날 실력에 비해 자존심 세다고 하면서"라고 말했고, 박명수는 "유재석은 MC만 잘한다. 하늘이 공평하다"고 말해 폭소를 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
못하는 것 없는 개그맨 양세형이 이번엔 게임의 세계로 무한도전 형들을 인도했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석을 비롯한 멤버들이 PC방을 방문하여 양세형으로부터 '오버워치'를 배우는 모습이 그려졌다.그러나 양세형을 제외한 멤버들은 회원 가입부터 난관을 겪었다. 양세형이 겨우 한 방으로 불러모으자 하하가 "아이디가 뭐냐"고 물었다. 그러자 양세형은 "생양아치다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 유재석은 PC방에서 메뉴 주문도 앉은 자리서 간단하게 하는 걸 보고  "경은이가 너무 좋아하겠네"라며 아내 나경은을 언급해 사랑꾼 면모를 보였다.방송 전 무한도전 공식 트위터는 '겜알못 무도 멤버들이 PC방에 온 이유는?'이라는 내용과 '띵동! 계란빵님이 유느님을 고급시계에 초대했습니다'라는 내용의 트윗을 올리며 오버워치가 방송 중에 나올 것임을 예고했다.디지털콘텐츠팀 mutli@
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 7주 만에 돌아온 '무한도전'이 승부욕을 불태운 '대결! 하나마나'로 또 다른 레전드 편의 탄생을 알렸다. 특히 방송인 유재석은 3연속 팀 대결 패배의 원인을 제공하며 '박복의 아이콘'이 됐다.18일 오후 6시20분 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '대결! 하나마나' 편에서는 편안한 차림으로 게임이나 취미 생활을 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 PC방에서 모였다. 유재석은 "알차게 재정비 기간을 보내고 있다"고 근황을 알렸고, 정준하는 "이 기간 동안 엄청 친해졌다. 전에는 일 때문에 바빴는데 이젠 함께 있어 친목이 강해졌다"고 설명해 기대감을 높였다. 
'대결! 하나마나' 편이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이들은 PC방의 최첨단 시설에 감탄했고, 그중에서도 양세형은 "총 싸움 게임을 하자"며 전용 키보드를 꺼내 감탄을 자아냈다. 유재석이 "양프로라고 해야겠다"고 부러워했을 정도. 양세형은 다른 멤버들의 게임 회원가입을 도와줬다.하지만 컴맹인 멤버들은 회원가입에서부터 고전을 면치 못했다. 그래도 우여곡절 끝에 회원가입이 완료됐고 드디어 멤버들의 첫 게임이 시작됐다. 이들은 무섭게 게임에 몰입, 정준하는 게임 도중 전달된 라면을 외면하기까지 했다.다음으로 멤버들은 오락실로 발길을 돌렸다. 이미 승부욕이 불타오른 이들은 오락을 즐긴 후 인형 뽑기에도 빠져들었다. 이는 유재석·황광희·양세형과 정준하·하하·박명수의 팀대결로 이어졌고, 승리는 박명수 팀에게 돌아갔다.분한 유재석은 다음 내기를 위해 볼링장을 찾았다. 경기 초반 유재석 팀이 앞서가는 듯했지만 이어진 박명수의 하드캐리로 놀라운 역전극을 펼쳐졌다. 결국 승부에서 패한 유재석 팀은 딱밤을 맞는 벌칙으로 시청자들의 폭소를 유발했다.계속된 패배로 충격에 빠진 유재석. 멤버들은 식사를 마친 뒤 무도 마블로 대결의 대미를 장식했다. 경기 초반 유재석 팀이 큰 차이로 앞어갔으나 상황이 금방 역전되는 이변이 벌어졌다. 수많은 우여곡절 끝에 유재석은 이번 대결에서도 패해 '박복의 아이콘'이 됐다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전'이 더욱 강한 웃음을 장전하고 7주 만에 돌아왔다.18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 '대결 하나마나' 특집이 그려졌다. 멤버들은 방송 녹화라는 의식을 전혀 하지 않은 모습으로 친한 친구들과 놀 듯, 긴 시간을 편하게 즐겼다.이들은 PC방에서 만났고 함께 게임을 하려고 했다. 하지만 자리에 접속하는 일부터 게임 아이디를 만드는 일 등 난관에 봉착했고, 급기야 유재석은 PC방 직원의 아이디를 빌려 게임을 시작했다.유일하게 게임을 잘하는 멤버 양세형의 아이디는 '생양아치'로 웃음을 자아냈다. 멤버들은 "정말 아이디와 싱크로율이 높다"라고 말했고 박명수의 아이디는 '상암동 피바라기', 하하는 '마포구보안관' 등으로 웃음을 자아냈다.양세형은 사기를 붇돋으며 소리를 쳤고 멤버들은 팀워크와 더불어 점차 게임이 잘 되는 모습에 "와 이거 진짜 재밌다!"라고 만족스러워했다. 박명수는 "삶의 또다른 재미를 찾았다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
이어 '무한도전' 멤버들은 오락실로 향했다. 양세형은 격투게임에서 높은 자신감을 보였고 유재석과 하하를 연이어 상대하며 승리했다. 박명수는 인형뽑기에서 남다른 행운과 독특한 비법으로 인형을 연달아 뽑아 웃음을 자아냈다.멤버들은 하루를 꽉 채워 놀았다. PC방, 인형뽑기에 이어 점심도 거른 채 볼링장으로 향했다. 멤버들은 "이번에도 내기하자"라며 '볼링에서 지면 뒷짐지고 이마 맞기+동영상 찍기' 내기 게임이 시작됐다.양세형과 유재석, 광희가 한 팀을, 박명수와 하하, 정준하가 한 팀이 돼 내기 볼링을 쳤다. 양세형은 개인 볼링화를 신고 볼링을 시작했고 승승장구했다. 양세형의 고군분투에도 같은 편인 유재석은 구멍 실력을 보였고 "나 정말 볼링못쳐"라며 부담감을 드러냈다. 중요한 마지막 대결에서 유재석은 큰 실수를 했고 결국 박명수 팀의 승리로 끝이 났다.저녁을 먹으면서도 게임 생각에 여념이 없는 멤버들은 닭 백숙을 먹은 뒤 부루마블을 펼쳤다. 유재석 팀은 설욕전을 시작하며 이를 갈았지만 유재석은 계속해서 운이 없는 게임진행으로 게임의 패배를 안겼다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 돌아온 '무한도전'은 방송을 위한 게임이 아닌 정말 이들의 '오락시간'만 공개됐지만 그 어느 편보다도 재밌었다. 18일 방송한 MBC '무한도전'에서는 대결VS하나마나 특집으로 꾸려져 다양한 오락거리를 즐기는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.PC방에 모인 '무한도전' 멤버들은 달라진 PC방의 모습에 놀라워했다. 박명수는 컴퓨터를 못 켜서 헤맸고, 유재석은 계속 감탄일색이었다. 달라진 PC방 스타일에 유재석은 "경은이랑도 와야겠다"며 신기해했다. 양세형은 자신이 쓰던 키보드까지 챙겨오며 본격적으로 게임에 나섰다. 양세형의 주도 아래 게임 가입부터 시작됐다. 게임 가입도 만만찮았다. 우여곡절 끝에 간신히 아이디를 만들거나 빌려서 게임을 시작한 이들은 게임의 재미에 푹 빠지기 시작했다. 양세형의 격려 속에 튜토리얼을 실행하며 게임을 배우기 시작한 이들은 라면도 먹어가며 게임을 즐겼다. 박명수는 "인생의 재미를 찾았다"며 흥미를 드러냈다. 유재석은 그 사이 다른 유저의 음성채팅을 듣고 흥미로워하기도 했다. 컴퓨터와 대전했던 이들은 자신만만하게 실제 유저와 맞대결을 했지만 금방 죽어나가며 만만찮은 실력의 벽에 부딪혔다. 연이은 패배에 기가 죽은 이들은 이내 PC방을 나와 오락실로 향했다.  
격투게임에서도 양세형이 발군의 실력을 보인 가운데 이들은 인형뽑기에도 도전했다. 우연찮게 인형을 하나 뽑자 이들은 서로 인형을 가지기 위해서 다투는 등 웃음을 자아냈다. '뽑기장인' 박명수가 연거푸 인형을 뽑자 이번에도 육탄전을 펼쳤다. 다음은 볼링이었다. 볼링에서 진 사람은 뒷짐지고 이마를 맞기로 했고, 영상도 촬영하기로 했다. 볼링에서는 유재석 팀이 확연히 앞섰다. 광희가 스트라이크를 쳤고, 양세형은 스페어 처리까지 성공했다.그러나 박명수가 부활하며 이야기가 달라졌다. 그는 계속 공이 빠지면서 부진했으나 공이 계속 오른쪽으로 가자 왼쪽에서 시작한 그는 연속으로 스페어 처리해내는 등 역전을 이끌었다. 결국 박명수가 최고 성적을 거뒀고 유재석과 광희, 양세형은 이마를 맞고 말았다. 유재석은 연거푸 대결에서 진 것에 아쉬워하며 다른 종목을 제안하기도.식사 후 마지막 대결 종목은 '무도마블'. 이긴 팀이 발싸대기를 날리고 인사 없이 작별하는 것을 걸고 부동산 전쟁을 벌였다. 이번에도 초반은 유재석 팀이 앞섰다. 이들은 서울, 부산, 파리 등 노른자위를 사들였다. 반면 박명수 팀은 무조건 사들이는 방식을 취하며 양과 질의 구도로 흘러갔다. 박명수 팀이 유재석 팀의 제주도에 걸리면서 일부 땅을 팔아서 돈을 냈지만 이내 유재석 팀이 박명수 팀의 땅에 된통 걸리면서 상황이 또 역전됐다. 제주, 부산, 서울 등을 팔아 간신히 돈을 냈다. 연거푸 걸리면서 파리까지 팔게 됐고 유재석 팀은 빈곤해졌다. 어느 순간부터 말을 잘 못 옮기기 시작했다는 사실을 알게 됐고 더욱 과열됐다. 말을 잘 못 옮긴 진범은 정준하였으나 모두 이 사실을 몰랐고 유재석은 방송 후 확인이 되면 복수할 것이라고 단언했다. 결국 유재석 팀이 지고 말았고 이들은 이마에 이어 발싸대기까지 맞게 됐다. 유재석은 게임이 끝나지 않았다고 단언하며 복수를 예고했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 하나마나 대결로 컴백한 가운데 유재석팀이 3전 전패의 굴욕을 맛봤다.18일 MBC ‘무한도전’에선 7주 만에 돌아온 멤버들의 다양한 대결 모습이 공개됐다. 촬영을 쉬던 시기, 멤버들은 PC방을 찾아 게임문외한에서 벗어나 게임에 입문하며 팀워크을 다져나가는 모습을 보였다. 그러나 다른 유저들과의 대결에서 처참한 패배를 맛보고 말았다.이어 PC방을 뒤로하고 다음 장소로 이동한 멤버들. 그들은 자신들에게 친근한 오락거리가 가득한 오락실로 향했고 자신있는 ‘스트리트 파이터’와 인형뽑기 대결을 펼쳤다. 인형을 차지하기위해 몸싸움을 벌이는 멤버들의 치열한 모습이 웃음을 자아냈다. 대결 결과 허세를 부리며 자신만만해하던 유재석은 연이어 패배의 아픔을 맞았다. 투지에 불탄 유재석은 볼링장에 가자고 제안했다. 이어 유재석 팀과 박명수 팀으로 나누어 대결을 펼쳤다. 유재석 팀이 초반 기선을 제압하며 승기를 잡고 있던 가운데 의외로 박명수가 선전했고 결국 유재석은 볼링장에서도 충격의 패배를 했다.이에 벌칙을 받게 된 유재석, 양세형, 광희. 세 사람은 ‘다신 까불지 않겠습니다’라고 외치고 이마를 맞는 굴욕의 벌칙을 받았다. 특히 유재석은 안경을 벗은 채 망가진 모습으로 흑역사를 쓰며 웃음을 자아냈다. 유재석은 어떤 게임이라도 이겨보겠다며 투지를 불태웠다.마지막 대결은 무도마블 게임. 팀을 이뤄서 각국의 노른자 땅을 사기위해 고군분투하는 멤버들. 유재석 팀이 의기양양해하며 이겨가던 중에 상황이 역전돼서 그동안 사 놓은 땅을 거의 잃었고 결국 복구하기 어려운 대공황을 맞았다. 결국 유재석 팀은 3전 전패를 하게 됐다. 유재석 팀은 “어떻게 한번을 못 이기냐”며 황당해했고 박명수 팀은 승리의 포효를 했다. 이에 발따귀 벌칙이 이어졌다. 유재석은 정준하에게 발따귀를 맞고 또다시 투지를 불태우며 웃음을 더했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처
주야장천 게임만 하는 남자들이었다. 그 어느 때보다 신난 표정이었다. 그들을 보는 안방극장 역시 웃음이 터졌다.
7주의 재정비 기간을 마친 MBC ‘무한도전’이 18일 드디어 방송됐다. 이날은 그간 멤버들이 모여 게임을 하고 놀았던 모습이 공개됐다. 앞서 양세형이 게임으로 허세를 부리며 멤버들을 도발했고, 이에 멤버들은 PC방에서 만나기에 이르렀다.
PC방에선 게임 가입도 못해 버벅대는 멤버들의 모습이 웃음을 자아냈다. 게임이 시작되도 ‘하이루’를 치는 유재석의 모습이 그려졌다. 자칭 게임의 신인 양세형은 개인 키보드까지 꺼내며 고수의 향기를 뽐냈다.
우여곡절 끝에 게임이 시작됐다. 무관심한 모습을 보이던 박명수는 게임에 몰입해 “방송도 하기 싫다. 게임을 왜 하는지 알겠다”고 감탄했고, 유재석 역시 먹을 것이 넘치는 PC방에 놀라며 “경은이랑 다시 와야겠다”고 말했다.
이어 오락실으로 향했다. 양세형은 “진정한 남자를 가리자”며 이번에도 자신감을 드러냈다. 이들은 스트리트 파이터를 시작으로 인형뽑기 등을 즐겼다. 특히 인형뽑기에 몰입한 멤버들은 비명을 지르거나 치졸하게 돈을 뺏는 등 티격태격했다. 오락실에서 나오는 멤버들의 가방엔 인형이 하나씩 달려 있어 눈길을 끌었다.
볼링 게임도 이어졌다. 진 팀은 뒷짐지고 이마를 맞기로 했다. 양세형은 이번에도 개인 볼링화를 꺼내 신으며 고수의 향기를 뽐냈고, 유재석 역시 볼링에는 자신이 있다며 승부욕을 드러냈다.
하지만 결과는 처참했다. 명수-준하-하하 팀이 승리했다. 세형-재석-광희 팀은 무릎을 꿇고 “다시는 까불지 않겠습니다”라고 말하며 이마를 맞았다.
유재석을 향한 놀림이 계속됐다. 양세형은 “말 잘하는 황광희다”라고 말했고, 박명수 역시 “진행은 잘해”라고 놀렸다. 분노한 유재석은 “클레이 사격하자. 축구도 하자. 지구 상의 모든 종목 다 하자”라며 의지를 불태웠다. 유재석은 세상 까칠한 모습으로 반전 매력을 드러냈다.
다음 게임은 ‘무도마불’. 이때도 신경전이 펼쳐졌다. 상대팀이 땅을 사고 호텔을 세우는 것에 예민하게 반응하며 게임에 점차 몰입했다. 양세형은 “이번엔 이겨서 발바닥으로 싸대기를 때리겠다”고 다짐했다.
게임이 진행될수록 각 팀의 신경전도 거세졌다. 특히 어느 순간 두 팀의 말 색깔이 바뀌어있었고, 이 때문에 혼란스러운 상황이 생겼따. 유재석은 결국 자신이 실수를 한 것으로 인정을 하면서도 “방송 보고 그쪽 팀이 우리 말 옮겼으면 발 따귀를 때리겠다”고 선언했다. 진범은 박명수 팀의 정준하였다.
녹화 당시에 진위여부를 알지 못한 상태에서 유재석 팀이 패했다. 유재석-양세형-황광희는 승리 팀의 발 따귀를 맞았다. 유재석은 양세형과 황광희를 다독이며 “우리가 이길 때까지 끝난 게 아니다. 다음 주엔 클레이 사격을 하자”고 다짐했다.
7주 만에 만난 멤버들은 여전히 유쾌했다. ‘무한도전’의 앞으로가 더욱 기대된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
유재석이 양세형과 벌인 격투기 게임에서 완패했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석과 양세형이 격투기 게임 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 PC방에서 최신 유행 게임의 넘을 수 없는 벽을 느낀 채 2차 대결 장소로 향했다. 2차 장소는 추억의 오락실이었다. 유재석과 양세형은 서로가 자신했던 격투기 게임머신에 마주 앉았다. 삐걱대는 유재석과 달리 양세형의 능숙한 손놀림에 벗어날 수 없는 ‘아도겐’의 굴레가 시작됐고, 이에 유재석은 꼼짝없이 당할 수 밖에 없었다. 결국 완패한 유재석은 “진짜 열받는다”며 울컥해 웃음을 자아냈다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] 게임 중독자 유재석이 '박복의 아이콘'으로 거듭났다.18일 오후 방송된 무한도전에서는 "대결VS하나마나"특집이 전파를 탔다. 무한도전 멤버들은 PC방, 오락실, 볼링장, 식당 등 장소를 가리지 않고 각종 대결을 펼쳤다.무한도전 멤버들은 양세형, 광희, 유재석과 박명수, 정준하, 하하로 팀을 나뉘어 오락실, 볼링장, 식당에서 치열하게 대결했다. 이 과정에서 유재석은 불운의 아이콘으로 전락했다.유재석은 오락실 게임기 개인전에서도 양세형을 상대로 졌으며, 인형뽑기 팀 대결에서도 어이없게 항복해야했다. 볼링장으로 이동하는 도중에는 멤버들에게 '실력에 비해 성질이 안 좋다', 'MC만 잘하는 것 같다'는 조롱을 들었다.볼링장에서도 유재석의 불행은 계속 되었다. 초반에는 유재석 팀이 선전하고 박명수 팀이 부진해, 박명수가 성질을 냈다. 그러나 하하의 조언으로 박명수가 '스페어의 제왕'으로 다시 태어났고, 결국 역전했다.마지막 대결인 보드게임전에서 박복의 종지부를 찍었다. 이 역시 유재석 팀이 초반에는 앞서나갔지만, 결국 박명수 팀이 압도적으로 승리했다. 게임 도중 말이 바뀌어 소동이 일어났는데, 정준하가 말을 바꿔 진행한 것을 아무도 알아차리지 못하고 그대로 진행하는 바람에 유재석 팀은 내지 않아도 됐을 벌금을 냈다. 늘 무한도전의 '에이스'라는 평을 듣던 유재석은 자신이 게임 종목과 벌칙을 제안해놓고도 연이어 패배해, '말 잘하는 광희'라는 농담을 들으며 시청자에게 웃음을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ 유재석, 양세형 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] 양세형이 ‘무한도전’ 촬영 중 유재석에게 독설했다.  18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘대결 하나마나’ 특집으로 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 모습이 그려졌다. 이날 인형뽑기 대결에서 진 유재석은 볼링 내기를 제안했다. 볼링장으로 가던 중 유재석이 대결에 대한 불만을 털어놓자 양세형은 “실력에 비해 성격이 좋지 않다”고 독설을 퍼붓어 웃음을 안겼다. 이에 멤버들 역시 “MC만 잘 한다” “잘하는 것 없다”며 유재석 몰이에 거들어 웃음을 더했다.   한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] 7주 만에 돌아온 '무한도전'이 네버엔딩 게임대결로 웃음을 안겼다. 유재석은 '불운의 아이콘'으로 등극했다.18일 방송된 MBC ‘무한도전’의 '대결 하나마나' 특집에서는 멤버들이 각종 게임으로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 지난 방송에서 양세형이 제안한 PC게임 대결 약속을 지키기 위해 PC방을 찾았다. 하지만 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 확 달라진 PC방 문화에 놀라움을 금치 못했다. 멤버들은 무인 결제 시스템뿐 아니라 PC 화면에서 버튼만 클릭하면 음식을 주문할 수 있는 등 ‘신세계’를 경험했다. 하지만 유재석은 너무 어렵다며 육성으로 "바나나 쉐이크요"를 외쳐 웃음을 자아냈다.이어 구세주 양세형이 나타나 아이디 만들기부터 게임접속 방법까지 친절하게 설명하며 이들을 '오버워치' 게임의 세계로 안내했다. 이에 유재석은 양세형을 "이제 '양프로'라고 하자"며 극찬을 쏟아냈다. 컴퓨터와의 대결에서 승리한 멤버들은 실제 유저들과 대결에 나섰다. 하지만 멤버들은 적이 보이는 대로 죽어나가 좌절감을 맛봤다. 이후 멤버들은 오락실로 직행, 격투게임과 인형뽑기에 도전했다. 양세형은 "나한테 이기는 사람은 소원하나 들어준다"고 도발했다. 양세형은 현란한 손가락 터치로 유재석과 하하를 가볍게 물리치고 2연승을 올렸다.이어 멤버들은 재석팀과 명수팀으로 나눠 인형뽑기 대결에 나섰다. 인형뽑기는 인형 출구쪽으로 인형탑을 쌓아 잘 밀어내는 게 요령이었다. 명수팀은 일렬로 인형을 잘 쌓은 덕분에 승리를 챙겼다. 하지만 승리의 기쁨도 잠시 박명수는 "그 돈으로 인형 10개 샀겠다"고 허탈해했고 유재석은 "10개가 아니라 뷔페 식사를 했겠다"고 말했다.멤버들은 또 한번의 대결을 위해 볼링장으로 향했다. 양세형은 볼링화와 손가락 테이핑을 준비해오는가 하면 자신만의 볼링공 파운드로 볼링인임을 입증했다. 초반에는 유재석팀 양세형의 깔끔한 스페어 처리와 광희의 스트라이크로 기선을 제압했으나 후반으로 갈수록 명수의 연속 스트라이크로 전세가 역전됐다. 결국 명수팀이 또다시 승리해 유재석, 양세형, 광희는 이마를 맞는 굴욕을 당했다.3라운드는 ‘마블게임’으로 부동산 전쟁을 시작했다. 명수팀은 질보다 양으로 값싼 땅이 걸려도 계속 산 반면, 재석 팀은 파리와 서울까지 금싸라기 땅이 걸리면 모든 돈을 투자했다. 이어 명수팀과 재석팀이 각각 20만원과 45만원이 남은 상황에서 양세형이 던지 주사위가 명수팀이 산 도시에 걸려 통행료 210만원을 내야 했다. 재석 팀은 부산과 제주도 땅을 팔아 겨우 파산 위기를 모면했다. 하지만 어느 순간 각 팀의 말이 바뀌었고, 명수팀의 정준하가 말을 잘못 놓는 바람에 유재석팀은 파리를 매각해야만 했다. 결국 이날 ‘불운의 아이콘’이었던 유재석이 상대방 땅인 런던에 걸리면서 게임의 종지부를 찍었다. 이에 유재석 팀은 이마 맞기에 이어 발 싸대기까지 맞는 굴욕을 맛봤다.사진='무한도전' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석이 아내 나경은을 언급하며 사랑꾼 면모를 뽐냈다.18일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 7주간의 공백기 당시 친목을 다지기 위해 PC방을 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다.앞서 ‘무한도전’은 지난 1월 28일부터 7주간의 재정비 시간을 가진 바 있다. 재정비라는 결정은 ‘무한도전’의 정상화를 위한 특단의 조치였다. 특정한 포맷 없이 매회 특집으로 진행되는 프로그램이기에, 12년간 쉼 없이 달려온 멤버들과 제작진의 압박이 상당했기 때문.이날 PC방에 가장 먼저 도착한 박명수는 컴퓨터를 어색해했다. 로그인도 하지 못해 박명수는 결국 컴퓨터를 꺼버렸다. ‘젊은 피’ 하하 역시 PC방 시스템을 몰라 허둥댔다. 컴퓨터 안에 지폐를 넣으면 되냐고 물어 웃음을 자아냈다.멤버들이 하나, 둘 모였지만 아무도 PC방 시스템을 알지 못했다. 멤버들은 컴퓨터를 켜는 방법부터 음식을 주문하는 것까지 난관을 겪었다.이후 점차 PC방에 적응을 하던 유재석은 쾌적한 환경에 감탄했다. 유재석은 “와. 키보드도 장난 아니다. 키보드에 불이 나온다. 모니터는 거의 TV 아니냐. 선글라스 끼고 해야 되는 것 아니냐”며 놀라워했다.이어 그는 “경은이도 좋아하겠다. 경은이랑 한 번 와야겠다”라고 말하며 사랑꾼 면모를 뽐내 눈길을 끌었다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'무한도전'에서 각종 게임을 하며 시청자들에게 웃음을 안겼다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석, 광희, 양세형과 정준하 , 박명수, 하하가 팀을 나눠 온라인 게임 오버워치부터 인형 뽑기, 볼링을 했다.모든 게임에서 진 유재석은 밥 먹으러 이동하면서 "지구상의 모든 종목 다 하자"라고 안타까워 했으며, 양세형도 "이러는 게 너무 어이가 없다. 하루 종일 진 양세형이 너무 바보 같다"라고 셀프 디스를 했다.반면 모든 게임에서 이긴 하하는 식사를 시켜며 "늘 먹던 것으로 주세요"라고 깐족거리자 유재석은 "욕, 욕 먹을래?"라고 신경전을 펼쳤다.이에 박명수는 "안경, 너 몇 살이야?"라고 하자 그는 "마흔 여섯이요"라고 까칠하게 답했다. 박명수는 "나이도 꽤 먹었는데 왜 지고 다녀"라고 끝까지 놀리며 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶졸음이 싹 달아나는 으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
양세형이 유재석에게 묵직한 핵직구를 날렸다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 양세형이 게임 대결에서 연패하는 유재석을 재평가하는 모습이 그려졌다.이날, 유난히 불운했던 유재석은 박복의 아이콘으로 등극하며 팀원의 원성을 샀다. 특히 게임 강자라고 자신하던 양세형은 “재석이 형이랑 해서 이긴적이 한 번도 없다”며 불만을 제기했다. 유재석 또한 계속되는 패배에 “촬영이 아니더라도 나와서 대결하자”며 승부욕을 불태웠다. 이에 양세형은 유재석에 “재석이 형은 조금 고쳐야할 게 실력에 비해 성질이 너무 안좋으신 것 같다”고 묵직한 핵직구를 날려 폭소를 자아냈다. 박명수 또한 “유재석씨는 MC만 잘하는 것 같다”고 거들었다. 양세형은 이뿐만 아니라 유재석에 “말 잘하는 광희”라는 재평가로 유재석을 놀리며 현장을 폭소케했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’ 유재석 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 유재석의 최신식 PC방 관람기가 펼쳐졌다.   18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘대결 하나마나’ 특집으로 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 최신식으로 꾸며진 PC방에 놀라움을 금치 못했다. 유재석은 “키보드에서 불 나온다? 내가 PC게임할 때는 없었는데. 모니터가 TV아니야? 선글라스 끼고 해야 하는 거 아니야?”라고 말하며 본격적으로 PC방을 구경하기 시작했다. 이어 음식을 주문하는데 있어서 직원에게 물어봤고, 자리에서 주문하시면 된다고 말하자 유재석은 “마이크 없던데?”라며 의아한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.   그리고 그는 “배달앱 얘기하는 거예요? 저희 가서 하면 돼요?”라고 물어 직원을 당황하게 만들어 폭소케 했다. 결국 그는 컴퓨터로 주문하지 못하고 육성으로 바나나 쉐이크를 시켰다.그를 본 하하는 “형 클릭 좀 해봐요”, 광희는 “이럴 거면 카페가요”라고 말해 웃음을 더했다.  이후 PC방에 적응된 유재석은 “경은이랑 와야 겠다. 경은이가 너무 좋아할 거 같은데?”라며 사랑꾼 면모를 보이기도 했다.  한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 양세형이 유재석의 게임 실력을 언급했다. 18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 PC방, 오락실, 볼링장 등을 방문하며 휴식을 즐기는 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 멤버들은 PC방에서 '오버워치'를 한 후 오락실 게임, 인형뽑기를 했고, 볼링까지 했다.볼링 실력을 자랑하던 유재석은 양세형, 광희와 한 팀이 돼 박명수, 정준하, 하하 팀과 대결을 펼쳤지만 결국 패배해 벌칙 동영상을 찍어야 했다.이후 유재석은 "지더라도 또 나와서 하자. 촬영 없을 때도 다 나오라"며 승부욕을 불태웠다. 그도 그럴 것이 앞선 대결에서 전부 패배했기 때문.이를 본 양세형은 "유재석 형은 고쳐야 할 게 실력에 비해 성질이 안 좋다"고 디스해 웃음을 자아냈다.이를 듣던 광희는 "나한테 맨날 실력에 비해 자존심만 세다고 한다"라고 말했고, 박명수는 "유재석은 MC만 잘한다. 하늘이 공평하다"고 말해 모두를 폭소케 했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
7주 만에 돌아온 '무한도전'은 유재석을 '패배의 아이콘'으로 등극시켰다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '대결 하나마나' 특집으로 여섯 멤버들이 하루 종일 각종 게임을  펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 앞선 방송에서 양세형이 제안한 PC게임 대결을 위해 PC방을 찾았다. 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 무인 결제 시스템, 음식 주문 방법 등 달라진 PC방 문화에 놀라워했다. 우왕좌왕 하던 멤버들은 양세형이 나타나 일일이 지도를 해주기 시작하며 '오버워치' 게임에 나섰고, 유재석은 양세형에게 "이제 '양프로'라고 하자"며 지켜세워주는 모습이었다.오락실로 이동해 격투게임과 인형뽑기에 도전했다. 양세형은 "나한테 이기는 사람은 소원하나 들어준다"는 도발에 유재석과 하하가 도전했지만, 양세형의 현란한 손놀림에 상대가 되지 못했다. 인형뽑기는 두 팀으로 나눠 대결에 나섰다. 재석 팀쪽이 인형이 많았지만,명수팀이 일렬로 인형을 잘 쌓은 덕분에 인형을 빨리 출구로 밀어내며 승리를 챙겼다. 패배한 팀은 식사를 사기로 했다.볼링장에서는 양세형이 볼링화와 손가락 테이핑 등을 자랑하며 볼링인 자부심을 내세우는 등 유재석팀이 기선을 제압했다. 하지만 박명수가 공을 놓는 위치를 조정한 뒤 부터 연속 스페어 처리에 성공하며 역전했다. 마지막 프레임에서 유재석이 뒤집기를 노렸지만, 공은 어이없이 굴러가며 명수팀이 또 승리했다. 이에 유재석, 양세형, 광희는 손바닥으로 이마를 맞고 SNS 중계까지 되는 벌칙을 당했다. 저녁 식사 후 벌어진 마지막 게임 '부루마블'로 부동산 전쟁이 이어졌다. 재석팀은 초반부터 부산-서울 등 비싼 땅을 사들였지만 싼 땅은 과감히 포기하고 지나쳤다. 반대로 명수팀은 질보다 양으로 값싼 땅이 걸려도 최대한 사들였다. 양팀이 땅을 살만큼 산 상황에서 양세형이 던진 주사위에 재석팀 말이 명수팀 도시에 걸리며 큰 통행료를 내야했고, 재석 팀은 비싼 땅을 팔아 겨우 파산 위기를 모면했다.양 팀의 말이 바뀌는 해프닝 속에 재석팀은 파리를 매각하는 불운까지 겹쳤고, 재석팀의 말이 명수팀 런던에 걸리며 결국 파산에 이르렀다. 이번 패배로 유재석 팀은 명수팀 멤버들에게 맨발로 뺨을 맞는 굴욕까지 당하며 하루를 마감했다. 재석팀은 다음 주에도 지지 않겠다며 이를 갈았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김주리 기자] 
'무한도전' 양세형이 유재석의 게임 실력을 언급했다.18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 PC방, 오락실, 볼링장 등을 방문하며 휴식을 즐기는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 PC방에서 '오버워치'를 한 후 오락실 게임, 인형뽑기, 볼링 대결에 나섰다.볼링 실력을 자랑하던 유재석은 양세형, 광희와 한 팀이 돼 박명수, 정준하, 하하 팀과 대결을 펼쳤지만 결국 패배해 벌칙 동영상을 찍어야 했다.이후 유재석은 "지더라도 또 나와서 하자. 촬영 없을 때도 다 나오라"며 승부욕을 불태웠다.이를 본 양세형은 "유재석 형은 고쳐야 할 게 실력에 비해 성질이 안 좋다"고 말해 웃음을 자아냈다.이를 듣던 광희 또한 "나한테 맨날 실력에 비해 자존심만 세다고 한다"라고 말했고, 박명수는 "유재석은 MC만 잘한다. 하늘이 공평하다"고 말해 모두를 폭소케 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶졸음이 싹 달아나는 으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 굴욕적인 하루를 보냈다. 18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '대결 하나마나' 특집으로 여섯 멤버들이 하루 종일 각종 게임을 펼치는 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 멤버들은 앞선 방송에서 양세형이 제안한 PC게임 대결을 위해 PC방을 찾았다. 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 무인 결제 시스템, 음식 주문 방법 등 달라진 PC방 문화에 놀라워했다. 우왕좌왕 하던 멤버들은 양세형이 나타나 일일이 지도를 해주기 시작하며 '오버워치' 게임에 나섰고, 유재석은 양세형에게 "이제 '양프로'라고 하자"며 지켜세워주는 모습이었다.오락실로 이동해 격투게임과 인형뽑기에 도전했다. 양세형은 "나한테 이기는 사람은 소원하나 들어준다"는 도발에 유재석과 하하가 도전했지만, 양세형의 현란한 손놀림에 상대가 되지 못했다. 인형뽑기는 두 팀으로 나눠 대결에 나섰다. 재석 팀쪽이 인형이 많았지만,명수팀이 일렬로 인형을 잘 쌓은 덕분에 인형을 빨리 출구로 밀어내며 승리를 챙겼다. 패배한 팀은 식사를 사기로 했다.볼링장에서는 양세형이 볼링화와 손가락 테이핑 등을 자랑하며 볼링인 자부심을 내세우는 등 유재석팀이 기선을 제압했다. 하지만 박명수가 공을 놓는 위치를 조정한 뒤 부터 연속 스페어 처리에 성공하며 역전했다. 마지막 프레임에서 유재석이 뒤집기를 노렸지만, 공은 어이없이 굴러가며 명수팀이 또 승리했다. 이에 유재석, 양세형, 광희는 손바닥으로 이마를 맞고 SNS 중계까지 되는 벌칙을 당했다. 저녁 식사 후 벌어진 마지막 게임 '부루마블'로 부동산 전쟁이 이어졌다. 재석팀은 초반부터 부산-서울 등 비싼 땅을 사들였지만 싼 땅은 과감히 포기하고 지나쳤다. 반대로 명수팀은 질보다 양으로 값싼 땅이 걸려도 최대한 사들였다. 양팀이 땅을 살만큼 산 상황에서 양세형이 던진 주사위에 재석팀 말이 명수팀 도시에 걸리며 큰 통행료를 내야했고, 재석 팀은 비싼 땅을 팔아 겨우 파산 위기를 모면했다.양 팀의 말이 바뀌는 해프닝 속에 재석팀은 파리를 매각하는 불운까지 겹쳤고, 재석팀의 말이 명수팀 런던에 걸리며 결국 파산에 이르렀다.이번 패배로 유재석 팀은 명수팀 멤버들에게 맨발로 뺨을 맞는 굴욕까지 당하며 하루를 마감했다. 재석팀은 다음 주에도 지지 않겠다며 이를 갈았다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘무한도전’ 유재석이 아내 나경은을 언급했다.18일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 7주간의 공백기 당시 친목을 다지기 위해 PC방을 찾은 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 PC방에 가장 먼저 도착한 박명수를 비롯해 멤버들은 최신식 PC방 시스템에 적응하지 못하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이후 점차 PC방에 적응을 하던 유재석은 쾌적한 환경에 감탄하며 “키보드에 불이 나온다. 모니터는 거의 TV 아니냐. 선글라스 끼고 해야 되는 것 아니냐”며 놀라워했다.이어 그는 “경은이도 좋아하겠다. 경은이랑 한 번 와야겠다”라고 말해 눈길을 끌었다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 스타들의 훈훈한 선행이 이어지고 있다. 방송인 유재석에 이어 미쓰에이 수지, 배우 공유까지 각종 기부활동을 통해 선한 영향력을 펼치고 있다.먼저 유재석은 최근 여수 수산시장 화재 복구를 위해 기부한 사실이 뒤늦게 밝혀졌다. 희망브리지 전국재해구호협회 측은 유재석이 지난 1월 전남 여수 수산시장에서 일어난 화재 사고로 피해를 입은 상인들을 위해 5천만원을 쾌척했다고 밝혔다. 앞서 유재석은 화재 피해를 입은 대수 서문시장 복구를 위해 5천만원을 기부했고, 이외에도 연탄 기부, 나눔의 집 기금 쾌척 등 선행에 앞장 서는 연예인으로 손꼽히고 있다.가수 겸 배우 수지는 생명나눔 사업을 지원하기 위해 1억원을 쾌척하며 미담의 주인공으로 떠올랐다. 수지는 지난 14일 생명존중문화 확산 운동과 환자 치료비 지원 사업을 위해 생명나눔실천운동본부에 후원금 1억 원을 전달했다. 앞서 수지는 수지 백혈병, 소아암 등 난치병 환자들을 위해 기부활동을 펼쳐왔으며, 지난 2015년에는 1억 이상 고액 기부자 모임인 ‘아너 소사이어티’의 791번째 회원이 되기도 했다.드라마 '도깨비'를 통해 국민 배우로 떠오른 공유는 화려한 팬미팅 대신 팬들과 함께하는 바자회로 온정을 더한다. 공유 소속사 측은 "공유와 팬들의 만남의 자리가 조만간 국내에서 마련된다"는 사실을 공지했다. 이번 만남은 공유가 오래 전부터 생각해왔고, 팬들과 꼭 함께 하고 싶었던 바자회 형식으로 진행된다고 덧붙였다.이 바자회는 공유와 그를 오랜시간 응원해주고 사랑해줬던 팬들이 한층 더 가까이서 만남을 가질 뿐만 아니라 좋은 취지의 행사가 될 예정이라 더욱 뜻 깊은 시간이 될 것으로 보인다. 소속사 측은 "행사 후 수익금은 전액 기부된다"고 밝혀 훈훈함을 더하고 있다.giback@sportsworldi.com
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 멤버들이 PC방 신문물에 놀라움을 금치 못했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 PC방에 집결한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 가장 먼저 PC방에 도착한 박명수는 컴퓨터 작동법을 몰라 헤메는 모습을 보였다. 급기야 컴퓨터 두 대를 꺼버린 박명수는 결국 포기한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 도착한 광희와 하하도 박명수와 큰 차이를 보이지 않았다. 먼저 회원가입부터 하라는 PC방 직원의 말에 세 사람은 어리둥절한 반응을 보였다.PC방 입구에 설치된 회원가입 기계 앞에 선 세 사람은 직원의 도움으로 간신히 회원가입에 성공했다.이때 등장한 유재석은 놀랍도록 좋아진 PC방 모습에 감탄을 쏟아냈다. 유재석은 "키보드도 장난 아니네. 키보드에서 불 나와. 나 카트라이더 할 때는 없었는데. 모니터 TV 아니냐. 선글라스 끼고 해야 되는 거 아니냐? 눈 나빠지는 거 아니야?"라며 속사포 감탄사를 뱉었다.이어 매점에 간 유재석은 미숫가루를 주문했고 직원이 "자리에서 주문할 수 있다"고 하자 "마이크 없던데"라고 말해 폭소를 유발했다.직원이 모니터에 있는 먹거리 주문창을 알려주자 유재석은 "배달 앱 얘기하시는 거냐"라며 알아듣지 못했고, 하하의 도움으로 간신히 창을 열었다.주문창을 본 유재석은 엄청난 음식 메뉴에 놀라며 "여기 경은이랑 와야겠다. 좋아하겠다"라더니 결국 육성으로 음식을 주문해 웃음을 자아냈다.광희는 "이럴거면 카페 가"라며 유재석을 놀렸다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 유재석이 박복의 아이콘으로 등극했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 오락실에서 대결을 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다.먼저 멤버들은 스트리트파이트 대결을 펼쳤다. 유재석은 자칭 스트리트파이트 제왕 양세형과 대결을 펼쳤고, 양세형의 쉴 틈 없는 "아도겐" 공격에 결국 패했다.유재석은 "진짜 얄밉다"라며 답답함을 호소했고 양세형은 "실력으로 졌잖아요"라고 깐족거리며 유재석을 자극했다.이어 인형뽑기 기계 앞에 선 멤버들은 두 팀으로 나뉘어 밥내기 대결을 펼쳤다. 유재석, 하하, 정준하가 팀을 이뤘고 박명수, 양세형, 광희가 팀을 이뤘다. 이날 박명수는 숨겨둔 인형뽑기 실력을 대방출하며 팀의 승리를 이끌었다.  또 다시 패한 유재석은 망연자실한 표정을 지었고 박명수는 "재석이랑 하면 재수가 없다"라며 막말해 폭소를 유발했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 재충전을 마치고 다시 안방을 찾았다. 하나마나 대결이 흥미진진하게 펼쳐진 가운데 유재석이 연패의 박복요정 캐릭터를 보여주며 색다른 웃음을 안겼다.18일 7주간의 휴식기를 마친 MBC ‘무한도전’이 방송됐다. 이날 방송에서는 멤버들이 하나마나 대결을 펼치는 모습이 흥미진진하게 그려지며 웃음을 안겼다.1라운드는 스트리트 파이터와 인형뽑기 대결. 다 큰 어른들이 인형을 차지하기위해 어린 아이들처럼 몸싸움을 마다하지 않는 모습으로 폭소를 자아냈다. 저마다 인형뽑기 스킬을 뽐내며 승기를 잡으려 했다. 유재석 팀과 박명수 팀이 나뉘어 대결을 펼친 가운데 운이 없게도 유재석이 패배를 맞았다. 그러나 누구보다 이기고 싶은 투지에 불탄 유재석. 그는 볼링장에서 승부를 보자고 말했고 또다시 대결이 펼쳐졌다.볼링에 자신있어 하던 양세형까지 가세하며 유재석 팀의 승리가 점쳐진 상황. 그러나 의외로 박명수가 선전해줬고 예상과 달리 유재석 팀이 패배했다. 결국 “다신 까불지 않겠습니다”라는 말과 함께 이마를 맞는 굴욕벌칙을 받아야 했다. “실력없이 너무 까분다”는 질타에 굴욕은 배가 됐다. 이처럼 연이어 패배하며 졸지에 박복요정이 된 유재석. 다른 멤버들은 “무슨 ‘지기꾼’이냐. 하도 지기만 하니까”라고 말하며 유재석을 자극했다. 마지막으로 무도마블 게임으로 승부를 가리게 됐다. 유재석은 벌칙으로 발싸대기를 맞는 것으로 하자며 투지를 불태웠다. 초반에는 잘 나가던 유재석 팀. 그러나 운명은 박명수에게 행운의 미소를 보냈고 결국 박명수 팀이 승리했다. 유재석 팀은 ‘하나마나 대결’에서 3전 전패를 당하는 굴욕을 맞은 셈이다. 발싸대기를 맞고 만신창이가 된 박복요정 유재석의 모습이 웃음을 안겼다. 7주만의 휴식기를 마치고 돌아온 ‘무한도전’. 개성이 뚜렷한 각 멤버들의 티격태격 휴식기 풍경이 쏠쏠한 재미를 선사한 가운데 재충전을 마친 ‘무도’가 앞으로 또 어떤 특별한 웃음을 안겨줄지 기대가 모아진다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=무한도전 방송화면 캡처7주만에 돌아온 무한도전이 토요일 예능프로그램 시청률 1위에 올랐다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC예능프로그램 무한도전은 10.8%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난 주 방송한 ‘무한도전 레전드’가 기록한 9.1%보다 1.7%포인트 상승한 수치다. 같은날 방송한 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘불후의 명곡’은 8.0%, SBS 예능 프로그램 ‘백종원의 3대 천왕’은 5.7%의 시청률을 기록했다. MBC ‘우리 결혼했어요’는 3.8%, KBS 2TV ‘배틀트립’ 5.4%, MBC ‘마이리틀텔레비전’는 3.8%의 시청률을 보였다.이날 7주 만에 돌아온 무한도전은 ‘대결 하나마나’ 특집으로, 멤버들이 게임을 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 지난 방송에서 양세형이 제안한 PC게임 대결 약속을 지키기 위해 PC방을 찾았다. 특히 유재석은 무인 결제 시스템이 어렵다면서 육성으로 “바나나 쉐이크요”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석, ‘무한도전’이어 ‘런닝맨’까지 ‘박복 아이콘’ 등극유재석이 ‘무한도전’에 이어 ‘런닝맨’에서도 자신의 불운을 인증했다. 19일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 아지트에 필요한 물품을 채우기 위해 방송국으로 향한 유재석과 지석진의 모습이 그려졌다.이날 유재석과 지석진은 SBS에서 우연히 손현주와 마주쳤다. 이에 유재석이 손현주에게 “‘형 런닝맨 언제 나오실 거예요”라고 묻자 손현주는 “지금 뛰자”라고 대답했다.이어 유재석과 지석진은 게임을 통해 용돈을 얻어내야 했다. 이에 유재석이 돌림판에 손을 댔고, 결국 우려하던 1000원이라는 금액을 받아내 지석진의 원망을 샀다.지난 18일 방송된 ‘무한도전’에서 보여줬던 유재석의 게임 불운이 ‘런닝맨’까지 이어져 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 룰렛을 돌려 미션비 천 원을 얻었다.19일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 아지트 득템 레이스를 하는 모습이 그려졌다.이날 제작진은 아지트에 모인 멤버들에게 위시리스트를 마음껏 적으라고 밝혔다. 멤버들은 TV, 냉장고부터 미러볼, 인형뽑기 기계까지 갖고 싶은 물품들을 적었다. 하지만 제작진은 멤버들이 적은 물품들을 직접 구해오라고 밝혔다. 6시간 안에 모든 물품을 구해야 하는 미션이었다. 하나라도 득템 못하면 아주 사소하고 귀찮은 벌칙이 기다리고 있었다. 생각 없이 적은 멤버들은 당황했다.유재석, 지석진은 SBS로 향했다. 지석진이 "SBS 가서 그냥 가져와도 되나?"라고 하자 유재석은 "'런닝맨' 어디서 해"라면서 SBS가 친정집이라는 논리를 내세워 웃음을 자아냈다. 두 사람은 '런닝맨' 제작진의 책상에서 아주 작은 사이즈의 농구대를 구했다.물건 획득 시 룰렛을 돌릴 수 있는 기회가 주어졌다. 유재석이 룰렛을 돌리자 천 원이 나왔다. 이후에도 계속 시도해봤지만, 역시나 천 원이 나와 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 조우종 정다은 부부의 신혼집이 ‘런닝맨’을 통해 공개됐다. 19일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 조우종이 깜짝 게스트로 출연했다. 이번 ‘런닝맨’ 녹화는 조우종 정다은의 결혼 전 진행된 것으로 당시엔 조우종이 홀로 머물고 있던 바다. 결혼에 대한 근황토크 후 유재석은 바로 본론으로 들어갔다. 미션인 득템을 위해 신혼집을 탐색하는가하면 신부를 생각해 가구를 바꿔야 한다며 TV 등을 노렸다. 이에 조우종은 “이 집에 유일한 TV다”라며 난색을 표했다. 그러나 조우종에게도 유재석에게도 길은 있었다. 조우종이 버너와 러그를 사용하지 않는다며 흔쾌히 넘겨준 것. 이에 유재석은 환호했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 조우종이 급습을 당했다.19일 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’에는 결혼식을 열흘 앞두고 유재석과 지석진의 습격을 받는 조우종의 모습이 그려졌다. 
유재석과 지석진은 조우종의 집 소파에 자리를 잡고 앉자마자 주변을 살피며 뭔가 가져갈만한 것이 없나 탐색전에 나섰다. 난 데 없이 “우종아 어쨌뜬 고맙고”라는 유재석의 말에 조우종은 “아니 뭐가 고마워요?”라고 불안한 기색을 드러냈다.필요한 걸 좀 가져가겠다는 형들의 말에 조우종은 “저 아직 결혼 안 했어요, 아직 써야 돼요”라고 다급한 마음을 전했다. 하지만 지석진과 유재석은 우석 주방으로 직진하며 “그냥 한 번 보는 거야”라고 입에 발린 거짓말을 했다.가장 먼저 두 사람이 탐낸 건 조우종의 짐승용량 냉장고였다. 중고로 산 제품이라는 조우종의 설명에 유재석은 “신혼집에는 새 냉장고가 어울리지 않겠니?”라고 설득했다. 조우종은 이를 덥석 물며 “형 그러면 제가 궁금한데 저는 살던 집이니까 괜찮은데 신부 입장에서는 안 그럴까요?”라고 물었다. 지석진과 유재석은 이때다 싶어 조우종을 데리고 가 조곤조곤 결혼생활 선배로서 조언하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 국민MC 유재석이 도박근절 캠페인을 벌였다. 무슨 사연일까. 19일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 박보검 이동욱 등 스타들이 함께한 득템레이스가 펼쳐졌다. 6시간 안에 아지트를 채워야 하는 미션. 지석진이 타깃인 방송국을 터는데 저항감을 느끼자 유재석은 “우리 ‘런닝맨’이 어디서 하나? SBS 아닌가. SBS는 우리에게 친정 같은 곳이다”라며 지석진을 설득했다. 이어 ‘런닝맨’ 사무실에서 대거 득템에 성공한 유재석은 기세를 모아 백지수표가 걸린 룰렛을 돌렸으나 꽝손답게 천 원이 나왔다. 이에 지석진은 “똥 손이다 정말. 천 원이 뭐니”라며 구박을 했다. 그러나 곧 유재석은 조우종을 통해 10만 원을 손에 넣는데 성공했다. 이때 제작진이 악마의 유혹을 했다. 5만 원을 걸고 룰렛 내기를 제안한 것이다. 5만 원만 더 있으면 TV와 냉장고를 모두 구입할 수 있는 상황. 유재석은 “운을 다 썼는데”라면서도 그대로 넘어갔다. 결과는 대 실패. 5만 원을 털린 유재석이 만회를 위해 남은 5만 원을 추가로 걸었다. 이번엔 지석진이 룰렛을 돌렸으나 그 역시 꽝손이었다. 결국 둘은 전 재산인 10만 원을 날리고 망연자실했다. 유재석은 “도박은 이렇게 패가망신을 한다. 사소한 거에 요행을 바라면 안 되는 거다”라고 한탄했다. 이어 자신을 룰렛의 세계(?)로 이끈 스태프에 “꾼이네”라고 지적했다. 다행히 여기서 끝이 아니었다. 조우종에게 얻은 버너를 걸고 유재석은 다시 5만 원 내기를 했고, 이번엔 성공을 이뤘다. 우여곡절 끝에 되찾은 5만 원은 또 다른 밑천이 아닌 브라운관 TV로 바뀌며 도박을 멈췄다. 그야말로 몸소 느끼고 행한 도박근절 캠페인. 그 결과 유재석과 ‘런닝맨’은 득템레이스를 승리로 이끌며 벌칙을 피했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 최보란, 박현택 기자] 존재감이 클수록 부재에 대한 두려움도 큰 법이다. 방송가에 빛과 같은 '유느님' 유재석. 그를 찬양함과 동시에 우리는 그의 뒤를 이어줄 차세대 국민MC의 탄생 또한 오랫동안 기다리고 있다. 누가 유강시대는 저물었다 했던가. 정상에 오르는 것은 어렵지만, 정상에 오래도록 머무르는 것은 더욱 어렵다. 무려 13개의 방송사 연예대상 트로피를 지닌 그의 전무후무한 대기록은 웃음을 주기 위해 쉼없이 정상을 달리고 있는 그의 노력을 엿보게 한다. 여기에 미담이 끊이지 않는 인성까지 갖췄으니, 그가 없는 방송가는 상상하기도 싫어진다. 과연 이토록 타고난 웃음꾼 면모 그리고 웃음을 위해 노력하는 인물이 앞으로 또 있을까. 감히 '포스트 유재석'을 선정한다는 것은 쉽지 않겠지만, 누구나 '다음'을 생각하지 않을 수 없는 일. 유재석 스스로도 MBC '무한도전'에서 "언제까지 형들이 있을 수 없다"며 늘 동생들을 준비시키는 모습을 보이기도 했다. 수많은 예능 샛별이 탄생하고 저무는 모습을 지켜 본 예능 PD들에게는 이 같은 사실이 더욱 절실하게 와 닿을 것. 또한 예능인들을 지척해서 지켜보고 함께 작업하면서 이들의 자질 또한 냉정하게 평가할 것이다. '포스트 유재석'. 쉽지 않은 이 질문을 지상파 3사를 비롯해 케이블과 종합편성채널 예능국에서 현직으로 활동 중인 예능 PD 20명의 앞으로 돌렸다.▶'대세 오브 대세' 양세형, 압도적 1위최근 각종 방송에서 러브콜이 끊이지 않는 '양세바리' 양세형이 총 8표로 압도적인 1위에 올랐다. 요즘 예능계 '대세'로 첫 손에 꼽히는 그는  SBS '씬스틸러', 채널A '개밥 주는 남자', JTBC '잘 먹겠습니다', tvN '집밥 백선생3' 등 각종 예능으로 바쁜 스케줄을 소화하고 있다. tvN '코미디 빅 리그'에서는 '왕자의 게임'과 'B.O.B 패밀리'에서 큰 역할을 하며 본업이라 할 수 있는 코미디 영역에서도 강세다. 그야말로 '뭘 해도 되는 흐름'을 탄 듯한 양세형은 출연하는 프로그램마다 웃음 사냥에 성공하며 단숨에 '예능 치트키'로 부상했다. 특히 새 인물 합류에 유독 엄격한 '무한도전'에서도 위화감 없이 어우러지며 거침없는 입담과 주저없는 리액션으로 제 역할을 다 해주고 있다. PD들이 공통적으로 이야기하는 그의 가장 큰 장점은 바로 빠르게 분위기를 읽어내는 센스와 발군의 순발력, 남다른 친화력이다. 이 외에도 "밉지 않은 선에서 치고 빠지는 능력이 뛰어나다", "기 센 선배들 사이에서도 할 말 다하는 강심장", "오래가기 위한 필수 덕목인 겸손함까지 갖췄다" 등이 양세형이 '포스트 유재석'에 가장 근접한 이유로 거론됐다.   
▶ 2위가 없는 이색 결과...'포스트 유재석 없다'는 답변도.  양세형 외에 이번 투표에서는 김구라, 정형돈, 전현무, 김숙, 안정환, 이특, 김희철, 조세호, 이광수, 에릭남 등 다양한 인물이 언급됐다. 김구라와 전현무는 뛰어난 진행력으로 인정 받았고, 정형돈은 신구 세대를 아우르는 포용력이 강점으로 꼽혔다.  또한 한 PD는 "유재석과 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'을 함께 하며 그의 장점을 흡수, 예능감과 인간미를 동시에 갖췄다"며 이광수를 뽑았고, 또 다른 PD는 안정환에 표를 던지며 "국가대표 출신답게 상황판단이 빠르고 대담한 성품이 진행자로서 큰 강점"이라고 설명했다. 어떤 MC, 어떤 게스트와도 편안한 호흡을 펼치는 '예능돌' 김희철과 이특도 거론됐다. 그런데 이번 투표에서 흥미로운 점은 양세형을 제외하고는 모두 1표에 그쳤다는, 즉 1위에 대적할 2위가 없다는 점이다. 전문 MC부터 개그맨, 스포테이너, 배우, 예능돌까지 다양한 인물이 언급됐으니 다수의 지지를 얻지는 못했다. 김구라와 정형돈과 같이 기존 예능에서 자신만의 영역과 캐릭터를 구축한 인물들의 경우 '포스트'라는 단어를 붙이기 애매하다는 반응도 있었다. 복수 응답을 인정하지 않아 아쉽게 득표에 반영되지 못한 경우도 있다. 그러나 이는 더욱 40%의 득표율을 과시하는 양세형의 강한 존재감을 느끼게도 한다.이 중 유일한 여성 주자인 김숙이 시선을 모은다. "센수와 더불어 배려심을 갖췄고 제작진 마인드와 책임감까지 지녔다"는 평가다. 지난 2015년 윤정수와 JTBC '최고의 사랑-님과 함께2'에 가상 부부로 투입된 김숙은 가식과 거짓없는 매력으로 주목받았다. '퓨리오숙', '가모장숙', '숙크러쉬' 등 전무후무한 여성 캐릭터를 창조하며 대세 개그우먼으로 떠오른 그는 움추러들었던 여성 예능인의 기를 살려줬다는 평까지 얻었다. 기타 답변으로 "유재석 만큼 프로그램에 몰입하고 프로그램을 즐기고 프로그램에 애정있는 사람을 아직 본적이 없다"라는 부연과 더불어 '포스트 유재석'으로 유재석을 답한 이도 있었다. 그의 전무후무한 존재감은 앞으로도 계속 되리라는 예측이다. 또 "앞으로는 MC 의존 시대가 아닌 기획 시대"라며 "포스트 유재석은 없다"는 답도 눈길을 끌었다. ☞설문에 응한 PD(가나다순)강봉규(KBS), 민선홍(SBS), 민철기(CJ E&M), 박민정(KBS), 박상혁(CJ E&M), 박인석(KBS), 박중원(SBS), 성치경(JTBC), 오미경(MBC), 유정아(SBS), 윤고운(KBS), 윤종우(SBS), 이관원(SBS), 전성호(CJ E&M), 정철민(SBS), 정효민(JTBC), 최윤정(MBC), 한영롱(MBC), 허항(MBC), 황지영(MBC)ran613@sportschosun.com, ssalek@ ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[뉴스투데이]▶ 예능 PD가 꼽은 '포스트 유재석'은?유재석 씨의 뒤를 이을 '차세대 국민 MC'는 누굴까요?화면으로 만나보시죠.베테랑 예능 PD 20명에게 유재석 씨의 뒤를 이을 '차세대 국민 MC'를 물었습니다.그 결과, 개그맨 양세형 씨가 총 8표로 압도적인 1위에 올랐는데요.양세형 씨의 가장 큰 장점은 빠르게 분위기를 읽어내는 센스와 발군의 순발력, 남다른 친화력이라고 합니다.놀라운 점은 2위가 없다는 건데요.김구라, 정형돈, 전현무 씨 등 여러 예능인들이 언급됐고요.이 중 유일한 여성 예능인으로 김숙 씨가 꼽혀 시선을 모으기도 했는데요.모두 1표에 그쳤다고 합니다.'포스트 유재석'으로 '유재석'을 답한 PD도 있었다는데요.'1인자' 유재석 씨의 존재감을 다시 한 번 실감케 했습니다.▶ 이선균·안재홍, 코믹 사극 도전배우 이선균과 안재홍 씨가 영화 '임금님의 사건수첩'으로 뭉쳤습니다.첫 사극에 도전하는 이선균 씨는 직접 안재홍 씨에게 러브콜을 보냈다는데요.[이선균]"(출연) 결정을 굉장히 늦게 해서 이 XX가 미쳤구나"코믹 콤비로 활약한 두 사람은 애인처럼 매일 붙어다녔다고 합니다.[이선균]"주말마다 한옥마을 데이트를 다니면서. 셀카를 처음 찍어봤어요."[안재홍]"연상의 애인을 만난 것 같은"애인처럼 애틋했던 두 사람.서로를 음식에 비유해 눈길을 끌었는데요.[이선균]"재홍이 연기 보면 만두 같다. 담백하고 자극적이지 않지만 먹고 싶고 맛나잖아요."안재홍 씨는 이선균 씨를 '수육'이라고 표현했는데요.[안재홍]"어떻게 먹느냐에 따라서 굉장히 다양한 음식으로 스펙트럼이 넓어지잖아요."두 배우의 유쾌한 활약이 기대되는 '임금님의 사건수첩'은 다음 달 개봉합니다.▶ '당신은 너무합니다' 최고 시청률 달성주말드라마 '당신은 너무합니다'가 자체 최고 시청률을 달성하며 동시간대 1위를 기록했습니다.이날 방송에선 엄정화 씨가 전광렬 씨의 집에 입성하는 모습이 그려졌는데요.전광렬 씨의 아들 역을 맡은 정겨운 씨는 거침없는 대사를 쏟아내 화제를 모았습니다.[정겨운]"삼류 싸구려도 아니고 여기가 어디라고 감히 와서 값싼 웃음을 날리고 앉아있어"구혜선 씨의 묵직한 일침 역시 눈길을 끌었는데요.[구혜선]"난, 10년 세월을 남편처럼 생각하고 산 사람을 한 번 살아 봐야겠으니 내놓으라고 했었어. 당신"두 여자의 본격적인 갈등이 서막을 올린 가운데 앞으로 펼쳐질 전개에 이목이 쏠리고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선 박현택 기자] 예능국도 '사무실'이고, 촬영장 역시 하나의 '일터'다.이경규·유재석·강호동·신동엽·김구라는 방송가를 대표하는 최고의 MC들이며, '5대천왕'으로 불리는 인물들이지만, 방송사 PD들에겐 그저 함께 업무를 진행하는 '동료'이기도 하다. TV를 통해 보는 화려한 스타로서가 아닌, 일터에서 함께 숨을 쉬며 PD들이 느낀 '5대 천왕'은 어떤 사람들일까. 평균 나이 49.5세. 데뷔한 지 각각 20~30년을 훌쩍 넘긴 그들이 여전히 최고로 군림하는 이유와 에피소드, 숨은 일면을 들어봤다. 
▶ 이경규 (KBS 2TV '나를 돌아봐' 윤고운 PD)초유의 '제작발표회 이탈 사건'으로 말도 많았고, 탈도 많았으며 이후엔 호평까지 얻어낸 화제의 예능프로그램 '나를 돌아봐'. 담당이었던 윤고운 PD는 이경규와 함께 '10년'을 늙었다. 그는 이경규를 어떻게 기억할까. 윤고운 PD는 이경규에 대해 "데뷔 38년차의 예능계 최고 대부"라고 단언한다. 이어 "하지만 PD가 겪은 그는 '옆집 소시민 아저씨'처럼 소박한 사람이다"라며 "누구도 범접할 수 없는 재능을 가진 분이지만, 동시에 시청자에게 잘 보이고 싶은 욕심도, 뭔가 있어보이고 싶은 욕심도 없는, 모든 것을 다 내려놓을 줄 아는 '도인'과 같은 분"이라고 말했다. 후배들을 '떨거지'라고 부르며 호통을 치는 이경규이지만, 카메라가 꺼진 상황에서는 낚시대를 드리우고 집에서 강아지들의 대소변을 닦아내는 '아저씨'인 셈. 평소 말이 많지 않고 '내성적'이라고 말하는 관계자도 적지 않다. 그가 가진 양면성이, 촬영장에서 짧지만 놀라운 집중력을 발휘할 수 있는 원동력일까. 
▶ 유재석 (SBS '런닝맨' 정철민 PD)'런닝맨'으로만 8년, 그 이상의 시간동안 가장 가까운 곳에서 '유느님'을 지켜봐 온 정철민 PD는 "유재석의 장점을 따로 이야기 해야 할까"라고 반문한다. 그는 "기부와 나눔을 통해 드러난 '인간미'도 놀랍지만 무엇보다  PD로서는 그의 프로페셔널함에 매번 놀란다"고 말했다. 때로 어리숙하고 서투른 모습을 노출하는 유재석이지만, 늘 공부하고 연구하는 '열정파'라는 증언. 최신식 유머 코드와 각종 정보까지 두루 섭렵하고 있다. 게스트로 출연했던 걸그룹 멤버들의 이름을 모두 기억하며, 그들이 SNS나 타 방송에서 했던 말까지 기억한다는 사실은 유명한 일화.정철민 PD는"PD만큼이나 면밀하게 맡은 프로그램을 모니터하며, 분석한다. 심지어 타 방송국 프로그램까지 꼼꼼하게 챙겨보며 '감'을 잃지 않으려는 노력. 또한 그러한 과정에서 얻은 아이디어나 기획을 스스럼없이 PD에게 공유하며 제안한다"며 "현장에서는 누구보다 열심히 뛰어다니고, 스태프와 멤버들까지 두루 챙기는 철두철미함을 보인다"고 전했다. 
▶신동엽 (SBS '미운우리새끼' 곽승영 PD)SBS의 간판 프로그램이자 효자 예능. '미운우리새끼'의 곽승영 PD에게 신동엽은 '보배'와 같은 존재다. '미우새'에서 '19금' 코드 없이 재치와 순발력, 진행 능력의 정수를 선보이고 있는 신동엽이다. '일반인'에 가까운 스튜디오의 어머니들을 모시면서 그분들에게서 양질의 토크를 이끌어내는 능력. 또한 VCR 속 노총각들의 삶에서 단순 관찰이나 리액션이 아닌 '없던 재미'까지 짚어내는 노련함.곽승영 PD는 "신동엽은 대한민국을 대표하는 톱MC답게 특유의 따뜻함과 유머러스한 진행으로 어머니들을 편안하게 만들어주고 있다"며 "덕분에 어머니들이 방송임을 의식하지 못하고 자연스러운 평소 모습을 보여주게 되는 것 같다. 또한 항상 재치있는 질문으로 어머니들은 물론 게스트들의 속마음 이야기를 끌어내는 역할도 하고 있다"고 말한다. 곽PD는 또한 "출연자들과 워낙 친분이 두텁기 때문에 시청자들에게 미처 화면에 다 담기지 못한 그들의 리얼한 모습까지 밉지 않게 전달해주고 있다"며 다재다능, 믿음직스러운 신동엽의 능력을 자랑했다. 
▶김구라 (KBS 2TV '구라차차' 유정아 PD)'다작'의 김구라. 유정아 PD는 파일럿 프로그램을 통해 김구라와 연을 맺었다. 긴 호흡은 아니지만 강렬했던 기억. 유정아 PD는 김구라에 대해 "제작진 마인드가 강한 MC"라고 말한다. 이는 김구라가 오랜 기간 함께한 MBC '라디오스타'를 비롯, '복면가왕', '마이리틀텔레비전', SBS '본격연예한밤'의 제작진도 언급했던 바. 수동적인 단순 출연자가 아니라 '지분'을 가지고 한배를 탄 사람으로서 능동적인 책임감을 발휘한다는 평이다. 유정아PD는 "일단 본인은 MC로서의 진행에 최선을 다하면 된다는 주의로, 제작진의 기획의도나 연출을 믿고 존중해 주는 타입"이라며 "한 다소 까다로울 수 있는 게스트들도 다 포용해서 이끌어가는 MC로, 강자나 약자에 대한 구분없이 일관된 롤을 수행하는 강점이 있다. 강자 앞에서 몸을 낮추지 않는다는 의미다"라고 말했다. 유정아 PD는 또한 "묘하게 카리스마가 있어서 언성을 높이는 일 없이도 현장을 장악한다"며 "상식이 풍부한 면도 장점인데, 예컨데 제작진이 어떤 키워드를 들이밀어도 전부 소화해서 진행할 수 있는 타입"이라며 그의 장점을 열거했다. 
▶강호동 (JTBC '아는형님' 최창수 PD)'아는형님' 매회 굵직한 게스트를 모시면서, 멤버 간 케미도 유지해야 하는 쉽지 않은 예능이다. 척박했던 예능 시장에 뛰어들어 질 좋은 프로그램 하나를 만들어낸 최창수 PD. 그에게 강호동은 눈에 넣어도 아프지 않을 보배이다. 최창수 PD는 3행시로 강호동에 대한 이야기를 들려줬다. 그는 강호동이 '강한 기운을 촬영장에 가득 불어넣고', '호랑이보다 날카롭고 영리하지만', '동심을 여전히 간직한 귀염둥이 예능 천하장사'라며 엄지를 추켜세웠다.윽박지르고, 소리를 지르며 '무조건' 앞장 서서 동료들을 이끌려고만 했던 강호동은 시대의 변화에 뒤쳐지지 않았다. 일정 부분 자신을 내려놓고, 후배의 도발과 리드를 지원하며 '치고 빠지는' 능력으로 다시금 전성기를 열었다는 평이다.ssalek@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 최보란, 박현택 기자] 존재감이 클수록 부재에 대한 두려움도 큰 법이다. 방송가에 빛과 같은 '유느님' 유재석. 그를 찬양함과 동시에 우리는 그의 뒤를 이어줄 차세대 국민MC의 탄생 또한 오랫동안 기다리고 있다. 누가 유강시대는 저물었다 했던가. 정상에 오르는 것은 어렵지만, 정상에 오래도록 머무르는 것은 더욱 어렵다. 무려 13개의 방송사 연예대상 트로피를 지닌 그의 전무후무한 대기록은 웃음을 주기 위해 쉼없이 정상을 달리고 있는 그의 노력을 엿보게 한다. 여기에 미담이 끊이지 않는 인성까지 갖췄으니, 그가 없는 방송가는 상상하기도 싫어진다. 과연 이토록 타고난 웃음꾼 면모 그리고 웃음을 위해 노력하는 인물이 앞으로 또 있을까. 감히 '포스트 유재석'을 선정한다는 것은 쉽지 않겠지만, 누구나 '다음'을 생각하지 않을 수 없는 일. 유재석 스스로도 MBC '무한도전'에서 "언제까지 형들이 있을 수 없다"며 늘 동생들을 준비시키는 모습을 보이기도 했다. 수많은 예능 샛별이 탄생하고 저무는 모습을 지켜 본 예능 PD들에게는 이 같은 사실이 더욱 절실하게 와 닿을 것. 또한 예능인들을 지척해서 지켜보고 함께 작업하면서 이들의 자질 또한 냉정하게 평가할 것이다. '포스트 유재석'. 쉽지 않은 이 질문을 지상파 3사를 비롯해 케이블과 종합편성채널 예능국에서 현직으로 활동 중인 예능 PD 20명의 앞으로 돌렸다.▶'대세 오브 대세' 양세형, 압도적 1위최근 각종 방송에서 러브콜이 끊이지 않는 '양세바리' 양세형이 총 8표로 압도적인 1위에 올랐다. 요즘 예능계 '대세'로 첫 손에 꼽히는 그는  SBS '씬스틸러', 채널A '개밥 주는 남자', JTBC '잘 먹겠습니다', tvN '집밥 백선생3' 등 각종 예능으로 바쁜 스케줄을 소화하고 있다. tvN '코미디 빅 리그'에서는 '왕자의 게임'과 'B.O.B 패밀리'에서 큰 역할을 하며 본업이라 할 수 있는 코미디 영역에서도 강세다. 그야말로 '뭘 해도 되는 흐름'을 탄 듯한 양세형은 출연하는 프로그램마다 웃음 사냥에 성공하며 단숨에 '예능 치트키'로 부상했다. 특히 새 인물 합류에 유독 엄격한 '무한도전'에서도 위화감 없이 어우러지며 거침없는 입담과 주저없는 리액션으로 제 역할을 다 해주고 있다. PD들이 공통적으로 이야기하는 그의 가장 큰 장점은 바로 빠르게 분위기를 읽어내는 센스와 발군의 순발력, 남다른 친화력이다. 이 외에도 "밉지 않은 선에서 치고 빠지는 능력이 뛰어나다", "기 센 선배들 사이에서도 할 말 다하는 강심장", "오래가기 위한 필수 덕목인 겸손함까지 갖췄다" 등이 양세형이 '포스트 유재석'에 가장 근접한 이유로 거론됐다.   
▶ 2위가 없는 이색 결과...'포스트 유재석 없다'는 답변도.  양세형 외에 이번 투표에서는 김구라, 정형돈, 전현무, 김숙, 안정환, 이특, 김희철, 조세호, 이광수, 에릭남 등 다양한 인물이 언급됐다. 김구라와 전현무는 뛰어난 진행력으로 인정 받았고, 정형돈은 신구 세대를 아우르는 포용력이 강점으로 꼽혔다.  또한 한 PD는 "유재석과 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'을 함께 하며 그의 장점을 흡수, 예능감과 인간미를 동시에 갖췄다"며 이광수를 뽑았고, 또 다른 PD는 안정환에 표를 던지며 "국가대표 출신답게 상황판단이 빠르고 대담한 성품이 진행자로서 큰 강점"이라고 설명했다. 어떤 MC, 어떤 게스트와도 편안한 호흡을 펼치는 '예능돌' 김희철과 이특도 거론됐다. 그런데 이번 투표에서 흥미로운 점은 양세형을 제외하고는 모두 1표에 그쳤다는, 즉 1위에 대적할 2위가 없다는 점이다. 전문 MC부터 개그맨, 스포테이너, 배우, 예능돌까지 다양한 인물이 언급됐으니 다수의 지지를 얻지는 못했다. 김구라와 정형돈과 같이 기존 예능에서 자신만의 영역과 캐릭터를 구축한 인물들의 경우 '포스트'라는 단어를 붙이기 애매하다는 반응도 있었다. 복수 응답을 인정하지 않아 아쉽게 득표에 반영되지 못한 경우도 있다. 그러나 이는 더욱 40%의 득표율을 과시하는 양세형의 강한 존재감을 느끼게도 한다.이 중 유일한 여성 주자인 김숙이 시선을 모은다. "센수와 더불어 배려심을 갖췄고 제작진 마인드와 책임감까지 지녔다"는 평가다. 지난 2015년 윤정수와 JTBC '최고의 사랑-님과 함께2'에 가상 부부로 투입된 김숙은 가식과 거짓없는 매력으로 주목받았다. '퓨리오숙', '가모장숙', '숙크러쉬' 등 전무후무한 여성 캐릭터를 창조하며 대세 개그우먼으로 떠오른 그는 움추러들었던 여성 예능인의 기를 살려줬다는 평까지 얻었다. 기타 답변으로 "유재석 만큼 프로그램에 몰입하고 프로그램을 즐기고 프로그램에 애정있는 사람을 아직 본적이 없다"라는 부연과 더불어 '포스트 유재석'으로 유재석을 답한 이도 있었다. 그의 전무후무한 존재감은 앞으로도 계속 되리라는 예측이다. 또 "앞으로는 MC 의존 시대가 아닌 기획 시대"라며 "포스트 유재석은 없다"는 답도 눈길을 끌었다. ☞설문에 응한 PD(가나다순)강봉규(KBS), 민선홍(SBS), 민철기(CJ E&M), 박민정(KBS), 박상혁(CJ E&M), 박인석(KBS), 박중원(SBS), 성치경(JTBC), 오미경(MBC), 유정아(SBS), 윤고운(KBS), 윤종우(SBS), 이관원(SBS), 전성호(CJ E&M), 정철민(SBS), 정효민(JTBC), 최윤정(MBC), 한영롱(MBC), 허항(MBC), 황지영(MBC)ran613@sportschosun.com, ssalek@ ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전'에서 소소한 게임에서 시작된 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 방송된다.7주 만에 돌아온 '무한도전'은 지난 방송에서 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습들이 보여지며 화제였다. 
 
이번 주 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기 패한 '박복의 아이콘' 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다.  
 
그리고 이어진 대결은 축구. '본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다', '트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다' 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다. 
 
소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 '대결! 하나마나'. 과연 어떤 승부가 펼쳐질지, 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을지 기대를 모은다. 오는 25일 오후 6시 20분에 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 유재석이 설욕할 수 있을까.25일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 소소한 게임에서 시작된 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다.7주 만에 돌아온 ‘무한도전’은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습들이 보이면서 화제가 됐다.이번 주 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기에 패한 박복의 아이콘, 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다.이어진 대결은 축구. ‘본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다’ ‘트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다’는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다고.소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 ‘대결! 하나마나’. 과연 어떤 승부가 펼쳐질지, 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을지 기대를 모은다.25일 오후 6시 20분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 오는 25일 방송될 MBC TV '무한도전'에서는 소소한 게임에서 시작된 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 방송된다.     이번 주 방송에선 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다.     특히 축구 경기 전엔 '내 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람도 있다', '트래핑으로 걸어서 임진각까지 갔다'는 등 멤버들의 허세가 이어져 웃음을 안길 예정이다. 그러나 막상 실전에선 공을 쫓아 우르르 몰려다니는 등 제대로 된 경기가 이어지질 않았다고.     소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기에선 유재석 팀이 자존심을 회복할 수 있을까.    25일 오후 6시 20분 방송. 
MBC 제공lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[텐아시아=조현주 기자]
 
유재석
MBC ‘무한도전’이 소소한 게임에서 시작된 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기를 공개한다.
7주 만에 돌아온 ‘무한도전’은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습을 통해 화제를 샀다.
이번 주 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기 패한 박복의 아이콘, 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다.
그리고 이어진 대결은 축구. ‘본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다’ ‘트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다’는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다고.
소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 ‘대결! 하나마나’. 과연 어떤 승부가 펼쳐질지, 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을지 기대를 모은다. 오는 25일 오후 6시 20분 방송.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC
7주만에 돌아온 '무한도전'이 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기를 공개한다.
MBC '무한도전'은 25일 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기에서 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들을 모습을 다시 소개한다. 소소한 게임에서 시작해 물러설 수 없는 자존심 대결로 번진 멤버들의 이야기를 펼치는 것.
지난 방송에서 전패의 굴욕을 맛본 유재석은 이번 방송에서 클레이 사격과 축구 대결을 제안한다. 클레이 사격은 매 경기마다 패한 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다.  
이어진 대결은 축구. ‘본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다’ ‘트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다’는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다는 후문. 
과연 유재석이 자존심을 회복할 수 있을지, 25일 오후6시 20분에 공개된다. 



전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC ‘무한도전’에서는 소소한 게임에서 시작된 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다.7주 만에 돌아온 ‘무한도전’은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습을 보여주며 화제를 모았다.이번 주 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기 패한 박복의 아이콘, 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다. 그리고 이어진 대결은 축구. ‘본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다’, ‘트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다’는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다고.소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 ‘대결! 하나마나’. 과연 어떤 승부가 펼쳐질지, 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을지 기대를 모은다.  
 
김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘무한도전’ 대결 하나마나 특집 [MBN스타 신미래 기자] MBC ‘무한도전’에서는 소소한 게임에서 시작된 ‘대결 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다.7주 만에 돌아온 ‘무한도전’은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습들이 보여 지면서 화제가 되었다.오는 25일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기 패한 박복의 아이콘, 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다. 그리고 이어진 대결은 축구로 ‘본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다’ ‘트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다’는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다는 후문이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘무한도전’에서는 소소한 게임에서 시작된 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다. 오는 25일 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기 패한 박복의 아이콘, 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다.  그리고 이어진 대결은 축구. ‘본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다’ ‘트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다’는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다고. 소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 ‘대결! 하나마나’. 과연 어떤 승부가 펼쳐질지, 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을지 기대를 모은다. 방송은 오는 25일 오후 6시 20분에 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC <무한도전>에서는 소소한 게임에서 시작된 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다.  
 
7주 만에 돌아온 <무한도전>은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습들이 보여 지면서 화제가 되었다. 이번 주 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기 패한 박복의 아이콘, 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다.  그리고 이어진 대결은 축구. ‘본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다’ ‘트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다’는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다고. 소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 ‘대결! 하나마나’. 과연 어떤 승부가 펼쳐질지, 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을지 기대를 모은다. 오는 25일 오후 6시 20분에 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 25일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다. 7주 만에 돌아온 ‘무한도전’은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습들이 보여 지면서 화제가 되었다.  
/사진=MBC ‘무한도전’
[enews24 전수미 기자] '박복의 아이콘' 유제석은 행운의 사나이가 될 수 있을까.오는 25일 방송될 MBC '무한도전'에서는 소소한 게임에서 시작된 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 방송된다.지난 주 7주 만에 돌아온 '무한도전'은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습들이 보여 지면서 화제가 되었다. 이번 주 방송에선 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 지난 방송에서 예고된 것처럼 클레이 사격은 모든 종목에서 패한 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다. 특히 축구 대결에서는 '내 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람도 있다', '트래핑으로 걸어서 임진각까지 갔다'는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세 기싸움을 펼쳤다는 후문이다.소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기에선 유재석 팀이 자존심을 회복할 수 있을지 관심이 쏠린다.사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기를 이어간다. 오는 25일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 반격에 나서는 유재석의 모습이 그려진다. 앞서 7주 만에 돌아온 '무한도전'은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습들을 보여준 바 있다. 당시 유재석은 박명수, 양세형, 광희 팀과의 게임에서 전패하며 '박복의 아이콘'에 등극했다. 이번 주 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기 패했던 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임으로, 반격에 성공할 수 있을지 기대된다. 그리고 이어진 대결은 축구. "내 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다", "트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다"는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다고 한다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다는 후문이다. 소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 '대결! 하나마나'. 과연 어떤 승부가 펼쳐질지, 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을지 기대를 모은다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 최봉석 기자] 
오는 25일 방송될 MBC TV '무한도전'에서는 소소한 게임에서 시작된 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 방송된다.이번 주 방송에선 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다.특히 축구 경기 전엔 '내 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람도 있다', '트래핑으로 걸어서 임진각까지 갔다'는 등 멤버들의 허세가 이어져 웃음을 안길 예정이다. 그러나 막상 실전에선 공을 쫓아 우르르 몰려다니는 등 제대로 된 경기가 이어지질 않았다고.소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기에선 유재석 팀이 자존심을 회복할 수 있을까.25일 오후 6시 20분 방송.최봉석기자 cbs@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 두뇌게임 그린 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=성선해 기자] '해피투게더3' 제작진이 MC진과 프로그램의 미래에 대해 말했다. 23일 오후 KBS는 공식 SNS를 통해 '예능PD와의 직썰-해피투게더3'를 방송했다. 박민정, 김형석, 김민석, 심재현 PD가 참석했다.이날 제작진은 '해피투게더3' 출연진들에 대해 언급했다. 박민정 PD는 "유재석은 2003년부터 프로그램과 함께 했다"라며 애착이 큰 편이라고 말했다. 이어 박명수에 대해서는 "인간적이고 따스한 사람이다. 앞뒤가 똑같고 뒤끝이 없다"라고 설명했다.이어 전현무에 대해서는 "여자 게스트들이 나오면 항상 연결고리가 있더라"며 농담을 했다. 조세호는 아직 보여주지 못한 게 많은 MC라고. 제작진은 "무궁무진한 잠재력이 있다. 대한민국 예능의 미래를 책임질 차세대 주자다"라고 극찬했다.박민정 PD는 엄현경에 대해서도 말했다. 그는 "여배우라서 예능에 고정으로 얼굴을 비추는 건 쉽지 않은 결정이었을 수도 있다. 망가지는 걸 두려워하지 않는 덕분에 프로그램이 활기차졌다. 예능적으로 훌륭한 캐릭터다"라고 평했다.이때 MC 전현무가 전화연결이 됐다. 앞서 그는 '해피투게더3'에서 15주년 특집으로 마련한 '해피투게더 프렌즈' 코너에서 친구들을 찾은 바 있다. 전현무는 "그 기회가 아니었으면 평생 못보고 살았을 법한 초등학교 동창들과 만났다. 4월 1일에 보기로 했다. 근데 마지막에 내가 찾은 친구는 아직도 모르는 사람이다. 너무 옛날 친구다. 추억을 더듬고 있다"라며 '해피투게더 프렌즈'에 대한 고마움을 드러냈다. 
방송화면 캡처또한 '해피투게더3' 제작진들은 15주년을 맞이한 프로그램의 미래에 대해 말했다. 메인 연출자인 박민정 PD는 "목요일 밤 11시에 편안하게 볼 수 있는 토크쇼를 지향하고 싶다. 웃음과 추억, 공감을 콘셉트로 방향을 찾아가며 노력하고 있다"라며 관심을 당부했다. 마지막으로 박민정 PD는 앞으로 '해피투게더3'에 초대하고 싶은 게스트를 꼽았다. 그는 "단연 공유다"라고 사심을 드러냈다. 김민석 PD는 "야구선수와 팬을 함께 초대하고 싶다"라고 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석이 헬로비너스 나라가 납치를 당할 뻔 했다는 이야기를 듣고 욕설을 했다.23일 방송된 KBS 2TV‘해피투게더’에서는 나라가 “우리 아빠는 슈퍼맨 같은 사람이다”라고 말했다.나라는 “내가 위험한 일이 생길 때 아빠가 늘 나타나신다. 연습생일 때는 연습이 늦게 끝나서 위험한 일이 좀 생겼다”라며 “버스를 기다리는데 건너편에 승합차가 있었고 어떤 사람이 나와서 팔을 덥석 잡더라. 그런데 그 때 아버지가 차를 가지고 오셔서 위험한 순간에서 빠져나왔다”라고 말했다.이에 유재석은 “그 싸가지 없는, 쓰레기 같은 자식이 다 있나”라며 화를 냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 유재석이 신동엽의 후임으로 욕먹었던 과거를 회상했다.유재석은 23일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 "예전에 신동엽씨 후임으로 들어와서 진행 못한다고 욕 먹었다"라고 입을 열었다.이어 그는 "그 당시 '해피투게더'가 너무 사랑을 받은 프로그램이라 이걸 해야 하나 했는데 매니저가 하라고 추천을 해서 했다가 이렇게 10년 넘게 하게 됐다"라고 설명했다.또한 유재석은 "그때는 메인이 아니었다. 서브 MC라던가 옆에 있는 역할이었다"라며 "그때는 메인MC를 하고 싶지 않았다. 사실 지금도 메인하고 싶지 않다"라고 밝혔다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처.
해피투게더3 유재석 전현무 사진=해피투게더 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더3’에서 유재석이 전현무가 EXID 솔지와 만났다는 말에 버럭했다.23일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)에서는 ‘레전드 리턴즈’ 3부작의 두 번째 타자인 ‘사우나 리턴즈’와 세 번째 타자 ‘쟁반 노래방 리턴즈’가 전파를 탔다.이날 EXID 하니는 “요즘 컴백 준비를 하고 있다. 곧 나온다”라며 “솔지 언니는 열심히 회복 중이다”라고 근황을 전했다.이어 전현무가 솔지와 최근에 만난 적이 있다고 말하자 유재석은 “또 밥을 먹었냐”라고 버럭 화를 냈다. 이에 전현무는 “밥 좀 먹으면 안 되냐”라고 답해 웃음을 자아냈다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정소영 기자] 유재석이 '해피투게더' 15주년을 통해 새삼 '메인MC'의 위엄을 입증했다.지난 23일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 지상파 3사 통틀어 그리운 추억의 프로그램 1위로 꼽힌 '쟁반노래방 리턴즈' 특집으로 꾸며졌다. 오랜 시간이 흐른만큼 당시 방송과는 세트도, MC구성도 달라진 모습이었지만 메인MC 유재석만큼은 그대로였다.'쟁반노래방' 오프닝을 연 유재석은 감회가 새로운 듯 "제가 처음부터 MC를 한 건 아니고 신동엽 씨와 이효리 씨가 하다가 2004년도에 저랑 김제동씨가 함께하게 됐다"며 그때를 회상했다. 이어 그는 "딱 들어왔을 때 워낙 프로그램이 인기가 있어서 진행 못한다고 욕을 굉장히 많이 먹었다"라며 "매니저가 강력하게 해야 한다고 해서 의사와 상관없이 했는데 10년 넘게 하게 됐다"라며 '국민MC'라 불리는 지금은 상상할 수 없는 굴욕사를 전하기도 했다. 특히 "그때는 이런 큰 프로그램을 한 적이 없었다. 서브MC나 옆에 있는 역할을 했었기 때문에 솔직히 말하면 메인을 하고 싶지 않았다. 지금도 메인을 하고 싶지 않다"라고 말한 부분에서는 오랜 시간이 지나도 내려놓을 수 없는 메인MC로서 그가 가진 부담감을 실감할 수 있었다.이처럼 유재석은 지난 '해피투게더'의 15년 역사를 함께 해오며 산 역사와 다름 없는 존재가 됐다. 앞서 '해피투게더3'의 연출을 맡은 박민정PD 역시 "15주년 3부작 특집을 하게 된 것도 유재석이라는 변치 않는 MC가 있기 때문에 가능했다"라고 감사 인사를 전하며 "'해피투게더'는 유재석이라는 브랜드가 공고히 만들어 온 15주년의 역사가 아닌가 싶다"라고 밝혔다. 15년 동안 매주 달라지는 게스트, 개편 때마다 크고 작게 바뀌는 포맷들, 함께하는 MC 구성의 변화 등을 겪으면서도 변함없이 그 자리를 지키는 어려움을 유재석이 해냈다는 것. 특히 유재석 본인이 말한 것처럼 '욕 먹던' 시절을 겪고 '국민MC'로 거듭나기까지의 피땀눈물이 현재 그의 존재감을 완성할 수 있었다.때문에 이번 15주년 특집은 제작진뿐만 아니라 유재석에게도 남다른 의미일 수밖에 없을 터. 지금까지의 15년뿐만 아니라 앞으로의 15년도 함께하며 '해피투게더'의 안방주인으로서 오래오래 함께하는 모습을 기대해본다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처.
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘해투’의 역사 유재석. 그에게도 진행능력이 부족하다는 이유로 질타 받았던 시절이 있었다. 15주년 특집으로 꾸며진 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 혜리 유라 하니 세정 소미, 걸그룹 멤버들이 총출동해 ‘쟁반노래방’을 함께했다. ‘쟁반노래방’은 15주년 ‘해투’의 간판코너로 신동엽과 이효리가 첫 선을 보인데 이어 유재석과 김제동이 바통을 이어받으며 인기를 이어갔다. 그러나 후속주자로서 유재석의 부담은 컸다. 유재석은 “진행을 못한다고 욕을 많이 먹었다”라고 당시를 회상했다. 초대MC 신동엽과의 비교도 겪었다. 이어 유재석은 “이걸 해야 하나 고민하는데 매니저가 강력하게 추천을 했다. 결국 10년 넘게 ‘해투’를 하게 됐다”라며 ‘해투’와의 인연을 소개했다. 유재석이 “그 전에는 서브MC역할을 했다”라고 덧붙이면 박명수가 끼어들었다. 박명수는 “지금 내가 하는 걸 한 거다. 난 발전 없이 계속 하고 있다”라고 너스레를 떨었다. 박명수는 “난 솔직히 메인을 하고 싶지 않았다”라는 유재석의 고백에도 “난 꼭 메인을 하고 싶다”라고 반박했다. 이에 전현무는 “두 분이 동상이몽이다”라며 웃었다. 그러나 전현무 또한 메인MC 자리를 노리긴 마찬가지였다. 유재석은 “본인도 하고 싶은 거 아닌가? 치고 나가고 싶지 않나?”라는 예리한 물음으로 웃음을 자아냈다. 한편 맛보기로 그려진 이날 쟁반노래방에서 유재석의 과거의 아픔을 잊고 국민MC의 저력을 뽐냈다. 근황부터 학창시절 일화까지, 토크 전반을 이끌며 대체불가의 존재감을 발산했다. ‘해투’의 15년, 유재석이 성장한 시간이기도 했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV체크] ‘런닝맨’ 유재석, 박진주 찰진 욕 세례에 영혼 가출 배우 박진주가 오는 26일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에 출연해 유재석을 녹다운시켜 화제다.26일부터 오후 4시 50분으로 시간대를 옮겨 첫 방송을 하는 ‘런닝맨’은 ‘공주 특집’으로 꾸며진다.유재석은 같은 학교 후배라며 박진주를 반갑게 맞이했고 영화 ‘써니’에서 맹활약한 욕 연기를 부탁했다. 이어 박진주는 유재석에게 현실인지 연기인지 분간이 안 갈 정도의 리얼한 욕 연기를 선사, 상상을 초월하는 맛깔스러운 욕담(?!)으로 유재석을 혼란에 빠트리며 폭소를 자아냈다. 이어 지석진에게도 차진 욕 연기로 뒷목을 잡게 하며 두 예능꾼을 한방에 제압, 신예 예능인으로서의 면모를 발휘했다.한편, 이날 공주 5인방으로 함께 출연한 전소민, 강한나, 이세영, ‘여자친구’ 엄지는 허당 댄스와 성대모사를 선보이며, 그 동안 볼 수 없었던 반전 매력으로 런닝맨 멤버들의 마음을 사로잡기도 했다.과연, 유느님의 평정심을 잃게 한 박진주의 한마디는 무엇일지는 오는 26일 일요일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다.사진제공 | SBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=SBS ‘런닝맨’
‘런닝맨’에 박진주가 출연해 남다른 예능감으로 유재석을 녹다운시켰다.
26일부터 오후 4시 50분으로 시간대를 옮겨 첫 방송을 하는 SBS‘런닝맨’은 ‘공주 특집’으로 꾸며진다.
유재석은 같은 학교 후배라며 박진주를 반갑게 맞이했고 영화 ‘써니’에서 맹활약한 욕 연기를 부탁했다.
이어 박진주는 유재석에게 현실인지 연기인지 분간이 안 갈 정도의 리얼한 욕 연기를 선사, 상상을 초월하는 맛깔스러운 욕담으로 유재석을 멘붕에 빠트리며 폭소를 자아냈다. 이어 지석진에게도 차진 욕 연기로 뒷목을 잡게 하며 두 예능꾼을 한방에 제압, 신예 예능인으로서의 면모를 발휘했다.
한편, 이날 공주 5인방으로 함께 출연한 전소민, 강한나, 이세영, ‘여자친구’ 엄지는 허당 댄스와 성대모사를 선보이며, 그 동안 볼 수 없었던 반전 매력으로 런닝맨 멤버들의 마음을 사로잡기도 했다.
‘런닝맨’은 26일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 박진주가 남다른 예능감으로 유재석을 녹다운시켰다.최근 진행된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨) 녹화는 ‘공주 특집’으로 꾸며졌다. 유재석은 같은 학교 후배라며 박진주를 반갑게 맞이했고 영화 ‘써니’에서 맹활약한 욕 연기를 부탁했다.이어 박진주는 유재석에게 현실인지 연기인지 분간이 안 갈 정도의 리얼한 욕 연기를 선사, 상상을 초월하는 맛깔스러운 욕담으로 유재석을 멘붕에 빠트리며 폭소를 자아냈다. 지석진에게도 차진 욕 연기로 뒷목을 잡게 하며 두 예능꾼을 한 방에 제압해 신예 예능인으로서의 면모를 발휘했다.박진주 외에도 공주 5인방으로 함께 출연한 전소민, 강한나, 이세영, 여자친구 엄지는 허당 댄스와 성대모사를 선보이며, 그동안 볼 수 없었던 반전 매력으로 ‘런닝맨’ 멤버들의 마음을 사로잡기도 했다.유느님 유재석의 평정심을 잃게 한 박진주의 한마디는 무엇일지는 오는 26일 ‘런닝맨’에서 공개된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[OSEN=박판석 기자] 오는 26일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 ‘써니 칠공주’ 박진주가 출연해 남다른 예능감으로 유재석을 녹다운시켜 화제다.26일부터 오후 4시 50분으로 시간대를 옮겨 첫 방송을 하는 ‘런닝맨’은 ‘공주 특집’으로 꾸며진다.유재석은 같은 학교 후배라며 박진주를 반갑게 맞이했고 영화 ‘써니’에서 맹활약한 욕 연기를 부탁했다. 이어 박진주는 유재석에게 현실인지 연기인지 분간이 안 갈 정도의 리얼한 욕 연기를 선사, 상상을 초월하는 맛깔스러운 욕담(?!)으로 유재석을 멘붕에 빠트리며 폭소를 자아냈다. 이어 지석진에게도 차진 욕 연기로 뒷목을 잡게 하며 두 예능꾼을 한방에 제압, 신예 예능인으로서의 면모를 발휘했다.한편, 이날 공주 5인방으로 함께 출연한 전소민, 강한나, 이세영, 그룹 여자친구 엄지는 허당 댄스와 성대모사를 선보이며, 그 동안 볼 수 없었던 반전 매력으로 런닝맨 멤버들의 마음을 사로잡기도 했다.과연, 유느님의 평정심을 잃게 한 박진주의 한마디는 무엇일지는 오는 26일 일요일 오후 4시 50분 ‘런닝맨’에서 공개된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 제공
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=SBS
배우 박진주가 유재석을 녹 다운 시켰다.
오는 26일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 공주 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 배우 박진주 등이 게스트로 모습을 드러낼 예정이다.
당시 녹화에서 유재석은 "같은 학교 후배"라며 박진주를 반갑게 맞이했다. 이후 유재석은 박진주에게 영화 '써니'에서 선보였던 욕 연기를 부탁했다. 
이에 박진주는 유재석에게 현실인지 연기인지 분간이 안 갈 정도의 리얼한 욕 연기를 선사, 상상을 초월하는 맛깔스러운 욕 세례로 유재석을 멘붕에 빠트리며 폭소를 자아냈다. 
박진주는 지석진에게도 차진 욕 연기로 뒷목을 잡게 하며 두 예능꾼을 한방에 제압하기도 했다. 
한편 이날 박진주와 함께 '공주 5인방'으로 함께 출연한 전소민, 강한나, 이세영, 여자친구 엄지는 허당 댄스와 성대모사를 선보이며, 볼 수 없었던 반전 매력을 선사했다.

윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진='런닝맨' 제공

   
 
 배우 박진주가 남다른 예능감과 입담으로 유재석을 놀라게 만들었다.  26일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서는 영화 '써니'에서  '칠공주'의 한 멤버로 등장, 화제를 모았던 박진주가 출연한다.  사전에 진행된 녹화에서 유재석은 같은 학교 후배라며 박진주를 반갑게 맞이했고 영화'써니'에서 맹활약한 욕 연기를 부탁했다.  이에 박진주는 유재석에게 현실인지 연기인지 분간이 안 갈 정도의 리얼한 욕 연기를 선사, 상상을 초월하는 맛깔스러운 욕담으로 유재석을 멘붕에 빠트렸다. 박진주는 이어 지석진에게도 난다른 욕 연기로 뒷목을 잡게 하며 두 예능꾼을 한방에 제압, 신예 예능인으로서의 면모를 발휘했다. 한편 이날 '공주 특집'으로 꾸며진 런닝맨에는 전소민, 강한나, 이세영, 엄지가 함께 출연해 허당 댄스와 성대모사를 선보이며 그 동안 볼 수 없었던 반전 매력으로 런닝맨 멤버들의 마음을 사로잡기도 했다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
런닝맨 박진주 [MBN스타 김진선 기자] 배우 박진주가 ‘런닝맨’에 출동했다.오는 26일 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 ‘써니 칠공주’ 박진주가 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 유재석은 “같은 학교 후배”라며 박진주를 반갑게 맞이했고 영화 ‘써니’에서 맹활약한 욕 연기를 부탁했다. 이에 박진주는 유재석에게 현실인지 연기인지 분간이 안 갈 정도의 리얼한 욕 연기를 선사, 상상을 초월하는 맛깔스러운 욕담(?)으로 유재석을 멘붕에 빠트렸다는 후문.이어 지석진에게도 차진 욕 연기로 뒷목을 잡게 하며 두 예능꾼을 한방에 제압했다.  한편, 이날 공주 5인방으로 함께 출연한 전소민, 강한나, 이세영, ‘여자친구’ 엄지는 허당 댄스와 성대모사를 선보이며, 그 동안 볼 수 없었던 반전 매력으로 런닝맨 멤버들의 마음을 사로잡기도 했다. ‘런닝맨’은 오는 26일부터 오후 4시50분으로 시간대를 옮겨 방송된다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=KBS2 '해피투게더3' 방송화면 캡처

'해피투게더' 유재석이 나라의 이야기를 듣고 분노했다.23일 방송된 KBS2 '해피투게더'에서는 헬로비너스 나라가 납치를 당할 뻔한 일화를 이야기하는 모습이 그려졌다.이날 나라는 "우리 아빠는 슈퍼맨 같은 사람이다"라고 말했다.이어 "내가 위험한 일이 생길 때 아빠가 늘 나타난다"라며 "집에 가는데 모자를 깊게 눌러쓴 남자가 뒤에 있었고 내가 뒤돌아 보자 놀라서 다른 곳으로 가더라"라고 일화를 공개했다.나라는 "다시 집으로 가는데 차와 차 사이에서 그 남자가 튀어나왔다. 빠른 걸음으로 걷는데 커터칼을 드르륵 거리면서 따라오더라"고 당시를 회상했다.이에 나라는 "상점으로 들어가 아빠한테 연락했고 놀란 마음에 급히 뛰어오셨다"라며 "나중에 CCTV 조사 결과 그 남자가 저를 따라온게 맞았다"라고 말해 모두를 섬뜩하게 만들었다.이를 듣던 유재석은 "그 사람에게 '그분'이라고 하지 마라 '그 XX'라고 해야 한다"라며 "쓰레기 같은 자식"라고 분노해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
정선희 “유재석 등 ‘조동아리’, 5시간 수다…토할 뻔”방송인 정선희가 건재한 입담을 과시했다.24일 방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 지석진입니다’(이하 ‘두시의 데이트’)의 코너 ‘팩트체크’에서는 정선희와 전화 연결이 이뤄졌다. 봄 개편을 맞아 ‘지금은 라디오 시대’ DJ로 새롭게 합류한 정선희와 ‘라디오 DJ들은 광고 시간에 무엇을 하느냐’는 주제로 토크가 진행됐다. 평소 지석진과 절친한 정선희는 “지석진, 유재석 등과 모여 이야기하는 걸 봤다”며 “술도 안 마시고 5시간 이야기만 하더라. 나올 때 토할 뻔 했다”고 이야기했다.팟캐스트 진행 당시 과감한 입담을 자랑한 정선희는 “라디오를 할 때면 혀를 갈아 끼운다. 용산 전자상가에 가면 혀를 판다”며 “연예인들은 혀 몇 개 가지고 있다”고 너스레를 떨었다.그러면서 자신의 트레이드마크인 딱따구리 성대모사를 선보이기도 했다. 정선희는 길을 걷던 중 딱따구리를 흉내내면서도 “(혀를) 빨리 주머니에 넣었다”고 말했다.또한, 토크 주제인 광고 시간에는 “인터넷 쇼핑 ‘찜’ 해놓은 걸 본다”며 “온에어 때 하지 못한 이야기들, 눅눅한 이야기들을 한다”고 말해 웃음을 더했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전' 멤버들이 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기를 통해 넘치는 승리욕을 자랑한다.25일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 방송된다.지난 방송에서는 '박복의 아이콘'으로 등극하며 굴욕을 맛본 유재석 팀과 '승리 요정' 박명수 팀의 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송도 역시 재석 팀과 명수 팀의 대결이 계속되는데, 재석 팀은 무패 신화의 명수 팀을 꺾고 1승에 성공할 수 있을지 기대가 모이고 있다.첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격. 여유 만만한 명수 팀과는 달리, 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다. 과연 재석 팀은 복수의 기회를 얻어 명수 팀에게 벌칙의 굴욕을 줄 수 있을지 기대를 모은다.그리고 이어진 축구 경기에서는 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외하여 추천해주는 방식으로, 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모여 오합지졸 축구팀이 만들어졌다.멤버들은 서로 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 너나 할 것 없이 헛발질의 연속, 패스 미스 등 부족한 축구 실력을 보여 웃음을 안겼다.'대결! 하나마나'의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어지며, 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 점점 커져버린 이 승부의 끝은 어디일지 궁금증을 높인다.유재석 팀이 1승의 꿈을 이룰 수 있을지, 그 결과는 25일 오후 6시 20분에 방송되는 '무한도전'에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>에서는 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다. 
지난 방송, ‘박복의 아이콘’으로 등극하며 굴욕을 맛본 유재석 팀과 ‘승리 요정’ 박명수 팀의 대결이 펼쳐졌다. 25일 방송도 역시 재석 팀과 명수 팀의 대결이 계속되는데, 재석 팀은 무패 신화의 명수 팀을 꺾고 1승에 성공할 수 있을까.첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격. 여유 만만한 명수 팀과는 달리, 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다. 과연 재석 팀은 복수의 기회를 얻어 명수 팀에게 벌칙의 굴욕을 줄 수 있을지 기대를 모은다.  
 
 
그리고 이어진 축구 경기에서는 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외하여 추천해주는 방식으로, 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모여 오합지졸 축구팀이 만들어졌다. 멤버들은 서로 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 너나 할 것 없이 헛발질의 연속, 패스 미스 등 부족한 축구 실력을 보여 웃음을 안겼다. ‘대결! 하나마나’의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어지며, 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 점점 커져버린 이 승부의 끝은 어디일까.  과연 어떤 승부가 펼쳐지고, 재석 팀은 1승의 꿈을 이룰 수 있을지. <무한도전-대결! 하나마나>는 오늘(25일) 오후 6시 20분에 만나볼 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'의 '대결! 하나마나'에서 유재석 팀은 박명수 팀을 꺾고 1승에 성공할 수 있을까. 
25일 오후 방송될 '무한도전'에서는 지난 방송에 이어 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 공개된다. 
앞서 방송에서는 '박복의 아이콘'으로 등극하며 굴욕을 맛본 유재석 팀과 '승리 요정' 박명수 팀의 대결이 펼쳐졌다. 첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격이었고, 여유 만만한 명수 팀과는 달리 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다. 
과연 재석 팀은 복수의 기회를 얻어 명수 팀에게 벌칙의 굴욕을 줄 수 있을지 기대를 모은다. 이번 방송에서는 축구 경기가 펼쳐지는데 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외하여 추천해주는 방식이다. 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모여 오합지졸 축구팀이 만들어졌다. 멤버들은 서로 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 너나 할 것 없이 헛발질의 연속, 패스 미스 등 부족한 축구 실력을 보여 웃음을 안겼다.
'대결! 하나마나'의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기다. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어지며, 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 점점 커져 버린 이 승부의 끝은 어디일까. 


이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다. 
/사진=MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석은 박복의 아이콘을 벗어날 수 있을까.25일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 이날 방송될 ‘대결! 하나마나’ 현장 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 유재석 팀의 어두운 표정이 담겨 있다. 유재석 팀은 양세형과 황광희. 세 사람은 심각하게 대화를 나누고 있다.‘무한도전’ 측은 “하루 종일 지고. 지고. 또 지고. 발 싸대기까지 맞고 집으로 가는 길. 자꾸 뒤돌아보게 된다”라면서 “유재석 팀 왠지 쓸쓸한 뒷모습들”이라고 설명했다.또한 “‘대결! 하나마나’ 3연패 주역. 박복의 아이콘. 비장하게 재대결하러 가는 길 포착”이라며 유재석의 사진을 올려 눈길을 끌었다.유재석 팀과 달리 박명수 팀은 분위기가 좋았다. ‘무한도전’ 측은 “3연승한 자들의 여유. 무슨 게임을 제안하든, 다 이겨줄 준비가 되어있다”며 “‘무한도전’ 3연승 박명수 팀. 승자의 여유”라는 코멘트를 적었다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’에서 멤버들이 클레이 사격부터 릴레이 철인 3종 경기까지 펼친다. 25일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다.지난 방송에서 ‘박복의 아이콘’으로 등극하며 굴욕을 맛본 유재석 팀과 ‘승리 요정’ 박명수 팀의 대결이 펼쳐졌다. 이번주 방송도 역시 재석 팀과 명수 팀의 대결이 계속된다. 첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격. 여유 만만한 명수 팀과는 달리, 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다. 과연 재석 팀은 복수의 기회를 얻어 명수 팀에게 벌칙의 굴욕을 줄 수 있을지 기대를 모은다.그리고 이어진 축구 경기에서는 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외하여 추천해주는 방식으로, 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모여 오합지졸 축구팀이 만들어졌다. 멤버들은 서로 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 너나 할 것 없이 헛발질의 연속, 패스 미스 등 부족한 축구 실력을 보여 웃음을 안겼다.‘대결 하나마나’의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기다. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어지며, 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 승부가 점점 커졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전'. MBC 제공

유재석, 광희, 양세형이 '무한도전-대결! 하나마나' 두 번째 이야기를 통해 설욕에 나선다. MBC ‘무한도전’은 25일 오후 방송되는 '대결! 하나마나'에서 재석 팀과 명수 팀의 대결을 공개한다. 첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격으로 시작된다. 지난주 모두 승리를 거두며 여유 만만한 명수 팀과 달리, 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태운다.    그리고 이어진 축구 경기는 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외해 추천해주는 방식을 통해 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모였다. 멤버들은 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 헛발질, 패스 미스 등 부족한 축구 실력으로 웃음을 자아냈다.   마지막 대결은 릴레이 철인 3종 경기로 펼쳐진다. 소소한 게임으로 시작된 이번 대결은 갈수록 스케일이 커지며 시청자들의 궁금증을 유발하고 있다.  재석 팀과 명수 팀의 피할 수 없는 대결은 25일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC '무한도전'에서 확인할 수 있다. 김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 인스타그램
국민MC 유재석이 국가대표급 클레이 사격 자세가 공개되며 '무한도전'의 '대결! 하나마나'에서 1승을 거둘 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.
25일 오후 '무한도전' 공식 인스타그램에는 '총 잡는 폼은 이미 국가대표 급! 남성미 포텐 폭발! 유재석이 자신 있게 제안한 클레이사격~ 이번엔 과연 체면을 살릴 수 있을지?!'라는 글과 사진이 공개됐다. 
이번 공개된 사진에는 유재석이 진지한 모습으로 사격 자세를 잡고 있다. 또 이 모습을 광희가 긴장된 표정으로 바라보고 있어 어떤 결과가 있었을지 궁금증을 자아내고 있다. 
앞서 지난 주 방송된 '무한도전'에서는 '대결! 하나마나'의 첫 번째 이야기가 공개됐다. 유재석 팀과 박명수 팀으로 나뉜 대결에서는 유재석 팀이 패배했다. 유재석 팀은 '박복의 아이콘'으로 굴욕을 당했다. 


이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=무한도전 트위터'무한도전' 유재석이 '박복의아이콘' 탈출에 도전한다. 25일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 방송된다.지난주 '무한도전'에서는 '박복의 아이콘'으로 등극하며 굴욕을 맛본 유재석 팀과 '승리 요정' 박명수 팀의 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송도 역시 재석 팀과 명수 팀의 대결이 계속되는데, 재석 팀은 무패 신화의 명수 팀을 꺾고 1승에 성공할 수 있을지 기대가 모이고 있다.첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격. 여유 만만한 명수 팀과는 달리, 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다. 과연 재석 팀은 복수의 기회를 얻어 명수 팀에게 벌칙의 굴욕을 줄 수 있을지 기대를 모은다.그리고 이어진 축구 경기에서는 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외하여 추천해주는 방식으로, 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모여 오합지졸 축구팀이 만들어졌다.멤버들은 서로 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 너나 할 것 없이 헛발질의 연속, 패스 미스 등 부족한 축구 실력을 보여 웃음을 안겼다.'대결! 하나마나'의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어지며, 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 점점 커져버린 이 승부의 끝은 어디일지 궁금증을 높인다.유재석 팀이 1승의 꿈을 이룰 수 있을지, 그 결과는 25일 오후 6시 20분에 방송되는 '무한도전'에서 확인할 수 있다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 유재석이 수준급 사격실력을 자랑했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 그려졌다.멤버들은 팀을 나눠 대결을 이어갔다. 유재석은 ‘박복의 아이콘’으로 떠올랐고, 다음 대결 종목으로 사격을 제안했다. 이에 멤버들은 방학 중 클레이 사격장을 찾았다.사격장에 입성한 멤버들은 전의를 다졌다. 10년 전 클레이 사격 경험이 있는 유재석은 다른 멤버들이 실패할 때도 원반을 정확히 두동강 내 승리 가능성을 높였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 유재석이 클레이사격에서 두 차례 연속 명중하며 멋을 발산했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에은 '대결 하나마나' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 멤버들은 클레이사격에 나섰고, 연습 게임에 임한 유재석은 두 발 연속 명중에 성공했다. 이어 탄피를 빼는 모습까지 완벽해 멤버들의 환호를 얻었다. 유재석은 우쭐하며 밝은 미소를 보였다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 유재석이 클레이 사격에서 실력을 발휘했다.25일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 멤버들은 클레이 사격장을 찾았다. 유일한 경험자인 유재석은 "2010년 제주도에 가서 한 번 쏴봤다"고 말했다.멤버들은 연습사격에서 모두 표적을 빗나가 명중하지 못했다. 그러나 유재석은 단 한 번에 날아다니는 표적을 명중, 두 동강내며 실력을 발휘했다. 이어 탄피까지 거침없이 빼냈다.이를 본 멤버들은 유재석에 홀딱 반한 모습으로 박수까지 치며 환호했다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전' 유재석이 정준하 발따귀의 후기를 전했다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(이하 무도)에서는 '대결! 하나마나' 특집을 이어가는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 박명수는 '승리 요정'으로 등극했다. 정준하는 자신의 옆에 있던 양세형을 보내고 박명수를 "영웅"이라 부르며 그를 옆으로 오게 했다.유재석도 박명수에 고개를 숙였고, 박명수는 유재석에 "어 그래 꼬마야"라고 대답해 웃음을 자아냈다.하하는 "그날 잘 갔냐"고 지난 대결에서 패배한 유재석 팀을 뒤로 하고 집으로 간 날을 회상했다.유재석은 "그날 제가 정준하 씨에게 발따귀를 맞았는데 정말 발냄새 너무 많이 났다"고 말하며 "집에 가는 대로까지 뺨에서 냄새가 났다"고 말해 폭소를 자아냈다.이날의 게임은 클레이사격. 양세형은 "지난주까지는 운이 있어야 하는 게임인데 오늘은 남자의 감으로만 하는 것이냐"고 자신만만해했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 
'무한도전'에서 유재석이 명사수로 등극했다.  
25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 지난주에 이어 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 그려졌다. 앞선 방송에서 박명수 팀에게 굴욕의 패배를 맛본 유재석 팀의 설욕전이 펼쳐졌다. 
이날 첫 번째 대결은 클레이 사격 대결이었고 밥값 내기를 건 승부였다. 특히 여유 만만한 명수 팀과는 달리 승리에 목마른 재석 팀은 필승을 각오했다. 유재석은 유일한 클레이 사격 유경험자로서 자신감을 드러내기도 했다. 
멤버들이 연습사격을 했지만 원반을 맞추기는 쉽지 않았다. 하지만 유재석은 경험자답게 백발백중 사격 실력을 과시했다. 유재석은 여유가 흘러넘쳤고 탄피까지 카리스마 있게 빼냈다. 이에 멤버들은 놀라움을 금치 못하며 유재석에 찬사를 보냈다.    


김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’
유재석이 박복의 아이콘에서 벗어났다. 감격의 첫 승리를 이뤄냈다.
25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 그려졌다.
이날 첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격이었다. 게임에서 지는 팀이 아침식사를 쏴야했다. 지난 방송에서 한 번도 승리하지 못하며 박복의 아이콘으로 등극했던 유재석은 클레이 사격에서는 남다른 자신감을 보여줬다. 유재석 팀은 유재석·양세형·광희, 박명수 팀은 박명수·정준하·하하가 속했다.
박명수 팀의 첫 번째로 나온 정준하는 한 발도 명중하지 않았다. 양세형 역시 실패했지만 “감 잡았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박명수는 실패했고 광희는 한 발에 성공했다. 하하 역시 한 발이 명중했다. 유재석은 백발백중이었다. 두 발 모두 맞췄다.
정준하와 박명수는 ‘헛방맨’으로 한 발도 성공하지 못했으나 유재석은 마지막 한 발까지 명사수다운 면모를 뽐내며 유재석 팀을 승리로 이끌었다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 남다른 사격 실력을 자랑했다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 두 팀으로 나뉘어 클레이 사격 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 클레이 사격에서 남다른 실력을 자랑했고, 정준하는 한 발도 맞추지 못해 굴욕을 당했다.이에 양세형은 "클레이 사격 내기를 아예 준하 형이 한 발 맞추나, 안 맞추냐로 하자"라며 약올렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석 팀이 감격의 첫 승을 거뒀다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 게임을 통해 팀워크를 정비한 멤버들의 모습이 그려졌다. 지난 주 방송 분에서 유재석 팀은 3연패를 당하며 자존심에 큰 상처를 입었다. PC 게임, 볼링 대결, 세계여행 게임에서 3연패를 한 유재석 팀은 심기일전해 이튿날 게임에 임했다.네 번째 대결은 클레이 사격. 유재석은 팀은 총 12발을 명중시키며, 박명수 팀을 꺾고 승리했다. 특히 정준하는 단 한 발도 못맞추며 굴욕을 봤다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 유재석과 박명수의 희비가 엇갈렸다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에은 '대결 하나마나' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 멤버들은 클레이사격에 나섰다. 연습 게임에 임한 유재석은 두 발 연속 명중에 성공하며 승리 조짐을 보였다. 1라운드 사격 결과는 유재석 팀의 승리, 박명수 팀은 동영상을 미끼로 재대결에 들어갔다. 2라운드에서 박명수는 연속 두 발 명중에 성공하며 다시 한번 '승리요정'의 면모를 보였다. 반면 유재석은 또 안정적인 실력을 갖췄음에도 두 발 모두 명중에 실패했다. 이에 '박복의 아이콘'이라는 별칭이 붙었다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 발따귀 벌칙에 대해 뒤끝작렬한 모습을 보이며 웃음을 유발했다.25일 MBC ‘무한도전’에선 지난주에 이어 ‘대결 하나마나’가 방송됐다. 유재석 팀과 박명수 팀은 클레이 사격장에 모여 다시 대결을 시작했다.앞서 유재석은 대결에 지고 정준하에게 발따귀를 맞는 벌칙을 받았던 바. 이에 하하는 “발 따귀를 잘 맞았느냐”고 물었고 유재석은 “그때 정준하 형한테 맞았는데 발냄새가 무지하게 나더라. 집에 가는 길 올림픽대로까지 발냄새가 났다”고 뒤끝작렬한 모습을 보이며 웃음을 유발했다. 이에 박명수 팀은 “패자 주제에 말이 많다”고 반응했다.이날 유재석은 절치부심하며 클레이 사격에서 발군의 실력을 드러냈다. 10년 전 해본 적이 있다는 유재석은 멤버들 중에서 가장 많은 6발을 명중시켰다. 멤버들은 달라진 유재석의 모습에 놀라워했다. 탄피 빼는 모습까지 멋진 명사수의 면모를 드러내는 유재석. 그가 이번 대결을 통해 박복의 아이콘을 벗어날 수 있을지 눈길이 모아진다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최승혜 기자] '박복의 아이콘' 유재석이 실력으로 첫승을 따냈다.25일 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘대결vs하나마나’ 특집 두번째 이야기가 그려졌다.이날 방송에서는 지난주 3패로 굴욕을 당한 유재석 팀과 박명수 팀이 다시 한번 내기 게임에 도전했다. 멤버들은 가장 먼저 유재석이 제안했던 클레이 사격을 하기 위해 사격장에 모였다. 양세형은 "그날은 운이었지만 오늘은 실력으로 이기겠다"고 말했다.유재석 팀 양세형과 광희는 첫발이 실패로 돌아갔다. 유재석은 시험 발사에서 2발을 명중하더니 실전에서도 백발백중 정확하게 맞춰 놀라움을 자아냈다. 박명수 팀의 박명수와 정준하도 고전했다. 한 발을 맞춘 하하는 "늙은이들, 안보여?"라며 두 사람을 질책했다.유재석은 준하가 한발만 맞추면 재대결을 하겠다고 제안했지만 결국 맞추지 못하면서 유재석 팀이 첫승을 얻었다. 사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 유재석팀이 연이은 재재대결 끝에 결국 클레이사격 대결에서 패배했다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 무한도전 멤버들의 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격. 여유 만만한 명수 팀과는 달리 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다. 첫번째 라운드에서 유재석. 하하의 순조로운 실력으로 막상막하였던 두 팀. 정준하가 한 발도 못 맞추며 유재석팀의 승리로 돌아갔다. 그리고 이어진 두번째 라운드에서 유재석은 허공에 두 발을 쏘며 다시 패배를 맛봤다. 이윽고 재재대결이 펼쳐졌다. 밥사기 패배 동영상 찍기 등 까지 얹혀진 결승전인 것.그야말로 긴장의 사투 끝에 정준하는 성공 유재석은 실패. 유재석이 무릎까지 꿇으며 재도전 기회를 얻어냈지만 또 지고 말아 결국 유재석팀의 완패로 동영상을 찍으며 대결은 끝이 났다. hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] 유재석 팀이 굴욕 동영상에 당첨됐다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 그려졌다.클레이 사격에서 완패한 박명수 팀은 ‘굴욕 동영상’으로 유재석 팀과 재대결을 원했다. 이에 유재석 팀은 “무릎 꿇고 ‘다시는 까불지 않겠습니다’라고 한 뒤 입을 맞는 조건이면 응하겠다”고 말했고, 양 팀의 재대결이 성사됐다.재대결에서 박명수는 승리요정의 진가를 드러내며 팀을 승리로 이끌었다. 유재석 팀은 졸지에 굴욕 동영상을 촬영해야 하는 상화에 놓였고, 앞선 대결에서 얻은 아침밥을 걸고 재재대결을 신청했다.광희, 박명수, 양세형이 모두 헛방을 날린 가운데 정준하는 한 발을 맞춰 놀라움을 자아냈다. 0-1 상황에서 다시 부담감을 안은 유재석은 한 발도 맞추지 못했고, 무릎을 꿇고 부탁한 뒤에서야 간신히 재도전 기회를 얻었다. 유재석은 간신히 한 발을 맞춰 동점 상황을 만들었지만 하하가 한 발을 맞추면서 승리는 박명수 팀에 돌아갔다.결국 유재석 팀은 아침밥도 사고 굴욕 동영상도 찍었다. 패배를 인정하는 발언을 한 유재석 팀은 입을 맞으며 굴욕을 당했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석 팀이 재재대결 끝에 또 지며 좌절했다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 게임을 통해 팀워크를 정비한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에선 클레이 사격 대결이 진행됐다. 유재석 팀은 앞서 열린 세가지 게임에서 패하며 좌절한 바.각오를 다진 유재석 팀은 클레이 사격에서 발군의 실력을 뽐내며 승리를 챙기는 듯했다.하지만 박명수 팀에서 재대결을 요청했고, 유재석 팀이 이를 받아들이면서 재대결이 성사됐다. 재재대결까지 접전 끝에 최종 승리는 박명수 팀에게 돌아갔다. 2라운드에서 박명수가 듀얼 득점에 성공하며 승리를 챙겼고, 3라운드에서도 총점 2-1로 박명수 팀이 이기며 유재석 팀은 고개를 떨궈야만 했다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’
유재석 팀의 굴욕 동영상이 추가됐다.
25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 첫 번째 대결을 클레이 사격이었다.
첫 번째 대결은 유재석의 활약으로 첫 승리를 얻었다. 그러나 하하는 앞서 유재석 팀(유재석·양세형·광희)의 동영상을 지워주겠다고 제안했고 재대결을 했다. 재대결에서는 박명수가 활약하며 박명수 팀(박명수·정준하·하하)이 이겼다.
또 재재대결을 펼쳤다. 여기서는 정준하가 사격에 성공했다. 유재석은 “난 실전에 약하다”고 약한 모습을 보였고, 결국 실패했다. 이어진 사격에서 유재석이 한 발을 맞췄다. 그러나 하하가 박명수 팀을 승리로 이끌었다. 이에 따라 유재석 팀은 아침밥으로 소고기도 사고, 굴욕적인 동영상까지 찍게 됐다.
유재석 팀은 박명수 팀에게 고기도 구워주고, 먹여줬다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]‘무한도전’ 클레이 사격 
사진=MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 캡처 ‘무한도전’ 유재석 팀이 또 굴욕 동영상에 당첨됐다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 첫 번째 대결은 클레이 사격. 유재석은 백발백중의 사격 실력을 자랑하며 스나이퍼로 등극했고, 매번 패하던 유재석 팀은 드디어 승리를 차지했다. 완패한 박명수 팀은 ‘굴욕 동영상’으로 유재석 팀과 재대결을 제안했고, 유재석 팀은 “무릎 꿇고 ‘다시는 까불지 않겠습니다’라고 한 뒤 입을 맞는 조건이면 응하겠다”고 해 양 팀의 재대결이 성사됐다.재대결에서 박명수는 ‘승리요정’의 진가를 드러내며 팀을 승리로 이끌었고, 유재석 팀은 졸지에 굴욕 동영상을 촬영해야 하는 상황에 놓였다. 이에 유재석 팀은 앞선 대결에서 얻은 아침밥을 걸고 재재대결을 신청했다. 하지만 0-1 상황에서 유재석은 한 발도 맞추지 못했고, 무릎을 꿇고 부탁한 뒤에서야 간신이 재도전 기회를 얻었다. 유재석은 간신히 한 발을 맞춰 동점 상황을 만들었지만 하하가 한 발을 맞추면서 승리는 박명수 팀에 돌아갔다.결국 유재석 팀은 아침밥도 사고, 굴욕 동영상까지 찍게 됐다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '무한도전' 방송캡쳐유재석 팀이 또 한 번의 쓴 패배를 맛봤다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어서 자존심을 건 팀 대결을 계속했다. 이날 방송에서는 클레이 사격 대결을 하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.유재석 팀은 앞서 열린 세 가지 게임에서 연속으로 패하며 굴욕을 맛본 만큼 남다른 각오를 다지고 게임에 임했다.초반 경기는 유재석과 하하의 뛰어난 실력으로 양 팀이 막상막하였고, 정준하가 한 발도 못 맞추는 바람에 유재석 팀이 승리를 했다. 하지만 박명수 팀에서 ‘굴욕 동영상’으로 유재석 팀과 재대결을 원했다. 이에 유재석 팀은 “무릎 꿇고 ‘다시는 까불지 않겠습니다’라고 한 뒤 입을 맞는 조건이면 응하겠다”고 말했고, 양 팀의 재대결이 성사됐다.박명수는 재대결에서 '승리요정'의 진가를 드러내며 실력을 발휘했고 팀을 승리로 이끌었다.또한 한 발도 못맞추던 정준하가 한 발을 맞추면서 승리를 챙겼다.결국 유재석 팀은 박명수 팀에게 아침밥으로 한우를 사주고 "다시는 입을 함부로 놀리지 않겠습니다"라고 말하면서 입을 맞는 굴욕적인 동영상을 찍었다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
'박복의 아이콘' 유재석팀이 클레이 사격에서도 패배했다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 재석팀과 명수팀이 클레이 사격 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.지난주 패배에 고전하던 모습과 달리 재석팀은 클레이 사격에 발군의 솜씨를 보이며 승기를 보였다. 재석팀은 명수팀을 상대로 가볍게 승리를 받아냈으나 유재석이 “재대결을 해서 지는 팀이 동영상을 찍자”고 제안했다. 지난 패배의 굴욕을 조금이라도 갚아주려던 것. 하지만 박복의 아이콘 유재석은 기대를 버리지 않았다.  
 
 
 
승리요정 박명수가 두 발 연속을 명중시키며 승기를 가져오는 반면, 유재석은 두 발 모두를 실패했다. 결국 재대결의 승리는 명수팀이 차지했다. 하지만 명수팀의 아량으로 재재대결을 펼쳤다. 그럼에도 불구하고 패배한 재석팀은 결국 무릎을 꿇은 채 굴욕 동영상을 촬영해야했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 박명수 팀의 축구 비밀병기로 김태호 피디를 추천하며 웃음을 유발했다. 25일 MBC ‘무한도전’에선 ‘대결 하나마나’가 전파를 타며 눈길을 모았다. 클레이사격에 이어 축구 대결을 펼치게 된 멤버들.유재석 팀과 박명수 팀으로 나뉘어 대결을 펼치게 된 가운데 멤버들은 상대팀에게 더 유약한 멤버를 추천하며 눈길을 모았다. 유재석 팀에 유희열을 추천하자 유재석은 “유희열은 광희가 아무것도 하지 않고 가만히 있으면 그렇게 될 것”이라고 말하며 웃음을 유발했다. 이어 두 팀은 서로에게 김경호와 박완규 등을 추천했다. 여기에 시인 하상욱, 김태진 등 허약해보이는 멤버들을 서로 추천하며 웃음을 유발했다.이때 유재석은 회심의 카드를 꺼냈다. 그는 상대팀에 맞을만한 누군가에게 전화를 걸었고 하하는 화들짝 놀랐다. 그 주인공은 다름아닌 김태호 피디였던 것. 하하는 이를 막으려고 노력하며 웃음을 유발했다.결국 축구현장에선 김경호 박완규 하상욱, 김태진 등이 가세했다. 김경호는 한번도 축구를 해본적이 없다고 말했고 박완규는 자신보다 더 축구를 못한다며 황당해했다. 박완규는 군대에서 축구를 해본적이 있다고 털어놨다. 그러나 축구경기에 들어간 김경호와 박완규는 의외의 몸개그를 보여주며 웃음을 자아냈다.또한 후반전엔 박명수 팀에 김태호가 투입되며 눈길을 모았다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘무한도전’ 유재석, 클레이 사격 천재? 정준하는 허당무한도전 유재석이 남다른 사격 실력으로 시선을 사로잡았다. 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 두 팀으로 나뉘어 클레이 사격 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 클레이 사격에서 남다른 실력을 뽐냈고, 이에 반해 정준하는 한 발도 못맞추는 굴욕을 당했다. 이에 양세형은 "클레이 사격 내기를 아예 준하 형이 한 발 맞추나, 안 맞추냐로 하자"라며 정준하를 약올렸다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '무한도전' 대결 하나마나, 하길 잘했다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.앞서 지난 방송에서 유재석 팀은 승리를 한 번도 쟁취하지 못하며 '박복의 아이콘'으로 등극했다. 반면 박명수 팀은 순탄하게 승리를 하며 '승리 요정'이라는 별명이 붙었다.지난 경기에 이어 펼쳐진 첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격이다. 유재석은 순조로운 출발을 알리며 에이스로 등극하는 듯 했지만, 진 팀이 무릎꿇고 동영상을 찍자는 내기를 하자 심각하게 긴장하기 시작했다. 결국 유재석은 페이스를 잃었고, 박명수와 정준하, 하하의 활약으로 또 다시 패배를 맛봤다.사격에서 진 유재석과 광희, 양세형은 무릎을 꿇고 다시 한 번 동영상을 찍는 굴욕을 당했다. 이어진 대결에서는 김경호, 박완규, 김태진, 하상욱, 김태호를 섭외해 축구 경기를 펼쳤다. 결과는 오합지졸의 향연이었다. 심지어 김경호는 축구를 한 번도 해본 적이 없다고 고백했고, 이들은 30초만 뛰고도 헥헥 거리는 저질 체력을 보였다.전반전과 후반전을 뛴 결과, 2대 1로 박명수 팀이 또 한번 승리를 쟁취했다. '대결! 하나마나'의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기였다. 하하와 양세형이 수영을, 박명수와 유재석이 사이클을, 정준하와 광희가 마라톤에 도전했다.가장 먼저 수영대결이 진행됐고, 양세형은 마지막 평영에서 치명적인 실수를 하며 하하에게 뒤쳐졌다. 하지만 사이클 대결에서 박명수보다 늦게 출발한 유재석이 박명수를 제치며 역전에 성공했다.마지막으로 광희와 정준하가 마라톤에 나섰다. 두 사람은 각자의 페이스를 조절하며 끝까지 완주했고, 결국 광희가 간발의 차이로 승리를 이뤄내며 유재석 팀이 감격스런 첫 승을 거머쥐었다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 유재석이 5전 5패 끝에 감격의 1승을 따냈다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 그려졌다.연이은 패배로 분위기가 처진 유재석X양세형X광희는 운이 아닌 실력으로 승패를 가를 수 있는 좀옥을 제안했다. 유재석은 클레이 사격을 제안했고, 이에 따라 방학 중 멤버들은 클레이 사격장을 찾아 ‘대결 하나마나’를 이어갔다.‘박복의 아이콘’ 유재석은 사격을 통해 ‘승리의 아이콘’으로 거듭났다. 10년 전 클레이 사격 경험을 했던 유재석은 총을 쏠 때마다 원반을 정확히 맞춰 놀라움을 자아냈다. 여기에 광희도 좋은 실력을 자랑하며 유재석 팀은 14-2로 완벽한 승리를 거뒀다. 정준하는 재대결이 걸린 마지막 한 발도 맞추지 못해 ‘헛방맨’이 됐다.승리에 도취한 유재석 팀은 굴욕 동영상을 건 2차 대결을 받아들였다. 이 대결에서는 박명수의 활약으로 박명수 팀이 승리했고, 유재석 팀은 동영상 촬영 무산과 아침밥을 걸고 재재대결을 신청했다. 그러나 이 대결 역시 박명수 팀의 승리로 끝났고, 유재석 팀은 2차 굴욕 동영상과 꽃등심을 샀다.다섯 번째 라운드는 축구대결이었다. 유재석 팀에는 김경호, 김태진이, 박명수 팀은 박완규, 하상욱과 함께 했다. 동네 축구와 어린이 축구 교실을 연상케 하는 비슷한 실력 속에서 양 팀은 ‘0의 행진’을 이어갔다.0-0으로 전반을 마친 박명수 팀은 후반전 들어 정준하가 선제골을 넣었다. 정준하는 곧바로 김태호 PD와 교체했고, 김태호 PD는 비밀병기라는 말이 무색할 실력으로 웃음을 자아냈다. 리드를 잡은 박명수 팀은 유재석에게 동점골을 허용했지만 ‘승리요정’ 박명수의 결승골에 힘입어 축구에서도 승리를 거뒀다. 
6라운드는 철인 3종 경기였다. 개인혼영 100m에는 하하와 양세형이 나섰고, 사이클은 유재석과 박명수가 출전을 대기했다. 하하의 바통을 받은 박명수는 빠른 스피드로 유재석과의 격차를 벌렸다. 유재석은 포기하지 않고 박명수의 뒤를 쫓아 역전에 성공했다. 이후 마라톤에 나선 광희가 리드를 유지하면서 결승선을 통과, 유재석 팀은 감격의 첫 승을 안았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’
유재석 팀이 드디어 1승을 거뒀다. 클레이 사격과 축구 대결에서 연이어 패배했다. 철인 3종경기에서는 우여곡절 끝에 승리를 거뒀다. 광희는 마지막 인사를 전했다.
25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 그려졌다.
이날 첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격이었다. 지난 방송에서 한 번도 승리하지 못하며 박복의 아이콘으로 등극했던 유재석은 클레이 사격에서는 남다른 자신감을 보여줬다. 유재석 팀은 유재석·양세형·광희, 박명수 팀은 박명수·정준하·하하가 속했다.
첫 번째 대결은 유재석의 활약으로 첫 승리를 얻었다. 그러나 하하는 앞서 유재석 팀의 동영상을 지워주겠다고 제안했고 재대결을 했다. 재대결에서는 박명수가 활약하며 박명수 팀이 이겼다.
또 다시 재재대결을 펼쳤다. 여기서는 정준하가 사격에 성공했다. 유재석은 “난 실전에 약하다”고 약한 모습을 보였고, 결국 실패했다. 이어진 사격에서 유재석이 한 발을 맞췄다. 그러나 하하가 박명수 팀을 승리로 이끌었다. 이에 따라 유재석 팀은 아침밥으로 소고기도 사고, 굴욕적인 동영상까지 찍게 됐다. 유재석 팀은 박명수 팀에게 고기도 구워주고, 먹여줬다.
두 번째 대결은 축구 경기였다. 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외하여 추천해주는 방식으로, 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모여 오합지졸 축구팀이 만들어졌다. 유재석 팀에는 김경호와 김태진이 박명수 팀에는 박완규·하상욱·김태호 PD가 결성됐다.
멤버들은 서로 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 너나 할 것 없이 헛발질의 연속, 패스 미스 등 부족한 축구 실력을 보여 웃음을 안겼다. 김경호는 경기 시작 30초 만에 체력이 방전돼 웃음을 자아냈다. 접전 끝에 1대1까지 왔고, 1분을 남겨둔 상황에서 박명수가 골을 넣으며 박명수 팀이 승리했다. 박명수 팀은 5연승을 거뒀다.
‘대결! 하나마나’의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기였다. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어지며, 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 점점 커져버린 것. 양세형과 하하의 수영 대결이 펼쳐졌다. 수영에 자신감을 보인 양세형이지만 땅을 밟고 수영을 해 웃음을 자아냈다. 이어 유재석과 박명수가 사이클 경주를 시작했다. 박명수는 이를 악 물고 달렸다. 광희와 정준하는 마라톤 경주에 나섰다. 정준하는 일정한 페이스로 달리며 앞선 광희와 격차를 줄여나갔다. 결승점을 앞두고 두 사람의 접전을 펼쳤고 결국 광희의 승리로 돌아갔다.
군대를 간 광희는 ‘무한도전’ 멤버들로부터 케이크를 받은 뒤 “무슨 말을 해야 될지 모르겠다”면서 “뜻밖의 기회로 ‘무한도전’을 하게 되면서 행복한 시간들을 가졌다. 형들이 없었는데 다섯 명이나 생겨서 너무나도 든든했다”고 소감을 전했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전' 유재석 팀이 소중한 1승을 거뒀다. 광희는 입대 전 소감을 밝혔다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(이하 무도)에서는 '대결! 하나마나' 특집 2탄이 그려졌다.이날 '무도' 멤버들은 PC 게임, 인형뽑기, '무도마불'에 이어 클레이사격, 축구 등 다양한 종목으로 팀 대결을 벌였다.지난 대결에서 유재석 팀은 내리 패배해 굴욕을 맛본 바. 클레이사격에서는 시작하자마자 유재석이 발군의 실력을 발휘해 승리를 예감했다.정준하는 총을 쏠 때 마다 헛발을 쏴 '헛방맨'이란 별명을 얻었고, '승리 요정' 박명수도 영 실력 발휘를 하지 못했다. 이들은 예상대로 졌지만, 동영상을 걸고 재대결에 나섰다.놀랍게도 재대결에서 박명수는 혼자 속성 과외를 받은 감각을 살려 두 발을 연속으로 맞힌 반면, 유재석은 한 발도 맞히지 못해 유재석 팀이 패배를 했다. 밥을 걸고 치른 재재대결에서도 정준하가 한 발을 맞혀 막판 역전을 해냈다.유재석 팀은 클레이사격에서도 패배해 입따귀를 맞는 영상을 찍고 박명수 팀에 소고기 대접까지 했다. 유재석 팀은 축구에서 반드시 이길 것을 다짐했다. 양 팀은 부족한 인원에 김경호, 박완규, 하상욱, 김태진 등을 서로에게 추천하며 팀을 꾸렸다.김경호, 김태진이 유재석 팀으로, 박완규, 하상욱이 박명수 팀으로 향했다. 무대 위에서는 카리스마를 뽐내던 김경호, 박완규는 '몸개그 라이벌'로 등극했고, 무릎 부상이 있는 정준하 대신 투입된 김태호 PD는 "운동을 했었다"고 말한 것이 무색하게 실수 연발이었다.후반전까지 1대1로 승부를 가릴 수 없던 유재석 팀과 박명수 팀의 대결. 막판에 박명수 팀이 골을 넣어 2대1로 5연승을 거머쥐었다. 유재석 팀은 연속으로 패배해 충격을 받았다.마지막 대결로 두 팀은 철인3종 경기를 하기로 했다. 하하와 양세형은 수영으로, 박명수와 유재석은 사이클로, 정준하와 광희는 사이클로 대결을 벌이기로 했다.하하와 양세형은 큰소리 친 것과 달리, 부족한 실력을 드러냈다. 양세형은 평형으로 수영해야 하는 구간에서 자유형으로 질주해 다시 돌아가는 바람에 하하에 패했고, 이들은 경기장까지 달려가 박명수와 유재석에 터치했다.박명수는 출발은 좋았으나 체력이 떨어졌고, 유재석은 초반에는 사이클이 익숙하지 않아 헤매는 모습이었지만 막판 부스터를 발동해 역전했다. 정준하는 마라톤 경험자로 꾸준히 자신의 페이스를 유지해 달렸다. 정준하는 막판 스퍼트로 역전을 노렸지만 광희는 이를 꽉 물고 승리의 주역이 됐다.광희는 마지막 순간 "뜻밖의 기회로 '무한도전'을 하게 돼 영광이었다. 형이 생겨서 너무 좋았다. 인간으로서 많이 배웠다"고 말하며 입대 전 마지막 인사를 전했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 ‘철인3종경기’에서 감격의 1승을 해냈다. 25일 MBC ‘무한도전’에선 ‘대결 VS 하나마나’편이 전파를 타며 눈길을 모았다. 앞서 3연패로 박복의 아이콘이 됐던 유재석은 클레이사격 대결에 도전했다. 처음부터 클레이사격에 실력을 드러내며 승리에 성큼 다가가는 듯 보였던 유재석. 박명수와 정준하가 고전하며 결국 첫 승을 얻어냈다. 그러나 자신만만한 마음에 재대결을 받아들였다. 그러나 의외로 승리요정 박명수가 원반을 명중시키며 유재석을 놀라게 만들었다. 결국 박명수 팀이 이기며 유재석 팀은 또다시 굴욕의 동영상을 찍으며 입맞기 벌칙을 받아야했다.이어진 대결은 축구시합. 양 팀은 서로의 팀에게 축구를 잘 못할 것 같은 선수들을 추천하며 웃음을 유발했다. 심지어 유재석은 박명수 팀에 김태호 피디를 추천했고 하하는 “망했다”는 반응을 보였다.축구대결에 모인 멤버들은 김경호, 박완규, 하상욱, 김태진으로 축구와는 별 인연이 없어 보이는 모습으로 웃음을 유발했다. 김경호는 장발을 휘날리며 헉헉댔고 박완규 역시 몸개그를 보여주며 활약했다. 특히 후반전에선 박명수팀에서 김태호 피디가 비밀병기로 등장했다. 김태호 피디는 슛을 날렸지만 헛발질을 하는 활약으로 웃음을 유발했다. 결국 축구대결에선 박명수 팀이 2:1로 만회하며 승리의 기쁨을 누렸다.마지막 대결은 철인3종경기. 하하와 양세형이 혼영으로 먼저 대결을 펼쳤다. 양세형은 자유형을 비롯해 수영에서 발군의 실력을 드러내며 눈길을 모았다. 하하와 양세형이 수영을 끝내고 바통을 박명수와 유재석에게 넘겼다. 박명수와 유재석은 사이클 2000미터를 질주했다. 좀 더 다음주자가 유리한 출발을 할수 있도록 스퍼트를 내는 두 사람. 마지막 주자는 달리기 에이스 광희와 마라톤 출전 경험이 있는 정준하가 장식했다. 마라톤 남자 3KM에서 막상막하의 대결을 벌인 두 사람. 광희가 앞선 가운데 두 사람은 마지막 스퍼트를 냈다. 결국 광희가 먼저 들어오면서 유재석 팀이 승리했다.이어 이날 방송말미엔 입대하는 광희의 인사가 방송됐다. 그는 “뜻밖의 기회로 무한도전에 참여하게 되면서 정말 행복한 시간들을 보냈다. 한번도 형이 없었는데 형들이 다섯명이나 생격서 너무나 든든했고 더 많은 것을  배울수 있어서 좋았다.”고 소감을 전했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최승혜 기자] 그야말로 '무한도전'이었다. 6번의 도전 끝에 유재석 팀이 결국 승리를 쟁취했다. 25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결vs하나마나’ 특집 두번째 이야기가 그려졌다.이날 방송에서는 지난주 3패로 굴욕을 당한 유재석 팀과 박명수 팀이 다시 한번 내기 게임에 도전했다. 멤버들은 가장 먼저 유재석이 제안했던 클레이 사격을 하기 위해 사격장에 모였다. 유재석 팀 양세형과 광희는 첫발이 실패로 돌아갔다. 유재석은 시험 발사에서 2발을 명중하더니 실전에서도 백발백중 정확하게 맞춰 놀라움을 자아냈다. 박명수 팀의 박명수와 정준하도 고전했다. 한발을 맞춘 하하는 "늙은이들, 안보여?"라며 두 사람을 질책했다. 결국 유재석 팀이 승리를 안았다.유재석은 준하가 한발만 맞추면 재대결을 하겠다고 제안했지만 결국 맞추지 못하면서 유재석 팀이 첫승을 얻었다. 하지만 동영상을 걸고 재대결을 펼쳤고 이번에는 명수팀이 이겼다. 이에 불복한 유재석 팀의 이의제기로 또다시 재재대결일 펼쳐졌고 마지막 주자 유재석은 두발을 맞추지 못했다. 유재석은 무릎을 꿇고 다시 두발의 기회를 얻었고 원반 하나를 명중했다. 이어 명수팀 하하에게 명운이 걸린 두발이 주어졌고 정확히 맞추면서 유재석 팀이 최종 패배로 돌아갔다. 
이에 유재석은 아침부터 멤버들에게 꽃등심을 샀고 다음 대결 종목으로 축구를 제안했다. 멤버들은 서로의 팀에게 축구에서 함께 뛸 멤버들을 추천하기로 했다. 이에 명수 팀은 연예계 약골로 손꼽히는 유희열, 김경호 등을 추천했고, 재석 팀은 시인 하상욱, 박완규를 추천했다. 재석은 마지막으로 김태호 PD에게 전화를 걸어 명수팀 멤버로 추천해 웃음을 안겼다.축구장에 도착한 김경호는 "왜 나 같은 사람을 불렀냐"며 의아해했고, 또 누구를 불렀냐고 물었다. 이에 박완규를 불렀다고 하자 "미쳤어. 완규는 나보다 더 못해"라고 실소했다.이어 기타리스트 김태진과 시인 하상욱이 도착해 축구게임을 시작했다. '에이스' 하하의 선전으로 명수팀의 유효 슛팅이 많았다. 구멍은 역시 박완규와 김경호였다. 둘은 주거니 받거니 필요없는 몸싸움을 하는가 하면 금방 바닥난 체력으로 웃음을 자아냈다. 10분 뒤 전반전 종료 휘슬이 울렸고, 양 팀은 득점없이 끝났다. 후반전에서 하하의 패스를 받은 정준하가 1골을 넣어 첫 득점에 성공했다. 무릎 부상인 정준하가 빠지고 비밀병기 김태호 PD가 출전했다. 하지만 ‘자칭 메시’ 김 PD는 두번의 득점 기회를 놓치고 말았다. 이어 ‘자칭 테베즈’ 유재석이 한 골을 넣어 동점 상황을 만들었다.후반 종료가 얼마 남지 않은 상황에서 박명수의 발끝에 공이 닿았고 ‘승리요정’ 박명수는 결국 골을 만들어 냈다. 이로써 축구도 명수 팀이 승리하며 5연승을 이어갔다.6라운드는 철인3종경기였다.  하하와 양세형은 수영, 박명수와 유재석은 싸이클에 도전했다. 
하하와 양세형은 호기롭게 자유형으로 대결을 시작했다. 자유형에 이어 배영으로 한바퀴를 잘 들어온 두 사람은 이후 수영 고수들만 한다는 접영을 시작했다. 먼저 들어온 양세형은 앞서 "개그맨 조세호가 연예인들 다 이겼는데 그 조세호를 내가 이겼다"라고 자신만만해했다. 하지만 화려한 날갯짓을 시작하는 순간 다리는 땅에서 허우적대 폭소를 자아냈다. 하하 역시 사자의 포효같이 팔만 휘젓고 다리는 바닥을 걸어 웃음을 자아냈다. 수영에서는 하하가 양세형을 이겼다.바통을 이어받은 박명수와 유재석이 싸이클을 이어갔다. 먼저 출발한 박명수는 초반 유재석을 멀리 따돌렸다. 하지만 점점 힘이 빠졌고 유재석에 역전을 허용했다. 이어 정준하와 광희가 바통을 이어받아 마라톤을 시작했다. 마라톤을 두번 경험해본 정준하가 노련한 페이스 완급 조절로 이기는 듯했다. 하지만 광희가 막판 스퍼트를 내면서 승리는 유재석 팀에게 돌아갔다. 5전5패 끝 처음 맛본 꿀 같은 승리였다.마지막으로 멤버들은 광희의 입대를 축하했다. 광희는 "뜻밖의 기회로 '무한도전'을 하게 되서 너무 기뻤다. 5명의 형들이 생겨 너무 행복했다"며 마지막 인사를 건네 가슴을 뭉클하게 했다.사진='무한도전' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자]  
더콰이엇(오른쪽)과 유재석 /사진=더콰이엇 SNS 
가수 더콰이엇이 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다. 
더콰이엇은 25일 오후 자신의 SNS에 유재석과 찍은 사진을 공개했다. 
공개된 사진 속에는 손가락으로 브이(V) 자를 그리며 활짝 웃고 있는 유재석과 그 옆에 조심스럽게 포즈를 취하고 있는 더콰이엇의 모습이 담겨있다. 더콰이엇은 "유느님과"라고 글도 조심스레 달았다. 
유재석이 활짝 웃고 있는 모습과 비교, 잔뜩 긴장한 듯한 더콰이엇의 모습이 웃음을 안긴다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
유재석이 김태호PD를 섭외했다. 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 축구 대결 팀원으로 김태호PD를 섭외하는 모습이 그려졌다.이날, 자신했던 클레이 사격 대결마저 패배한 재석팀은 명수팀에게 한우를 사먹이며 약이 바짝 오른 상태였다. 유재석은 “축구로 셋은 이길 수 있다”고 자신하며 이를 갈았다. 한편, 정준하의 부상으로 인해 명수팀은 인원 보충이 필요했고 이에 유재석은 “나오지 않은 신선한 얼굴로 섭외하겠다”고 기대를 불러일으키며 누군가에게 전화를 걸었다. 그때 카메라 밖의 누군가가 전화를 받으며 좌중을 폭소시켰다. 유재석이 말한 신선한 얼굴은 김태호PD였다. 하하는 “안 된다. 전화 끊어라”라며 김태호PD를 만류했지만 그는 “회의때 얘기했는데 제가 축구를 했었다”며 은근한 자신감으로 가득찬 모습으로 합류를 결정했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석팀이 5전 5패 끝에 1승을 거뒀다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석팀이 철인 3종 경기에서 1승을 거두는 모습이 그려졌다.이날, 재석팀과 명수팀은 하나마나 대결 마지막 종목으로 철인 3종 경기를 택했다. 릴레이 형식으로 구성된 3종 경기는 하하와 양세형의 수영 대결로 스타트를 끊었다. 양세형은 연예계 수영 1인자 조세호를 꺾었다며 허세를 부렸지만 유재석과 박명수가 기다리는 사이클 경기장에 하하보다 늦게 도착했다. 늦은 출발에도 유재석은 한 바퀴 차이로 박명수를 따돌리며 마지막 마라톤 주자 광희를 출발시켰다. 마라톤 대회 출전 경험이 있던 정준하는 페이스를 유지하며 막판에 광희를 역전하기 위해 스피드를 높였지만 끝내 젊은 피 광희를 이기기엔 역부족이었다. 이로써 재석팀은 5전 5패 후 감격적인 최초 1승을 거뒀다.  
 
 
녹화가 끝난 후 멤버들은 입대하는 막내를 안아주며 작별 인사를 나눴다. 광희는 “뜻밖의 기회로 무한도전에 합류하게 됐는데 매번 다른 도전을 통해 많은 걸 배울 수 있어서 감사했다”고 소감을 전했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] 래퍼 더콰이엇과 방송인 유재석이 만났다.더콰이엇은 25일 오후 자신의 인스타그램에 유재석과 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 유재석과 더콰이엇이 나란히 서서 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다. 유재석흔 후드 티셔츠의 모자를 뒤집어 쓰고 편안한 룩을 선보였다.두 사람은 각자 개성 넘치는 포즈를 취하며 환한 미소를 지어 보였다.한편, 유재석은 MBC '무한도전'에서 활약 중이다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | 더콰이엇 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유재석 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 유재석이 천국과 지옥을 오갔다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 클레이 사격 대결을 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다.지난 방송에서 패배를 거듭하며 '박복의 아이콘'으로 등극한 유재석은 클레이 사격을 제안하며 이를 갈았다.연습 게임에서 유재석은 백발백중의 실력으로 놀라움을 자아냈다.이어진 첫 번째 대결에서 유재석 ·황광희 ·양세형 팀은 정준하 ·박명수 ·하하 팀을 상대로 1승을 차지했다. 유재석의 완벽한 명중은 물론 정준하가 한 발로 맞히지 못했기 때문이다.유재석과 양세형은 '헛방맨' 정준하를 비웃으며 재대결을 제안했고 정준하 팀을 설욕의 기회를 잡았다. 두 번째 대결에서 유재석은 전과 달리 허공에 두 발을 쏘며 패했고 밥사기와 굴욕 영상 찍기를 걸고 또 다시 재대결을 제안했다.엄청난 긴장감 속에 진행된 마지막 대결에서 '헛방맨' 정준하가 명중을 하며 결국 유재석 팀이 지고 말았다.유재석 ·양세형 ·광희는 지난 주에 이어 또 다시 굴욕 영상을 찍으며 울분을 토해내 폭소를 유발했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 박진주가 유재석에게 욕을 선보였다.26일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 전소민, 이세영, 강한나, 박진주, 여자친구 엄지, 최태준이 출연해 '공주 특집'을 꾸몄다. 이날 박진주가 등장하자 '런닝맨' 멤버들은 욕을 해달라고 요구했다. 이에 박진주는 유재석에게 "선배님은 어디 베이커리 출신이야? 이 식빵놈아"라고 말했다.박진주의 차진 발음으로 인해 식빵이 욕처럼 들려 모두를 당황케 했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 배우 박진주가 걸쭉한 욕을 쏟아냈다.26일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 '런닝맨과 6공주' 편이 전파를 탔다.이날 박진주에 등장에 MC 유재석은 "일단 욕 좀 부탁드릴게요"라고 정중하게 요청했다.이에 하하는 "재석이 형한테 해주세요"라고 거들었고 박진주는 "초면에 그래도 되나"라면서 머뭇거렸다.하지만 이내 박진주는 "선배님은 어디 베이커리 출신이야? 식빵놈아?"라면서 구수하게 욕을 내뱉었다.유재석은 박진주에게 욕을 먹고 정신이 혼미해졌다. tokkig@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] 박진주가 욕으로 웃음을 줬다.26일 방송된 SBS '런닝맨'의 공주 커플 레이스에서 박진주가 등장하자 멤버들은 "욕쟁이"라며 박진주가 맡았던 캐릭터를 언급했다.이어 유재석은 "욕 좀 해달라"고 부탁을 했다. 박진주는 "근데 초면에.."라며 민망해했지만, 곧 모두의 바람대로 욕을 하기 시작했다.박진주는 유재석을 보고는 "선배님은 어디 베이커리 출신이야. 식빵놈아"라고 해 웃음을 자아냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
SBS ‘런닝맨’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 배우 박진주가 ‘런닝맨’에 출연해 극과 극 매력을 선보였다.오는 26일 방영된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 공주특집 편에선 유일한 청일점인 최태준과 전소민, 이세영, 강한나, 박진주, ‘여자친구’ 멤버 엄지가 게스트로 출연, ‘런닝맨’ 멤버들과 6대6 커플 레이스 호흡을 맞췄다.박진주는 손가락으로 흔들며 등장, 심상치 않은 포스를 자랑했다. 이어 그는 “(트레이드 마크인)욕 한 번 해보라”는 유재석의 제안에 잠시 멈칫 하더니 “어디 베이커리 출신이야 식빵X아”라고 일갈해 주위를 벌벌 떨게(?) 만들었다.이어 박진주는 뛰어난 가창력의 소유자답게 “오나라 오나라 아주 오나. 가나라 가라나 아주 가나~”라는 ‘대장금’ 주제가 전주를 시원하게 뽑아내 출연진들의 박수갈채를 이끌어냈다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=황수연 기자]유재석과 엄지 팀이 갖은 방해에도 노래방 점수 최고점을 기록했다.26일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 충남 공주 특집으로 연예계 대표 다섯 공주인 '오로라 공주' 전소민, '청선공주' 이세영, '연화공주' 강한나, '7공주' 박진주, '엄지공주' 여자친구 엄지와 공주의 남자 최태준이 함께했다. 이날 1라운드는 '커플 노래방 데이트', 노래를 부르며 돈을 세는 미션이었다. 첫 도전자 최태준-송지효가 부르는 '하와이안커플'에 맞춰 5공주들의 치열한 댄스 대결이 펼쳐졌다. 유일하게 '올포유'를 부른 김종국-이세영은 노래방 82점에 돈세기 미션에 성공하며 50점을 추가로 가져간 상황. 마지막으로 유재석-엄지가 노래방 미션에 도전했다.유재석의 방해 공작을 받았던 '런닝맨' 멤버들은 "아주 작살을 내버리겠다"며 유재석에게 이를 갈았다. 선곡은 여자친구의 '오늘부터 우리는', 엄지가 차분하게 노래를 부르는 사이 유재석을 향한 방해공작이 시작됐다. 카메라로 얼굴을 가리는 것을 비롯해 이광수의 신개념 물공격과 김종국의 공중부양, 신발 냄새 공격이 이어져 폭소를 자아냈다. 유재석은 "엄지야 노래는 계속되어야 한다"며 울부짖었다. 한편 엄지는 나홀로 노래를 불렀고 98점으로 6팀 중 노래방 최고점을 기록했다. 또한 극도의 차분함으로 돈 세기 미션에 임해 눈길을 끌었다. 아쉽게도 200원 차이로 돈세기 미션에는 실패했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=황수연 기자]배우 강하나가 유재석의 문제를 몰래 커닝하다가 들켰다. 26일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 충남 공주 특집으로 연예계 대표 다섯 공주인 '오로라 공주' 전소민, '청선공주' 이세영, '연화공주' 강한나, '7공주' 박진주, '엄지공주' 여자친구 엄지와 공주의 남자 최태준이 함께했다. 이날 두 번째 미션에서는 극과 극 역사데이트가 펼쳐졌다. 세 커플씩 다른 데이트 코스를 선택한 가운데 지석진-강한나, 유재석-엄지, 하하-박진주 커플은 '로맨틱 만원 무령왕릉코스'를 선택했다. 세 커플은 무령왕릉 박물관에서 데이트를 하며 상대를 곤란하게 할 문제를 출제했다. 그 과정에서 강한나는 유재석의 문제 출제지를 커닝하다가 들켜 웃음을 자아냈다. 유재석은 "한나 씨 너무 대놓고 보시는 거 아니에요. 굉장히 얍삽한 스타일이다"라며 '꼼수 공주'라고 지적했다.이에 강한나는 "저 진짜 그런 사람 아니에요"라며 부정하다가도 다시 유재석의 문제지를 스캔하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 강한나가 커닝을 하다 들켰다.26일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 전소민, 이세영, 강한나, 박진주, 여자친구 엄지, 최태준이 출연해 '공주 특집'을 꾸몄다.이날 강한나는 알뜰살뜰 커플레이스에서 극과극 역사 데이트를 하며 문제 맞추기를 했다. 이 때 강한나는 대놓고 유재석 쪽지를 커닝했다.이후 밖으로 나온 유재석은 "한나 씨에 대해서 한가지 폭로하면 굉장히 얍삽한 스타일이네"라고 폭로했다. 대놓고 커닝을 하는 모습이 여러번 포착돼 유재석은 "한나 씨 얍삽한 스타일"이라고 거듭 강조해 웃음을 자아냈다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
26일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 유재석이 커플 노래방 미션을 수행하던 중 출연진들로부터 역대급 수난을 당하는 모습으로 큰 웃음을 주었다.이날 '런닝맨과 6공주' 특집으로 진행된 방송은 전소민, 이세영, 강한나, 박진주, 여자친구 엄지와 이태준까지 손님으로 출연해 런닝맨 멤버들과 2명씩 짝을 이루었다. '알뜰살뜰 커플레이스'로 진행된 이번 대결의 첫 미션은 '커플 노래방'이었고, 각 커플은 노래를 부르며 동시에 제작진이 지정한 봉투에 든 현금을 정확하게 세어야 했다.여자친구의 엄지와 커플이 된 유재석은 앞선 다른 커플의 순서 때마다 훼방을 놓으며 다른 멤버들을 도발했고, 엄지와 유재석의 순서가 되자 이를 배로 되갚음 당하고 말았다. 유재석이 노래를 부르는 순간 하하는 VJ 카메라를 빌려 안경을 벗은 유재석 얼굴에 바짝 밀착시켜버렸고, 이어 다른 멤버들은 유재석을 번쩍 들어올려 뒤집은 뒤 신발과 양말을 벗기며 본격적으로 응징을 했다.엄지가 꿋꿋하게 자신의 그룹 여자친구의 노래 '오늘부터 우리는'을 부르며 돈을 세는 동안 유재석은 자신의 신발 냄새를 그대로 맡는 굴욕을 당했다. 이렇게 역대급 웃음을 준 무대가 끝나고 난 뒤에 완성된 유재석의 모습은 콧구멍에 핀 마이크가 꽂혀있고, 손에 양말이 씌워진 채 만신창이가 되었다. 유재석은 엄지에게 자신이 이런 모습을 봤냐 물어봤고, 엄지는 몰랐다고 말해 또 한번 웃음을 주었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 강한나가 유재석으로부터 "얍삽한 스타일"이라는 말을 들었다. 강한나는 26일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 출연, 유재석의 쪽지를 커닝하다 들켰다. 이날 강한나는 알뜰살뜰 커플레이스에서 극과극 역사 데이트를 하며 문제 맞추기를 진행하는 과정에서 유재석의 쪽지를 유심히 쳐다보는 모습이 여러 차례 포착됐다. 이에 밖으로 나온 유재석은 "한나 씨에 대해서 한가지 폭로하면 굉장히 얍삽한 스타일이네"라고 폭로, 웃음을 자아냈다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] "이러면 유재석이 좋아하냐"'공조7' 박명수와 김구라가 맞붙었다. 26일 첫 방송된 tvN '공조7'에서 이경규, 은지원, 권혁수, 김구라, 서장훈, 이기광, 박명수는 새로운 콤비를 결정하기로 했다. MC 이기광이 룰을 설명하는 동안 박명수는 끊임없이 코멘트와 리액션을 날렸다. 이를 본 이경규와 김구라는 짜증을 냈다. 특히 김구라는 "이러면 유재석이 좋아하냐"고 물어볼 정도. 박명수는 "유재석은 좋아해준다. 가만히 있는 걸 제일 싫어한다"고 자신했다. 하지만 김구라는 "진행이 안 된다"며 인상을 찌푸렸고 박명수는 "자기가 못하니까 괜히 그런다"며 맞섰다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '공조7' 캡처
박진주 유재석. 사진=SBS '런닝맨' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '런닝맨' 독보적 욕쟁이 캐릭터 배우 박진주가 유재석에게 '식빵'을 선사했다.26일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 영화 '써니'에서 욕쟁이 칠공주 역할을 맡아 열연한 배우 박진주가 출연해 반가움을 전했다.이날 유재석은 박진주에게 "일단 욕 좀 부탁드릴게요"라고 말을 걸었고, 하하는 "재석이 형한테 해주세요"라고 거들었다.이에 박진주는 "초면에 그래도 되나"라면서 머뭇거린 뒤 "선배님은 어디 베이커리 출신이야? 식빵놈아?"라고 말해 웃음을 자아냈다.박진주의 찰진 '식빵'을 받은 유재석은 당황스러운 얼굴로 놀라움을 금치 못했다.한편 방송을 본 네티즌들은 "자기보다 나이많은 사람한테 식빵놈이라고 하는게 웃기진 않다", "하하야 그걸보고 싶으면 너한테 해달라고 하지 왜 굳이 유재석한테 하라고하냐", "박진주씨 노래도 연기도 재능이 많은 배우인데 자꾸 써니의 욕쟁이 캐릭터 이용 말아주세요. 본인도 조금은 속상할듯", "근데 욕은 왜 해보라고 시키는거야?", "연기 잘 하는데 이미지가 자꾸 이런 쪽으로 굳어가니 은근히 속상할 듯" 등 불편한 반응을 보였다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김은애 기자] 방송인 유재석이 래퍼 도끼와의 끈끈한 의리를 과시했다. 도끼의 생일콘서트에 사전예고 없이 깜짝 등장한 것. 도끼는 지난 25일 서울 마포구 합정동 신한카드 판스퀘어 라이브홀에서 단독콘서트 'Dok2 28th Birthday Celebration Concert With 1llionaire Ambition'를 개최했다. 이날 다양한 세트리스트가 꾸며진 가운데 도끼는 MBC '무한도전' 역사특집에서 유재석과 콜라보한 곡 '처럼'을 부르기 시작했다. 그러던 중 갑자기 무대 위로 유재석과 '처럼'의 피처링을 맡았던 이하이가 등장했다.그 누구도 알지 못했던 유재석, 이하이의 출연에 관객들은 뜨거운 호응을 보냈다. 두 사람은 '무한도전'에서 함께 호흡을 맞췄던 의리로 바쁜 스케줄임에도 불구하고 콘서트 출연을 결정한 것으로 알려졌다.특히 유재석은 도끼와 빨간 재킷까지 맞춰 입어 여전히 한 팀같은 우정을 자랑했다. 또한 그는 '무한도전' 때보다 한층 성장한 랩실력과 여유로운 무대매너로 관중을 단단히 사로잡았다.유재석과 도끼는 지난해 12월 방송된 '무한도전' 역사특집에서 이하이, 창모와 함께 가슴 뭉클한 힙합곡 '처럼'을 선보였다. 이 곡은 공개직후 음원차트 상위권을 거머쥐며 많은 인기를 모았다.[사진] 무한도전
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 엄현경이 예능프로그램 '해피투게더3'과 '피고인'을 함께 촬영하며 있었던 에피소드를 전했다.엄현경은 27일 서울 용산구 이태원동 야스에서 SBS 월화드라마 '피고인' 종영 인터뷰를 진행했다.이날 엄현경은 "'해피투게더3'과 '피고인'을 병행하며 힘들었다. 너무 이미지가 다르기도 했다. 하지만 '해피투게더3' 멤버들이 다들 모니터링 해주고, 응원해줘서 좋았다"고 말했다.이어 "특히 유재석 선배님은 내 첫 대사인 '도련님, 도련님이 여길 왜'를 그렇게 따라했다. 전현무 오빠도 모든 방송을 챙겨보고 모니터링을 해주셨다. 특히 연희(엄현경 분)가 민호(엄기준)에게 '아버지를 버려라'고 말하는 장면이 인상적이라고 하더라"고 설명했다.또 "조세호 오빠만 모니터링을 안해줬다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 배우 엄현경이 잘생긴 남자를 이상형으로 꼽았다.엄현경은 27일 서울 용산구 이태원의 한 카페에서 진행된 SBS '피고인' 관련 라운드 인터뷰에서 '해피투게더'에서 언급한 "잘생긴 남자가 좋다"라는 멘트에 대해 해명했다.그는 "왜 그렇게 됐는지 모르겠지만 외모를 본다고 처음 얘기를 했는데 처음 만났을 때 보이는 게 외모이지 않냐"라며 "이 일이 커지긴 했고 막 아니라고 할 수는 없지만 심하게 외모를 보는 건 아닌다"라고 말했다.또한 "오히려 코드가 잘 맞는 남자가 더 좋기는 한데 유재석 선배님이 회식 때마다 '마음을 봐야한다'고 얘기하신다. '착한 남자랑 결혼해야한다'라고 결혼에 대한 이야기도 많이 해주신다"라고 밝혔다.이어 "다들 보자마자 성격이 보인다고 하더라. 어떻게 보자마자 성격을 볼 수 있냐. 그건 모순이라고 생각한다. 이상형은 잘생긴 사람이 맞는 것 같다"라며 "하지만 누누이 말하지만 코드가 잘 맞는 사람이 좋다. 복합적인 코드가 잘 맞아야 한다"라고 덧붙였다.이처럼 엄현경은 '해피투게더' 내에서 내숭없는 여배우로 잘 알려져 있다. 이에 대해 엄현경은 "PD님조차도 '원숭이 괜찮겠어?' 하시는데 원래 성격이 예쁜 걸 좋아하고 그런 게 아니라 '이게 왜 이상하지' 라고 생각했다"라며 털털함을 과시했다.그는 "매주 재미없는 날은 위축된다. 원숭이를 안 한 날 너무 가만히 있는 거 아닌가 한다. 오히려 주변 사람들이 더 걱정한다. 특히 이렇게 드라마를 같이 할 경우 몰입을 못하는 게 아닌가 하시더라"라며 "그래서 '해투' 선배님들도 드라마 하니까 좀 자제시켜주신 것 같다. 약간 막내동생처럼 생각해주셔서 너무 감사하다"고 전했다./ jsy901104@osen.co.kr[사진] 민경훈 기자 rumi@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 래퍼 도끼가 방송인 유재석과 가수 이하이의 콘서트 방문 인증샷을 게재했다.도끼는 27일 자신의 인스타그램에 "도끼X하이X호미"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 지난 25일 진행된 도끼의 단독 콘서트를 찾은 유재석과 이하이가 도끼와 함께 인증샷을 찍고 있는 모습이 담겨 있다. 특히 MBC '무한도전' 위대한 유산 특집에서 '호미도끼'로 호흡을 맞춘 유재석과 도끼의 커플룩이 눈길을 끈다.세 사람은 '무한도전' 위대한 유산 특집에서 '처럼'으로 독특한 케미스트리를 선사한 바 있다.한편 도끼는 오는 28일 낮 12시, 생일 기념 앨범 '리본'을 발매한다.am8191@xportsnews.com / 사진=도끼 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 도끼가 유재석과의 계속되는 친분을 인증했다. 도끼는 27일 자신의 인스타그램에 "도끼X하이X호미"라는 글과 함께 사진들을 공개했다.공개된 사진은 지난 25일 진행된 도끼의 단독 콘서트를 찾은 유재석과 이하이가 도끼와 함께 다정한 포즈를 취하고 있는 모습이다. 특히 유재석은 MBC '무한도전' 위대한 유산 특집에서 '호미도끼'로 호흡을 맞춘 것을 상기시키듯 도끼와의 커플룩으로 도끼에 대한 애정을 드러내고 있어 눈길을 끈다. 도끼 유재석 이하이는 위대한 유산 특집에서 곡 '처럼'으로 독특한 케미스트리로 관심을 끈 바 있다.한편 도끼는 오는 28일 생일 기념 앨범 '리본'을 발매한다.사진=도끼 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 래퍼 도끼가 방송인 유재석과 가수 이하이와 인증샷을 공개했다.도끼는 27일 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속에는 지난 25일 진행된 도끼의 단독 콘서트에 참석한 유재석과 이하이가 도끼와 함께 찍은 인증샷을 찍은 모습이 담겨 있다. 특히 MBC '무한도전' 위대한 유산 특집에서 '호미도끼'로 호흡을 맞춘 유재석과 도끼의 커플룩이 눈길을 사로잡았다.한편, 도끼의 생일 기념 앨범인 '리본'은 오는 28일 낮 12시에 각 음원 사이트를 통해 발표된다.뉴미디어국 kjy@sportsseoul.com사진ㅣ도끼 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 길혜성 기자]  
도끼 이하이 유재석 / 사진출처=도끼 인스타그램
MBC '무한도전'의 '위대한 유산' 편에서 호흡을 맞춘 유재석 도끼 이하이가 다시 뭉쳤다. 
힙합 뮤지션 도끼는 27일 자신의 인스타그램에 "도끼X하이X호미"란 글과 함께 국민MC 유재석 및 가수 이하이와 함께 있는 사진을 올렸다. 사진 속 도끼와 유재석은 같은 색깔의 무대 의상을 맞춰 입은 모습이며, 이하이 역시 이들과 어울리는 공연 복장을 하고 있다. 
이 사진은 지난 25일 서울 신한카드 판스퀘어 라이브홀에서 열린 도끼 단독 콘서트 현장에서 찍은 것이다. 이날 유재석과 이하이는 도끼 콘서트에 특별 게스트로 등장, '무한도전'에서 함께 선보였던 '처럼'을 선사해 관객들의 큰 환호를 이끌어 냈다. 
앞서 유재석과 도끼는 지난해 12월 말 방송된 '무한도전'의 '위대한 유산' 편에서 호미도끼란 팀을 결성, 이하이의 보컬 피처링 속에 '처럼'을 공개한 바 있다.

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진ㅣ이하이 인스타그램래퍼 도끼, 가수 이하이, 그리고 개그맨 유재석이 만났다.이하이는 27일 자신의 인스타그램에 도끼의 콘서트에서 도끼, 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다.사진 속 세 사람은 범상치 않은 ‘포스’를 내뿜고 있다. 이하이는 중간에 앉아 다리를 꼬고 카리스마 있게 카메라를 응시하고 있다. 유재석은 후드와 모자, 그리고 선글라스로 ‘힙합퍼’로의 변신을 꾀했다.누리꾼들은 “세 분 다 너무 멋져요”, “게스트는 이제 그만! 콘서트 해줘요”와 같은 반응을 보였다.한편, 지난 25일 진행된 도끼의 단독 콘서트에서는 유재석과 이하이가 게스트로 출연했다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ이하이 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 손헌수와 김인석이 유재석보다 박수홍이라고 밝혔다.27일 방송된 SBS 러브 FM '김창렬의 올드스쿨'에 출연한 김인석, 손헌수는 박수홍에 대한 의리를 과시했다.손헌수는 과거 "유재석보다 박수홍"이라는 발언을 한 바 있다. 이에 김인석도 동의했다.이에 김창렬은 '런닝맨'과 '미우새' 중 어떤 프로그램에 고정 출연하겠냐는 질문을 던졌다. 두 사람은 '런닝맨'을 선택해 웃음을 자아냈다.또한 김인석은 박수홍에서 이휘재, 홍진경으로 라인이 계속 바뀌었다면서 "아내는 자기한테만 잘 하라고 하더라"고 반응을 전해 웃음을 더했다. ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=이지숙 기자 [헤럴드POP=이호연 기자] 배우 엄현경이 밝고 긍정적인 에너지를 뿜어냈다.엄현경은 SBS 월화드라마 '피고인'과 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더 3'를 병행하며 바쁜 시간을 보냈다. '피고인'에서의 연기력도, '해피투게더 3'에서의 예능감도 칭찬받을 만 하지만 엄현경은 "스스로에게 채찍질하게 된다. 나는 끼가 없어서 더 최선을 다해야만 한다"고 겸손을 드러냈다.그럼에도 엄현경은 "그렇다고 열등감을 느끼거나 남을 부러워하고 평가하진 않는다. 지금 이 순간이 너무 행복하다. 지난 10년 간의 무명 생활이 힘들지 않았냐고 묻는 분들도 많은데, 저는 그 시간에도 소소하게 행복했다. 스스로 못 한 부분을 찾아야 조금 더 노력하고 거만해지지 않을 수 있다"고 높은 자존감을 뽐냈다.'피고인'에서 선보인 연기에 스스로 40점이라는 박한 점수를 매긴 엄현경은 "사실 제 연기가 너무 오글거려서 모니터를 잘 못 하겠다. 아직 연기하는 내 모습이 낯설다"면서도 "'해피투게더 3'의 모습이 보이지 않았다는 것에 감사하다. 자책이 너무 오래 가지는 않는 편이다. 지금도 어느 정도 해소됐다"고 밝혔다. 
사진=이지숙 기자 해보고 싶은 장르와 캐릭터는 '피고인'과 정반대인 로맨틱 코미디의 밝은 인물. 엄현경은 "잘 생긴 배우와 함께 호흡을 맞추고 싶다. 제가 잘 생긴 얼굴을 좋아하는 걸로 유명하지 않나. 사실 첫 만남에서는 성격보다 외모를 볼 수밖에 없다. 그래도 이상형은 코드가 잘 맞는 남자"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.실제로 '해피투게더 3'를 비롯한 예능에서 엄현경은 "남자 얼굴을 본다"는 솔직한 발언으로 여성 시청자들의 공감을 얻었다. 단, 유재석은 회식 때마다 애정어린 걱정을 남겼다고. 엄현경은 "유재석 선배님이 결혼에 대한 얘기를 하며 '마음을 봐야 한다. 착한 사람이 1번'이라고 조언해주셨다. 새겨 듣겠다"고 전했다.'피고인'으로 엄현경의 새로운 감정 연기를 확인할 수 있었고, '해피투게더 3'로는 반전 허당 매력까지 발산하는 중이다. 엄현경은 "한 가지에 국한되지 않았으면 좋겠다"고 앞으로의 목표를 설명했다. 엄현경이 다양한 예능과 작품에서 보여줄 보다 다채로운 매력이 더욱 기대된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=도끼 인스타그램)[헤럴드POP=강보라 기자] 도끼가 생일콘서트 영상을 공개했다.30일 도끼가 자신의 인스타그램을 통해 자신의 생일콘서트에 함께해준 스타들의 모습을 공개했다.지난 25일 진행된 도끼의 단독 콘서트에는 화려한 게스트들이 출연해 화제가 된 바 있다. 도끼의 생일 콘서트에는 일리네어 레코즈의 가족 더 콰이엇과 빈지노를 비롯해 김효은, 창모, 해쉬스완 등이 참여했다.뿐만 아니라 MBC ‘무한도전-위대한 유산’ 특집에서 함께 호흡을 맞췄던 국민MC 유재석이 깜짝 출연해 화제가 된 바 있다. 여기에 이하이와 자이언티 등이 참석하며 도끼의 화려한 인맥으로 눈길을 끌었다. 이날 도끼는 짧은 영상을 통해 콘서트에 참석한 지인들의 비하인드 영상을 공개했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 방송인 유재석이 수년간 독거노인들에게 기부해온 사실이 확인됐다.31일 OSEN 취재 결과 유재석은 복지단체 아름다운 재단을 통해 약 10년간 노인 생활비 지원 등을 위해 꾸준히 기부해왔다.유재석은 매년 거액의 금액을 기부해왔으나 자신의 선행은 공개하지 말아달라고 부탁한 것으로 알려졌다.이와 관련해 재단 관계자는 OSEN에 "유재석이 노인들을 위해 기부를 해온 것은 맞다. 하지만 정확한 금액은 알려드릴 수 없다. 기부사실이 알려지는 것을 조심스러워했다"고 밝혔다.유재석은 이미 기부천사로 정평이 나있다. 그는 그동안 일본군 위안부 피해 할머니, 세월호 희생자 유가족, 대구 서문시장 화재 상인 등 어려움을 겪는 이들을 앞장서서 도우면서 '국민MC'다운 면모를 뽐내왔다.이처럼 자신이 받은 사랑을 사회에 고스란히 베풀고 있는 유재석. 그의 끊임없는 선행은 또 한번 많은 이들에게 귀감이 될 것으로 보인다. /misskim321@osen.co.kr[사진] OSEN DB
유재석 측 “소속사 모르게 기부, 알려지길 꺼려”방송인 유재석 측이 기부과 관련해 공식입장을 밝혔다.소속사 FNC엔터테인먼트 측은 31일 오후 동아닷컴에 “유재석 씨가 꾸준히 다양한 곳에 개인적으로 기부와 나눔을 실천하는 것으로 안다. 다만 우리도 정확히 어느 곳에 얼마의 금액과 기부 물품이 전해 지지는지 모른다. 이런 부분에서 알려지기를 꺼리기 때문에 조용히 몰래 하는 것 같다”고 말했다.앞서 한 매체는 유재석이 수년간 독거 노인들을 위해 나눔을 실천하고 있다고 전했다. 매체에 따르면 유재석이 아름다운 재단을 통해 노인들을 위한 생활비를 꾸준히 지원하고 있다.유재석은 꾸준히 ‘선한 영향력의 대명사’로 불리고 있다. 위안부 피해자 할머니, 세월호 희생자 유가족, 대구 서문시장, 연탄은행 등 곳곳에 도움이 필요한 곳곳에 성금을 보내는 등 나눔을 실천하고 있다.또 이런 실천 과정에는 대외적으로 알리지 않기 위해 부단히 애쓴다는 점에서 주목받고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
유재석 /사진=스타뉴스
방송인 유재석이 10년 가까이 한 재단에 꾸준히 기부한 것으로 알려져 눈길을 끈다. 유재석은 소속사도 모르게 이 같은 선행을 이어왔다. 
31일 유재석이 한 재단에 10년 가까이 기부를 해온 사실이 알려졌다. 이 재단 관계자는 유재석이 알려지는 것을 원치 않았다며 자세한 내용은 밝히지 않았다. 
유재석은 이 재단 외에도 많은 곳에 적잖은 기부를 해오고 있다. 하지만 공식적으로 확인된 것은 거의 없다. 유재석이 알리길 원치 않기 때문이다. 
유재석의 선행은 소속사도 까맣게 모르고 있다. 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 스타뉴스 "유재석씨는 기부와 관련해 소속사에 얘기를 하지 않는다"며 "그게 진정한 기부라고 보는 것 같다"고 말했다. 
데뷔 후 한동안 무명생활을 겪어야 했던 유재석은 이제 '국민MC'로 불릴 정도로 대중의 큰 사랑을 받고 있다. 이어지고 있는 그의 남모르는 기부와 선행은 '국민MC'의 자격이 무엇인지 보여주는 듯 하다.  

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 방송인 유재석이 10년 간 독거노인들을 위해 기부한 사실이 또 알려졌다. 31일 한 매체는 유재석이 한 복지 단체를 통해 약 10년간 노인 생활비 지원 등을 꾸준히 해왔다고 보도했다.  유재석은 매년 거액의 금액을 기부해왔으나 이 재단에 이같은 사실을 공개하지 말아달라고 부탁한 것으로 알려졌다.  소속사 측은 "기부와 관련해 유재석씨와 이야기를 나누지 않는다"며 조심스러워했다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석의 조용한 선행이 '또' 알려졌다.31일 오후 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 마이데일리에 "유재석이 개인적으로 다양한 곳에 기부활동을 펼쳐오고 있다. 다만 소속사는 어떤 곳에 어느 정도 액수의 기부를 하고 있는지 알지 못한다. 본인이 이런 부분이 알려지는 것을 꺼려하는 것 같다"고 전했다.유재석의 기부는 앞서 이날 한 매체의 보도로 전해졌다. 해당 매체는 유재석이 지난 10여년 간 아름다운 재단을 통해 독거노인들에게 생활비를 지원해왔다고 보도했다.유재석은 위안부 피해자 할머니, 세월호 희생자 유가족, 대구 서문시장, 연탄은행 등 도움이 필요한 곳에 지속적으로 기부를 진행해오고 있다.[유재석. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
이지숙 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 괜히 ‘유느님’이 아니다. ‘오른손이 하는 일을 왼손이 모르게 하라’는 성경 구절처럼 유재석은 남몰래 그리고 꾸준히 선행을 해오고 있다.31일 오후 유재석이 아름다운 재단을 통해 약 10년간 노인 생활비를 지원했다는 사실이 알려졌다. 유재석은 꾸준히 기부를 해오면서도 최대한 선행이 알려지지 않도록 했으며 소속사마저 모르게 실천해왔다.아름다운 재단을 통해서만 약 10년을 기부한 유재석의 선행은 이번이 처음이 아니다. 최근 대구 서문시장 화재 피해를 위해 5천만원을 기부하는가 하면, 태풍 차바 피해자들과 여수 수산시장 피해자들을 위해 각각 5천만원씩을 전달했다.이외에도 위안부 할머니를 위한 기부, 4년간 실천해오고 있는 연탄은행 기부, 아름다운 재단을 통한 기부 등 끝없고 끊임없는 기부 소식에 대중은 놀라움을 넘어 경의를 표하고 있다. 아무리 국민 MC라고 한들 꾸준히 기부하기란 결코 쉬운 일이 아니기 때문.자신의 선행이 알려지는 것을 원치 않음에도 현재까지 알려진 기부만 수십 건에 달한다. 알려진 기부 금액만 하더라도 수십억이 넘어가는 가운데, 괜히 ‘유느님’이 아님을 또 한 번 입증했다. 최근 시끄러운 시국에 웃을 일이 줄어든 국민들에 유재석은 웃음과 훈훈함까지 전하고 있다.앞서 유재석은 방송을 통해 ‘유느님’이라는 별명에 대해 부담스럽다는 입장을 전한 바 있다. 그럼에도 불구하고 10년째 정상 자리를 지키고 있는 국민 MC의 꾸준한 선행에 박수를 보내지 않을 수 없다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
유재석 / 사진=조준원 기자 wizard333@
방송인 유재석의 미담이 또 나왔다. 수년간 독거노인을 위해 기부를 이어왔다는 것.
31일 아름다운재단 측에 따르면 유재석은 10년간 홀로 지내는 노인의 생활비 지원을 위해 꾸준히 기부했다. 이 같은 사실은 소속사에도 비밀로 했으며, 재단에도 이를 공개하지 말아달라고 부탁한 것으로 알려졌다.
유재석의 기부 소식은 처음이 아니다. 그간 일본군 위안부 피해 할머니를 비롯해 세월호 희생자 유가족, 또 대구 서문시장의 화재 상인들을 돕는데도 앞장섰다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
