[OSEN=박진영 기자]  돌부처 김구라가 흥에 겨워 춤을 추게 만든 복면가수가 등장했다. MBC ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 6연속 왕좌를 차지한 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 지난 주 듀엣곡 대결에서 숨겨뒀던 기량을 솔로곡 대결에서 아낌없이 쏟아낸 다크호스들의 무대에 7연승이라는 대기록에 도전하는 흥부자댁은 두려움을 호소하기도 했다. 한 복면가수는 가왕 흥부자댁을 향해 “얼굴 한 번 보여주세요. 오늘” 이라며 호기롭게 자신감을 표출해 박수를 받았다. 이어진 무대에서 선보인 엄청난 에너지와  독보적인 무대 장악력에 판정단은 “사람의 마음을 움직이는 최적화된 운영체제를 가지고 있다”, “R.켈리의 무대를 보는 것 같았다“ 라며 호평해 그의 자신감에 힘을 실었다. 게다가 평소 웬만한 무대에는 동요하지 않는 모습을 보이던 ‘돌부처’ 김구라마저 노래를 감상하던 중, 흥을 주체하지 못해 벌떡 일어나 노래에 몸을 맡기는 모습을 보였다. 2년이 넘는 ‘복면가왕’ 방송 사상 처음으로 김구라를 춤추게 만든 기적(?)을 행한 복면가수가 누구일지 이목을 끌고 있다. 한편, 다른 복면가수는 굳건한 안정감으로 판정단을 사로잡으며 “아주 깊고 넓은 호흡량을 가지고 있다” 라는 칭찬을 받았다. 그의 호소력 짙은 목소리에 로이킴은 “저 분의 매력에 빠졌던 무대다” 라며 고백하기도 해 막상막하의 대결을 예고하기도 했다. 복병의 등장으로 위기에 빠진 흥부자댁의 굳건한 왕좌를 위협하는 강력한 라이벌들의 무대는  7월 2일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
돌부처 김구라가 흥에 겨워 춤을 추게 만든 복면가수가 등장했다. 2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 6연속 왕좌를 차지한 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 지난 주 듀엣곡 대결에서 숨겨뒀던 기량을 솔로곡 대결에서 아낌없이 쏟아낸 다크호스들의 무대에 7연승이라는 대기록에 도전하는 흥부자댁은 두려움을 호소하기도 했다.한 복면가수는 가왕 흥부자댁을 향해 “얼굴 한 번 보여주세요. 오늘” 이라며 호기롭게 자신감을 표출해 박수를 받았다. 이어진 무대에서 선보인 엄청난 에너지와  독보적인 무대 장악력에 판정단은 “사람의 마음을 움직이는 최적화된 운영체제를 가지고 있다”, “R.켈리의 무대를 보는 것 같았다“ 라며 호평해 그의 자신감에 힘을 실었다. 게다가 평소 웬만한 무대에는 동요하지 않는 모습을 보이던 ‘돌부처’ 김구라마저 노래를 감상하던 중, 흥을 주체하지 못해 벌떡 일어나 노래에 몸을 맡기는 모습을 보였다. 2년이 넘는 ‘복면가왕’ 방송 사상 처음으로 김구라를 춤추게 만든 기적(?)을 행한 복면가수가 누구일지 이목을 끌고 있다.한편, 다른 복면가수는 굳건한 안정감으로 판정단을 사로잡으며 “아주 깊고 넓은 호흡량을 가지고 있다” 라는 칭찬을 받았다. 그의 호소력 짙은 목소리에 로이킴은 “저 분의 매력에 빠졌던 무대다” 라며 고백하기도 해 막상막하의 대결을 예고하기도 했다.복병의 등장으로 위기에 빠진 흥부자댁의 굳건한 왕좌를 위협하는 강력한 라이벌들의 무대는  7월 2일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김구라가 흥에 겨워 춤을 추게 만든 복면가수가 등장했다.오는 2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 6연속 왕좌를 차지한 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 듀엣곡 대결에서 숨겨뒀던 기량을 솔로곡 대결에서 아낌없이 쏟아낸 이들의 무대에 7연승이라는 대기록에 도전하는 흥부자댁은 두려움을 호소하기도 했다.한 복면가수는 가왕 흥부자댁을 향해 “얼굴 한 번 보여주세요. 오늘”이라며 호기롭게 자신감을 표출해 박수를 받았다. 이어진 무대에서 선보인 엄청난 에너지와 독보적인 무대 장악력에 판정단은 “사람의 마음을 움직이는 최적화된 운영체제를 가지고 있다” “R.켈리의 무대를 보는 것 같았다“며 호평해 그의 자신감에 힘을 실었다.‘돌부처’ 김구라마저 노래를 감상하던 중 흥을 주체하지 못해 벌떡 일어나 노래에 몸을 맡기는 모습을 보였다. 2년이 넘는 ‘복면가왕’ 방송 사상 처음으로 김구라를 춤추게 만든 복면가수가 누구일지 이목을 끌고 있다.다른 복면가수는 굳건한 안정감으로 판정단을 사로잡으며 “아주 깊고 넓은 호흡량을 가지고 있다”고 칭찬을 받았다. 그의 호소력 짙은 목소리에 로이킴은 “저 분의 매력에 빠졌던 무대다”고 고백해 막상막하의 대결을 예고하기도 했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 돌부처 김구라가 흥에 겨워 춤을 추게 만든 복면가수가 등장했다. 2일 오후 4시 50분 방송될 MBC '복면가왕'에서는 6연속 왕좌를 차지한 '흥부자댁'에게 도전하는 실력파 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 지난 주 듀엣곡 대결에서 숨겨뒀던 기량을 솔로곡 대결에서 아낌없이 쏟아낸 다크호스들의 무대에 7연승이라는 대기록에 도전하는 흥부자댁은 두려움을 호소하기도 했다.한 복면가수는 가왕 흥부자댁을 향해 "얼굴 한 번 보여주세요. 오늘" 이라며 호기롭게 자신감을 표출해 박수를 받았다. 이어진 무대에서 선보인 엄청난 에너지와  독보적인 무대 장악력에 판정단은 "사람의 마음을 움직이는 최적화된 운영체제를 가지고 있다", "R.켈리의 무대를 보는 것 같았다" 라며 호평해 그의 자신감에 힘을 실었다. 게다가 평소 웬만한 무대에는 동요하지 않는 모습을 보이던 '돌부처' 김구라마저 노래를 감상하던 중, 흥을 주체하지 못해 벌떡 일어나 노래에 몸을 맡기는 모습을 보였다. 2년이 넘는 '복면가왕' 방송 사상 처음으로 김구라를 춤추게 만든 기적(?)을 행한 복면가수가 누구일지 이목을 끌고 있다.다른 복면가수는 굳건한 안정감으로 판정단을 사로잡으며 "아주 깊고 넓은 호흡량을 가지고 있다" 라는 칭찬을 받았다. 그의 호소력 짙은 목소리에 로이킴은 "저 분의 매력에 빠졌던 무대다" 라며 고백하기도 해 막상막하의 대결을 예고하기도 했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC돌부처 김구라가 흥에 겨워 춤을 추게 만든 복면가수가 등장했다.오는 2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 6연속 왕좌를 차지한 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 지난 주 듀엣곡 대결에서 숨겨뒀던 기량을 솔로곡 대결에서 아낌없이 쏟아낸 다크호스들의 무대에 7연승이라는 대기록에 도전하는 흥부자댁은 두려움을 호소하기도 했다.한 복면가수는 가왕 흥부자댁을 향해 “얼굴 한 번 보여주세요. 오늘” 이라며 호기롭게 자신감을 표출해 박수를 받았다. 이어진 무대에서 선보인 엄청난 에너지와 독보적인 무대 장악력에 판정단은 “사람의 마음을 움직이는 최적화된 운영체제를 가지고 있다”, “R.켈리의 무대를 보는 것 같았다“ 라며 호평해 그의 자신감에 힘을 실었다.게다가 평소 웬만한 무대에는 동요하지 않는 모습을 보이던 ‘돌부처’ 김구라마저 노래를 감상하던 중, 흥을 주체하지 못해 벌떡 일어나 노래에 몸을 맡기는 모습을 보였다. 2년이 넘는 ‘복면가왕’ 방송 사상 처음으로 김구라를 춤추게 만든 기적을 행한 복면가수가 누구일지 이목을 끌고 있다.한편, 다른 복면가수는 굳건한 안정감으로 판정단을 사로잡으며 “아주 깊고 넓은 호흡량을 가지고 있다” 라는 칭찬을 받았다. 그의 호소력 짙은 목소리에 로이킴은 “저 분의 매력에 빠졌던 무대다” 라며 고백하기도 해 막상막하의 대결을 예고하기도 했다.복병의 등장으로 위기에 빠진 흥부자댁의 굳건한 왕좌를 위협하는 강력한 라이벌들의 무대는 이날 오후 4시 50분 방송.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면 캡쳐 김동현은 과거 방송된 채널A ‘아빠본색’에서 11년간 벌어 모아놓은 총 재산을 공개했다.당시 방송에서 김구라는 아들에게 경제관념을 심어 주기 위해 동현과 함께 은행을 찾았다.은행에 도착한 김구라는 제일 먼저 동현에게 통장 정리법을 가르쳐 주기 시작했고, 아들 동현은 “어렸을 때부터 일을 많이 했으니 돈이 어느 정도는 쌓여 있지 않을까”라고 기대했다.기대와는 달리 저작권료 통장에 돈은 한 푼도 남아 있지 않았다. 심지어 재방료 통장에도 8만4000원만 남아 있어 김동현은 허탈함을 금치 못했다.김구라는 “동현이가 돈을 벌기 시작하면서부터 통장은 내가 관리했다”라며 “동현이가 번 돈을 살림살이에 조금 보탰다. 동현이의 수입이 우리 집 가계에 많은 도움이 됐다”고 설명했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이지영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'에 막강 동거인들이 공개됐다. 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 그룹 아이콘 바비, 김진환까지 새 동거인 라인업은 물론 새로운 집주인과 방주인의 스웨그와 설렘 넘치는 첫 만남 모습까지 공개됐다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 지난 달 30일 방송 말미에 공개된 다음주 예고와 네이버TV를 통해 새로운 동거인들의 등장을 알리며 네티즌의 이목을 집중시켰다.공개된 예고편 속에서는 방주인 김구라과 배우 오현경이 함께 트럭을 타고 집주인인 지상렬의 집으로 향하는 모습이 벌써부터 기대를 더한다. 마침내 만난 지상렬-김구라-오현경이 누구도 뒤지지 않는 막강 입담을 폭발시키는 모습이 시선을 강탈한다. 특히 고등학교 동창으로 30년 지기 친구 사이인 김구라와 지상렬의 불붙은 '절친 케미'를 비롯 오현경과 함께 보여줄 '70라인 중년 어벤져스'의 모습은 과연 어떨지 네티즌의 기대감을 끌어올리고 있다. 또 다른 조합으로는 '덤 앤 더머' 방주인 케미를 보여줬던 조세호와 피오가 각각 집주인과 방주인으로 다시 만난다. 서로를 확인하고 얼싸안으며 반가움을 드러내는 것도 잠시 둘만의 동거 생활에 시무룩한 모습을 보여 웃음을 터트리게 만든다. 하지만 또 다른 방주인 산다라박이 등장하자 반전된 분위기가 폭소를 자아낸다. 평소 산다라박을 이상형이라 말해왔던 피오는 그녀의 등장에 현실 심쿵한 모습으로 연신 행복한 웃음을 감추지 못하는 표정을 보여 풋풋하고 설렘 가득한 동거 생활을 예상케 만든다. 마지막으로 보이그룹 아이콘의 바비와 김진환이 방주인으로 등장한다. 집주인이 없는 텅 빈 집에서 자신들만의 세상인양 양말을 벗고 거실을 뛰어다니며 '비글미'를 폭발시키고 있는 두 사람의 모습이 시선을 강탈한다. 갑자기 울린 초인종 소리와 함께 묘령의 두 여인이 동시에 등장해 과연 두 사람 중 진짜 집주인은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. ‘발칙한 동거’ 예고 영상을 본 네티즌은 "대박! 오현경-김구라-지상렬! 이 조합 신선해!", "김구라-지상렬 폭풍 입담 기대됩니다!", "피오 완전 심쿵했네~ 산다라박 너무 예뻐요!", "아이콘 바비-김진환 너무 귀여워~", "이번 동거인들도 대박! 꼭 볼게요!", "예측불가 케미 기대할게요!" 등 다양한 반응을 보이고 있다. 이처럼 예고 영상만으로도 네티즌의 뜨거운 호응을 얻고 있는 가운데 최종 라인업에 대한 궁금증과 이들이 또 어떤 발칙한 동거 생활을 펼칠지 다음주 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 사진제공 = MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 예고편 캡처 화면이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]원조 미친고음 티삼스의 김화수가 복면가왕에 등장했다. 2일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에서 유키스 수현을 꺾고 올라온 가오리와, 2라운드에서 김혜연을 이기고 올라온 MC햄버거의 3라운드 대결이 성사됐다. 대결은 가오리의 무대로 시작됐다. 선곡은 야다의 '진혼'. 이에 맞서 MC햄버거는 박진영의 '날 떠나지마'를 열창하며 첫 소절부터 판정단의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 노래하는 동안 시종일관 판정단은 흥을 주체하지 못했고 무대가 끝나자 기립박수가 터져나왔다. 유영석은 "두 분이 너무 달라요. 많은 분들이 고민을 하실 거 같다"라고 말했다.김성주MC는 깜짝놀랄만한 결과가 나왔다고 말하며 결과를 공개했다. 결과는 18 대 81로 MC햄버거가 압도적인 표차로 승리해 제 59대 가왕에 도전하게 됐다. 가오리는 복면을 벗게 됐고, 그의 정체는 티삼스의 김화수였다. 김화수에 대한 개인적인 애정을 계속 어필했던 김구라는 정체가 공개돼자 자신이 티삼스의 김화수를 못알아봤다는 사실에 대해 아연실색한 모습을 보이기도 했다. 김화수는 "복면가왕에 나온 결정적인 이유가 저번에 김구라씨가 제 이름을 정확하게 기억을 하는 거예요. 결정적으로 그게 힘이 됐다"며 출연 계기를 밝혔다. 그러면서도 김구라의 평에 대해서 "그런데 아까 어좁이라는 둥 좀..."이라고 말하며 섭섭함을 전했다. 이에 대해 김구라는 "어깨가 좁은 건 맞잖아요"라고 농담으로 받아쳤다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '아싸 가오리'는 티삼스의 김화수였다.2일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 '흥부자댁'의 자리를 위협하는 '아싸 가오리'와 'MC 햄버거'의 3라운드 경연이 이뤄졌다. '아싸 가오리'는 야다의 '진혼'을, 'MC 햄버거'는 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡해 각자 감성이 충만한 노래를 선보였다. 승리는 'MC 햄버거'에게 돌아갔다. '아싸 가오리'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 
그는 '매일매일 기다려'의 티삼스 보컬 김화수였다. 1987년 강변가요제에서 파격적 음악 '매일매일 기다려'를 선보였던 그는 '복면가왕'으로 24년 만에 방송 무대에 올랐다.히트곡 '매일매일 기다려'는 '복면가왕'의 '음악대장' 하현우가 화려하게 소화해 또 한 번 인기를 얻은 노래다. 김화수는 "가요제 나왔던 곡 중 그런 난리를 치는 노래가 처음이었다. 3옥타브를 지르는 밴드가 없어 가요제에서 주목을 받았다"고 당시를 떠올렸다.그는 "성대결절이 와서 지금은 잘 안된다. 음악대장이 정말 잘해줬다. 고맙다"고 말했다. 이어 "방송 무대에 선 것이 24년 만이다. 마지막 방송이 27세 �� 도원경과 듀엣 무대였다"며 "'복면가왕'에 나온 결정적 계기가 김구라가 전에 제 이름을 정확히 기억하는 모습을 본 것이었다. 아직도 나를 기억하는 분이 있다는 것이 정말 고맙더라"고 답했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김재원과 이수경, 김구라가 ‘세모방’에 떴다.2일 방송된 MBC ‘세모방’에선 국내 유일의 치아방송 ‘덴탈TV’와의 콜라보가 공개됐다.새 게스트로 등장한 김재원에 박명수는 “저분 예능 잘 안 나오는 분인데”라며 놀라워했다. 여기에 김구라 이수경 헨리까지 가세하면 이번 ‘세모방’은 호화 라인업을 구축했다.덴탈TV의 평균 시청자수는 1, 2천명. 광고와 협찬 없이 100% 사비로 제작됐다. 제작진은 “치과에 대한 부정적인 인식이 있지 않나. 아프고 비싸다는. 그런 인식을 극복하기 위해 만들고 있다”라며 사명감을 나타냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박수정 기자]가수 이효리가 ‘라디오스타’에 출연하며 MC 김구라와 재회했다. 모두가 궁금해하는 이효리-김구라의 만남이 드디어 성사된 것. 이효리가 김구라에 대해 언급하자 김구라의 얼굴이 발그레 해지는 등 훈훈한 분위기가 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 ‘라디오스타’를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 ‘라디오스타’에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다. 이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 “김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요”라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고. 이어 김구라는 “우리 좋은 거 하나 같이 합시다”라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다. 이 밖에도 이효리는 채리나-가희-나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다고. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 “오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!”라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 이효리-김구라의 재회 현장은 오는 5일 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 가수 이효리가 '라디오스타'에 출연하며 MC 김구라와 재회했다. 모두가 궁금해하는 이효리-김구라의 만남이 드디어 성사된 것. 이효리가 김구라에 대해 언급하자 김구라의 얼굴이 발그레 해지는 등 훈훈한 분위기가 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 '라디오스타'를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 '라디오스타'에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 "김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요"라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고.이어 김구라는 "우리 좋은 거 하나 같이 합시다"라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다.이 밖에도 이효리는 채리나-가희-나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다고. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 "오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!"라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이효리-김구라의 재회 현장은 오는 5일 밤 11시 10분 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 이효리가 MBC '라디오스타'에 출연해 MC 김구라와 재회했다. 최근 진행된 녹화에는 이효리가 지난 2013년 이후 약 4년 만에 '라디오스타'를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재 중이었기에 두 사람이 '라디오스타'에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.  
녹화에선 이효리가 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 순간을 언급했다. 이효리는 "김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요"라고 말했고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레해졌다. 김구라는 "우리 좋은 거 하나 같이 합시다"라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진한 상황이 연출됐다. 
이 밖에도 이효리는 함께 출연한 가수 채리나, 가희, 나르샤와 깜짝 합동 무대로 '걸크러시' 매력을 터뜨렸다. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 가수 황치열은 "오늘 제 활약을 보고 깜짝 놀라실 것"이라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞췄다.5일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC '라디오스타' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 가수 이효리가 ‘라디오스타’에 출연하며 MC 김구라와 재회했다. 모두가 궁금해하는 이효리-김구라의 만남이 드디어 성사된 것. 이효리가 김구라에 대해 언급하자 김구라의 얼굴이 발그레 해지는 등 훈훈한 분위기가 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 ‘라디오스타’를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 ‘라디오스타’에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 “김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요”라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고. 이어 김구라는 “우리 좋은 거 하나 같이 합시다”라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다.이 밖에도 이효리는 채리나-가희-나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다고. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 “오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!”라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이효리-김구라의 재회 현장은 오는 5일 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 제공.
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 가수 이효리가 '라디오스타'에 출연해 MC 김구라와 재회했다. 모두가 궁금해하는 이효리-김구라의 만남이 드디어 성사되며 궁금증을 높인다.오는 5일 방송될 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 '라디오스타'를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 '라디오스타'에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 "김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요"라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고.이어 김구라는 "우리 좋은 거 하나 같이 합시다"라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진한 상황이 연출됐다는 전언이다.이 밖에도 이효리는 채리나, 가희, 나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다. 또 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 "오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!"라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이효리와 김구라의 재회 현장은 오는 5일 오후 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV체크] ‘라스’ 이효리×김구라, 드디어 재회...과거 악연 언급할까가수 이효리가 ‘라디오스타’에 출연하며 MC 김구라와 재회했다. 모두가 궁금해하는 이효리-김구라의 만남이 드디어 성사된 것. 이효리가 김구라에 대해 언급하자 김구라의 얼굴이 발그레 해지는 등 훈훈한 분위기가 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 ‘라디오스타’를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 ‘라디오스타’에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 “김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요”라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고.이어 김구라는 “우리 좋은 거 하나 같이 합시다”라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다.이 밖에도 이효리는 채리나-가희-나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다고. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 “오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!”라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이효리-김구라의 재회 현장은 오는 5일 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 가수 이효리가 '라디오스타'에서 MC 김구라와 재회했다. 모두가 궁금해하는 이효리와 김구라의 만남이 드디어 성사된 것. 이효리가 김구라에 대해 언급하자 김구라의 얼굴이 발그레 물이 드는 등 훈훈한 분위기가 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 5일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 가수 이효리와 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 출연하며 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞춘다. 이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 '라디오스타'를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 '라디오스타'에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다. 이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 "김구라씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요"라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고. 이어 김구라는 "우리 좋은 거 하나 같이 합시다"라고 제안을 했고, 이효리가 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다. 이 밖에도 이효리는 채리나, 가희, 나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 "오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!"라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 한편 이효리와 김구라의 재회 현장은 오는 5일 밤 11시10분 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집에서 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] 가수 이효리가 '라디오스타'에 출연하며 MC 김구라와 재회했다. 모두가 궁금해하는 이효리-김구라의 만남이 드디어 성사된 것.이효리가 김구라에 대해 언급하자 김구라의 얼굴이 발그레 해지는 등 훈훈한 분위기가 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 '라디오스타'를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 '라디오스타'에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터많은 관심이 쏟아지고 있다. 이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 "김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요"라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고. 이어 김구라는 "우리 좋은 거 하나 같이 합시다"라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다.이 밖에도 이효리는 채리나-가희-나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다고. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 "오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!"라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이효리-김구라의 재회 현장은 오는 5일 밤 11시 10분 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집에서 확인할 수 있다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 가수 이효리가 ‘라디오스타’에 출연하며 MC 김구라와 재회했다. 모두가 궁금해하는 이효리-김구라의 만남이 드디어 성사된 것. 이효리가 김구라에 대해 언급하자 김구라의 얼굴이 발그레 해지는 등 훈훈한 분위기가 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 이효리가 ‘라디오스타’에 출연하며 MC 김구라와 재회했다. 모두가 궁금해하는 이효리-김구라의 만남이 드디어 성사된 것. 이효리가 김구라에 대해 언급하자 김구라의 얼굴이 발그레 해지는 등 훈훈한 분위기가 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈. 전설의 언니들’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 ‘라디오스타’를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 ‘라디오스타’에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 “김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요”라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고.이어 김구라는 “우리 좋은 거 하나 같이 합시다”라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진한 상황이 연출됐다는 전언이다.이 밖에도 이효리는 채리나-가희-나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다고. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 “오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!”라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
'라디오스타' 김구라-이효리. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]이효리와 김구라가 만나면? 컴백하는 이효리가 ‘라디오스타’에 출연하며 MC 김구라와 재회했다. 모두가 궁금해하는 이효리-김구라의 만남이 드디어 성사된 것. 이효리가 김구라에 대해 언급하자 김구라의 얼굴이 발그레 해지는 등 훈훈한 분위기가 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 ‘라디오스타’를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 ‘라디오스타’에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 “김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요”라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고. 이어 김구라는 “우리 좋은 거 하나 같이 합시다”라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다.이 밖에도 이효리는 채리나-가희-나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다고. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 “오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!”라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이효리-김구라의 재회 현장은 오는 5일 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 이효리가 <라디오스타>에 출연하며 MC 김구라와 재회했다. 5일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스티> ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 <라디오스타>를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 <라디오스타>에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다. 
 
이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 “김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요”라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고. 이어 김구라는 “우리 좋은 거 하나 같이 합시다”라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다.이효리-김구라의 재회 현장은 MBC 예능프로그램 <라디오스티> ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 가수 이효리와 방송인 김구라의 대면 방송이 성사됐다. MBC '라디오스타'를 통해서다.5일 밤 방송될 '라디오스타'(연출 박창훈 기획 김영진)는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 참여했다. 또한 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 나서 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 
이효리는 2013년 이후 약 4년 만에 '라디오스타'를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 '라디오스타'에서 만나는 것은 이번이 처음이다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 "김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라"고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고.이어 김구라는 "우리 좋은 거 하나 같이 합시다"라고 제안했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락했다는 전언이다.이 밖에도 이효리는 채리나-가희-나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 터뜨렸다. 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 "오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!"라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춰 궁금증을 높이고 있다.이효리-김구라의 재회 현장은 5일 밤 11시10분 공개된다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
김구라 이효리.사진=MBC제공가수 이효리가  ‘라디오스타’에 출연하며 MC 김구라와 재회한다.오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 ‘라디오스타’를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 ‘라디오스타’에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 “김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요”라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레져 눈길을 사로잡았다.이어 김구라는 “우리 좋은 거 하나 같이 합시다”라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다.한편 이효리-김구라의 재회 현장은 오는 5일 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 mint_paech@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’가수 이효리가 ‘라디오스타’에서 MC 김구라와 재회했다.오는 5일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 ‘라디오스타’를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 ‘라디오스타’에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 “김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요”라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고.이어 김구라는 “우리 좋은 거 하나 같이 합시다”라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진한 상황이 연출됐다는 전언이다.이 밖에도 이효리는 채리나-가희-나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다고. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 “오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!”라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편, ‘라디오스타’는 오는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 이효리가 MBC '라디오스타'에서 MC 김구라와 재회했다. ⓒMBC 가수 이효리가 MBC '라디오스타'에서 MC 김구라와 재회했다. 5일 방송될 '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 꾸며져 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연한다. 이날 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 나온다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 '라디오스타'를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라가 없었던 터라 두 사람이 '라디오스타'에서 만나는 것은 이번이 처음이다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이했던 당시를 언급했다. 이효리는 "김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요"라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레해졌다고. 김구라는 "우리 좋은 거 하나 같이 합시다"라고 제안했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다.이효리는 또 채리나, 가희, 나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 선보였다5일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
이효리가 5일 방송되는 '라스'에 출연한다. MBC '라디오스타'가수 이효리가 '라디오스타' 출연으로 김구라와 재회했다.  최근 진행된 MBC '라디오스타의 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집에는 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 참여했다. 가수 황치열은 5번째 스페셜 MC로 함께 했다.이효리는 2013년 이후 약 4년 만에 '라디오스타'를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재 중이었기에 두 사람이 '라디오스타'에서 만나는 것은 이번이 처음이다.이효리는 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 것을 언급했다. 그는 "김구라씨가 제가 생각했던 것과 다르더라"라고 했고, 김구라는 이 말에 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레해졌다. 이어 김구라는 "우리 좋은 거 하나 같이 합시다"고 제안을 했고, 이효리는 흔쾌히 수락했다.이밖에도 이효리는 채리나, 가희, 나르샤와의 합동 무대로 걸크러시 매력을 터뜨렸다. 스페셜 MC로 참여한 황치열은 "오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다"며 다부진 각오를 전했다.이효리 출연 모습은 오는 5일 방송된다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC제공가수 이효리가 MBC '라디오스타'에 출연해 MC 김구라와 재회했다. 오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 출연했다. 이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 '라디오스타'를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재 중이었기에 두 사람이 '라디오스타'에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다. 녹화에선 이효리가 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 순간을 언급했다. 이효리는 "김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요"라고 말했고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레해졌다. 김구라는 "우리 좋은 거 하나 같이 합시다"라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진한 상황이 연출됐다. 이 밖에도 이효리는 함께 출연한 가수 채리나, 가희, 나르샤와 깜짝 합동 무대로 '걸크러시' 매력을 터뜨렸다. 한편, 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 가수 황치열은 "오늘 제 활약을 보고 깜짝 놀라실 것"이라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞췄다. 5일 밤 11시 10분 방송. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 이효리가 MBC 예능 <황금어장-라디오스타>(이하 라디오스타)에 출연하며 MC 김구라와 재회했다.오는 5일 방송될 MBC <라디오스타>에는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 참여했으며 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
MBC 예능 ‘라디오스타’에서 재회한 MC 김구라와 가수 이효리. 사진 MBC이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 <라디오스타>를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시에는 김구라는 MC 자리를 비우고 있어서 두 사람이 <라디오스타>에서 만나는 건 이번이 처음으로, 방송 전부터 많은 관심이 모였다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 출연했던 당시를 언급했다. 이효리는 “김구라씨가 제가 생각했던 것과는 다르더라고요”라고 말했고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 붉어졌다.이어 김구라는 “우리 좋은 거 하나 같이 합시다”라고 제안했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진한 상황을 연출했다.또한 이효리는 채리나-가희-나르샤와 함께 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력의 진수를 보였다. 이효리와 김구라의 재회현장은 5일 오후 11시10분 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  가수 이효리가 ‘라디오스타’에 출연하며 MC 김구라와 재회했다. 모두가 궁금해하는 이효리-김구라의 만남이 드디어 성사된 것. 이효리가 김구라에 대해 언급하자 김구라의 얼굴이 발그레 해지는 등 훈훈한 분위기가 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 ‘라디오스타’를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 ‘라디오스타’에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다. 이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 “김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요”라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고. 이어 김구라는 “우리 좋은 거 하나 같이 합시다”라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다. 이 밖에도 이효리는 채리나-가희-나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다고. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 “오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!”라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 이효리-김구라의 재회 현장은 오는 5일 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라스 이효리 (사진=MBC) '라스' 이효리가 MC 김구라와 재회한다.오는 5일 방송되는 MBC '라디오스타(이하 라스)'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 등장한다.앞서 지난 2013년에 '라스'를 출연했던 이효리는 약 4년 만에 재방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 '라스'에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.최근 진행된 녹화에서 이효리는 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급하며 "김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요"라고 밝혔고 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고.이어 김구라는 "우리 좋은 거 하나 같이 합시다"라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다.이 밖에도 이효리는 채리나-가희-나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 "오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!"라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편 이효리-김구라의 재회 현장은 오는 5일 오후 11시10분 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집에서 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라스’ 이효리, 김구라와의 재회 “좋은 거 하나 같이 합시다”흥미진진
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이효리과 MC 김구라의 만남이 드디어 성사됐다. 이효리가 김구라에 대해 언급하자 김구라의 얼굴이 발그레 물이 드는 등 훈훈한 분위기가 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.5일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 꾸며져 가수 이효리 채리나 가희 나르샤가 게스트로 출연한다. 또한 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 출연해 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞춘다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 '라디오스타'를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 '라디오스타'에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 "김구라씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요"라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고. 이어 김구라는 "우리 좋은 거 하나 같이 합시다"라고 제안을 했고, 이효리가 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다.이 밖에도 이효리는 채리나 가희 나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 "오늘 제 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!"라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이효리와 김구라의 재회 현장과 스페셜 MC 황치열의 활약은 오는 5일 오후 11시10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
가수 이효리가 4년 만에 ‘라디오스타’에 출연한다 [MBN스타 김솔지 기자] 가수 이효리가 ‘라디오스타’에 출연하며 MC 김구라와 재회했다. 오는 5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 ‘라디오스타’를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 ‘라디오스타’에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 “김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요”라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다. 이어 김구라는 “우리 좋은 거 하나 같이 합시다”라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다.이 밖에도 이효리는 채리나, 가희, 나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 “오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!”라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자] 김구라가 과거 카페를 운영했던 사연을 털어놨다. 4일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 영화 '스파이더 맨' 홍보를 위해 한국을 방문한 배우 톰 홀랜드와의 인터뷰가 공개됐다. 김구라는 과거 카페 '스파이더 맨'을 운영했던 일화를 털어놓으며 웃음을 선사했다. 이날 인터뷰에서 톰 홀랜드는 한국의 첫인상에 관해 "굉장했다. 팬들이 얼마나 열광적이었는지 새벽 5시에 공항에 도착했는데, 수백명의 팬들이 기다리고 있었다"고 말했다. 이어 그는 "영화 '스파이더 맨'의 팬이었다. 영화, 코믹북, 만화 시리즈까지 모두 섭렵했고, 피규어와 침구까지 스파이더 맨 이었다"고 전했다.  또한, 그는 자신이 입었던 수트에 얽힌 비화를 풀어놓기도 했다. 톰 홀랜드는 "제일 힘들었던 것은 거미줄을 쏘는 장면이었다. 쏠 때마다 소리가 나서 오디오 감독이 모두 지워야했다"고 말했다. 김구라는 톰 홀랜드의 인터뷰를 지켜보며 "제기 스파이더 맨과 특별한 인연이 있다. 1996년에 카페를 운영했었는데, 그 카페 이름이 '스파이더 맨'이었다. 아무도 '스파이더 맨'에 주목하지 않을 때 카페에 거미줄도 쳐 놓고 열심히 운영했지만 잘 안 됐다"고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘본격 연예 한밤’ 김구라가 ‘스파이더맨’과의 인연을 언급했다.4일 방송된 SBS ‘본격 연예 한밤’에서는 영화 ‘스파이더맨’ 개봉을 앞두고 내한한 배우 톰 홀랜드 인터뷰를 공개했다.이날 ‘본격 연예 한밤’에서 MC 김구라는 “‘스파이더맨’과 제가 인연이 있다”고 말문을 열어 주목 받았다.김구라는 “톰 홀랜드가 태어난 1996년에 카페를 개업했다. 카페 이름이 스파이더맨이었다”고 알렸다. 이어 “잘 안됐다”고 덧붙이며 고개를 숙여 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘본격 연예 한밤’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진=SBS `본격연예 한밤` 방송화면 캡처배우 이서진이 '한밤'에 출연했다.지난 4일 방송된 SBS '본격연예 한밤'의 '소희 CONNECTED' 코너에는 배우 이서진의 인터뷰가 그려졌다.이날 이서진은 "예능감을 배우고 싶어서 왔다"는 리포터 김소희에게 "왜 나한테 배우냐. 김구라한테 배워라"라며 타박해 시청자들에게 웃음을 안겼다.이어 김소희의 "솔직히 (예능 프로그램이) 잘될 줄 알았냐"는 질문에 이서진은 "사실 잘 몰랐다. 안 될 줄 알았는데 주변에서 재밌다고 한다."고 답했다.또, 다른 예능 프로그램 섭외가 들어오면 출연할 것인지 묻는 질문에 이서진은 "안 한다. 한 피디하고만 한다."라고 말해 이목을 사로잡았다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타 홈페이지[헤럴드POP=장우영 기자] 이효리가 ‘라디오스타’에 출격한다. 독설로 이름난 ‘라디오스타’에서 이효리는 어떤 모습을 보여줄까. 또 같은 프로그램을 진행한 바 있는 김구라와는 어떤 모습일까.5일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈-전설의 언니들 특집’으로 꾸며져 가수 이효리와 채리나, 가희, 나르샤가 출연한다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 ‘라디오스타’를 찾는 셈이다. 이효리는 지난 2013년 5월29일 방송된 ‘라디오스타’ 330회 ‘전설의 리더’ 특집에 출연했다. 문희준, 김종민과 함께 출연한 이효리는 지금은 남편이 된 이상순과의 알콩달콩 연애 스토리는 물론 다양한 이야기로 화제를 모았다.이번 출연이 기대를 모으는 이유는 4년 만에 ‘라디오스타’에 출연하는 것이기도 하지만 김구라와 이 곳에서 처음 만나기 때문이다. 4년 전 이효리가 출연했을 때 김구라는 부재 중이었다. 때문에 두 사람이 ‘라디오스타’에서 만나는 건 이번이 처음이다. ‘독설가’ 김구라와 하고 싶은 말을 해야 하는 ‘센 언니’ 이효리의 만남이 주목되는 이유다.그렇다고 두 사람이 아예 인연이 없는 건 아니다. 두 사람은 3년 전 SBS ‘매직아이’에서 호흡을 맞춘 바 있다. 이효리는 이날 방송에서 당시를 회상하며 “김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라”고 말했다고. 이에 깜짝 놀라기도 하면서 얼굴이 발그레진 김구라는 “우리 좋은거 하나 같이 합시다”라고 제안한 것으로 알려져 이효리의 선택에 궁금증이 모인다. 
라디오스타 홈페이지이효리와 ‘라디오스타’의 만남이 기대되는 또 다른 이유는 10주년 축하 영상에서 이효리가 했던 말 때문이다. 이효리는 당시 ‘라디오스타’ 10주년을 축하하면서도 “요새 멘트가 약해진 것 같다. 독하고 쿡쿡 찌르는 모습 계속 기대하겠다”고 말했다.아무리 강한 게스트가 출연해도 물러서지 않고 물어뜯는 ‘라디오스타’ MC들이 이효리의 돌직구에 각성해 역으로 그를 공격할지도 관심사다.한편, 이날 ‘라디오스타’는 100분 특별 편성돼 평소보다 길게 시청자들과 만난다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타' 이효리가 김구라를 남자로 느낀 적이 있다고 밝혔다.5일 방송된 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여해 입담을 뽐냈다.이효리는 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 "김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라. 음악에 대한 조예도 깊고, 술값도 항상 대신 내주고 가더라"라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다. 이어 이효리는 "(김구라씨가)외모도 괜찮지 않냐. 그런데 제가 사실 남자 보는 눈이 없다"고 말해 웃음을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 이효리가 '라디오스타'에서 "김구라가 남자로 보인 적이 있다"라고 밝혔다.이효리는 5일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서 윤종신이 "MC 중에 남자로 보인 사람이 있었다고?"라는 질문을 받았다.그러자 이효리는 "김구라 오빠가 남자로 보인 적이 있다. 같이 방송하면서 보니까 내가 생각했던 이미지와는 다르더라. 술 값도 자기가 안 마시더라도 꼭 내주고 간다"라고 칭찬했다.하지만 그는 "외모도 괜찮지 않냐"라며 "근데 내가 남자 보는 눈이 없다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '황금어장 라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 이효리가 김구라에 호감을 느낀 적이 있다고 고백했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들’ 특집으로 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연했다.이날 MC들은 이효리에게 “‘라디오스타’ MC들 중에 남자로 느꼈던 사람이 있던데”라고 물었다.이에 이효리는 김구라를 지목하며 “제가 생각했던 것과 다르더라. 음악에 대한 조예도 깊고, 술값도 항상 대신 내주고 가더라”라고 호감을 갖게 된 이유를 밝혔다.이어 이효리는 “외모도 괜찮지 않냐”며 “그런데 제가 사실 남자 보는 눈이 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.MC들은 “김구라와 이상순이 닮았다”며 “효리가 그런 스타일을 좋아하는구나”라고 말해 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 이효리가 김구라에게 대인배적인 면모를 보였다.         5일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈-전설의 언니들!’ 특집으로 기획되어 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연했다.         이날 이효리는 ‘라디오스타’ MC 중 남자로 느낀 사람이 누구냐는 질문에 “(김)구라 오빠다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이에 김구라는 “왜 이러냐”며 수줍어했다.         이에 이효리는 “같이 방송하면서 보니까 제가 생각했던 이미지랑 다르더라. 음악에 대한 조예도 있다. 또 술 마실 때도 자신이 술값을 내주고 가더라”고 말했다.         이어 “외모도 괜찮지 않냐”라고 말하며 “제가 남자 보는 눈이 조금 없다”고 말해 폭소케 했다. MC들은 김구라와 이상순과 닮은 점이 있다고 덧붙여 웃음을 유발했다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC 캡처     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 이효리가 ‘라디오스타’의 MC인 김구라에 대해 남자로 느껴진 적이 있었다고 밝혔다.5일 MBC ‘라디오스타’에선 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연했다. 이날 이효리는 “라디오스타 멤버 중에 남자로 느낀 사람이 있다”며 김구라가 그 주인공이라고 밝혔다. 이에 김구라는 쑥스러워하는 표정을 지었다. 이효리는 “방송하면서 보면 이미지랑 많이 다르더라”고 말했다. 이어 “음악에 대한 조예도 깊고 항상 스태프들의 술값을 내주고 가더라”며 “외모도 괜찮지 않아요?”라고 말했다. 이어 “내가 남자는 눈이 없어요”라고 말하며 김구라와 남편 이상순을 동시에 저격해 폭소를 자아냈다. 이에 MC들은 “이효리는 김구라나 이상순 같은 스타일을 좋아하는 것”이라고 말했고 이효리는 이를 인정하는 모습을 보였다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV북마크] 이효리, ‘라스’서 풀린 예능 고삐...김구라도 ‘엄지 척’가수 이효리가 ‘라디오스타’에 출연해 예능감을 봉인해제 했다. 특유의 솔직함으로 중무장한 이효리는 걸크러시 보스답게 남다른 아우라를 드러냈으며 자유자재로 살아 숨쉬는 예능감을 자랑, 시청자들에게 역대급 웃음을 선사했다. 지난 5일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 이효리-채리나-가희-나르샤가 출연했으며, 다섯 번째 스페셜 MC인 가수 황치열이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 9.8%, 9.9%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 먼저, 4년만의 공백기를 깨고 돌아온 이효리는 명불허전 입담으로 MC들까지 사로잡았다. 나이를 묻는 질문에 거침없이 자신의 나이를 밝히며 게스트들의 ‘나이 순서 정렬’을 하는가 하면, ‘라디오스타’ MC 중 김구라를 남자로 느낀 적이 있음을 밝혔으며 “외모도 괜찮지 않나? 근데 제가 남자를 보는 눈이 없다”라고 김구라를 들었다 놨다 하며 빅재미를 선사했다. 이상순과 국민부부로 급부상한 이효리는 모두가 궁금해 할 제주 결혼생활부터 남편 이상순의 근황까지 자신의 생활에 대해 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다. 이효리는 “2년 주기로 남자친구가 바뀌었었는데 남은 생이 50년은 될 건데 결혼이 가능할까 싶었다. 남편이 자기도 걱정이 된다고 한다”라더니 “그런데 요즘 남편의 호감도가 엄청 올라가고 있다. 자기가 요즘 대세라고 난리도 아니다”라며 급증하고 있는 이상순의 인기에 대해 언급하며 미소를 멈추지 못했다. 또한 이효리는 이상순과 결혼하게 된 이유에 대해 “나랑 잘 맞는 사람이다. 난 감정 기복이 많은데 남편은 별로 없다. 항상 여기(중간)에 있는 사람이다. 운전할 때랑 누가 날 괴롭힐 때만 화를 낸다. 가족을 지켜야 되는 본능이 강하고 원래 화가 없는 사람이다”라며 “나는 남성적인 면이 많은데 남편은 여성적인 면이 많다. 그런 점이 매력 있더라”라고 해 부러움을 샀다. 이효리는 자신의 생활을 보며 자괴감을 느끼는 이들에게 당부의 말을 전하기도 했다. 그녀는 “민박집 방송을 보시고 ‘저 부부 부럽다’, ‘어떻게 서로 잘 하지?’라며 자괴감을 느끼시는 분들도 계시더라. 돈 안 벌고 편하면 잘 살 수 있다. 어떻게 맞벌이 부부가 그렇게 할 수 있겠나. 그걸 생각해달란 말을 꼭 하고 싶었다”라고 밝혔으며, “제가 깨달은 진리는.. 얘기해도 돼요?”라고 묻더니 “‘그 놈이 그 놈이다’라는 걸 알면 결혼해서 쭉 사는데 그걸 모르면 진짜 아니다. 해도 다른 사람에 대한 환상이 없다”라고 말해 시선을 모았다. 이 밖에도 이효리는 자신을 ‘아가’라고 불러주시는 시어머니와의 온천여행에서 몸의 문신을 공개하게 돼 어쩔 줄 몰라 했던 사연, 핑클 당시 글래머러스한 몸매를 가리기 위해 압박붕대를 착용했지만 솔로 활동에서는 과감하게 봉인해제를 했던 당시를 공개했고 끓어 오르는 흥을 마구마구 분출하며 녹슬지 않은 춤 실력을 과시했다. 이에 김구라는 “죽지 않았다”며 칭찬을 아끼지 않았고, 윤종신 역시 “효리는 이거지~”라며 저질 댄스를 극찬해 큰 웃음을 줬다. '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공 | MBC ‘라디오스타’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 이효리 (사진 = MBC 화면 캡처)가수 이효리가 '라디오스타' MC 중에 남자로 느낀 사람이 있다고 밝혀 이목을 집중시켰다.5일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '보스 시스터즈 전설의 언니들' 특집으로 꾸며진 가운데 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '라디오스타'에서 이효리는 MC 중 남자로 느낀 사람이 있다고 밝혀 궁금증을 유발했다.윤종신이 "얘기하는 거야?"라며 김치국을 마시자, 이효리는 "오빠는 아냐"라고 일격을 가했다. 웃음이 쏟아지는 가운데 그는 김구라를 지목해 눈길을 끌었다.이효리는 '어떨 때 남자로 보였냐'는 질문에 "방송하면서 보니까 생각했던 이미지랑 너무 다른 거다. 음악에 대한 조예도 깊고, 본인이 술을 안마시더라도 스태프들 술 마실 때 술값을 내주고 간다"고 답했다. 이에 김구라는 "우리 효리한테 은혜 받고 사는데 왜 그러냐"며 부끄러움을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.그러나 곧 이효리는 "(김구라) 외모도 괜찮지 않냐"고 반문했다. 의아한 반응이 쏟아지자 "그런데 제가 남자보는 눈이 없다"고 자폭해 큰 웃음을 선사했다. 윤종신 역시 "(김구라가) 이상순과 비슷한 느낌이 있다", "너 그런 스타일 좋아하는구나"라고 거들었다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV체크] ‘발칙한 동거’ 지상렬, 오현경×김구라 입담 폭격에 혼란 오현경과 김구라가 ‘동갑 남녀 방주인 케미’를 폭발시켰다. 오현경과 김구라는 첫 만남부터 함께 셀카 인증을 하는가 하면, 집주인 지상렬과의 첫 만남에서 찰떡궁합 입담을 과시하며 지상렬을 꼼짝 못하게 만들었다고 전해 과연 이들의 첫 동거 생활의 시작은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경과 김구라가 함께 셀카를 찍는 모습이 시선을 사로잡는다. 먼저 발칙한 부동산 트럭에 타 있던 오현경이 김구라를 발견하고 제대로 인사도 나누기 전에 셀카를 찍자고 한 것. 함께 찍은 셀카 사진 속 오현경은 상큼한 미소를 짓고 있는 반면 김구라는 조금은 경직된 모습이 웃음을 자아낸다. 특히 지상렬의 싱글하우스에 들어간 후 오현경과 김구라의 ‘동갑케미’는 제대로 폭발한 모습이다. 오현경과 김구라는 나란히 거실 소파에 앉아서 같은 포즈로 지상렬을 바라보고 있는데, 이에 지상렬은 한껏 당황한 표정을 짓고 있어 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면, 세 사람이 동거 조건을 확인하던 중 오현경과 김구라의 융단 폭격 입담에 꼼짝 못하는 모습을 보였으며 그는 김구라를 향해 “여기 너랑 똑같은 여자가 있네~”라며 놀라움을 금치 못했다는 전언이다. 또한 김구라는 지상렬과 30년지기 친구지만 ‘발칙한 동거’를 통해 그의 집에는 첫 방문을 하게 된 상황. 과연 지상렬의 싱글 하우스에 처음 방문한 김구라의 반응은 어떨지 궁금증을 자아내고 있다. 방주인 오현경과 김구라의 지상렬 잡는 찰떡 케미가 기대를 모으는 가운데 오현경-김구라-지상렬의 시끌벅적 첫 만남 모습은 오는 7일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 오현경과 김구라가 '동갑 남녀 방주인 케미'를 폭발시켰다. 오현경과 김구라는 첫 만남부터 함께 셀카 인증을 하는가 하면, 집주인 지상렬과의 첫 만남에서 찰떡궁합 입담을 과시하며 지상렬을 꼼짝 못하게 만들었다고 전해 과연 이들의 첫 동거 생활의 시작은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 오현경과 김구라가 함께 셀카를 찍는 모습이 시선을 사로잡는다. 먼저 발칙한 부동산 트럭에 타 있던 오현경이 김구라를 발견하고 제대로 인사도 나누기 전에 셀카를 찍자고 한 것. 함께 찍은 셀카 사진 속 오현경은 상큼한 미소를 짓고 있는 반면 김구라는 조금은 경직된 모습이 웃음을 자아낸다.특히 지상렬의 싱글하우스에 들어간 후 오현경과 김구라의 '동갑케미'는 제대로 폭발한 모습이다. 오현경과 김구라는 나란히 거실 소파에 앉아서 같은 포즈로 지상렬을 바라보고 있는데, 이에 지상렬은 한껏 당황한 표정을 짓고 있어 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면, 세 사람이 동거 조건을 확인하던 중 오현경과 김구라의 융단 폭격 입담에 꼼짝 못하는 모습을 보였으며 그는 김구라를 향해 "여기 너랑 똑같은 여자가 있네~"라며 놀라움을 금치 못했다는 전언이다. 또한 김구라는 지상렬과 30년지기 친구지만 '발칙한 동거'를 통해 그의 집에는 첫 방문을 하게 된 상황. 과연 지상렬의 싱글 하우스에 처음 방문한 김구라의 반응은 어떨지 궁금증을 자아내고 있다. 방주인 오현경과 김구라의 지상렬 잡는 찰떡 케미가 기대를 모으는 가운데 오현경-김구라-지상렬의 시끌벅적 첫 만남 모습은 오는 7일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경과 김구라가 ‘동갑 남녀 방주인 케미’를 폭발시켰다.오는 7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다.선공개된 스틸 속 오현경과 김구라가 함께 셀카를 찍는 모습이 시선을 사로잡는다. 먼저 발칙한 부동산 트럭에 타 있던 오현경이 김구라를 발견하고 제대로 인사도 나누기 전에 셀카를 찍자고 한 것. 함께 찍은 셀카 사진 속 오현경은 상큼한 미소를 짓고 있는 반면 김구라는 조금은 경직된 모습이 웃음을 자아낸다.특히 지상렬의 싱글하우스에 들어간 후 오현경과 김구라의 ‘동갑 케미스트리’가 제대로 폭발한 모습이다. 오현경과 김구라는 나란히 거실 소파에 앉아서 같은 포즈로 지상렬을 바라보고 있는데, 이에 지상렬은 한껏 당황한 표정을 짓고 있다.제작진에 따르면 세 사람이 동거 조건을 확인하던 중 지상렬은 오현경과 김구라의 융단 폭격 입담에 꼼짝 못하는 모습을 보였다. 지상렬은 오현경을 보고 김구라를 향해 “여기 너랑 똑같은 여자가 있다”며 놀라움을 금치 못했다는 전언이다.김구라는 지상렬과 30년지기 친구지만 ‘발칙한 동거’를 통해 그의 집에는 첫 방문을 하게 된 상황. 김구라의 반응 또한 궁금증을 자아내고 있다.오현경과 김구라의 지상렬 잡는 찰떡 케미가 기대를 모으는 오현경-김구라-지상렬의 시끌벅적 첫 만남은 오는 7일 오후 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 발칙한 동거 빈방있음' 오현경과 김구라가 ‘동갑 남녀 방주인 케미’를 폭발시켰다.오현경과 김구라는 첫 만남부터 함께 셀카 인증을 하는가 하면, 집주인 지상렬과의 첫 만남에서 찰떡궁합 입담을 과시하며 지상렬을 꼼짝 못하게 만들었다고 전해 과연 이들의 첫 동거 생활의 시작은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 오현경과 김구라가 함께 셀카를 찍는 모습이 시선을 사로잡는다. 먼저 발칙한 부동산 트럭에 타 있던 오현경이 김구라를 발견하고 제대로 인사도 나누기 전에 셀카를 찍자고 한 것. 함께 찍은 셀카 사진 속 오현경은 상큼한 미소를 짓고 있는 반면 김구라는 조금은 경직된 모습이 웃음을 자아낸다.특히 지상렬의 싱글하우스에 들어간 후 오현경과 김구라의 ‘동갑케미’는 제대로 폭발한 모습이다. 오현경과 김구라는 나란히 거실 소파에 앉아서 같은 포즈로 지상렬을 바라보고 있는데, 이에 지상렬은 한껏 당황한 표정을 짓고 있어 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면, 세 사람이 동거 조건을 확인하던 중 오현경과 김구라의 융단 폭격 입담에 꼼짝 못하는 모습을 보였으며 그는 김구라를 향해 “여기 너랑 똑같은 여자가 있네~”라며 놀라움을 금치 못했다는 전언이다.또한 김구라는 지상렬과 30년지기 친구지만 ‘발칙한 동거’를 통해 그의 집에는 첫 방문을 하게 된 상황. 과연 지상렬의 싱글 하우스에 처음 방문한 김구라의 반응은 어떨지 궁금증을 자아내고 있다.방주인 오현경과 김구라의 지상렬 잡는 찰떡 케미가 기대를 모으는 가운데 오현경-김구라-지상렬의 시끌벅적 첫 만남 모습은 오는 7일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거’ 오현경과 김구라가 ‘동갑 남녀 방주인 케미’를 폭발시켰다.오는 7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 오현경과 김구라가 함께 셀카를 찍는 모습이 시선을 사로잡는다. 먼저 발칙한 부동산 트럭에 타 있던 오현경이 김구라를 발견하고 제대로 인사도 나누기 전에 셀카를 찍자고 한 것. 함께 찍은 셀카 사진 속 오현경은 상큼한 미소를 짓고 있는 반면 김구라는 조금은 경직된 모습이 웃음을 자아낸다.특히 지상렬의 싱글하우스에 들어간 후 오현경과 김구라의 ‘동갑케미’는 제대로 폭발한 모습이다. 오현경과 김구라는 나란히 거실 소파에 앉아서 같은 포즈로 지상렬을 바라보고 있는데, 이에 지상렬은 한껏 당황한 표정을 짓고 있어 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면, 세 사람이 동거 조건을 확인하던 중 오현경과 김구라의 융단 폭격 입담에 꼼짝 못하는 모습을 보였으며 그는 김구라를 향해 “여기 너랑 똑같은 여자가 있네~”라며 놀라움을 금치 못했다는 전언이다.또한 김구라는 지상렬과 30년지기 친구지만 ‘발칙한 동거’를 통해 그의 집에는 첫 방문을 하게 된 상황. 과연 지상렬의 싱글 하우스에 처음 방문한 김구라의 반응은 어떨지 궁금증을 자아내고 있다.한편, ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거` 오현경과 김구라의 ‘동갑 남녀 방주인 케미’가 폭발했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거' 오현경과 김구라의 ‘동갑 남녀 방주인 케미’가 폭발했다.  오는 7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 오현경, 김구라, 지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경과 김구라가 함께 셀카를 찍는 모습이 시선을 사로잡는다. 먼저 발칙한 부동산 트럭에 타 있던 오현경이 김구라를 발견하고 제대로 인사도 나누기 전에 셀카를 찍자고 한 것. 함께 찍은 셀카 사진 속 오현경은 상큼한 미소를 짓고 있는 반면 김구라는 조금은 경직된 모습이 웃음을 자아낸다. 특히 지상렬의 싱글하우스에 들어간 후 오현경과 김구라의 ‘동갑케미’는 제대로 폭발한 모습이다. 오현경과 김구라는 나란히 거실 소파에 앉아서 같은 포즈로 지상렬을 바라보고 있는데, 이에 지상렬은 한껏 당황한 표정을 짓고 있어 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면, 세 사람이 동거 조건을 확인하던 중 오현경과 김구라의 융단 폭격 입담에 꼼짝 못하는 모습을 보였으며 그는 김구라를 향해 “여기 너랑 똑같은 여자가 있네~”라며 놀라움을 금치 못했다는 전언이다. 또한 김구라는 지상렬과 30년지기 친구지만 ‘발칙한 동거’를 통해 그의 집에는 첫 방문을 하게 된 상황. 과연 지상렬의 싱글 하우스에 처음 방문한 김구라의 반응은 어떨지 궁금증을 자아내고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'발칙한 동거 빈방있음' 오현경이 '앵그리 현경'으로 변신했다.오현경이 김구라와 함께 집주인 지상렬과 첫 만남을 가진 가운데, 김구라와 지상렬의 '네버 엔딩' 티격태격에 참지 못하고 결국 버럭 한 것. 또한 두 사람의 끝날 줄 모르는 팽팽한 신경전에 홀로 고군분투하던 오현경이 직접 서열 정리까지 나섰다고 전해져 궁금증을 끌어올리고 있다.오늘(7일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 눈을 부릅뜨고 입술을 앙다문 채 끌어 오르는 화를 참고 있는 듯한 모습이 폭소를 자아낸다. 이어 김구라와 지상렬은 서로를 바라보며 붉게 상기된 얼굴로 대립하고 있고, 그 사이에 낀 오현경 마저 화를 폭발 시키는 듯한 모습을 보여 웃음을 터트리게 한다.또한 지상렬이 소파를 박차고 일어나 김구라를 향해 손을 뻗고 있는 모습과 당황한 듯 굳은 김구라의 모습도 공개돼 이들 사이에 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면, 이 모습은 집에서 밥을 먹자는 지상렬과 근처에 나가 맛집에 가서 밥을 먹자는 김구라가 설전을 벌이고 있는 모습. 멈추지 않는 두 사람의 팽팽한 신경전을 지켜보던 오현경은 결국 "시끄러!"라고 외치며 한 방에 현장을 정리했을 뿐 아니라, 70년생 동갑내기인 세 사람 사이의 서열 정리에 나서는 모습까지 보였다고 전해져 과연 이들의 동거가 무사히 시작될 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.동갑내기 오현경-김구라-지상렬의 지뢰밭 동거 생활을 예상케 하는 가운데 김구라-지상렬 사이에서 '앵그리 현경'이 된 오현경의 모습은 어떨지, 과연 이 설전의 결과는 어떻게 될지 오늘(7일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 오현경, 김구라-지상렬 신경전에 끝내 폭발‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경이 김구라와 함께 집주인 지상렬과 첫 만남을 가진 가운데, 그들만의 ‘네버 엔딩' 티격태격에 참지 못하고 결국 폭발했다. 7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 오현경은 눈을 부릅뜨고 입술을 앙다문 채 끌어 오르는 화를 참고 있는 듯한 모습이 폭소를 자아낸다. 이어 김구라와 지상렬은 서로를 바라보며 붉게 상기된 얼굴로 대립하고 있고, 그 사이에 낀 오현경 마저 화를 폭발 시키는 듯한 모습을 보여 웃음을 터트리게 한다.또한 지상렬이 소파를 박차고 일어나 김구라를 향해 손을 뻗고 있는 모습과 당황한 듯 굳은 김구라의 모습도 공개돼 이들 사이에 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면, 이 모습은 집에서 밥을 먹자는 지상렬과 근처에 나가 맛집에 가서 밥을 먹자는 김구라가 설전을 벌이고 있는 모습. 멈추지 않는 두 사람의 팽팽한 신경전을 지켜보던 오현경은 결국 “시끄러!”라고 외치며 한 방에 현장을 정리했을 뿐 아니라, 70년생 동갑내기인 세 사람 사이의 서열 정리에 나서는 모습까지 보였다고 전해져 과연 이들의 동거가 무사히 시작될 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.동갑내기 오현경-김구라-지상렬의 지뢰밭 동거 생활을 예상케 하는 가운데 김구라-지상렬 사이에서 ‘앵그리 현경’이 된 오현경의 모습은 어떨지, 과연 이 설전의 결과는 어떻게 될지 오늘(7일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<발칙한 동거 빈방있음> 오현경이 ‘앵그리 현경’으로 변신했다.  
 
 
 
오현경이 김구라와 함께 집주인 지상렬과 첫 만남을 가진 가운데, 김구라와 지상렬의 ‘네버 엔딩' 티격태격에 참지 못하고 결국 버럭 한 것. 또한 두 사람의 끝날 줄 모르는 팽팽한 신경전에 홀로 고군분투하던 오현경이 직접 서열 정리까지 나섰다고 전해져 궁금증을 끌어올리고 있다.7일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 눈을 부릅뜨고 입술을 앙다문 채 끌어 오르는 화를 참고 있는 듯한 모습이 폭소를 자아낸다. 이어 김구라와 지상렬은 서로를 바라보며 붉게 상기된 얼굴로 대립하고 있고, 그 사이에 낀 오현경 마저 화를 폭발 시키는 듯한 모습을 보여 웃음을 터트리게 한다.또한 지상렬이 소파를 박차고 일어나 김구라를 향해 손을 뻗고 있는 모습과 당황한 듯 굳은 김구라의 모습도 공개돼 이들 사이에 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면, 이 모습은 집에서 밥을 먹자는 지상렬과 근처에 나가 맛집에 가서 밥을 먹자는 김구라가 설전을 벌이고 있는 모습. 멈추지 않는 두 사람의 팽팽한 신경전을 지켜보던 오현경은 결국 “시끄러!”라고 외치며 한 방에 현장을 정리했을 뿐 아니라, 70년생 동갑내기인 세 사람 사이의 서열 정리에 나서는 모습까지 보였다고 전해져 과연 이들의 동거가 무사히 시작될 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.동갑내기 오현경-김구라-지상렬의 지뢰밭 동거 생활을 예상케 하는 가운데 김구라-지상렬 사이에서 ‘앵그리 현경’이 된 오현경의 모습은 어떨지, 과연 이 설전의 결과는 어떻게 될지 7일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 인턴기자 조은솔 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 오현경이 '앵그리 현경'으로 변신했다. 오현경이 김구라와 함께 집주인 지상렬과 첫 만남을 가진 가운데, 김구라와 지상렬의 '네버 엔딩' 티격태격에 참지 못하고 결국 버럭 한 것. 또한 두 사람의 끝날 줄 모르는 팽팽한 신경전에 홀로 고군분투하던 오현경이 직접 서열 정리까지 나섰다고 전해져 궁금증을 끌어올리고 있다.7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 눈을 부릅뜨고 입술을 앙다문 채 끌어 오르는 화를 참고 있는 듯한 모습이 폭소를 자아낸다. 이어 김구라와 지상렬은 서로를 바라보며 붉게 상기된 얼굴로 대립하고 있고, 그 사이에 낀 오현경 마저 화를 폭발 시키는 듯한 모습을 보여 웃음을 터트리게 한다.또한 지상렬이 소파를 박차고 일어나 김구라를 향해 손을 뻗고 있는 모습과 당황한 듯 굳은 김구라의 모습도 공개돼 이들 사이에 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면, 이 모습은 집에서 밥을 먹자는 지상렬과 근처에 나가 맛집에 가서 밥을 먹자는 김구라가 설전을 벌이고 있는 모습. 멈추지 않는 두 사람의 팽팽한 신경전을 지켜보던 오현경은 결국 "시끄러!"라고 외치며 한 방에 현장을 정리했을 뿐 아니라, 70년생 동갑내기인 세 사람 사이의 서열 정리에 나서는 모습까지 보였다고 전해져 과연 이들의 동거가 무사히 시작될 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.동갑내기 오현경-김구라-지상렬의 지뢰밭 동거 생활을 예상케 하는 가운데 김구라-지상렬 사이에서 '앵그리 현경'이 된 오현경의 모습은 어떨지, 과연 이 설전의 결과는 어떻게 될지 7일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 김구라 오현경이 첫 만남에서 독특한 대화를 선보였다. 7일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 오현경이 김구라 지상렬과 동거를 시작하는 모습이 그려졌다. 이날 오현경은 동갑내기 김구라와 동거를 시작하게 된 사실을 알고 반가움과 부끄러움을 감추지 못했다. 이후 김구라는 오현경과 대화를 나누며 또 다른 동거인의 집으로 향했다. 김구라는 오현경에게 "지병은 없으시죠?"라고 물었고, 오현경은 "자꾸 뼈들이 아파요"라고 답해 웃음을 자아냈다. 또 김구라는 "건강염려증이 있어서 조금만 몸 안 좋아도 병원에 간다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
[헤럴드POP=김수형 기자]김구라가 오현경과의 같은 학교 출신임을 반가워했다7일 방송된 MBC 예능 '빈방있음-발칙한 동거'에서는 조세호, 피오, 산다라박, 지상렬, 오현경, 김구라, 홍진영, 진정선,바비, 김진환이 출연했으며 특히 김구라와 오현경의 중년 대화가 웃음을 안겼다딸에게 집을 부탁하고 설레는 마음으로 출발한 현경은 우연히 길가에 서 있는 구라를 발견, 반갑게 인사를 나누미 "화면보다 실제가 낫다"며 서로를 칭찬하기 시작했다 이때 현경은 다짜고짜 "사진부터 찍자"며 친근하게 다가갔고, 이때 구라는 "89학번 D대 아니냐"며 물은 것. 알고보니 두 사람은 같은 학교 출신이었고김구라는 "우리때 스타라서 바로 안다"며 오현경의 과거 인기를 치켜세워 현경을 민망하게 했다.특히 구라는 "지병 같은건 없냐"면서 중년 초유의 관심사인 건강관리로 말문을 트기 시작, 현경은 "뼈들이 아프다"며 맞아치는 등 두 사람은 점점 자연스럽게 대화를 이어나갔다 이를 본 패널들은 "오래된 친구처럼 대화가 편안하다"며 감탄했다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한동거’ 김구라, 지상렬 집이란 말에 ‘동공지진’김구라가 지상렬과의 동거에 화들짝 놀랐다.7일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 오현경, 김구라, 지상렬의 동거하는 과정이 그려졌다.김구라는 인천 송도로 향하는 차량에 지상렬 집을 의심했지만, 오현경이 언급한 아파트가 자신이 알던 아파트가 아닌 것을 알고 안도했다.하지만 엘리베이터에서 만난 주민이 “여기에 지상렬이 산다”는 말에 김구라는 화들짝 놀라며 불쾌감을 감추지 못했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 김구라와 오현경이 첫 만남을 가졌다.7일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김구라가 오현경, 지상렬과 동거를 시작하는 모습이 그려졌다.이날 오현경은 김구라를 만나 또 다른 동거인의 집으로 향했다.김구라가 “지병은 없으시죠?”라고 묻자 오현경은 “자꾸 뼈들이 아파요”라고 대답해 웃음을 자아냈다.김구라는 “건강염려증이 있어서 조금만 몸 안 좋아도 병원에 간다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이후 김구라와 오현경이 향한 곳은 지상렬의 아파트였고 김구라는 불쾌감을 감추지 못했다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한동거’ 김구라X지상렬犬 뭉치, 美친 싱크로율김구라와 지상렬의 반려견이 놀라운 싱크로율을 보였다.7일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 오현경, 김구라, 지상렬의 동거하는 과정이 그려졌다.지상렬, 오현경과 동거를 시작한 김구라. 지상렬의 반려견 뭉치와 거실에서 한가로이 TV를 시청하는 김구라의 모습이 집주인과 반려견이다. 이에 제작진은 자막으로 ‘더 이상의 설명은 생략한다’고 표시해 웃음을 자아냈다.또 뭉치는 김구라를 잘 따라 묘한 케미를 이뤘다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 오현경, 지상렬, 김구라가 함께 살게 됐다.7일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 오현경, 산다라박 등이 새로운 방주인으로 등장한 모습이 그려졌다.이날 아이콘의 바비와 김진환은 홍진영 집에 도착했다. 두 사람은 집을 돌아보며 집주인을 추측했다. 자신들의 집처럼 자유롭게 지내는 두 사람. 김진환은 영화가 보고 싶다며 유료 결제를 하기도.  오현경은 설렘을 가득 안고 떠났다. 도중에 김구라를 만나 집주인을 찾아 떠났다. 인천 표지판을 본 김구라는 "지상렬이네 가는 거 아니냐. 거긴 가지 말자"라고 말해 웃음을 자아냈다. 김구라는 "친구인데 잘 안 본다. 잘 안 맞더라고. 잘못한 게 아니라 그냥 잘 안 맞는다"라고 밝혔다.지상렬 집을 착각한 김구라는 지상렬 집이 아닌 줄 알고 활짝 웃었다. 하지만 이내 지상렬 집임을 확인한 김구라는 표정이 확 굳어져 웃음을 안겼다. 
이후 드디어 마주한 지상렬, 김구라, 오현경. 지상렬은 집에서 한 끼를 해결하자고 했지만, 김구라, 오현경은 한 끼도 맛있는 걸 포기할 수 없다고 맞섰다. 지상렬이 스케줄이 있어서 꽃게를 못 먹고 가야 된다고 하자 두 사람은 "빠질 사람은 빠져라"고 장난쳤다.김구라, 지상렬은 쉴 새 없이 대립했고, 오현경은 중간에서 "시끄럽다"는 말만 여러 번 되풀이했다. 오현경은 "처음 만났는데 너무 편했다"라며 만족감을 드러냈다. 지상렬이 떠나고 꽃게를 먹으로 이동하는 김구라와 오현경. 지상렬, 염경환과 고등학교 동창인 김구라는 자연스럽게 추억을 소환하기도.다음은 집주인 조세호와 방주인 피오, 산다라박. 연습생 때 산다라박이 이상형이라던 피오는 함박웃음을 지으며 어쩔 줄 몰라 했다. 피오는 산다라박에게 말을 걸었지만, 대화는 뚝뚝 끊겼다. 이후 세 사람은 밖에서 가까워지기 위해 대화를 이어갔다.  enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김구라가 지상렬과의 동거에 거부반응을 보였다.  MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 김구라는 오현경과 함께 지상렬의 집에 세입자로 들어갔다. 
집주인이 지상렬이란 걸 안 김구라는 당황한 나머지 횡설수설했다. “왜 지상렬이네를 와”라며 투덜대기 시작한 김구라는 “아 문열어~”라며 짜증부터 냈다. 
지상렬 역시 “어떻게 된 거야!”라며 놀라다가 오현경을 보고 해맑은 얼굴이 됐다. "개인적으로 팬이다. 환영한다"라며 오현경을 격하게 반기는 지상렬에 비해 김구라는 "내가 여기면 안 오지. 현경 씨한테는 미안하네.“라며 내내 투덜거렸다. 
이날 방송에는 김구라-오현경-지상렬, 김진환-바비-진정선-홍진영, 산다라-조세호-피오 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자]71년생 동갑내기인 현경, 구라, 상렬의 케미가 웃음을 선사했다7일 방송된 MBC 예능 '빈방있음-발칙한 동거'에서는 조세호, 피오, 산다라박, 지상렬, 오현경, 김구라, 홍진영, 진정선,바비, 김진환이 출연했다앞서 이날 방송에서 딸에게 집을 부탁하고 설레는 마음으로 출발한 현경은 우연히 길가에 서 있는 구라를 발견, 반갑게 인사를 나누미 "화면보다 실제가 낫다"며 서로를 칭찬하기 시작했다 이때 현경은 다짜고짜 "사진부터 찍자"며 친근하게 다가갔고, 이때 구라는 "89학번 D대 아니냐"며 물은 것. 알고보니 두 사람은 같은 학교 출신이었고김구라는 "우리때 스타라서 바로 안다"며 오현경의 과거 인기를 치켜세워 현경을 민망하게 했다.특히 구라는 "지병 같은건 없냐"면서 중년 초유의 관심사인 건강관리로 말문을 트기 시작, 현경은 "뼈들이 아프다"며 맞아치는 등 두 사람은 점점 자연스럽게 대화를 이어나갔다 이를 본 패널들은 "오래된 친구처럼 대화가 편안하다"며 감탄했다이어 구라는 오현경과 함께 또 다른 동거인을 만나러 어디론가 향했고, 인천으로 향하는 행선지 방향을 보며 "혹시 지상렬네 아니냐"며 불안해떨었다. 그의 예상이 적중하자 "잘못된 만남이다"며 얼굴색이 변해버리며 "여기 오면 안오지"를 열변, "너무 실망했다"며 당시 씁쓸했던 소감을 전한 것.지상렬 역시 동거인이 김구라란걸 알고 난 후 "왜 너가 오냐"며 실망, 체념한 듯 문을 열어줬으나 김구라 뒤로 들어오는 오현경을 보며 당혹감은 사라지고 해맑아진 얼굴로 현경을 맞이해 웃음을 안겼다발칙함 없는 30년지기 상렬과 구라를 본 현경은 "어색할 틈이 없었다"며 즐거워하면서도 "아까는 목소리 낮았는데 둘이 만나니까 시끄러워졌다 목소리좀 낮춰라"면서 급기야 "아우 시끄럽다"며 소리를 질러 두 사람의 배꼽을 잡았다이어 세 사람은 점심을 먹으러 가려했지만 상렬은 라디오 생방송이 있었고, 이를 포착한 두 사람은 "빠질 사람 빨리 빠져라"면서 찰떡호흡을 자랑한 것. 친구 놀리는 재미에 푹 빠진 구라는 "원래 만나면 안싸운다, 근데 옛날 생각이 나서 재밌었다"며 옛 생각에 장난기를 발동했고, 지상렬은 함께 놀리는 재미에 빠진 오현경을 보며 "세상에 너랑 똑같은 여자가 있다"고 말해 방송에 재미를 더했다.무엇보다 구라는 분위기 좋은 레스토랑에서 식사하고 싶어하는 현경을 위해 "풀 셋팅하고 식사하겠다"며 그녀를 맞춰주자, 패널들은 "상렬이형한텐 화 엄청내고 현경누님한텐 엄청 상냥하시다"며 구라의 이중적인 모습에 또 한번 폭소했다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거' 오현경-김구라-지상렬이 첫 만남부터 추억을 강제 소환하며 '70라인 동갑 트리오 케미'를 폭발 시켰다. 30년지기 김구라와 지상렬의 만남으로 인해 남다른 긴장감(?)이 형성된 가운데, 특히 오현경과 김구라는 첫 만남부터 '소울 메이트'를 만난 듯 꽃게를 먹으러 가자며 ‘대동단결’을 하는 모습으로 시선을 강탈한 것.끊임없이 티격태격하면서도 공감대와 추억을 나누는 동갑내기 친구 세 사람의 모습이 시청자들에게 큰 웃음과 공감을 선사했고 시청률 역시 닐슨 수도권 기준 6.8%로 최고시청률을 기록했다.지난 7일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 새로운 집주인과 방주인 홍진영-진환-바비, 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오가 첫 동거를 시작하는 모습이 그려졌다. 각기 다른 개성을 뿜어내며 색다른 첫 만남을 보여준 이들의 모습이 시청자들에게 유쾌한 웃음을 안겨줬다.8일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’ 2부가 시청률 상승속에서 수도권 기준 6.8%를 기록하며 동시간대 2위를 기록했다. 호평 속에서 상승세 속에 있는 ‘발칙한 동거’가 최고 시청률을 기록해 의미를 더했다.먼저 방주인으로 만난 오현경과 김구라는 첫 만남이 무색할 정도로 친근한 동갑 케미를 뿜어냈다. 두 사람은 인사를 나누자마자 함께 셀카 인증샷을 찍는가 하면, 집주인인 지상렬의 집으로 향하는 동안 과거의 추억을 소환하는 토크를 이어가며 '소울 메이트'를 방불케한 찰떡 궁합 방주인의 모습을 보여줬다. 드디어 마주한 오현경-김구라-지상렬은 연신 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 30년 지기 절친 김구라와 지상렬은 서로의 모습을 확인하고 실망감을 감추지 못하면서도 오현경과의 동거에 함박 미소를 숨기지 못했다. 두 사람 사이에서 오현경은 “이런 기분 얼마만인지 모르겠다”며 미소를 지었다.하지만 화기애애한 분위기는 오래 가지 않았다. 집에서 밥을 먹을 것인지, 밖에 밥을 먹을 것인지를 놓고 지상렬과 김구라의 끊임없는 하이 데시벨 티격태격에 오현경은 "아이 시끄러!"라며 분노를 폭발시킨 것. 동거 조건을 확인하던 중 김구라는 지상렬의 조건에는 계속 투덜거리면서도 오현경의 조건에는 흔쾌히 "이거 내가 할게"라며 상반된 모습을 보여 폭소를 자아냈다.결국 집주인 지상렬은 스케줄 때문에 먼저 집을 나섰고 오현경과 김구라는 짐을 정리한 후 꽃게를 먹으러 향했다. 두 사람은 오현경은 또다시 추억의 토크를 나누며 공감대를 공유하는 모습을 보여줬다. 이에 오현경은 “처음 만났는데 너무 편했다”고 첫 동거 생활의 소감을 전하며 시청자들에게 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다.무엇보다 이날 방송은 70라인 세 사람이 만나자 마자부터 뿜어낸 동갑케미가 자동 미소를 짓게 했는데, 추억을 소환하며 앞으로의 동거 생활을 기대케 했다는 점에서 큰 호평을 받았다. ‘발칙한 동거’는 이렇듯 우리가 알지 못했던 스타들의 면면 뿐 아니라 타인과 함께 살면서 자연스럽게 생겨나는 ‘색색깔의 하모니’를 보는 묘미가 있는 프로그램으로 큰 호평을 받고 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=홍진영 인스타그램)[헤럴드POP=강보라 기자] 홍진영이 김구라와 함께한 모습을 공개했다.8일 가수 홍진영이 자신의 인스타그램에 김구라와 촬영 현장에서 찍은 짧은 동영상을 공유했다. 홍진영은 이날 자신의 인스타그램에 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 촬영현장에서 찍은 짧은 영상을 공개했다. 영상 속에는 바비, 진정성, 김진환의 모습이 담겨 있었다. 더불어 SNS 활동을 하지 않는 김구라와 오현경의 모습도 담겨 눈길을 끌었다. 특히 김구라는 홍진영이 자신을 찍고 있는 것을 알면서도 팔짱을 끼고 부동자세로 있었다. 홍진영이 “동영상이야 이거”라고 알려주자 김구라는 “일부러 그러는 거야”라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '세모방' 김구라가 베테랑 다운 면모를 보여줬다. 9일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나섰다. 이날 김재원 헨리 이수경은 덴탈TV의 드라마에 출연했다. 이수경은 모두가 반할 미모를 지닌 미녀이지만 심각한 입냄새가 고민인 환자로 등장했다. 순조롭게 진행되던 촬영은 이수경으로 인해 첫 NG가 나왔다. 이수경이 치료 의자에 앉아 남기남 PD가 NG를 외친 것. 이수경에게 독특한 자세를 요구했고, 모든 이들은 정체를 알 수 없는 연출 철학에 당황했다. 자칫 얼어붙을 뻔한 분위기는 김구라의 열연으로 풀어졌다. 김구라는 PD 스타일을 파악하고 적재적소에 아이디어 애드리브를 넣으며 현장 분위기를 이끌었다. 이에 남PD도 연신 미소를 지었다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘세모방’ 헨리가 콩트 연기를 도전했다. MBC '세모방' 캡처‘세모방’ 헨리가 콩트 연기를 도전했다. 9일 저녁 6시 30분 방송한 MBC ‘세모방-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 배우 김재원, 이수경, 개그맨 김구라, 가수 헨리가 덴탈TV의 드라마 ‘그녀의 향기’와 협업하는 모습이 그려졌다. 이날 남기남 PD는 김구라의 말을 듣고 대본을 바꿨다. 이에 헨리의 대사가 사라졌다. 헨리는 “배우 말 굳이 다 안 들으셔도 된다”고 걱정했다. 분량이 사라진 헨리를 위해 남 PD는 새로운 배역을 만들어줬고, 김재원은 헨리의 분량을 챙기기 위해 역할까지 바꿔줬다. 하지만 또 한 번 남 PD는 대사를 빼버렸고, 결국 헨리는 "왜 대사를 빼냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=mbc '세상의 모든 방송' 캡쳐'세모방' 김구라가 베테랑 진행자 다운 면모를 나타냈다.9일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에선 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나섰다. 이날 김재원 헨리 이수경은 덴탈TV의 드라마에 출연했음여, 이수경은 모두가 반할 미모를 지닌 미녀이지만 심각한 입냄새가 고민인 환자로 나왔다.순조롭게 진행되던 촬영은 이수경으로 인해 첫 NG가 나왔다. 이수경이 치료 의자에 앉아 남기남 PD가 NG를 외친 것. 이수경에게 독특한 자세를 요구했고, 모든 이들은 정체를 알 수 없는 연출 철학에 황당해 했다.자칫 얼어붙을 뻔한 분위기는 김구라의 열연으로 풀어나가며 베테랑 다운 면모를 듣러냈다. 김구라는 PD 스타일을 파악하고 적재적소에 아이디어 애드리브를 넣으며 현장 분위기를 이끌었다.  아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] '절친' 김구라와 서장훈이 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'(이하 '너는 내 운명')으로 다시 뭉쳤다.오늘(10일) 첫방송되는 '너는 내 운명'은 다양한 분야의 커플들이 알콩달콩 살아가는 모습을 '남자'와 '여자' 입장에서 바라보고, 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴보는 프로그램. 시즌1에 이어 김구라와 서장훈이 진행을 맡았다.'너는 내 운명'의 한 관계자는 "김구라, 서장훈 씨가 동상이몽 시즌1도 함께 오래 했기 때문에, 케미가 좋고, 토크를 잘 한다. 또한 두 사람이 결혼에 대해 얘기하기에는 아이러니하지만, 그들의 시각이 있기 때문에 더욱 재미를 줄 것이다"고 말했다.김구라와 서장훈은 시즌1처럼, 출연진의 입장에 공감하거나, 때로는 돌직구를 날리면서 공감 토크를 펼칠 것으로 예상된다. 특히 '결혼 유 경험자'인 이들의 현실적인 조언 및 충고도 관전 포인트다.VCR을 보는 토크에는 김구라, 서장훈과 이재명 시장, 추자현, 김수용이 참여한다. '썰전' 이후 재회한 김구라와 이재명 시장의 재회 토크가 기대를 모은다. 또한 3년차 가상 결혼 생활을 하고 있는 김숙이 스페셜 MC로 출격, 토크의 재미를 더했다.한편, 이재명 성남 시장은 26년차 친구 같은 부부, 추자현과 우효광은 풋풋한 신혼 부부, 김수용-김진아는 현실 부부의 모습을 보여줄 예정이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
KBS 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘예능계의 샛별’ 배우 송재희가 본인은 배우 최초 김구라 라인이라고 고백해 화제다. 이는 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 ‘1 대 100’에서 언급한 것으로, 이날 MC 조충현 아나운서가 “배우 최초로 김구라 라인이라고?” 묻자, 배우 송재희는 ”김구라 씨가 나를 좋게 봐줘서 작년에 김구라 씨가 MC로 나오는 M본부 예능에 출연하게 됐고, 그러면서 다른 예능에 고정으로 출연할 수 있었다.“고 밝히며 김구라에 대한 애정을 드러냈다. 이어 송재희는 “그런데 김구라 씨는 내가 크게 이슈가 되지 않아서 날 잊은 것 같다.”며 잠시 씁쓸해했지만, 이내 “선배님은 모르시겠지만 전 ‘구라인’입니다. 열심히 준비하고 있으니, 쓸 때가 되면 써주시기 바라겠습니다!”라고 영상편지를 남겨 웃음을 자아냈다. 한편, KBS ‘1 대 100’의 또 다른 1인으로는 배우 금보라가 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다. 송재희의 ‘1 대 100’은 11일 오후 8시 55분에 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'예능계 샛별' 배우 송재희가 본인은 배우 최초 김구라 라인이라고 고백했다.송재희는 최근 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1 대 100'에 출연했다.송재희는 MC 조충현 아나운서가 "배우 최초로 김구라 라인이라고?" 묻자 "김구라 씨가 나를 좋게 봐줘서 작년에 김구라 씨가 MC로 나오는 M본부 예능에 출연하게 됐고, 그러면서 다른 예능에 고정으로 출연할 수 있었다."고 밝히며 김구라에 대한 애정을 드러냈다.이어 "그런데 김구라 씨는 내가 크게 이슈가 되지 않아서 날 잊은 것 같다."며 잠시 씁쓸해했지만, 이내 "선배님은 모르시겠지만 전 '구라인'입니다. 열심히 준비하고 있으니, 쓸 때가 되면 써주시기 바라겠습니다!"라고 영상편지를 남겨 웃음을 자아냈다.한편, KBS '1 대 100'의 또 다른 1인으로는 배우 금보라가 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다.과연 송재희는 5천만 원의 주인공이 될 수 있을까. 송재희가 도전한 KBS '1 대 100'은 7월 11일, 화요일 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
전진 / 사진=MBC그룹 신화의 멤버 전진이 '라디오스타' MC로 출연한다.10일 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 관계자는 "전진이 오는 12일 진행되는 '라디오스타'에 스페셜 MC로 함께 한다"라고 밝혔다.앞서 지난 달 방송된 '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 선보였던 전진은 이번 녹화에서 MC로 활약하며 김국진, 윤종신, 김구라 등과 함께 호흡을 맞출 예정이다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 송재희가 배우 최초의 김구라 라인이라고 고백했다.송재희는 최근 진행된 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 ‘1 대 100’ 녹화에 참여했다.이날 MC 조충현 아나운서가 “배우 최초로 김구라 라인이라고?” 묻자, 송재희는 "김구라 씨가 나를 좋게 봐줘서 작년에 김구라 씨가 MC로 나오는 M본부 예능에 출연하게 됐고, 그러면서 다른 예능에 고정으로 출연할 수 있었다"고 밝히며 김구라에 대한 애정을 드러냈다.이어 송재희는 “그런데 김구라 씨는 내가 크게 이슈가 되지 않아서 날 잊은 것 같다”며 잠시 씁쓸해했지만, 이내 “선배님은 모르시겠지만 전 ‘구라인’입니다. 열심히 준비하고 있으니, 쓸 때가 되면 써주시기 바라겠습니다!”고 영상편지를 남겨 웃음을 자아냈다.KBS ‘1 대 100’의 또 다른 1인으로는 배우 금보라가 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다. 오는 11일 오후 8시 55분 방송.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
송재희. 제공|KBS '1대 100' [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘예능 샛별’ 배우 송재희가 자신이 '배우 최초 김구라 라인'이라고 고백해 화제다.송재희는 11일 방송되는 KBS2 퀴즈 프로그램 ‘1 대 100’에 출연, 녹화에서 이같이 말해 눈길을 끈다.이날 MC 조충현 아나운서가 “배우 최초로 김구라 라인이라고?”라고 묻자, 송재희는 ”김구라 씨가 나를 좋게 봐줘서 작년에 김구라 씨가 MC로 나오는 M본부 예능에 출연하게 됐고, 그러면서 다른 예능에 고정으로 출연할 수 있었다.“고 밝히며 김구라에 대한 애정을 드러냈다.이어 송재희는 “그런데 김구라 씨는 내가 크게 이슈가 되지 않아서 날 잊은 것 같다.”며 잠시 씁쓸해했지만, 이내 “선배님은 모르시겠지만 전 ‘구라인’입니다. 열심히 준비하고 있으니, 쓸 때가 되면 써주시기 바라겠습니다!”라고 영상편지를 남겨 웃음을 자아냈다.한편, 이날 KBS ‘1 대 100’의 또 다른 1인으로는 배우 금보라가 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다. 송재희와 금보라가 출연한 '1대 100'은 11일 오후 8시 55분에 방송된다.한편, 10일 한 매체는 "송재희, 지소연이 열애 중"이라며 "두 사람은 8월 19일 오후 2시 서울 강남구 한 교회에서 웨딩마치를 울릴 예정이다."라고 보도했다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
송재희 “배우 최초 김구라 라인…쓸 때 되면 써달라”‘예능계의 샛별’ 배우 송재희가 본인은 배우 최초 김구라 라인이라고 고백했다.KBS 2TV ‘1대100’ 제작진에 따르면 조충현 아나운서는 “배우 최초로 김구라 라인이라고 하더라”고 물었다.송재희는 “김구라 씨가 나를 좋게 봐줘서 지난해에 김구라 씨가 MC로 나오는 MBC 예능에 출연하게 됐고, 그러면서 다른 예능에 고정으로 출연할 수 있었다”며 김구라에 대한 애정을 드러냈다.이어 송재희는 “그런데 김구라 씨는 내가 크게 이슈가 되지 않아서 날 잊은 것 같다”며 잠시 씁쓸해했지만, 이내 “선배님은 모르시겠지만 전 ‘구라인’입니다. 열심히 준비하고 있으니, 쓸 때가 되면 써주시기 바라겠습니다!”라고 영상편지를 남겨 웃음을 자아냈다.방송은 11일 밤 8시 55분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 후배 개그맨들을 위해 선배 개그맨들이 발벗고 나섰다. 제5회 부산국제코미디페스티벌(BCIF, 이하 ‘부코페’)의 주제가 부르기에 선배 개그맨들이 대거 동참한 것.OSEN 취재 결과, 최근 유재석, 김국진, 김구라는 ‘부코페’의 공식 주제가 녹음에 참여했다. 이들 말고도 많은 코미디언들이 주제가 녹음 현장에 참여했다고 알려져 훈훈함을 더하고 있다.특히 유재석과 김국진, 김구라는 바쁜 스케줄에도 불구, 후배들을 위해 시간을 쪼개 녹음 현장에 참여했다고. 이들의 녹음 참여는 후배들에게 큰 힘이 됐고, 무사히 주제곡 녹음이 끝났다는 후문이다.‘부코페’ 측은 올해 공모전을 통해 첫 공식 주제가를 선정했고, 수많은 코미디언들의 참여로 노래와 뮤직비디오를 만들고 있는 중이다. 김국진, 유재석, 김구라 외에도 조윤호, 홍인규, 김지민, 양상국, 박휘순, 김원효 등의 개그맨들이 ‘부코페’의 행보를 응원하고 있다.한편, ‘부코페’는 지난 2013년 제 1회를 시작으로 올해 5회를 앞두고 있는 BICF는 국내 유명 코미디언과 세계적인 해외 코미디 아티스트들의 참여로 다양하고 수준 높은 프로그램까지 즐길 수 있는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌이다.올 여름을 시원한 웃음으로 책임질 BICF는 2017년 8월 25일부터 9월 3일까지 10일 간 진행된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=KBS배우 송재희가 자신이 배우 최초 '김구라 라인'이라고 고백했다.10일 KBS에 따르면 송재희는 최근 진행된 KBS 2TV '1대100'에 출연해 이 같이 밝혔다. 당시 녹화에서 MC 조충현 아나운서는 송재희에게 "배우 최초로 김구라 라인인가?"라고 물었고 송재희는 "김구라가 나를 좋게 봐줘서 작년에 김구라가 MC로 나오는 MBC 예능에 출연하게 됐고 그러면서 다른 예능에 고정으로 출연할 수 있었다"라고 답했다.송재희는 이어 "하지만 김구라는 내가 크게 이슈가 되지 않아서 날 잊은 것 같다"라며 김구라를 향해 "선배님은 모르시겠지만 전 '구라인'입니다. 열심히 준비하고 있으니, 쓸 때가 되면 써주시기 바라겠습니다"라고 영상편지를 남기기도 했다.한편 이번 '1대100' 녹화에는 송재희와 금보라가 출연해 5천만 원의 상금에 도전했다.녹화분은 오는 11일 공개된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 유재석, 김국진, 김구라 등 인기 개그맨들이 '제5회 부산국제코미디페스티벌(BICF)' 주제가 부르기에 동참했다. 박미선, 이영자 등 굵직한 선배 개그우먼들도 팔소매를 걷어부쳤다. 10일 'BICF' 측은 조이뉴스24에 "유재석, 김국진, 김구라를 비롯한 수많은 코미디언들이 지난 8일 진행한 주제가 녹음에 참여했다"고 밝혔다. 이어 "올해 'BICF'는 공모전을 통해 첫 공식 주제가를 선정했다"고 덧붙였다. 
 
이날 주제곡 녹음에는 김국진, 유재석, 김구라, 박미선, 이영자 외에도 조윤호, 홍인규, 김지민, 양상국, 박휘순, 김원효 등이 참여했다. 한편, 올해로 5회를 맞이한 BICF는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌이다. 지난해와 비교해 더욱 다채로운 공연으로 돌아올 예정이다. 8월25일 개막해 9월3일까지 열흘간 진행된다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 김구라가 새로운 사랑을 꿈꾼다.10일 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명(이하 너는 내운명)'가 첫방송됐다. 신혼의 달달함을 마구 내뿜는 추자현♥우효광, 결혼 9년 차 김수용♥김진아 부부, 결혼 26년 차 이재명♥김혜경 부부까지 '결혼 연차'에 따라 같은 듯 다른 부부들의 모습이 그려졌다.'너는 내운명'의 MC는 김구라와 서장훈이 맡았다. 이에 서장훈은 "돌싱인 우리가 논할 자격이 되는가"라고 호소했다. 그러자 김구라는 "왜 할 수 없냐"라며 호통쳤다.그러면서 "새로운 사랑을 꿈꾸지 않냐"는 김구라의 질문에 서장훈은 "꿈꾸지 않는다"고 답했다. 하지만 김구라는 "나는 꿈꾼다. 내가 썩은 육신이냐"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=SBS '동상이몽' 방송화면'돌아온 싱글' 김구라, 서장훈이 이혼 경력자로서 SBS '동상이몽'의 메인 진행자로 호흡을 맞췄다.김구라, 서장훈은 10일 방송된 SBS '동상이몽' 시즌2에 출연했다.이날 김구라와 서장훈은 '동상이몽' 시즌2의 부제가 '너는 내 운명'임을 언급하며 "이혼을 경험한 입장에서 커플들의 이야기를 바라보게 됐다. 경험자의 시선이 또 남다를 수 있다"고 말했다.김구라는 이어 "정말 (이혼을 통해) 처절한 실패를 맛봤죠"라고 말하기도 했다.김구라는 "내가 결혼한 지 18년 차에 접어들었고 서장훈은 3년 차에 접어들었다"고 말하며 "또 다른 인생을 꿈 꾸지 않느냐"고 말해 웃음을 자아냈다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘너는 내 운명’ 사진=SBS 방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘동상이몽 시즌2 – 너는 내 운명’이 막을 올렸다.10일 오후 첫 방송한 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에서는 ‘동상이몽 시즌2’ MC 서장훈과 김구라가 이야기를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 김구라는 “‘동상이몽 시즌 1’이 자식과 부모의 사랑 이야기를 그렸다면 이번에는 부부의 사랑 이야기를 다룬다”고 소개했다.이에 서장훈은 “‘너는 내 운명’인데 우리 두 사람을 쓴 이유가 궁금하다”면서 셀프 디스했다.김구라는 “이혼한 분들이 차별을 받아서는 안 된다. 이혼한 사람들을 실패자로 보면 안 된다”고 말하며 “새로운 사랑을 꿈꾸고 있다”고 밝혔다.‘너는 내 운명’은 다양한 분야의 커플들이 알콩달콩 살아가는 모습을 남자와 여자 입장에서 바라보고, 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴보는 프로그램이다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=SBS '동상이몽' 시즌2 방송화면이재명 성남시장 부부가 '동상이몽'에서 남부럽지 않은 신혼 라이프로 시선을 모았다.이재명 성남시장 부부는 10일 방송된 SBS '동상이몽' 시즌2에 메인 출연자로 나섰다. 이재명 성남시장은 MC 김구라, 서장훈과 패널로 나선 김수용, 김숙과 함께 스튜디오 녹화에도 직접 참여했으며 이재명 성남시장의 아내 김혜경 씨는 VCR을 통해 존재감을 나타냈다.이재명 부부는 이날 제작진과 인사를 주고받으며 특유의 동안 외모로 시선을 모았다. 두 사람은 과거 사진을 통해서도 변함 없는 미모를 선사하기도 했다. 이재명 부부는 이후 결혼 생활에 대해 각자 "내가 직접 맞춰주고 있다"고 말하며 부딪히는 포인트가 있을 것임을 예고하기도 했다.특히 김혜경의 VCR에서의 존재감이 남달랐다. 김혜경은 아침 이재명 시장의 출근에 앞서 미리 아침 식사를 준비하기 위해 분주하게 움직였다. 김혜경은 김구라, 서장훈이 부러워할 만한 아침상과 함께 잠에서 덜 깬 이재명 시장의 귓볼을 만지며 잠을 깨우며 달달함도 선사했다. 김혜경은 이재명 시장이 밥을 먹는 모습도 함께 지켜보며 부족한 반찬도 채워주는 모습을 보였다. 김혜경은 이후에도 출근 직전까지 이재명 시장의 넥타이를 아침 뉴스에 등장한 앵커를 보며 체크하고 옷 매무새도 단정하게 잡아줬다. 이재명 시장 역시 화장실에서 부스스한 머리로 손질을 하는 모습 등으로 깨알같은 털털함을 선사했다. 이재명, 김혜경 부부는 출근을 앞두고 엘리베이터 앞에서 뽀뽀도 주고받았다. 순간 패널들은 "신혼 1년차라고 해도 믿겠다"라고 말했다.김혜경은 이후 방송에서 쉴새 없이 집안일에 몰두했다. 그 와중에 TV를 통해 공식석상에 등장한 남편의 모습도 꼼꼼히 챙겨봤다.이후 VCR 말미 두 사람은 집 명의 문제를 놓고 다투는 모습이 예고로 전해지며 궁금증도 자아냈다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 결혼한 부부의 이야기를 들여다 보지만 MC는 돌싱부터 가상 결혼을 한 스타로 꾸렸다. 의외의 섭외지만 오히려 '꿀조합'을 자랑했다.11일 첫방송된 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'(이하 '너는 내운명')에 대한 반응이 뜨겁다. '너는 내 운명'은 부모와 사춘기 자녀의 '동상이몽(同床異夢)'을 다뤘던 시즌 1과 달리 '남과 여'의 시선으로 바라본 커플들의 모습을 통해 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴보는 프로그램.이날 방송에서 이재명 성남시장과 그의 아내 김혜경은 26년 사랑꾼 부부의 모습을 보여줬고, 김수용-김진아 부부는 성향이 완전히 다른 부부의 동상이몽을 보여줬다. 추자현-우효광 부부는 신혼부부의 달콤살벌한 결혼 생활로 시선을 모았다.세 부부의 일상과 동상이몽을 그리는 가운데 MC 조합에도 관심이 모아졌다. 김구라, 서장훈을 중심으로 스페셜 게스트로 김숙이 합류해 이색 조합을 완성시켰다. 결혼한 부부의 이야기를 보지만 MC는 반대인 인물로 섭외했다.김구라, 서장훈은 이혼한 돌싱(돌아온 싱글)이고 김숙은 미혼인 상태에서 윤정수와 종합편성채널 JTBC '님과함께 시즌2-최고의 사랑'에 출연중이다. 벌써 가상부부 3년차다.돌싱과 가상결혼 생활중인 미혼의 조합은 각기 다른 스타일의 세 부부를 바라보는 시선을 더욱 다채롭게 해줬다. 김구라는 객관적으로 세 부부의 관계를 바라봤고, 서장훈은 자신의 스타일에 맞춰 개개인을 봤다. 김숙은 미혼 여성으로서 남편들의 스타일을 살펴 좋은 점은 칭찬하고 잘못된 점은 꼬집었다.김구라, 서장훈, 김숙의 조합은 의외로 찰떡 같았다. 스튜디오에서 시청자 입장으로 부부들을 지켜보는 MC들의 멘트와 반응이 부부들의 일상을 더욱 돋보이게 했다. 또 스튜디오에 출연한 이재명 시장, 추자현, 김수용과의 자연스러운 토크 역시 MC들의 노련함이 있기에 더욱 솔직할 수 있었다.한편 '동상이몽2-너는 내 운명'은 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 김지현 기자]  
/사진=머니투데이 DB배우 송재희가 '1대 100'에 출연해 자신이 배우 중에서는 최초로 '김구라 라인'에 들어갔다고 밝혔다.지난 10일 KBS측에 따르면 송재희는 최근 진행된 KBS2 예능프로그램 '1대100' 출연해 이 같이 고백했다.이날 MC인 조충현 아나운서가 송재희에게 "배우 최초로 김구라 라인인가?"라고 질문을 던지자 송재희는 "김구라가 나를 좋게 봐줘서 작년에 김구라가 MC로 나오는 MBC 예능에 출연하게 됐고 그러면서 다른 예능에 고정으로 출연할 수 있었다"라고 솔직하게 답했다.이어 송재희는 "하지만 김구라는 내가 크게 이슈가 되지 않아서 날 잊은 것 같다"고 말하며 "선배님은 모르시겠지만 전 '구라인'입니다. 열심히 준비하고 있으니, 쓸 때가 되면 써주시기 바라겠습니다"라고 김구라에게 영상편지를 남기기도 했다.한편 송재희가 출연하는 '1대100' 녹화분은 11일 저녁 08시55분 KBS2에서 방송된다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 김지현 기자 kimjh9349@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '예능계의 샛별' 배우 송재희가 본인이 배우 최초 김구라 라인이라고 고백했다.송재희는 11일 방송된 KBS 2TV 퀴즈프로그램 '1대 100'에 출연했다.이날 MC 조충현 아나운서는 "배우 최초로 김구라 라인이라고?"라며 물었다.이에 송재희는 "김구라 씨가 나를 좋게 봐줘서 작년에 김구라 씨가 MC로 나오는 M본부 예능에 출연하게 됐고, 그러면서 다른 예능에 고정으로 출연할 수 있었다"고 밝히며 김구라에 대한 애정을 드러냈다.이어 송재희는 "그런데 김구라 씨는 내가 크게 이슈가 되지 않아서 날 잊은 것 같다"며 잠시 씁쓸해했다. 하지만 이내 "선배님은 모르시겠지만 전 '구라인'입니다. 열심히 준비하고 있으니, 쓸 때가 되면 써주시기 바라겠습니다"라고 영상편지를 남겨 웃음을 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 가수 겸 프로듀서 윤종신이 김구라를 언급했다.11일 방송된 SBS 연예정보 프로그램 '본격연예 한밤'에서는 2개월차 큐레이터이자 걸그룹 엘리스 멤버 김소희가 윤종신과 조정치를 만나러 갔다.김소희는 윤종신과 조정치 앞에서 오디션을 보는 듯 즉석 무대를 꾸몄다. 윤종신은 "미스틱과 커넥티드(connected)하자"고 오디션 합격을 공지했다.윤종신은 '한밤' MC기도 한 김구라와 함께 MBC '라디오스타'를 10년 째 진행 중이다. 윤종신은 "김구라 씨 옆 자리가 쉬운 자리가 아니다. 김구라 씨가 워낙 예의도 없고 손을 잘 뻗는 스타일이라 알아서 살아남아야 한다"고 조언해 웃음을 자아냈다.조정치에 대해 윤종신은 "처음 만났을 때 병자인 줄 알았다"고 밝히기도 했다. 최근 아빠가 된 조정치는 딸 사진을 공개하며 "저와 다른 외모이길 바란다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 배우 송재희가 스스로 '김구라 라인'이라고 밝혔다.11일 KBS2 '1대 100'에는 배우 송재희가 출연해 최후의 1인에 도전했다.송재희는 '배우 최초로 김구라 라인이라더라'라는 MC 조충현의 말에 "난 구라인이다"라고 인정했다.송재희는 "김구라 씨 덕분에 MBC '라디오스타'에 출연하게 됐다"면서도 "이제 선배는 절 잊으셨을 거다. 그 이후에 잘 될 줄 알았는데 안 돼서"라고 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '1대100' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진제공 KBS 2TV '1대100'(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 배우 송재희가 자신을 김구라 라인이라고 소개했다.11일 방송한 KBS 2TV '1대 100'에 배우 송재희가 출연해 100인과 5천만원 상금을 걸고 대결을 펼쳤다.무대에 오른 송재희는 "5천만원보다 토크다"라고 독특한 출연 소감을 밝혔다.진행자 조충현은 송재희에게 퀴즈 말고 노리는 것이 있다고 들었는데 무엇이냐라고 물었다. 송재희는 "최근 제가 출연하는 방송이 폐지됐다. 100인 도전자와 시청자에게 눈도장을 찍고 싶다"라고 답했다.김구라가 진행하는 방송에 출연 후 예능에 출연했다며 자신이 김구라 라인이라고 밝혔다. 이어 "선배님은 모르시겠지만 전 김구라 라인입니다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 송재희가 자신이 ‘김구라 라인’이라고 밝혔다. 11일 오후 방송된 KBS 2TV '1대100' 가족특집 2탄에 출연해 5,000만원의 상금을 놓고 100인과 대결을 펼쳤다.이날 MC 조충현 아나운서는 “배우 최초로 김구라 라인 출신이라는 이야기가 뭐냐”고 물었다. 송재희는 “작년에 절 좋게 봐주셨다. ‘라디오스타’에 추천을 해주셔서 그 후로 예능 고정을 할 수 있었다. 저는 김구라 선배님 라인이다. 구라인”이라면서도 “선배님은 절 잊으신 것 같다”고 말했다. 이후 송재희가 김구라에게 영상 편지를 보냈다. 송재희는 “선배님은 모르시겠지만 전 구라인이다. 열심히 준비하고 있으니, 쓸 데가 있으면 써주시리라 믿는다”는 메시지를 전했다. [사진 = KBS 2TV '1대100' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='1 대 100' 방송 화면배우 송재희가 개그맨 김구라에 대한 애정을 드러냈다. 11일 오후 방송된 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1 대 100'에서는 송재희가 출연해 100인과 함께 상금을 놓고 경쟁을 벌였다. 이날 송재희는 '김구라 라인이라고 들었다'는 MC 조중현 아나운서의 질문에 "작년에 좋게 봐주셔서 김구라 선배님의 추천으로 프로그램에 출연한 적 있다"고 말문을 열었다. 송재희는 "나는 김구라 선배 라인이다"면서도 "지금은 선배가 나를 잊으신 것 같다"고 말했다. 이어 그는 김구라에게 영상 편지를 보내며 "선배님은 모르시겠지만 저는 '구라인'입니다. 열심히 준비하고 있을 테니까 필요할 때가 되면 써주실 거라 믿는다"고 전해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진-'1대100' 방송화면 캡쳐 오늘(11일) 밤 방송된 KBS 2TV '1대100'에서는 배우 송재희가 출연해 5,000만 원의 상금에 도전했다.이날 방송에서 송재희는 배우 최초로 자신을 '김구라 라인'이라 소개했다.그 이유에 대해 "지난해 운 좋게 타 방송사에서 '라디오스타'에 출연한 이후 예능감이 살아났다"며 "김구라 선배님 덕분에 예능도 시작하게 되었다"라고 말했다.이어 "(하지만 예능 실패로) 절 잊으신 것 같아요"라며 "선배님 모르시겠지만 전 구라인입니다. 열심히 준비하고 있습니다. 쓸 때가 되면 써주십시오"라고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진=KBS2 `1대 100`배우 송재희가 김구라 라인임을 밝혔다.11일 KBS2 '1대 100'에는 배우 송재희가 출연해 최후의 1인에 도전한 가운데 유쾌한 이야기가 전파를 탔다.이날 송재희는 '배우 최초로 김구라 라인이라더라'라는 MC 조충현의 말에 "난 구라인이다"라고 인정해 눈길을 모았다.이어 송재희는 "김구라 씨 덕분에 MBC '라디오스타'에 출연하게 됐다"면서도 "이제 선배는 절 잊으셨을 거다. 그 이후에 잘 될 줄 알았는데 안 돼서"라며 웃음을 자아냈다.한편 KBS2 '1대 100'는 매주 화요일 오후 8시 55분에 방송된다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '아빠본색'에서 초보 아빠 문희준이 육아 스트레스를 고백한다.12일 밤 9시 30분 방송되는 채널A '아빠본색'에서 문희준은 김형규의 일상을 본 후 본인과 비교하며 다소 과장된 리액션을 보였다.'아빠본색' 스튜디오 녹화 이후 처음 보는 문희준의 이런 모습에 출연진들은 당황했다는 후문. MC 김구라의 "육아 때문인지 얼굴이 우울해 보인다"라는 냉철한 진단에 다른 출연진 역시 "산후 우울이 온 게 확실하다"라며 맞장구를 쳤다.문희준은 "말을 걸어도 대답이 없는 아이와 대화하다가 이렇게 답을 해주는 곳에 오니까 너무 행복하다"라며 속마음을 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.지난 5월 첫 아이를 얻은 초보 아빠 문희준의 육아 이야기는 '아빠본색'에서 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] '초보아빠' 가수 문희준이 육아 스트레스를 고백했다.문희준은 최근 진행된 채널A '아빠본색' 녹화에서 영상을 시청한 뒤 방송인 김형규를 본인과 비교하며 다소 과장된 리액션을 선보였다.'아빠본색' 스튜디오 녹화 이후 처음 보는 문희준의 이런 모습에 출연진들은 당황한 표정을 지었다. 특히 MC 김구라는 "육아 때문인지 얼굴이 우울해 보인다"고 진단했고, 다른 출연진 역시 문희준을 향해 "산후 우울이 온 게 확실하다"고 말했다.이를 들은 문희준은 "말을 걸어도 대답이 없는 아이와 대화하다가 이렇게 답을 해주는 곳에 오니까 너무 행복하다"며 속마음을 털어놨다는 후문이다.'아빠본색'은 12일 오후 9시 30분에 방송된다.[문희준, 김구라. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘라디오스타’ 최민수가 유쾌한 입담을 과시했다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 배우 최민수가 제작비 걱정을 했다.이날 최민수는 첫 인사를 하는 가운데, 테이블에 놓여진 생수를 들고 입을 뗐다. 최민수는 “이거 PPL(간접광고) 아니냐, 라스가 제작비가 딸리는 거냐”고 말을 해 웃음을 자아냈다. 이에 김구라가 “주는 돈을 마다하기 어렵잖다”고 대답했다.최민수는 함께 출연한 이소연이 “(이번 드라마가) 결혼 후 두 번째 작품이다”고 말하자 “첫 번째 결혼 축하한다”고 말해 폭소를 안겼다. 이어 “방송 홍보차 나왔다. 드라마에 몰입하면 다른 걸 못한다, 드라마 캐릭터 상태에서 예능 홍보는 안 맞는 것 같다, 그냥 내버려두라”고 카리스마를 드러냈다. 이후 김구라가 “말을 줄여주는 게 어떻겠냐”고 얘기했다가 “4년 만에 나왔다, 무슨 말을 줄이냐”고 최민수가 대답해 만만치 않은 포스를 보여줬다.이날 최민수는 6년 만에 머리를 깎고 나와서 시원한 이미지를 선사했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 최민수가 4년만에 '라디오 스타'에 출연해 입담을 뽐냈다.12일 방송된 MBC '라디오 스타'에 출연한 최민수는 "4년만에 출연했으니 예우를 해달라"며 MC들의 기를 죽였다.테이블에 생수가 놓여있자, 최민수는 "요새 '라스' 제작비 달리나. 이거 협찬이냐"고 독설을 했다.이날 김구라는 최민수에게 "후배들이 두려워하는 선배라는데..."라고 말을 하면서 눈을 마주치지 못했다. 이에 MC들은 "왜 눈을 못 맞추냐"고 타박했고, 최민수는 "아 후배들이 나에게 잡히면 털리는 거? 난 궁금해지는 사람이 있으면 가만히 있지 못한다. 한 3시간 정도 폭풍 질문을 한다"고 말했다.또 같이 출연한 조태관의 외삼촌이 최수종이라는 이야기가 나왔다. 김구라는 "최수종씨와 인연이 있지 않냐"고 최민수에게 말을 꺼냈다. 이에 최민수는 "뭐 폭행 사건 이야기 하려는 거지?"라고 했다.이에 김구라가 "난 아무말 안했다. 최수종과 선후배 사이 아니냐는 뜻으로 했다"고 말했고, 최민수는 "그 분과 난 아무 인연 없다. 다 루머일 뿐이다"고 해 김구라를 당황시켰다.이날 최민수는 아내에게 꽉 잡혀 사는 일상을 이야기하며 귀여운 모습을 보이기도 했다. 최민수는 "한달에 40만원 용돈으로 산다"며 "얼마전 아내가 '한국을 알면 알수록 좋다. 고맙다'고 뜬금없이 이야기하는데 내 용돈을 깍으려고 하는 것 같다"고 말했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 하이에나 MC들을 떨게 만든 최민수가 출연했다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 535회에는 ‘라스, 떨고있냐?’ 특집이 그려졌다.  
이날 방송에는 두 말하면 입 아픈 대한민국 배우계의 카리스마 레전드 최민수, ‘태양의 후예’로 데뷔 후 떠오르는 제2의 다니엘 헤니가 된 조태관, 안방극장에서 엄마들의 마음을 사로잡은 엄므파탈 이소연, 아찔한 몸매와 솔직 입담 뽐내는 내숭제로 매력녀 황승언이 게스트로 출연했다.마초 중의 마초 최민수는 이날 천하의 김구라도 들었다 놨다 하는 입담으로 눈길을 끌었다. 최민수는 이날 드라마 홍보 때문에 나왔다고 솔직하게 밝혔다. 작품을 하게 되면 역할에 몰입된 상태기 때문에 예능 프로그램 출연을 자제한다는 말에 김구라는 “그럼 오늘 말씀을 좀 줄여주셨으면 (한다)”라고 하자 최민수는 “그냥 내버려둬요”라고 반박에 나섰다. 이어 “사람이 4년 만에 나타났으면 나타난 거에 기본적인 예우가 있어야지. 뭘 말을 줄여 줄이긴, 네 구라나 줄여”라고 말했다. 옆에서 듣고 있던 김국진이 “구라 턱 좀 줄여주세요”라고 거드는 말에는 “항상 해왔던 멘트라 재미 없어요”라고 거듭 MC들에 연타를 날렸다.살얼음판 예능에서 솔직함으로 정면돌파한 최민수는 웃음으로 꽃을 피웠다. 과거 ‘라디오스타’가 시궁창에서 꽃을 피우는 방송이라는 발언을 두고 “(오늘은) 누구를 꽃 피우고 싶으세요”라고 묻자 최민수는 “나만 사는 세상이에요”라고 웃음을 자아냈다. 그런가하면 초반에 다소 MC들을 견제하던 모습도 점차 사라져가는 모습이었다. 후배들과의 자리에서 말이 많다는 지적이 있다고 이야기하던 김구라가 최민수의 눈빛에 “나도 밥값은 해야죠”라고 항변하면서부터 분위기가 달라진 것. 김구라의 말에 최민수는 웃음을 터트리며 본인 역시 장난이라는 점을 밝혔다. 소문난 아내 바보의 면모를 드러내기도 했다. 최민수는 6년 만에 머리를 잘랐다며 특히 아내가 좋아한다고 말했다. 머리가 길었는데 촬영 때문에 잘랐더니 돈이 들어와서 마님이 좋아하시더라는 맥락이었다. MC들이 “아내분이 굉장히 좋아하셨어요?”라고 묻자 최민수는 “돈 들어오니까”라고 순박한 미소를 지어 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 가수 문희준에게 산후 우울증이 왔다고 폭로했다. 12일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 치과의사, 방송인, 자우림 매니저, 김윤아 남편, 민재 아빠 등등 1인 다역을 소화하는 김형규의 모습이 공개됐다. 이에 김구라는 "이 중 하나를 포기해야 한다면?"이라고 물었고, 김형규는 "솔직히 다 내가 좋아하는..."이라며 답을 망설였다. 그러자 김구라는 "매니저를 관둬야겠네. 본업이 아니니까"라고 말했지만, 김형규는 "그런데 나는 재미있다"고 털어놨다. 이에 문희준은 "치과의사vs방송인?"이라고 물었고, 김형규는 "아... 이거 어렵다. 나는 방송을 즐기긴 하지만 정점을 찍겠다는 욕심도 없고, 다른 사람들의 취미처럼..."이라고 입을 열었다. 그러자 문희준은 "어? 방송이 취미인 멋쟁이~ 우린 다 주업이거든. 우린 진짜 목에서 피가 날 정도로 멘트를 쏟아 붓는데, 이야~ 취미로 하네"라고 광분했다. 이에 김구라는 "내가 보니까 얘가 지금 애 보면서 우울이 있네"라고 진단했고, 이윤석은 "약간 산후 조울이 있네"라고 추가했다. 그러자 문희준은 "말을 걸어도 피드백 없는 아이랑 대화를 하다가 이렇게 서로 대화가 오가는 게 행복하다. 대답도 해주시고 너무 좋다"고 고백해 웃음을 자아냈다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 배우 최민수가 4년 만에 MBC 대표 예능 ‘라디오 스타’에 컴백했다. 그 누구의 눈치도 보지 않는 최고의 센 캐릭터지만 자신만의 매력으로 중무장한 보통의 ‘아재’이기도 했다.12일 오후 방송된 ‘라디오 스타’는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 진행돼 최민수부터 조태관, 이소연, 황승언까지 네 명의 배우들이 출연했다.가장 먼저 자신의 소개를 한 최민수는 “4년 만이다. 안녕하세요. 몰라요, 그렇게 논리적으로 살아본 적이 없었다”며 “옛날에 물 올려놓지 않았었잖아. PPL인가? ‘라디오스타’가 이제 제작비가 달리나?”라는 말로 시작부터 센 멘트로 시선을 제압했다. 그러면서 MC들이 나서기도 전에 다음 출연자를 직접 소개해주기도.그는 이어 “오늘은 방송 홍보 때문에 출연했다. (과거에)드라마를 찍을 땐 작품과 캐릭터에 몰입을 해야 해서 어디에도 출연 못했었다”라며 “그런데 이렇게 갑자기 예능에 나와서 홍보를 하면 안 된다”고 털어놨다. 최민수는 이달 19일 첫 방송하는 MBC 새 수목드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 35년간 아랍에서 살던 사이드 파드 알리 백작을 연기한다.이날 김구라는 최민수에게 “후배들이 두려워하는 선배라는데”라고 말을 흐리면서 눈을 마주치지 못했다. 이에 MC들은 “왜 눈을 마주치지 못하냐”고 타박했고, 최민수는 “후배들이 나에게 잡히면 털리는 거? 난 궁금해지는 사람이 있으면 가만히 있지 못한다. 한 3시간 정도 폭풍 질문을 한다”고 답했다.또 같이 출연한 조태관의 외삼촌이 최수종이라는 이야기가 나왔다. 김구라는 "최수종씨와 인연이 있지 않냐"고 최민수에게 말을 꺼냈다. 이에 최민수는 “뭐 폭행 사건 이야기 하려는 거지?”라고 반문해 그를 당황케 했다.한편 이날 지난해 방송가를 달궜던 KBS2 예능 ‘나를 돌아봐’ 하차에 대한 일련의 사건에 대해 언급하기도 했다. 당시 최민수는 이홍기의 매니저 역을 맡았다. 그는 “홍기는 나한테 그런 게 있어서 애정이 있지”라고 후배에 대한 애정을 드러내는 반전 면모를 보였다.이에 김구라가 “난 아무 말 안했다. 최수종과 선후배 사이 아니냐는 뜻으로 했다”고 했고, 최민수는 “그 분과 난 아무 인연 없다. 다 루머일 뿐”이라고 해명해 다시 한 번김구라를 당황시켰다.이날 최민수는 아내에게 꽉 잡혀 사는 일상을 이야기하며 귀여운 모습을 보이기도 했다. 최민수는 “한 달에 40만원 용돈으로 산다. 얼마 전 아내가 ‘한국을 알면 알수록 좋다. 고맙다’고 뜬금없이 이야기하는데 내 용돈을 깎으려고 하는 것 같다”고 말해 웃음을 안겼다.그는 고집스럽게 연기하고 끊임없이 자신을 돌아보며 아내와 아이들의 얘기에 미소 짓는 매력적인 ‘아재’였다. 삶에 열정적이면서도 후배들을 돌아보는 여유까지 갖춘 치명적인 매력의 아재가 사는 이야기. 매사에 심드렁한 듯하면서도 군더더기 없는 조언을 툭 건네는 이 남자 진짜 매력적이다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘라디오 스타’ 방송화면 캡처
[OSEN=유지혜 기자] 배우 최민수가 빵빵 터지는 ‘노필터’ 토크로 ‘라디오스타’를 웃음바다로 물들였다. 최민수는 MC 김구라를 잡는 카리스마는 물론, 스튜디오를 초토화시키는 입담까지 장착하며 시청자들을 들었다 놨다 하는 등 후덜덜한 매력발산으로 눈길을 끈 것. 마님 앞에서는 순한 집사로, 연기 인생 얘기에서는 카리스마를 내뿜는 최민수의 모습은 큰 인상을 남겼다.지난 12일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 출연했으며, 여섯 번째 스페셜 MC인 밴드 FT아일랜드 멤버 이홍기가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.먼저, 흰색 양복 차림으로 등장한 최민수는 그 자체만으로도 남다른 카리스마를 자랑하며 위엄을 뽐냈다. 4년 전 음악 작업실 방음장치 공사비용(?) 마련을 위해 ‘라디오스타’를 찾아왔던 최민수는 “오늘은 그냥 드라마 홍보 때문에 왔다”고 솔직하게 밝혔고, “오늘 말씀은 좀 줄여주셨으면..”이라고 공손하게(?) 말하는 김구라를 향해 “사람이 4년 만에 나타났으면 기본 적인 예우가 있어야지. 네 구라나 줄여!”라고 독설을 하는 등 ‘김구라 잡는 최민수’의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.최민수는 “오늘 게스트 중에서 누구를 꽃피우고 싶나”라는 질문에 “나만 살면 돼”라고 말해 MC들을 KO시켰고, 드라마 ‘죽어야 사는 남자’ 속 캐릭터를 얘기 하던 중 “아랍어도 하나? 좀 보여달라”는 말에 남다른 연기를 보여줘 시선을 집중시켰다. 그러나 최민수의 연기에 김구라는 “그냥 막 하는 거 아니에요?”라며 말했고, 이에 최민수는 웃으며 “어떻게 알았어~”라고 이실직고 하는 등 유쾌한 웃음으로 모두를 웃게 만들기도 했다.최민수의 ‘노필터’ 토크는 ‘아내’ 강주은의 얘기에서 더욱 빛을 발했다. ‘33년 연기 인생’ 최민수는 영화 ‘개를 훔치는 방법’ 당시 실제 노숙자 생활을 했냐는 질문에 “원래 나 그렇게 살아요”라고 말했고, “배우들이 몰입하려고 일부러 노숙생활을 하지 않나”라는 질문에 “그럴 때도 있었는데 마님이 싫어하는..”이라며 “원래 삼각지 근처에 두 달 정도 살고 싶었는데 못했죠. 이제는 저의 연기 생활에 굉장한 걸림돌이 되고 있죠”라고 디스를 하면서도 마님이 보고 있다는 생각에 순한 양으로 돌변해 큰 웃음을 줬다.이 밖에도 최민수는 집사의 삶에 대해 언급하며 “역전이 됐어요”라는 말에 반대하며 “원래 그랬었어요. 뻥이에요. 저는 거짓말을 하는 게 아니에요. 나는 오늘만 살 겁니다”라고 센스 있는 발언을 하더니, “사실은 오늘 아침에 마님이 방에 들어와 울더라. 내가 뭘 잘못했나 했더니 ‘오빠, 내가 한국을 알면 알수록 오빠한테 고마워. 사랑해줘서 고마워’라고 하더라. 너무 불안해. 용돈을 깎으려고 그러나”라며 별별 생각을 다하는 ‘카리스마’ 최민수의 반전 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.또한 최민수는 김기하의 ‘나만의 방식’ 무대로 ‘카리스마 최’의 매력을 발산하며 시선을 사로잡았다. 최민수는 드라마 속 캐릭터인 ‘만수르’로 완전히 빙의, 깔끔한 마무리로 큰 박수를 받은 것. 김구라는 “우리나라에 있기에는 좀 아까우신..”이라고, 김국진 역시 “우리나라 배우 중 한 분을 대표로 보낸다면 저라면 최민수 씨”라고 극찬을 아끼지 않았다.조태관-이소연-황승언 역시 남다른 입담을 들려줬다. 드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 최민수의 비서로 출연하는 조태관은 “혼자 있을 때는 ‘최민수는 내 밥이다’라고 말씀하셨다는데”라는 말에 “아랍어로 빅보스가 라이스다. 외우기가 어려워서 ‘형님=밥’으로 외웠다”고 밝혔으며, 데뷔작인 드라마 ‘태양의 후예’ 뒤풀이 당시 ‘송송커플’ 송중기-송혜교의 묘했던 상황을 증언해 시선을 모았다. 또 지난해 11월 결혼한 조태관은 프러포즈를 두 번 했음을 밝히며 프러포즈 스토리를 공개했고, 이에 김구라는 “최악이다”라고 말해 조태관에게 굴욕을 선사하기도 했다.연기 인생 15년 만에 처음으로 토크쇼에 출연한 이소연은 일본에서 ‘춤을 왜 그렇게 춰요?’라는 말까지 들은(?) 춤을 공개해 스튜디오를 초토화시켰고 만난 지 2살 연하 남편과 한 달 만에 결혼결심을 하고 네 달 반 만에 결혼을 하게 된 스토리를 공개했으며, 황승언은 직접 핑크색 운동화까지 준비해와 섹시댄스를 추며 눈도장을 쾅쾅 찍는가 하면 세균 결벽증 때문에 손 소독제를 가지고 다닌다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 ‘이브의 경고’ 무대로 남다른 가창력까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 일일 MC로 참여한 여섯 번째 스페셜 게스트인 이홍기는 “오늘 너무 재미있었습니다”라고 인사를 전했고, 김구라는 “역시 거물이야~”라며 이홍기의 진행 능력을 인정해 눈길을 끌었다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=박수정 기자]배우 최민수가 빵빵 터지는 ‘노필터’ 토크로 ‘라디오스타’를 웃음바다로 물들였다. 최민수는 MC 김구라를 잡는 카리스마는 물론, 스튜디오를 초토화시키는 입담까지 장착하며 시청자들을 들었다 놨다 하는 등 후덜덜한 매력발산으로 눈길을 끈 것. 마님 앞에서는 순한 집사로, 연기 인생 얘기에서는 카리스마를 내뿜는 최민수의 모습은 큰 인상을 남겼다. 지난 12일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 출연했으며, 여섯 번째 스페셜 MC인 밴드 FT아일랜드 멤버 이홍기가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 먼저, 흰색 양복 차림으로 등장한 최민수는 그 자체만으로도 남다른 카리스마를 자랑하며 위엄을 뽐냈다. 4년 전 음악 작업실 방음장치 공사비용(?) 마련을 위해 ‘라디오스타’를 찾아왔던 최민수는 “오늘은 그냥 드라마 홍보 때문에 왔다”고 솔직하게 밝혔고, “오늘 말씀은 좀 줄여주셨으면..”이라고 공손하게(?) 말하는 김구라를 향해 “사람이 4년 만에 나타났으면 기본 적인 예우가 있어야지. 네 구라나 줄여!”라고 독설을 하는 등 ‘김구라 잡는 최민수’의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 최민수는 “오늘 게스트 중에서 누구를 꽃피우고 싶나”라는 질문에 “나만 살면 돼”라고 말해 MC들을 KO시켰고, 드라마 ‘죽어야 사는 남자’ 속 캐릭터를 얘기 하던 중 “아랍어도 하나? 좀 보여달라”는 말에 남다른 연기를 보여줘 시선을 집중시켰다. 그러나 최민수의 연기에 김구라는 “그냥 막 하는 거 아니에요?”라며 말했고, 이에 최민수는 웃으며 “어떻게 알았어~”라고 이실직고 하는 등 유쾌한 웃음으로 모두를 웃게 만들기도 했다. 최민수의 ‘노필터’ 토크는 ‘아내’ 강주은의 얘기에서 더욱 빛을 발했다. ‘33년 연기 인생’ 최민수는 영화 ‘개를 훔치는 방법’ 당시 실제 노숙자 생활을 했냐는 질문에 “원래 나 그렇게 살아요”라고 말했고, “배우들이 몰입하려고 일부러 노숙생활을 하지 않나”라는 질문에 “그럴 때도 있었는데 마님이 싫어하는..”이라며 “원래 삼각지 근처에 두 달 정도 살고 싶었는데 못했죠. 이제는 저의 연기 생활에 굉장한 걸림돌이 되고 있죠”라고 디스를 하면서도 마님이 보고 있다는 생각에 순한 양으로 돌변해 큰 웃음을 줬다. 이 밖에도 최민수는 집사의 삶에 대해 언급하며 “역전이 됐어요”라는 말에 반대하며 “원래 그랬었어요. 뻥이에요. 저는 거짓말을 하는 게 아니에요. 나는 오늘만 살 겁니다”라고 센스 있는 발언을 하더니, “사실은 오늘 아침에 마님이 방에 들어와 울더라. 내가 뭘 잘못했나 했더니 ‘오빠, 내가 한국을 알면 알수록 오빠한테 고마워. 사랑해줘서 고마워’라고 하더라. 너무 불안해. 용돈을 깎으려고 그러나”라며 별별 생각을 다하는 ‘카리스마’ 최민수의 반전 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다. 또한 최민수는 김기하의 ‘나만의 방식’ 무대로 ‘카리스마 최’의 매력을 발산하며 시선을 사로잡았다. 최민수는 드라마 속 캐릭터인 ‘만수르’로 완전히 빙의, 깔끔한 마무리로 큰 박수를 받은 것. 김구라는 “우리나라에 있기에는 좀 아까우신..”이라고, 김국진 역시 “우리나라 배우 중 한 분을 대표로 보낸다면 저라면 최민수 씨”라고 극찬을 아끼지 않았다. 조태관-이소연-황승언 역시 남다른 입담을 들려줬다. 드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 최민수의 비서로 출연하는 조태관은 “혼자 있을 때는 ‘최민수는 내 밥이다’라고 말씀하셨다는데”라는 말에 “아랍어로 빅보스가 라이스다. 외우기가 어려워서 ‘형님=밥’으로 외웠다”고 밝혔으며, 데뷔작인 드라마 ‘태양의 후예’ 뒤풀이 당시 ‘송송커플’ 송중기-송혜교의 묘했던 상황을 증언해 시선을 모았다. 또 지난해 11월 결혼한 조태관은 프러포즈를 두 번 했음을 밝히며 프러포즈 스토리를 공개했고, 이에 김구라는 “최악이다”라고 말해 조태관에게 굴욕을 선사하기도 했다. 연기 인생 15년 만에 처음으로 토크쇼에 출연한 이소연은 일본에서 ‘춤을 왜 그렇게 춰요?’라는 말까지 들은(?) 춤을 공개해 스튜디오를 초토화시켰고 만난 지 2살 연하 남편과 한 달 만에 결혼결심을 하고 네 달 반 만에 결혼을 하게 된 스토리를 공개했으며, 황승언은 직접 핑크색 운동화까지 준비해와 섹시댄스를 추며 눈도장을 쾅쾅 찍는가 하면 세균 결벽증 때문에 손 소독제를 가지고 다닌다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 ‘이브의 경고’ 무대로 남다른 가창력까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 일일 MC로 참여한 여섯 번째 스페셜 게스트인 이홍기는 “오늘 너무 재미있었습니다”라고 인사를 전했고, 김구라는 “역시 거물이야~”라며 이홍기의 진행 능력을 인정해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 최민수가 빵빵 터지는 ‘노필터’ 토크로 ‘라디오스타’를 웃음바다로 물들였다. 최민수는 MC 김구라를 잡는 카리스마는 물론, 스튜디오를 초토화시키는 입담까지 장착하며 시청자들을 들었다 놨다 하는 등 후덜덜한 매력발산으로 눈길을 끈 것. 마님 앞에서는 순한 집사로, 연기 인생 얘기에서는 카리스마를 내뿜는 최민수의 모습은 큰 인상을 남겼다.     지난 12일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 출연했으며, 여섯 번째 스페셜 MC인 밴드 FT아일랜드 멤버 이홍기가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.     먼저 흰색 양복 차림으로 등장한 최민수는 그 자체만으로도 남다른 카리스마를 자랑하며 위엄을 뽐냈다. 4년 전 음악 작업실 방음장치 공사비용(?) 마련을 위해 ‘라디오스타’를 찾아왔던 최민수는 “오늘은 그냥 드라마 홍보 때문에 왔다”고 솔직하게 밝혔고, “오늘 말씀은 좀 줄여주셨으면..”이라고 공손하게(?) 말하는 김구라를 향해 “사람이 4년 만에 나타났으면 기본 적인 예우가 있어야지. 네 구라나 줄여!”라고 독설을 하는 등 ‘김구라 잡는 최민수’의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.     최민수는 “오늘 게스트 중에서 누구를 꽃피우고 싶나”라는 질문에 “나만 살면 돼”라고 말해 MC들을 KO시켰고, 드라마 ‘죽어야 사는 남자’ 속 캐릭터를 얘기 하던 중 “아랍어도 하나? 좀 보여달라”는 말에 남다른 연기를 보여줘 시선을 집중시켰다. 그러나 최민수의 연기에 김구라는 “그냥 막 하는 거 아니에요?”라며 말했고, 이에 최민수는 웃으며 “어떻게 알았어~”라고 이실직고 하는 등 유쾌한 웃음으로 모두를 웃게 만들기도 했다.     최민수의 ‘노필터’ 토크는 ‘아내’ 강주은의 얘기에서 더욱 빛을 발했다. ‘33년 연기 인생’ 최민수는 영화 ‘개를 훔치는 방법’ 당시 실제 노숙자 생활을 했냐는 질문에 “원래 나 그렇게 살아요”라고 말했고, “배우들이 몰입하려고 일부러 노숙생활을 하지 않나”라는 질문에 “그럴 때도 있었는데 마님이 싫어하는..”이라며 “원래 삼각지 근처에 두 달 정도 살고 싶었는데 못했죠. 이제는 저의 연기 생활에 굉장한 걸림돌이 되고 있죠”라고 디스를 하면서도 마님이 보고 있다는 생각에 순한 양으로 돌변해 큰 웃음을 줬다.     이 밖에도 최민수는 집사의 삶에 대해 언급하며 “역전이 됐어요”라는 말에 반대하며 “원래 그랬었어요. 뻥이에요. 저는 거짓말을 하는 게 아니에요. 나는 오늘만 살 겁니다”라고 센스 있는 발언을 하더니, “사실은 오늘 아침에 마님이 방에 들어와 울더라. 내가 뭘 잘못했나 했더니 ‘오빠, 내가 한국을 알면 알수록 오빠한테 고마워. 사랑해줘서 고마워’라고 하더라. 너무 불안해. 용돈을 깎으려고 그러나”라며 별별 생각을 다하는 ‘카리스마’ 최민수의 반전 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.     또한 최민수는 김기하의 ‘나만의 방식’ 무대로 ‘카리스마 최’의 매력을 발산하며 시선을 사로잡았다. 최민수는 드라마 속 캐릭터인 ‘만수르’로 완전히 빙의, 깔끔한 마무리로 큰 박수를 받은 것. 김구라는 “우리나라에 있기에는 좀 아까우신..”이라고, 김국진 역시 “우리나라 배우 중 한 분을 대표로 보낸다면 저라면 최민수 씨”라고 극찬을 아끼지 않았다.     조태관-이소연-황승언 역시 남다른 입담을 들려줬다. 드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 최민수의 비서로 출연하는 조태관은 “혼자 있을 때는 ‘최민수는 내 밥이다’라고 말씀하셨다는데”라는 말에 “아랍어로 빅보스가 라이스다. 외우기가 어려워서 ‘형님=밥’으로 외웠다”고 밝혔으며, 데뷔작인 드라마 ‘태양의 후예’ 뒤풀이 당시 ‘송송커플’ 송중기-송혜교의 묘했던 상황을 증언해 시선을 모았다. 또 지난해 11월 결혼한 조태관은 프러포즈를 두 번 했음을 밝히며 프러포즈 스토리를 공개했고, 이에 김구라는 “최악이다”라고 말해 조태관에게 굴욕을 선사하기도 했다.     연기 인생 15년 만에 처음으로 토크쇼에 출연한 이소연은 일본에서 ‘춤을 왜 그렇게 춰요?’라는 말까지 들은(?) 춤을 공개해 스튜디오를 초토화시켰고 만난 지 2살 연하 남편과 한 달 만에 결혼결심을 하고 네 달 반 만에 결혼을 하게 된 스토리를 공개했으며, 황승언은 직접 핑크색 운동화까지 준비해와 섹시댄스를 추며 눈도장을 쾅쾅 찍는가 하면 세균 결벽증 때문에 손 소독제를 가지고 다닌다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 ‘이브의 경고’ 무대로 남다른 가창력까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 일일 MC로 참여한 여섯 번째 스페셜 게스트인 이홍기는 “오늘 너무 재미있었습니다”라고 인사를 전했고, 김구라는 “역시 거물이야~”라며 이홍기의 진행 능력을 인정해 눈길을 끌었다.     방송 후 시청자들은 “최민수 멋있었다! 연기에 대한 프로의식이 보여서 좋았다”, “최민수 솔직해서 더 멋있는 사람! 나이 들수록 더 멋있어진다”, “황승언 비타민 넘쳤다! 상큼한 매력 너무 좋았다”, “이소연 춤 추는 모습에 반하겠네~ 엉뚱 매력 대박 넘친다”, “조태관 진짜 잘생겼다! 드라마 완전 기대된다” 등의 큰 호응을 보냈다.     한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 최민수가 빵빵 터지는 ‘노필터’ 토크로 ‘라디오스타’를 웃음바다로 물들였다. 최민수는 MC 김구라를 잡는 카리스마는 물론, 스튜디오를 초토화시키는 입담까지 장착하며 시청자들을 들었다 놨다 하는 등 후덜덜한 매력발산으로 눈길을 끈 것. 마님 앞에서는 순한 집사로, 연기 인생 얘기에서는 카리스마를 내뿜는 최민수의 모습은 큰 인상을 남겼다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
최민수가 '라디오스타'에 출연했다. MBC '라디오스타' 캡처배우 최민수가 솔직한 매력으로 ‘라디오스타’ MC들을 사로잡았다.지난 12일 밤 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘라스, 떨고 있냐’ 특집으로 최민수, 이소연, 조태관, 황승언이 출연했다. 이날 MC들은 최민수를 발견하고 “오늘 녹화 길어지냐”며 평소 말이 많은 그의 모습을 예고했다. 최민수는 등장하자마자 책상에 놓인 물병을 보고 “PPL인가. ‘라디오스타’ 제작비가 부족하냐”고 돌직구를 던졌다. 그는 오는 17일 방송하는 ‘죽어야 사는 남자’를 홍보를 위해 출연했다며 “역할에 몰입하고 있기 때문에 다른 프로그램에 출연하는 건 맞지 않다”고 말했다. 이에 김구라는 “그럼 말을 줄여주시는 건 어떠냐”고 묻자 “네 구라나 줄여”라고 맞받아 쳤고, 김국진이 “김구라에게 턱 좀 줄여 달라고 말해라”고 하자 이번엔 “항상 해왔던 멘트라 재미없다”고 말해 폭소케 했다. 결국 평소 다른 게스트들에게 거칠게 질문을 하던 김구라는 최민수의 눈도 제대로 보지 못하면서 “나도 (MC로서) 역할이 있다”고 변명할 수밖에 없었다. 최민수는 함께 드라마에 출연하는 배우들에게 ‘츤데레’ 매력을 선보였다. 그는 이소연이 결혼했다는 소식에 “내가 그 사실을 왜 알아야해?”라면서도 “첫 번째 결혼 축하해”라고 말해 웃음을 자아냈으며, 극중 러브라인을 묻는 MC들에게는 “나와 조태관”이라고 농담을 하며 조태관에 대한 애정을 드러냈다. 특히 조태관이 캐릭터를 잡는데 반나절 이상 도움을 줬다며 자신이 후배를 만날 때 오랜 시간을 보낸 이유로 “알고 싶을 때까지 계속 물어보기 때문”이라고 밝혔다. 이에 스페셜 MC로 출연한 이홍기는 “나도 예뻐하는 후배냐”고 물었고, 과거 KBS2 예능프로그램 ‘나를 돌아봐’에서 이홍기의 매니저 역할을 한 적이 있던 최민수는 “나는 그대의 매니저 아니었나. 한 번 매니저면 영원한 매니저다”라고 말해 이홍기를 감동하게 만들었다. 특히 최민수는 이날 MC 김국진과 ‘앙숙 케미스트리’를 뽐냈다. 이날 MC들은 액션신에 대해 질문했고, 그는 소리는 크지만 아프지 않게 상대방을 때리는 방법을 소개했다. 액션신의 상대가 된 김국진은 최민수의 갑작스런 액션신에 깜짝 놀랐다. 이어 김국진은 최민수가 자신에게 했던 것처럼 액션신을 선보였고, 최민수 역시 당황하며 “뽀족한거나 무거운 것 없나?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 계속 김국진과 티격태격하던 최민수는 조태관의 외모를 칭찬하더니 “오른쪽을 봤다가 조태관을 보면 더 잘생겼다. 왜냐면 오른쪽에 국진이 있다”고 말해 폭소케 했다. “오늘 호흡이 굉장히 잘 맞는다”는 김구라의 말에 최민수는 “방송으로 보면 재밌을 거다”라며 전문 예능인(?)처럼 말했다. MC들은 평소처럼 게스트보다 자신들의 질문에 집중했고, 이 모습을 본 최민수는 “‘라디오스타’가 10년 넘었는데 실버타운 토크 같다. 더 하면 게스트가 와도 ‘누구세요?’ 할 것 같다”고 예상해 MC들을 들었다 놨다 했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 최민수, 김구라 멱살잡는 ‘노필터 토크’ 배우 최민수가 빵빵 터지는 ‘노필터’ 토크로 ‘라디오스타’를 웃음바다로 물들였다. 12일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 출연했다. 또 여섯 번째 스페셜 MC인 밴드 FT아일랜드 멤버 이홍기가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이날 흰색 양복 차림으로 등장한 최민수는 그 자체만으로도 남다른 카리스마를 자랑하며 위엄을 뽐냈다. 4년 전 음악 작업실 방음장치 공사비용(?) 마련을 위해 ‘라디오스타’를 찾아왔던 최민수는 “오늘은 그냥 드라마 홍보 때문에 왔다”고 솔직하게 밝혔고, “오늘 말씀은 좀 줄여주셨으면..”이라고 공손하게(?) 말하는 김구라를 향해 “사람이 4년 만에 나타났으면 기본 적인 예우가 있어야지. 네 구라나 줄여!”라고 독설을 하는 등 ‘김구라 잡는 최민수’의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.최민수는 “오늘 게스트 중에서 누구를 꽃피우고 싶나”라는 질문에 “나만 살면 돼”라고 말해 MC들을 KO시켰고, 드라마 ‘죽어야 사는 남자’ 속 캐릭터를 얘기 하던 중 “아랍어도 하나? 좀 보여달라”는 말에 남다른 연기를 보여줘 시선을 집중시켰다. 그러나 최민수의 연기에 김구라는 “그냥 막 하는 거 아니에요?”라며 말했고, 이에 최민수는 웃으며 “어떻게 알았어~”라고 이실직고 하는 등 유쾌한 웃음으로 모두를 웃게 만들기도 했다.최민수의 ‘노필터’ 토크는 ‘아내’ 강주은의 얘기에서 더욱 빛을 발했다. ‘33년 연기 인생’ 최민수는 영화 ‘개를 훔치는 방법’ 당시 실제 노숙자 생활을 했냐는 질문에 “원래 나 그렇게 살아요”라고 말했고, “배우들이 몰입하려고 일부러 노숙생활을 하지 않나”라는 질문에 “그럴 때도 있었는데 마님이 싫어하는..”이라며 “원래 삼각지 근처에 두 달 정도 살고 싶었는데 못했죠. 이제는 저의 연기 생활에 굉장한 걸림돌이 되고 있죠”라고 디스를 하면서도 마님이 보고 있다는 생각에 순한 양으로 돌변해 큰 웃음을 줬다.이 밖에도 최민수는 집사의 삶에 대해 언급하며 “역전이 됐어요”라는 말에 반대하며 “원래 그랬었어요. 뻥이에요. 저는 거짓말을 하는 게 아니에요. 나는 오늘만 살 겁니다”라고 센스 있는 발언을 하더니, “사실은 오늘 아침에 마님이 방에 들어와 울더라. 내가 뭘 잘못했나 했더니 ‘오빠, 내가 한국을 알면 알수록 오빠한테 고마워. 사랑해줘서 고마워’라고 하더라. 너무 불안해. 용돈을 깎으려고 그러나”라며 별별 생각을 다하는 ‘카리스마’ 최민수의 반전 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.또한 최민수는 김기하의 ‘나만의 방식’ 무대로 ‘카리스마 최’의 매력을 발산하며 시선을 사로잡았다. 최민수는 드라마 속 캐릭터인 ‘만수르’로 완전히 빙의, 깔끔한 마무리로 큰 박수를 받은 것. 김구라는 “우리나라에 있기에는 좀 아까우신..”이라고, 김국진 역시 “우리나라 배우 중 한 분을 대표로 보낸다면 저라면 최민수 씨”라고 극찬을 아끼지 않았다.조태관-이소연-황승언 역시 남다른 입담을 들려줬다. 드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 최민수의 비서로 출연하는 조태관은 “혼자 있을 때는 ‘최민수는 내 밥이다’라고 말씀하셨다는데”라는 말에 “아랍어로 빅보스가 라이스다. 외우기가 어려워서 ‘형님=밥’으로 외웠다”고 밝혔으며, 데뷔작인 드라마 ‘태양의 후예’ 뒤풀이 당시 ‘송송커플’ 송중기-송혜교의 묘했던 상황을 증언해 시선을 모았다. 또 지난해 11월 결혼한 조태관은 프러포즈를 두 번 했음을 밝히며 프러포즈 스토리를 공개했고, 이에 김구라는 “최악이다”라고 말해 조태관에게 굴욕을 선사하기도 했다.연기 인생 15년 만에 처음으로 토크쇼에 출연한 이소연은 일본에서 ‘춤을 왜 그렇게 춰요?’라는 말까지 들은(?) 춤을 공개해 스튜디오를 초토화시켰고 만난 지 2살 연하 남편과 한 달 만에 결혼결심을 하고 네 달 반 만에 결혼을 하게 된 스토리를 공개했으며, 황승언은 직접 핑크색 운동화까지 준비해와 섹시댄스를 추며 눈도장을 쾅쾅 찍는가 하면 세균 결벽증 때문에 손 소독제를 가지고 다닌다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 ‘이브의 경고’ 무대로 남다른 가창력까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 일일 MC로 참여한 여섯 번째 스페셜 게스트인 이홍기는 “오늘 너무 재미있었습니다”라고 인사를 전했고, 김구라는 “역시 거물이야~”라며 이홍기의 진행 능력을 인정해 눈길을 끌었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)’을 위해 선후배 개그맨들이 총출동, 훈훈한 기운을 전했다.    무려 29명의 개그맨들이 BICF 공식 주제곡인 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’ 녹음에 함께하며 페스티벌의 열기에 힘을 더한 것.   BICF는 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌로서 유명 코미디언과 세계적인 해외 코미디 아티스트들이 참여해 매회 다양하고 수준 높은 프로그램을 선보이고 있다. 올해로 제 5회를 맞은 BICF는 코미디로 하나가 되는 대 화합의 장을 만들기 위해 예년보다 축제 기간을 하루 늘리고 더욱 알찬 프로그램으로 찾아온다.그런 가운데 지난 8일 진행된 녹음 현장에는 BICF 집행위원장 김준호를 비롯해 유재석, 김구라, 김국진, 전유성, 박미선, 이영자, 송은이, 김숙, 윤정수, 유민상, 김준현, 조세호, 김기리, 홍윤화, 변기수, 홍인규, 조윤호, 박휘순, 김대범, 안상태, 코미디몬스터즈(이동윤, 이상민, 이상호, 임우일), 김승혜, 임종혁이 참여했고 추가 녹음을 한 김영철과 양세형까지 많은 이들이 모여 뜻 깊은 목소리를 보탰다.  이들이 부른 주제곡은 작곡가 슈퍼루키의 곡 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’로 지난 5월 23일부터 6월 11일까지 개최된 ‘2017 BICF 주제곡 공모전’ 당선으로 결정됐다. 코미디 페스티벌에 꼭 맞는 신나는 댄스 장르로 음원은 8월 중 공개를 앞두고 있다. 여기에 개그맨들의 각자 개성 있는 목소리가 한데 어우러져 흥겨움을 200% 배가시킬 전망이다. 실제 현장에서 만난 이들은 저마다 반가움을 드러내며 유쾌한 분위기 속에서 녹음에 참여했다는 후문. 이러한 긍정적인 기운이 주제곡 속에도 고스란히 녹아들 것으로 기대된다.BICF가 제 5회를 맞이해 최초로 공식 주제곡을 선보이는 만큼 그 의미는 특히 남다르다. 올해 더 많은 대중들이 관심을 갖고 함께 참여할 수 있게 만드는 계기가 되어줄 것이라고. BICF의 한 관계자는 “많은 개그맨들이 바쁜 스케줄에도 현장을 찾아 자신의 몫을 성실하게 해줬다”며 “뛰어난 가창력과 끼를 발산해 준 덕분에 녹음을 무사히 잘 마칠 수 있었다”고 전해 곡에 대한 기대감을 한껏 높이고 있다.  한편, 부산의 여름을 유쾌한 축제의 현장으로 물들일 BICF는 오는 8월 25일부터 9월 3일까지 10일 간 진행된다. 올해 처음 공개되는 주제곡으로 축제 분위기는 한층 고조될 예정이다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)’을 위해 선후배 개그맨들이 총출동, 훈훈한 기운을 전했다.    무려 29명의 개그맨들이 BICF 공식 주제곡인 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’ 녹음에 함께하며 페스티벌의 열기에 힘을 더한 것.   BICF는 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌로서 유명 코미디언과 세계적인 해외 코미디 아티스트들이 참여해 매회 다양하고 수준 높은 프로그램을 선보이고 있다. 올해로 제 5회를 맞은 BICF는 코미디로 하나가 되는 대 화합의 장을 만들기 위해 예년보다 축제 기간을 하루 늘리고 더욱 알찬 프로그램으로 찾아온다.그런 가운데 지난 8일(토) 진행된 녹음 현장에는 BICF 집행위원장 김준호를 비롯해 유재석, 김구라, 김국진, 전유성, 박미선, 이영자, 송은이, 김숙, 윤정수, 유민상, 김준현, 조세호, 김기리, 홍윤화, 변기수, 홍인규, 조윤호, 박휘순, 김대범, 안상태, 코미디몬스터즈(이동윤, 이상민, 이상호, 임우일), 김승혜, 임종혁이 참여했고 추가 녹음을 한 김영철과 양세형까지 많은 이들이 모여 뜻 깊은 목소리를 보탰다.  이들이 부른 주제곡은 작곡가 슈퍼루키의 곡 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’로 지난 5월 23일(화)부터 6월 11일(일)까지 개최된 ‘2017 BICF 주제곡 공모전’ 당선으로 결정됐다. 코미디 페스티벌에 꼭 맞는 신나는 댄스 장르로 음원은 8월 중 공개를 앞두고 있다. 여기에 개그맨들의 각자 개성 있는 목소리가 한데 어우러져 흥겨움을 200% 배가시킬 전망이다. 실제 현장에서 만난 이들은 저마다 반가움을 드러내며 유쾌한 분위기 속에서 녹음에 참여했다는 후문. 이러한 긍정적인 기운이 주제곡 속에도 고스란히 녹아들 것으로 기대된다.BICF가 제 5회를 맞이해 최초로 공식 주제곡을 선보이는 만큼 그 의미는 특히 남다르다. 올해 더 많은 대중들이 관심을 갖고 함께 참여할 수 있게 만드는 계기가 되어줄 것이라고. BICF의 한 관계자는 “많은 개그맨들이 바쁜 스케줄에도 현장을 찾아 자신의 몫을 성실하게 해줬다”며 “뛰어난 가창력과 끼를 발산해 준 덕분에 녹음을 무사히 잘 마칠 수 있었다”고 전해 곡에 대한 기대감을 한껏 높이고 있다.  한편, 부산의 여름을 유쾌한 축제의 현장으로 물들일 BICF는 오는 8월 25일(금)부터 9월 3일(일)까지 10일 간 진행된다. 올해 처음 공개되는 주제곡으로 축제 분위기는 한층 고조될 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] (사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회 제공.
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)’을 위해 선후배 개그맨들이 총출동, 훈훈한 기운을 전했다.    무려 29명의 개그맨들이 BICF 공식 주제곡인 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’ 녹음에 함께하며 페스티벌의 열기에 힘을 더한 것.   BICF는 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌로서 유명 코미디언과 세계적인 해외 코미디 아티스트들이 참여해 매회 다양하고 수준 높은 프로그램을 선보이고 있다. 올해로 제 5회를 맞은 BICF는 코미디로 하나가 되는 대 화합의 장을 만들기 위해 예년보다 축제 기간을 하루 늘리고 더욱 알찬 프로그램으로 찾아온다.그런 가운데 지난 8일 진행된 녹음 현장에는 BICF 집행위원장 김준호를 비롯해 유재석, 김구라, 김국진, 전유성, 박미선, 이영자, 송은이, 김숙, 윤정수, 유민상, 김준현, 조세호, 김기리, 홍윤화, 변기수, 홍인규, 조윤호, 박휘순, 김대범, 안상태, 코미디몬스터즈(이동윤, 이상민, 이상호, 임우일), 김승혜, 임종혁이 참여했고 추가 녹음을 한 김영철과 양세형까지 많은 이들이 모여 뜻 깊은 목소리를 보탰다.  이들이 부른 주제곡은 작곡가 슈퍼루키의 곡 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’로 지난 5월 23일부터 6월 11일까지 개최된 ‘2017 BICF 주제곡 공모전’ 당선으로 결정됐다. 코미디 페스티벌에 꼭 맞는 신나는 댄스 장르로 음원은 8월 중 공개를 앞두고 있다. 여기에 개그맨들의 각자 개성 있는 목소리가 한데 어우러져 흥겨움을 200% 배가시킬 전망이다. 실제 현장에서 만난 이들은 저마다 반가움을 드러내며 유쾌한 분위기 속에서 녹음에 참여했다는 후문. 이러한 긍정적인 기운이 주제곡 속에도 고스란히 녹아들 것으로 기대된다.BICF가 제 5회를 맞이해 최초로 공식 주제곡을 선보이는 만큼 그 의미는 특히 남다르다. 올해 더 많은 대중들이 관심을 갖고 함께 참여할 수 있게 만드는 계기가 되어줄 것이라고. BICF의 한 관계자는 “많은 개그맨들이 바쁜 스케줄에도 현장을 찾아 자신의 몫을 성실하게 해줬다”며 “뛰어난 가창력과 끼를 발산해 준 덕분에 녹음을 무사히 잘 마칠 수 있었다”고 전해 곡에 대한 기대감을 한껏 높이고 있다.  BICF는 오는 8월 25일부터 9월 3일까지 10일 간 진행된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=부산국제코미디페스티벌 조직위원회▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
유재석부터 김구라까지…‘부코페’ OST로 뭉쳤다제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)’을 위해 선후배 개그맨들이 총출동, 훈훈한 기운을 전했다.    무려 29명의 개그맨들이 BICF 공식 주제곡인 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’ 녹음에 함께하며 페스티벌의 열기에 힘을 더한 것.   BICF는 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌로서 유명 코미디언과 세계적인 해외 코미디 아티스트들이 참여해 매회 다양하고 수준 높은 프로그램을 선보이고 있다. 올해로 제 5회를 맞은 BICF는 코미디로 하나가 되는 대 화합의 장을 만들기 위해 예년보다 축제 기간을 하루 늘리고 더욱 알찬 프로그램으로 찾아온다.그런 가운데 지난 8일(토) 진행된 녹음 현장에는 BICF 집행위원장 김준호를 비롯해 유재석, 김구라, 김국진, 전유성, 박미선, 이영자, 송은이, 김숙, 윤정수, 유민상, 김준현, 조세호, 김기리, 홍윤화, 변기수, 홍인규, 조윤호, 박휘순, 김대범, 안상태, 코미디몬스터즈(이동윤, 이상민, 이상호, 임우일), 김승혜, 임종혁이 참여했고 추가 녹음을 한 김영철과 양세형까지 많은 이들이 모여 뜻 깊은 목소리를 보탰다.  이들이 부른 주제곡은 작곡가 슈퍼루키의 곡 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’로 지난 5월 23일(화)부터 6월 11일(일)까지 개최된 ‘2017 BICF 주제곡 공모전’ 당선으로 결정됐다. 코미디 페스티벌에 꼭 맞는 신나는 댄스 장르로 음원은 8월 중 공개를 앞두고 있다. 여기에 개그맨들의 각자 개성 있는 목소리가 한데 어우러져 흥겨움을 200% 배가시킬 전망이다. 실제 현장에서 만난 이들은 저마다 반가움을 드러내며 유쾌한 분위기 속에서 녹음에 참여했다는 후문. 이러한 긍정적인 기운이 주제곡 속에도 고스란히 녹아들 것으로 기대된다.BICF가 제 5회를 맞이해 최초로 공식 주제곡을 선보이는 만큼 그 의미는 특히 남다르다. 올해 더 많은 대중들이 관심을 갖고 함께 참여할 수 있게 만드는 계기가 되어줄 것이라고. BICF의 한 관계자는 “많은 개그맨들이 바쁜 스케줄에도 현장을 찾아 자신의 몫을 성실하게 해줬다”며 “뛰어난 가창력과 끼를 발산해 준 덕분에 녹음을 무사히 잘 마칠 수 있었다”고 전해 곡에 대한 기대감을 한껏 높이고 있다.  한편, 부산의 여름을 유쾌한 축제의 현장으로 물들일 BICF는 오는 8월 25일(금)부터 9월 3일(일)까지 10일 간 진행된다. 올해 처음 공개되는 주제곡으로 축제 분위기는 한층 고조될 예정이다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)’을 위해 선후배 개그맨들이 총출동, 훈훈한 기운을 전했다. 무려 29명의 개그맨들이 BICF 공식 주제곡인 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’ 녹음에 함께하며 페스티벌의 열기에 힘을 더한 것. BICF는 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌로서 유명 코미디언과 세계적인 해외 코미디 아티스트들이 참여해 매회 다양하고 수준 높은 프로그램을 선보이고 있다. 올해로 제 5회를 맞은 BICF는 코미디로 하나가 되는 대 화합의 장을 만들기 위해 예년보다 축제 기간을 하루 늘리고 더욱 알찬 프로그램으로 찾아온다.그런 가운데 지난 8일(토) 진행된 녹음 현장에는 BICF 집행위원장 김준호를 비롯해 유재석, 김구라, 김국진, 전유성, 박미선, 이영자, 송은이, 김숙, 윤정수, 유민상, 김준현, 조세호, 김기리, 홍윤화, 변기수, 홍인규, 조윤호, 박휘순, 김대범, 안상태, 코미디몬스터즈(이동윤, 이상민, 이상호, 임우일), 김승혜, 임종혁이 참여했고 추가 녹음을 한 김영철과 양세형까지 많은 이들이 모여 뜻 깊은 목소리를 보탰다. 이들이 부른 주제곡은 작곡가 슈퍼루키의 곡 ‘웃으면 복이 와~ Yo!’로 지난 5월 23일부터 6월 11일까지 개최된 ‘2017 BICF 주제곡 공모전’ 당선으로 결정됐다. 코미디 페스티벌에 꼭 맞는 신나는 댄스 장르로 음원은 8월 중 공개를 앞두고 있다. 여기에 개그맨들의 각자 개성 있는 목소리가 한데 어우러져 흥겨움을 200% 배가시킬 전망이다. 실제 현장에서 만난 이들은 저마다 반가움을 드러내며 유쾌한 분위기 속에서 녹음에 참여했다는 후문. 이러한 긍정적인 기운이 주제곡 속에도 고스란히 녹아들 것으로 기대된다.BICF가 제 5회를 맞이해 최초로 공식 주제곡을 선보이는 만큼 그 의미는 특히 남다르다. 올해 더 많은 대중들이 관심을 갖고 함께 참여할 수 있게 만드는 계기가 되어줄 것이라고. BICF의 한 관계자는 “많은 개그맨들이 바쁜 스케줄에도 현장을 찾아 자신의 몫을 성실하게 해줬다”며 “뛰어난 가창력과 끼를 발산해 준 덕분에 녹음을 무사히 잘 마칠 수 있었다”고 전해 곡에 대한 기대감을 한껏 높이고 있다. 한편, 부산의 여름을 유쾌한 축제의 현장으로 물들일 BICF는 오는 8월 25일부터 9월 3일까지 10일 간 진행된다. 올해 처음 공개되는 주제곡으로 축제 분위기는 한층 고조될 예정이다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 여배우 오현경의 ‘맨손 꽃게 먹방’ 모습이 포착됐다.14일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경-김구라가 함께 꽃게 맞집을 방문한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경이 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 먹방을 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 오현경이 여배우의 진정한 꽃게 먹방이란 무엇인지 가감없이 보여주고 있는 것. 김구라와 지상렬 사이에서 깔끔한 모습을 보여준 그녀가 젓가락은 그저 거들 뿐, 손으로 야무지게 꽃게살을 발라먹는 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.김구라는 그녀의 꾸밈 없는 털털함에 흡족한 듯 유쾌한 웃음을 보이고 있는가 하면, 두 사람이 데칼코마니 처럼 똑같이 손에 꽃게를 들고 마주보고 있는 모습까지 포착돼 웃음을 터트리게 만든다.제작진에 따르면, 오현경은 꽃게를 먹으며 연신 “너무 맛있어~”라며 감탄을 금치 못했고. 그 모습을 본 김구라는 한껏 만족한 표정을 지으며 화기애애한 ‘꽃게 만찬’ 분위기를 자아냈다는 전언이다. 또한 꽃게에 이어 커피와 디저트까지 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽하며 ‘동갑 남녀’ 케미를 폭발시켰다고 전해 더욱 기대를 모은다.14일 오후 9시 30분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
오현경 사진=‘발칙한 동거’ 오현경 [MBN스타 백융희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 여배우 오현경의 ‘맨손 꽃게 먹방’ 모습이 포착됐다. 오현경이 김구라와 함께 그가 추천한 ‘꽃게’ 맛집을 찾은 가운데, 꽃게가 나오자마자 거침없이 맨손으로 꽃게 다리를 잡고 살을 발라 먹으며 털털한 ‘경크러시’ 매력을 폭발시킨 것. 한 상 가득 차려진 꽃게 요리에 연신 광대승천한 두 사람의 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.오는 14일 방송하는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경, 김구라가 함께 꽃게 맛집을 방문한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경이 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 먹방을 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 오현경이 여배우의 진정한 꽃게 먹방이란 무엇인지 가감없이 보여주고 있는 것. 김구라와 지상렬 사이에서 깔끔한 모습을 보여준 그녀가 젓가락은 그저 거들 뿐, 손으로 야무지게 꽃게살을 발라먹는 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.  김구라는 그녀의 꾸밈 없는 털털함에 흡족한 듯 유쾌한 웃음을 보이고 있는가 하면, 두 사람이 데칼코마니 처럼 똑같이 손에 꽃게를 들고 마주보고 있는 모습까지 포착돼 웃음을 터트리게 만든다.제작진에 따르면, 오현경은 꽃게를 먹으며 연신 “너무 맛있어~”라며 감탄을 금치 못했고. 그 모습을 본 김구라는 한껏 만족한 표정을 지으며 화기애애한 ‘꽃게 만찬’ 분위기를 자아냈다는 전언이다. 또한 꽃게에 이어 커피와 디저트까지 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽하며 ‘동갑 남녀’ 케미를 폭발시켰다고 전해 더욱 기대를 모은다.오현경이 여배우의 ‘맨손 꽃게 먹방 스킬’을 선보이며 털털한 ‘경크러시’ 매력을 폭발시킨 모습과 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽한 오현경과 김구라의 모습은 오는 14일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘발칙한 동거' 오현경과 김구라가 ‘꽃게 먹방’을 선보였다. MBC 제공‘발칙한 동거' 오현경과 김구라가 ‘꽃게 먹방’을 선보인다. 오는 14일 저녁 9시 30분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 오현경과 김구라가 꽃게 맛집을 방문하는 모습이 그려진다.공개된 사진 속 오현경은 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 야무지게 꽃게살을 발라먹어 눈길을 끈다. 김구라는 오현경의 꾸밈없는 털털함에 흡족한 듯 웃음을 짓고 있다. 또 두 사람은 데칼코마니 처럼 한 손에 꽃게를 들고 마주보고 있는 모습까지 포착돼 웃음을 자아낸다.제작진은 “오현경은 꽃게를 먹으며 연신 감탄을 금치 못했고 화기애애한 ‘꽃게 만찬’ 분위기를 만들었다. 꽃게에 이어 디저트까지 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽한 ‘동갑 남녀’ 케미를 기대해 달라”고 전했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=(사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회제 5회 부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)을 위해 선후배 개그맨들이 총출동했다. 13일 BICF 조직위원회에 따르면  BICF 집행위원장 김준호를 비롯해 유재석, 김구라, 김국진 등 29명의 개그맨들은 지난 8일 BICF의 공식 주제곡 '웃으면 복이 와~ Yo!' 녹음에 참여해 힘을 보탰다.  이번 녹음에는 이들 외에도 전유성, 박미선, 이영자, 송은이, 김숙, 윤정수, 유민상, 김준현, 조세호, 김기리, 홍윤화, 변기수, 홍인규, 조윤호, 박휘순, 김대범, 안상태, 코미디몬스터즈(이동윤, 이상민, 이상호, 임우일), 김승혜, 임종혁, 김영철과 양세형 등도 참여했다.  이들이 부른 주제곡은 작곡가 슈퍼루키의 곡으로, 지난 5월 23일부터 6월 11일까지 개최된 '2017 BICF 주제곡 공모전' 당선으로 결정됐다. 코미디 페스티벌에 꼭 맞는 신나는 댄스 장르로, 음원은 오는 8월 중 공개될 예정이다. BICF가 올해 제 5회를 맞이해 최초로 공식 주제곡을 선보이는 만큼 의미가 남다르다. BICF의 한 관계자는 "많은 개그맨들이 바쁜 스케줄에도 현장을 찾아 자신의 몫을 성실하게 해줬다"며 "뛰어난 가창력과 끼를 발산해 준 덕분에 녹음을 무사히 잘 마칠 수 있었다"고 전했다. 한편 BICF는 오는 8월 25일부터 9월 3일까지 10일간 진행될 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '발칙한 동거' 제공'발칙한 동거' 배우 오현경이 방송인 김구라와 거침없는 꽃게 '먹방'을 선보였다. 13일 MBC '발칙한 동거' 측은 오현경과 김구라가 함께 꽃게 맛집을 방문한 모습을 공개했다.사진 속 오현경과 김구라는 환한 미소를 지으며 음식을 먹고 있다. 앞치마까지 걸친 채 먹방에 몰두한 모습이다.실제로 이날 오현경은 꽃게가 나오자마자 맨손으로 꽃게 다리를 잡고 살을 발라 먹으며 맛에 감탄한 것으로 알려졌다. 그의 털털한 모습은 방송을 통해 시청자들을 사로잡을 예정.한편 오현경과 김구라의 즐거운 식사 장면은 14일 방송되는 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'를 통해 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
발칙한 동거 오현경(사진=MBC 발칙한 동거) ‘발칙한 동거’ 오현경이 털털한 경크러시 매력으로 화제다. 13일 MBC '발칙한 동거' 측은 오현경-김구라가 함께 꽃게 맛집을 방문한 모습을 공개했다.앞서 지난 방송에서 오현경은 70년 동갑내기 친구인 김구라, 지상렬과 동거에 나선 모습이 전파를 탔다.오현경과 김구라는 첫 만남부터 꽃게를 먹으러 가자며 죽이 척척 맞는 모습으로 시선을 강탈했다.이에 이날 공개한 사진에서 오현경은 커다란 꽃게를 거침없는 먹방을 선보이며 털털한 경크러시 매력을 선보였다.한편 오현경의 털털한 '경크러시' 매력은 14일 방송되는 '발칙한 동거'에서 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 김영철의 대통령 독일 순방 동행을 지켜본 소감을 말했다.13일 밤 방송된 JTBC '썰전'에서는 '문재인 대통령 다자외교 데뷔전, G20 평가와 전망'이라는 주제의 토론이 이뤄졌다.이날 MC 김구라는 "김영철이 문 대통령의 독일 순방에 함께 했다. 그걸 보고 우리 개그맨들은 '정말 시대가 변했구나. 어떻게 전용기에 개그맨이…'라는 생각을 했다. 그것도 개그맨 중에서 퀄리티가 높은 개그맨이 아니라고 자타가 공인하는데…"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김구라가 "물론 김영철이 영어를 잘한다. 이건 홍보수석에서 정하는거냐?"는 질문을 건넸다. 이에 박형준 교수는 "보통 대통령이 정상외교를 하면 외부인 누구를 데리고 갈 것인가는 정무수석, 홍보수석, 경제수석 등이 추천을 해서 심의한다"고 답했다.유시민 작가도 "개그맨이 간 이유는 대통령이 도착하기 전에 교민들이 먼저 와서 기다리고 있지 않냐? 대통령이 안 오고 교민들만 있으면 뻘쭘하다. 그 시간을 맡는 것이다"고 설명했다.또 박형준 교수는 "연예인을 초청하는 경우는 있어도 대통령기에 동승해서 가는 경우는 드물다"고 거들었다.끝으로 김구라는 거듭 "깜짝 놀랐다"며 속내를 털어놨고, 유시민은 "질투심이냐? 청와대에서 다음에는 김구라를…. '썰전' MC가 딱인데"고 놀렸다. 유시민의 말에 김구라는 "아니다. 저 같은 놈이 무슨"이라고 답해 출연진을 폭소케 했다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김구라가 김영철이 대통령 전용기 탑승에 대해 시대가 변했다고 설명했다.김구라는 지난 13일 방송된 JTBC '썰전'에서 김영철이 문재인 대통령 전용기로 독일로 떠나 동포 간담회에서 '따르릉'을 부른 것을 언급했다.그는 "우리 개그맨들이 '이걸 보고 시대가 변했구나. 어떻게 전용기에 개그맨이…'라고 했다. 개그맨 중에서도 퀄리티가 높은 개그맨이 아니라고 자타가 공인한다"고 말했다.김구라가 "(김영철이) 물론 영어를 잘한다. 이건 홍보실에서 정하는 것이냐"고 묻자, 박형준 교수는 "대통령 정상외교를 하면서 외부인들을 누구를 데리고 갈 것인가는 정무수석, 홍보수석, 경제수석 등이 추천해 심의한다"고 했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 30년 절친 김구라-지상렬이 DJ로 변신해 한 판 붙었다. 김구라와 지상렬이 오현경과 함께 단골 LP바를 찾은 가운데, 오현경을 감동시키기 위한 LP 선곡 대결을 펼친 것. 과거 인천을 주름 잡았던 DJ 실력을 뽐내고 있는 김구라와 지상렬의 모습과 분위기에 흠뻑 취한 오현경의 모습이 포착된 가운데, 과연 이 대결의 승자는 누가될지, 왕년의 음악 좀 들었던 동갑내기 세 사람의 과거로 떠난 음악 여행 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(14일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 단골 LP바를 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김구라와 지상렬은 30년 절친임에도 불구하고 전혀 다른 모습으로 LP 선곡 대결을 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 김구라는 헤드폰을 착용하고 마이크를 든 채, 자신이 고른 LP에 대한 설명을 늘어놓고 있는 반면, 지상렬은 열정 가득한 표정으로 양손을 활짝 벌리고 분위기를 만끽하고 있어 폭소를 자아낸다.특히 두 사람의 시선이 모두 오현경을 향해 있어 이들의 자존심을 건 선곡 대결의 결과에 이목이 집중되고 있다.이어 공개된 사진 속에서 오현경이 만족한 표정을 지으며 '엄치 척'을 하고 있는 모습이 포착된 가운데, 김구라와 지상렬 중 오현경을 감동시킨 DJ는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면 오현경은 두 사람이 고른 LP 음악을 듣고 따라부르며 분위기에 흠뻑 젖은 모습을 보였을 뿐만 아니라, 이들이 고른 음악을 듣고 척척 곡을 맞추며 풍부한 음악 감성까지 뽐내 김구라와 지상렬을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다.'인천의 라이벌' 김구라와 지상렬이 오현경을 감동시키기 위해 DJ로 변신, 팽팽한 LP 선곡 대결을 펼친 모습과 왕년에 음악 좀 들었던 세 동갑내기들의 감성 충만한 모습들은 오늘(14일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<발칙한 동거 빈방있음> 30년 절친 김구라-지상렬이 DJ로 변신해 한 판 붙었다. 김구라와 지상렬이 오현경과 함께 단골 LP바를 찾은 가운데, 오현경을 감동시키기 위한 LP 선곡 대결을 펼친 것.  
 
과거 인천을 주름 잡았던 DJ 실력을 뽐내고 있는 김구라와 지상렬의 모습과 분위기에 흠뻑 취한 오현경의 모습이 포착된 가운데, 과연 이 대결의 승자는 누가될지, 왕년의 음악 좀 들었던 동갑내기 세 사람의 과거로 떠난 음악 여행 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 <발칙한 동거>)에서는 오현경-김구라-지상렬이 단골 LP바를 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김구라와 지상렬은 30년 절친임에도 불구하고 전혀 다른 모습으로 LP 선곡 대결을 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 김구라는 헤드폰을 착용하고 마이크를 든 채, 자신이 고른 LP에 대한 설명을 늘어놓고 있는 반면, 지상렬은 열정 가득한 표정으로 양손을 활짝 벌리고 분위기를 만끽하고 있어 폭소를 자아낸다.  
 
특히 두 사람의 시선이 모두 오현경을 향해 있어 이들의 자존심을 건 선곡 대결의 결과에 이목이 집중되고 있다.이어 공개된 사진 속에서 오현경이 만족한 표정을 지으며 ‘엄치 척’을 하고 있는 모습이 포착된 가운데, 김구라와 지상렬 중 오현경을 감동시킨 DJ는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 제작진에 따르면 오현경은 두 사람이 고른 LP 음악을 듣고 따라부르며 분위기에 흠뻑 젖은 모습을 보였을 뿐만 아니라, 이들이 고른 음악을 듣고 척척 곡을 맞추며 풍부한 음악 감성까지 뽐내 김구라와 지상렬을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다. ‘인천의 라이벌’ 김구라와 지상렬이 오현경을 감동시키기 위해 DJ로 변신, 팽팽한 LP 선곡 대결을 펼친 모습과 왕년에 음악 좀 들었던 세 동갑내기들의 감성 충만한 모습들은 14일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 30년 절친 김구라-지상렬이 DJ로 변신해 한 판 붙었다. 김구라와 지상렬이 오현경과 함께 단골 LP바를 찾은 가운데, 오현경을 감동시키기 위한 LP 선곡 대결을 펼친 것.과거 인천을 주름 잡았던 DJ 실력을 뽐내고 있는 김구라와 지상렬의 모습과 분위기에 흠뻑 취한 오현경의 모습이 포착된 가운데, 과연 이 대결의 승자는 누가될지, 왕년의 음악 좀 들었던 동갑내기 세 사람의 과거로 떠난 음악 여행 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(14일) 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 단골 LP바를 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김구라와 지상렬은 30년 절친임에도 불구하고 전혀 다른 모습으로 LP 선곡 대결을 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 김구라는 헤드폰을 착용하고 마이크를 든 채, 자신이 고른 LP에 대한 설명을 늘어놓고 있는 반면, 지상렬은 열정 가득한 표정으로 양손을 활짝 벌리고 분위기를 만끽하고 있어 폭소를 자아낸다.특히 두 사람의 시선이 모두 오현경을 향해 있어 이들의 자존심을 건 선곡 대결의 결과에 이목이 집중되고 있다.이어 공개된 사진 속에서 오현경이 만족한 표정을 지으며 '엄치 척'을 하고 있는 모습이 포착된 가운데, 김구라와 지상렬 중 오현경을 감동시킨 DJ는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면 오현경은 두 사람이 고른 LP 음악을 듣고 따라부르며 분위기에 흠뻑 젖은 모습을 보였을 뿐만 아니라, 이들이 고른 음악을 듣고 척척 곡을 맞추며 풍부한 음악 감성까지 뽐내 김구라와 지상렬을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다.'인천의 라이벌' 김구라와 지상렬이 오현경을 감동시키기 위해 DJ로 변신, 팽팽한 LP 선곡 대결을 펼친 모습과 왕년에 음악 좀 들었던 세 동갑내기들의 감성 충만한 모습들은 오늘(14일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 30년 절친 김구라-지상렬이 DJ로 변신해 한 판 붙었다. 김구라와 지상렬이 오현경과 함께 단골 LP바를 찾은 가운데, 오현경을 감동시키기 위한 LP 선곡 대결을 펼친 것. 과거 인천을 주름 잡았던 DJ 실력을 뽐내고 있는 김구라와 지상렬의 모습과 분위기에 흠뻑 취한 오현경의 모습이 포착된 가운데, 과연 이 대결의 승자는 누가될지, 왕년의 음악 좀 들었던 동갑내기 세 사람의 과거로 떠난 음악 여행 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(14일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 단골 LP바를 찾는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 김구라와 지상렬은 30년 절친임에도 불구하고 전혀 다른 모습으로 LP 선곡 대결을 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 김구라는 헤드폰을 착용하고 마이크를 든 채, 자신이 고른 LP에 대한 설명을 늘어놓고 있는 반면, 지상렬은 열정 가득한 표정으로 양손을 활짝 벌리고 분위기를 만끽하고 있어 폭소를 자아낸다. 특히 두 사람의 시선이 모두 오현경을 향해 있어 이들의 자존심을 건 선곡 대결의 결과에 이목이 집중되고 있다. 이어 공개된 사진 속에서 오현경이 만족한 표정을 지으며 ‘엄치 척’을 하고 있는 모습이 포착된 가운데, 김구라와 지상렬 중 오현경을 감동시킨 DJ는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 제작진에 따르면 오현경은 두 사람이 고른 LP 음악을 듣고 따라부르며 분위기에 흠뻑 젖은 모습을 보였을 뿐만 아니라, 이들이 고른 음악을 듣고 척척 곡을 맞추며 풍부한 음악 감성까지 뽐내 김구라와 지상렬을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다. ‘인천의 라이벌’ 김구라와 지상렬이 오현경을 감동시키기 위해 DJ로 변신, 팽팽한 LP 선곡 대결을 펼친 모습과 왕년에 음악 좀 들었던 세 동갑내기들의 감성 충만한 모습들은 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 30년 절친 김구라-지상렬이 DJ로 변신해 한 판 붙었다. 김구라와 지상렬이 오현경과 함께 단골 LP바를 찾은 가운데, 오현경을 감동시키기 위한 LP 선곡 대결을 펼친 것. 과거 인천을 주름 잡았던 DJ 실력을 뽐내고 있는 김구라와 지상렬의 모습과 분위기에 흠뻑 취한 오현경의 모습이 포착된 가운데, 과연 이 대결의 승자는 누가될지, 왕년의 음악 좀 들었던 동갑내기 세 사람의 과거로 떠난 음악 여행 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(14일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 단골 LP바를 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김구라와 지상렬은 30년 절친임에도 불구하고 전혀 다른 모습으로 LP 선곡 대결을 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 김구라는 헤드폰을 착용하고 마이크를 든 채, 자신이 고른 LP에 대한 설명을 늘어놓고 있는 반면, 지상렬은 열정 가득한 표정으로 양손을 활짝 벌리고 분위기를 만끽하고 있어 폭소를 자아낸다.특히 두 사람의 시선이 모두 오현경을 향해 있어 이들의 자존심을 건 선곡 대결의 결과에 이목이 집중되고 있다.이어 공개된 사진 속에서 오현경이 만족한 표정을 지으며 ‘엄치 척’을 하고 있는 모습이 포착된 가운데, 김구라와 지상렬 중 오현경을 감동시킨 DJ는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 제작진에 따르면 오현경은 두 사람이 고른 LP 음악을 듣고 따라부르며 분위기에 흠뻑 젖은 모습을 보였을 뿐만 아니라, 이들이 고른 음악을 듣고 척척 곡을 맞추며 풍부한 음악 감성까지 뽐내 김구라와 지상렬을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다. ‘인천의 라이벌’ 김구라와 지상렬이 오현경을 감동시키기 위해 DJ로 변신, 팽팽한 LP 선곡 대결을 펼친 모습과 왕년에 음악 좀 들었던 세 동갑내기들의 감성 충만한 모습들은 오늘(14일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
사진=MBC '발칙한 동거' 제공‘발칙한 동거’오현경이 거침없는 꽃게 먹방을 선보인다.14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라가 함께 꽃게 맞집을 방문한 모습이 공개된다.이날 공개된 사진 속 오현경이 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 먹방을 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 오현경이 여배우의 진정한 꽃게 먹방이란 무엇인지 가감없이 보여주고 있는 것. 김구라와 지상렬 사이에서 깔끔한 모습을 보여준 그녀가 젓가락은 그저 거들 뿐, 손으로 야무지게 꽃게살을 발라먹는 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.김구라는 그녀의 꾸밈 없는 털털함에 흡족한 듯 유쾌한 웃음을 보이고 있는가 하면, 두 사람이 데칼코마니 처럼 똑같이 손에 꽃게를 들고 마주보고 있는 모습까지 포착돼 웃음을 터트리게 만든다.제작진에 따르면, 오현경은 꽃게를 먹으며 연신 “너무 맛있어~”라며 감탄을 금치 못했고. 그 모습을 본 김구라는 한껏 만족한 표정을 지으며 화기애애한 ‘꽃게 만찬’ 분위기를 자아냈다는 전언이다. 또한 꽃게에 이어 커피와 디저트까지 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽하며 ‘동갑 남녀’ 케미를 폭발시켰다고 전해 더욱 기대를 모은다.오현경이 여배우의 ‘맨손 꽃게 먹방 스킬’을 선보이며 털털한 ‘경크러시’ 매력을 폭발시킨 모습과 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽한 오현경과 김구라의 모습은 오는 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '발칙한 동거'의 오현경이 김구라, 지상렬과의 동거에 대한 딸의 반응을 전했다.14일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 지상렬, 김구라, 오현경이 동거를 시작하는 모습이 그려졌다. 이날 집주인인 지상렬의 집에 모인 세 사람. 김구라는 "꽃게를 먹으러 가자"고 말했고, 라디오 일정이 있는 지상렬은 아쉽게 집을 떠났고, 김구라와 오현경은 함께 꽃게를 먹으러 갔다. 김구라는 김치를 자르는 오현경에게 "이런 거 하지 말라. 어차피 비슷한 처지고, 서로 자식챙기랴 바쁜데 오늘은 가지 몸만 챙기는 걸로 하자"고 말했다.오현경 또한 "각자 tV보고 휴대전화하고 각자 노는 편안함 정말 좋았다"고 말하며 기뻐했다.김구라는 오현경에게 "딸에게 우리와의 동거를 말 했냐. 어떠냐"고 반응을 물었고, 오현경은 "우리 애는 안 좋아한다. 절대 안 좋아하지, 요즘 애들 좋아하지"라고 말했다.오현경은 "내가 B1A4 진영과 잘 아는데 딸이 '그런 사람과 하면 안되냐'고 묻더라"고 말하며 "세상이 뜻대로 안 된다"고 말하는 김구라에 "오늘에서야 확실히 깨닫게 됐다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 오현경, 김구라가 만담 콤비로 등극했다.14일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김구라, 오현경이 꽃게를 먹으러 간 모습이 그려졌다.이날 지상렬을 뒤로 하고 꽃게를 먹으러 간 김구라와 오현경. 오현경이 딸을 챙기듯 자연스레 섞박지를 자르자 김구라는 "이런 거 하지 말자. 오늘은 각자 자기 몸만 챙기자"라고 말했다. 오현경은 "아까 각자 TV 보고 가만히 있을 때 너무 좋았다"라며 공감했다.김구라는 집주인이 지상렬이란 걸 확인 했을 때를 떠올렸다. 김구라는 "진짜 집에 가고 싶었다. 근데 이럴 때야 친구네 집 와보는 거지"라고 말했다. 오현경은 "내 팬이었다잖아요. 얼마나 로망이었겠어"라고 응수해 웃음을 자아냈다.방세로 꽃게를 사 먹기로 한 두 사람. 오현경은 "너무 좋다. 방송을 빙자해서 데이트 하는 거네?"라며 기뻐했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]방송인 김구라와 배우 오현경이 환상적인 찰떡궁합을 과시했다.14일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 김구라와 오현경이 알콩달콩한 모습을 보였다.이날 집주인 지상렬이 일을 나가고, 김구라와 오현경이 오붓한 시간을 가졌다. 김구라가 추천한 꽃게 맛집으로 가 둘은 폭풍 꽃게 먹방과 수다를 선보였다. 이를 지켜보던 박산다라는 “대본 있는 거 아니냐”며 두 사람을 부러워했다. 김구라가 “공금으로 맛있는 거 먹자”고 말하자, 오현경은 “방송을 빙자해서 데이트하는 것 같다”며 찰떡궁합을 과시했다.한편 집으로 돌아온 오현경은 청소와 정리로 분주한 반면, 김구라는 평화롭게 낮잠 삼매경에 빠졌다. 이에 오현경이 “이래서 나이든 남자는 안 된다”며 잠든 김구라를 비난해 웃음을 안겼다. 이후 김구라의 수건냄새로 깔끔한 오현경과 실랑이가 벌어졌다. 김구라는 지상렬의 수건과 자신의 수건을 비교하며 “수건은 내가 완패다”고 말해 폭소를 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 오현경이 솔직한 입담을 뽐냈다.14일 방송한 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김구라와 오현경이 단 둘이 데이트에 나서는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 꽃게를 먹으러 가자고 제안했지만 아쉽게도 지상렬은 라디오 스케줄로 함께 하지 못했다.꽃게집을 찾은 김구라는 김치를 자르는 오현경에게 “이런 거 하지 말라”며 “어차피 비슷한 처지고, 서로 자식챙기랴 바쁜데 오늘은 가지 몸만 챙기는 걸로 하자”고 말했다.이어 김구라는 “딸에게 우리와의 동거를 말했냐”며 “반응이 어떻냐?”고 물었다.이에 오현경은 “우리 애는 안 좋아한다”며 “내가 B1A4 진영과 잘 아는데 딸이 그런 사람과 하면 안되냐고 묻더라”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 오현경, 김구라, 지상렬이 추억에 잠겼다.14일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 홍진영, 바비, 김진환, 진정선이 주짓수를 배우는 모습이 그려졌다.이날 집주인 홍진영 없이 먼저 인사를 하게 된 방주인 바비, 김진환, 진정선. 세 사람은 어색하게 통성명을 하고, 홍진영이 부탁한 저녁을 바로 준비했다. 진정선, 바비는 동갑인 걸 확인하고 말을 놓으며 빠르게 친해졌다. 이후 집주인 홍진영이 도착, 함께 저녁을 먹고 김진환의 동거 조건인 주짓수 도장에 도착했다. 차 안은 마치 클럽인 듯 격렬한 댄스가 이어졌다.진정선, 바비는 주짓수를 곧잘 따라했지만, 홍진영은 힘겨워했다. 이를 보며 김진환은 "누나 이 정도일 줄은 몰랐다"라며 놀라기도. 이어 야식을 놓고 주짓수 대결이 펼쳐졌다. 홍진영, 진정선 역시 누군가를 선택해야 하는 상황. 바비는 "당연히 저죠. 피지컬 차이를 보세요"라고 어필했고, 김진환은 "나 그래도 승급했다"라고 밝혔다. 바비와 김진환은 땀을 뻘뻐러 흘리며 진지하게 대결했고, 승부는 무승부로 끝났다. 야식은 홍진영이 사기로. 다음 김구라, 오현경은 꽃게를 먹으러 향했다. 오현경이 딸을 챙기듯 자연스레 반찬을 챙기자 김구라는 "오늘은 각자 자기 몸만 챙기자"라고 말했고, 오현경은 공감했다. 만담을 나누던 두 사람은 방세로 꽃게를 사 먹기로 했다. 오현경은 "너무 좋다. 방송을 빙자해서 데이트 하는 거네?"라며 마음에 들어 했다.이어 지상렬 집에 도착한 두 사람. 김구라가 자는 동안 오현경은 집안을 청소했다. 오현경은 "전 청소하는 걸 좋아한다. 남이 어질러도 되고, 치운데 또 치워도 된다"라며 청소를 계속 했다. 스케줄을 마치고 집에 돌아온 지상렬은 오현경이 청소한 방을 확인하고 깜짝 놀랐다. 반면 김구라가 쓰는 방을 확인하고 "어떻게 방이 더 못 쓰게 됐냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
오현경은 지상렬 집에서 섀도우를 발견했다고 말했다. 지상렬은 "있으면 있다고 얘기한다"라고 했지만, 김구라와 오현경은 지상렬을 몰아갔다. 이에 지상렬은 김구라에게 돈을 줄 테니 나가라고 했고, 오현경은 "니들 다 나가. 시끄러워 죽겠어"라고 밝혔다. 지상렬은 "김구라가 수줍어서 그런다"라며 김구라를 대변했다. 하지만 김구라는 "나 안 수줍어. 원래 이래"라고 말했고, 이를 들은 오현경은 "그럼 싸가지가 원래 없는 거야?"라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 세 사람은 맥주를 마시며 반말과 존댓말을 섞어서 쓰기로 했다. 김구라는 아들 김동현이 애교가 많았는데, 요즘은 무뚝뚝해졌다"라며 부쩍 외로워졌다고 토로했다. 김구라는 "근데 오늘 친구를 만나니 즐겁네"라며 세 사람과의 시간을 즐겼다.김구라와 지상렬을 공격하던 오현경은 다시 지상렬과 함께 김구라를 공격하기도. 오현경은 "TV 볼 땐 말을 되게 잘하는 줄 알았는데, 되감기가 너무 많다"라고 밝혔다. 이후 세 사람은 음악을 들으며 추억에 잠겼다. 각자 노래를 선곡하며 즐겼고, 특히 김구라는 "공황장애 이후로 술 이렇게 많이 마시긴 처음이다"라고 밝혔다.조세호, 피오, 산다라박은 피오의 동거 조건인 빵 만들기를 같이 하며 친해졌다. 조세호는 두 사람을 위해 스테이크와 파스타를 만들기도. 이후 두 사람은 산다라박의 드럼 연습실로 향했다. 조세호는 발군의 실력을 선보였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김구라-오현경이 전에 없던 만담 콤비로 주목받았다. 7월 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 - 빈 방 있음>에서 김구라와 오현경은 비슷한 처지로 서로를 이해하면서 편안한 대화를 나눴다. 
스케줄이 있는 지상렬을 제외한 김구라와 오현경은 꽃게 맛집을 찾아갔다. 딸을 챙기는 습관으로 김치를 자르는 오현경에게 김구라는 “서로 자식 챙기느라 바쁜데 오늘은 각자 자기 몸만 챙기자”라고 얘기했다. 알무침, 게무침, 꽃게탕 등이 나오자 신나게 먹으면서도 김구라는 부정교합, 오현경은 악관절의 고통을 호소해 웃음을 전했다.  
김구라가 딸의 반응을 묻자 오현경은 “안 좋아하지”라며 “B1A4 진영 같은 사람과 하면 안 되냐라고 하더라”라고 답했다. “세상이 내 뜻대로 안 돼!”라는 김구라에게 오현경은 “오늘 확실히 깨달았네요.”라고 응수했다. 
이날 방송에는 김구라-오현경-지상렬, 산다라-조세호-피오, 홍진영-김진환-바비-진정선 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 - 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '발칙한동거' 방송화면 캡처 '발칙한 동거' 오현경이 솔직한 입담을 뽐냈다.14일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김구라, 오현경이 꽃게를 먹으러 갔다.이날 라디오 스케줄로 함께 하지 못한 지상렬을 빼고 김구라 오현경은 꽃게를 먹으러 갔다.오현경이 자연스럽게 김치를 자르자 김구라는 "이런 거 하지 말자. 서로 자식챙기랴 바쁜데 오늘은 각자 자기 몸만 챙기자"라고 말했다.이어 김구라는 "딸에게 우리와의 동거를 말했냐"며 "반응이 어떻냐"고 물었다.오현경은 "우리 애는 안 좋아한다. 내가 B1A4 진영과 잘 아는데 딸이 그런 사람과 하면 안되냐고 묻더라"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC `발칙한 동거` 방송화면 캡처배우 오현경이 ‘발칙한 동거’에 출연했다.지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김구라와 오현경이 데이트에 나서는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 꽃게를 먹으러 가자고 제안했지만 아쉽게도 지상렬은 라디오 스케줄로 함께 하지 못했다.꽃게집을 찾은 김구라는 김치를 자르는 오현경에게 “이런 거 하지 말라”며 “어차피 비슷한 처지고, 서로 자식 챙기랴 바쁜데 오늘은 자기 몸만 챙기는 걸로 하자”고 말했다.이어 김구라는 “딸에게 우리와의 동거를 말했냐”며 “반응이 어떻냐?”고 물었다.이에 오현경은 “우리 애는 안 좋아한다.”며 “내가 B1A4 진영과 잘 아는데 딸이 그런 사람과 하면 안 되냐고 묻더라”고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC `발칙한 동거` 방송화면 캡처배우 오현경이 ‘발칙한 동거’에 출연했다.지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈 방 있음’에서는 김구라와 오현경이 데이트에 나서는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 꽃게를 먹으러 가자고 제안했지만 아쉽게도 지상렬은 라디오 스케줄로 함께 하지 못했다.꽃게 집을 찾은 김구라는 김치를 자르는 오현경에게 “이런 거 하지 말라”며 “어차피 비슷한 처지고, 서로 자식 챙기랴 바쁜데 오늘은 자기 몸만 챙기는 걸로 하자”고 말했다.이어 김구라는 “딸에게 우리와의 동거를 말했냐”며 “반응이 어떻냐?”고 물었다.이에 오현경은 “우리 애는 안 좋아한다.”며 “내가 B1A4 진영과 잘 아는데 딸이 그런 사람과 하면 안 되냐고 묻더라.”고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.온라인팀
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 지상렬, 김구라, 오현경이 뜻깊은 추억을 남겼다.14일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 진정선, 아이콘 바비, 김진환, 홍진영이 처음 만드는 모습이 그려졌다.이날 스케줄 때문에 잠시 자리를 비운 지상렬을 뒤로 하고, 김구라, 오현경은 꽃게를 먹으러 갔다. 두 사람은 찰떡 호흡으로 대화를 이어갔고, 만담 콤비로 등극했다. 두 사람의 호흡은 집주인 지상렬 앞에서 더욱 빛났다. 오현경이 집에서 섀도우를 발견하자 김구라, 오현경은 지상렬에게 누군가가 있다고 몰아갔다.이에 지상렬은 김구라에게 돈을 줄 테니 나가라고 투덜거렸다. 하지만 오현경은 "너희 다 나가. 시끄러워 죽겠어"라고 말해 웃음을 자아냈다. 오현경은 김구라와 합심해 지상렬을 공격하다가도 지상렬과 함께 김구라에게 핀잔을 주기도 했다. 특히 김구라가 했던 말을 반복하자 오현경은 "말을 되게 잘하는 줄 알았는데, 되감기가 너무 많다"라고 했고, 지상렬은 이를 거들며 좋아했다.환상의 케미를 선보이며 즐거운 지내는 세 사람. 함께 맥주를 마시고, 음악을 들으며 속마음을 털어놓고, 추억을 소환하기도 했다. 특히 김구라는 "아들 동현이 요즘 무뚝뚝해졌다"라며 부쩍 외로움을 느끼는 자신에게 즐거운 시간이라고 했다. "공황장애 이후로 술을 이렇게 많이 마시긴 처음"이라고 할 정도. 이후 지상렬은 DJ로 나서 직접 노래를 선보였고, 쉽게 여운은 가시지 않았다.한편 홍진영, 바비, 김진환, 진정선은 주짓수를 배웠고, 조세호, 피오, 산다라박은 빵을 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 배우 오현경이 김구라에 화끈한 입담을 선보였다.14일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 개그맨 지상렬X김구라X배우 오현경의 동거가 그려졌다.이날 홍진영은 집주인 지상렬의 등장에 "오히려 지상렬이 손님 같다"라고 말했고, 지상렬은 소파에 앉아있는 오현경과 김구라에 "방 안에 뭐 뿌렸냐"라며 화색을 보였다.이에 오현경은 "천연 탈취제 뿌렸다"라고 답했고, 지상렬은 김구라에 "너는 어떻게 방을 더 못 쓰게 만들었냐"라고 타박해 웃음을 자아냈다.이어 오현경은 "내 물건 놓느라 지상렬 방을 정리했는데 여자 섀도를 발견했다. 여자 있는 거 아니냐"라며 의심했고, 지상렬은 "있으면 있다고 얘기를 하겠다"라고 전했다.한편 김구라는 당황한 지상렬에 "현경 씨는 '지상렬이 아직도 사내구실을 하는구나'라는 생각으로 묻는 거다"라고 말했고, 지상렬은 "넌 나가라. 돈 주겠다"라며 발끈했다.그러자 오현경은 "너희들 다 나가라 시끄러워 죽겠다"라고 버럭 했고, 김구라는 "나도 집에 가고 싶다. 집이 이 근처다"라며 지지 않는 모습을 보였다.이에 오현경은 "그래서 동거하기 싫다는 거냐"라고 물었고, 지상렬은 오현경에 "(김구라가) 수줍어서 그런다"라고 말했다.특히 김구라는 "나도 내가 수줍은 줄 알았다. 원래 이렇다"라고 말했고, 오현경은 김구라에 "그럼 싸가지가 원래 없는 거냐"라고 물어 폭소케 했다. [사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 아이콘 진환, 바비·모델 진정선에 낯가리는 홍진영의 모습에 독설을 날렸다.14일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 홍진영X아이콘 진환·바비X모델 진정선의 동거 첫날이 그려졌다.이날 아이콘 진환, 바비와 모델 진정선은 동거할 집에 먼저 도착해 집주인을 기다렸고, 집주인 홍진영의 이들에 미션으로 요리를 맡겼다.이에 3인방은 통성명을 하자마자 식사 준비에 나섰고, 이를 모니터 하던 산다라 박은 "저기는 정말 빨리 친해진다"라며 부러워했다.이어 진환은 집에 도착한 홍진영에 "요리를 맡기셔서 저희가 사실 막 다 뒤졌다. 바비가 만 원짜리 영화도 결제해서 봤다"라며 이실직고했고, 바비는 "우선 식사부터 해라"라며 당황하는 모습을 보였다.한편 홍진영은 3인방에 "다들 나이가 어떻게 되냐"라고 물으며 식탁에 앉았고, 진정선은 첫 식사 자리를 위해 센스 있게 조명을 바꿨다.그러자 김구라는 홍진영에 "너무 여자 대접받는다"라고 말했고, 홍진영은 "아니다. 초반에 어색해서 그런 거다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 오현경, 김구라, 지상렬, 동갑내기 세 사람이 유쾌한 동거 생활을 시작했다.14일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 입담으로는 누구에게도 지지 않는 김구라, 지상렬, 오현경이 세 사람은 맥주를 마시고 올드 팝을 들으며 수다 삼매경에 빠졌다.오현경과 함께 꽃게를 먹으러 간 김구라가 "부정교합이라 맛있게 못 먹어요"라고 말하자 오현경은 "저는 악 관절이에요"라고 받아쳤다. 김구라는 오현경에게 딸이 지상렬과 함께 방송하는 걸 어떻게 생각하는지 물었고 오현경은  "우리 애는 절대 안 좋아하지"라고 대답했다."세상일이 쉽지 않지"라고 말한 김구라에게 오현경은 "오늘 그걸 절실히 알았네요"라고 맞장구쳤다. 스튜디오의 출연자들은 두 사람의 합이 잘 맞는다며 혹시 대본이 있는 건 아니냐고 놀라며 물었다.실제로 고등학교 동창인 지상렬과 김구라가 티격태격하자 오현경은 "둘 다 나가라"라고 말하며 두 남자를 압도했고 김구라에게는 "원래 싸가지가 없는거야"라고 말하며 돌직구를 날렸다.맥주를 마시러 간 동갑내기 세 사람은 말을 놓으며 수다 삼매경에 빠졌다. 오현경은 왠지 술을 마실 것 같아서 집에서 숙취에 좋은 벌나무를 가지고 왔다고 말했고 김구라는 지상렬이 벌나무 홍보대사라고 바로 받아쳤다. 세 사람은 건강, 아이들 등 다양한 주제로 수다를 이어갔다.2차로 LP 바를 찾은 세 사람은 서로 올드 팝을 들려주며 추억에 빠졌다. 오현경은 "블루스 춰야 하는 거 아니야"라고 말하며 웃음을 자아냈고 김구라는 "공항 이후에 이렇게 술을 많이 마신 적 처음이다"라고 크게 웃으며 즐거워했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[DA:시청률] ‘YOLO' 오현경X김구라, ’발칙한 동거‘ 시청률 동시간대 2위‘발칙한 동거 빈방있음' 70트리오 오현경-김구라-지상렬이 과거 추억을 소환하며 중년의 'YOLO(욜로)'를 제대로 즐겼다. 오현경과 김구라는 연신 만담을 펼치며 꽃게 풀 코스 만찬을 즐기는가 하면 지상렬과 함께 수제 맥주 집, LP바를 찾아 아날로그 감성과 낭만, 추억을 만끽하는 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.지난 14일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 오현경-김구라-지상렬이 자유로운 일상을 즐기며 추억을 공유하는 모습과 홍진영-바비-진환-진정선이 첫 만남 후 본격적인 동거 생활을 시작하는 모습, 산다라박-조세호-피오가 홈베이킹과 드럼연주를 함께 하는 모습이 그려졌다. 이들은 서로의 취미 생활을 함께 공유하면서 생각지도 못한 반전 매력을 폭발시켰다. 또한 서로에 대해 조금씩 알아가며 한층 가까워진 모습을 보여줘 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.15일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’ 2부가 수도권 기준 5.2%를 기록, 지상파 동시간대 2위를 차지하며 시청자들의 호평과 뜨거운 호응을 이끌어냈다.먼저 오현경과 김구라는 가족, 건강 등 공통의 관심사에 대해 끊임없이 대화를 주고 받으며 '만담 콤비'를 이뤄 웃음을 자아냈다. 이들은 함께 맨손 꽃게 먹방을 펼치면서 "서로 자식 챙기느라 바쁜데 여기선 각자 자기 몸만 챙기자"며 챙겨줘야 할 사람 없는 일상 속 자유와 여유로움을 만끽했다.라디오 스케줄을 마친 지상렬까지 합류한 후 세 사람은 동네 수제 맥주 집을 찾아 화기애애한 시간을 보냈다. 김구라와 오현경은 여기서도 쿵짝을 이뤄 '퓨어' 지상렬를 놀리며 개구쟁이 같은 모습을 보였다. 특히 오현경은 "이런 일탈이 너무 좋다~"며 친구들과 보내는 시간에 기쁨을 전했다. 김구라는 "동현이가 요즘엔 무뚝뚝해서 재미가 없었는데 이렇게 친구들을 만나니 즐겁다"며 진심을 보였고, 지상렬과 오현경도 "정말 즐겁다"고 화답했다.이들은 2차로 김구라-지상렬의 단골 LP바를 찾아 추억을 소환시키는 음악을 들으며 과거의 향수와 낭만적인 분위기에 한껏 취했다. 세 사람은 DJ로 변신해 서로를 위한 LP 선곡 대결을 펼쳤다.. 왕년에 음악깨나 들었던 이들은 서로의 선곡에 엄지 척을 하며 흥분한 모습을 감추지 못했다. 오현경은 병따개를 들고 노래를 따라 부르는 모습까지 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 흥에 취한 김구라가 "나 이제 YOLO족이야"라고 선언하자 지상렬은 "나이 50살에 YOLO 좋다!"며 맞장구를 쳐 폭소를 자아냈다. 이처럼 70트리오 세 사람이 일상 속에서 자유롭게 중년 'YOLO'를 만끽하는 모습은 시청자들의 부러움을 자아냈다.산다라박-조세호-피오는 홈베이킹과 드럼 연주를 함께 하며 반전 매력을 폭발시켰다. 먼저 세 사람은 한 번도 해 본 적 없는 달콤한 '롤케이크 만들기'에 도전했다. 밀가루 계량부터 반죽 만들기까지 우여곡절이 많았지만 어디에서도 맛 볼 수 없는 세 사람만의 '롤케이크'를 완성해냈다. 피오는 온 힘을 다해 머랭치기를 하는 산다라박의 귀여운 모습에 입이 찢어질 만큼 크게 웃으며 격한 리액션을 해 웃음을 자아내기도 했다. 이어 조세호는 훌륭한 요리솜씨로 파스타와 스테이크를 동생들에게 대접하며 즐거운 식사시간을 보냈다.이후 세 사람은 산다라박의 드럼 연습실을 찾았는데, 드럼 앞에 앉은 산다라박은 평소의 귀여운 모습은 온데간데 없이 강렬한 카리스마를 뿜어냈다. 이 모습을 본 조세호와 피오는 깜짝 놀라 눈을 떼지 못했다. 세 사람은 산다라박을 중심으로 밴드를 결성해 2NE1의 데뷔곡 'Fire'에 맞춰 환상적인 찰떡 퍼포먼스를 펼쳤다. 기타를 칠 줄 모르는 조세호와 피오는 에어 기타 연주를 하며 록스피릿을 폭발시켜 폭소를 안겼다.홍진영-바비-진환-진정선은 드디어 완전체로 본격적인 동거 생활을 시작했다. 이들은 첫 만남부터 놀라운 친화력을 보이며 순식간에 호칭을 정리해 스튜디오를 놀라게 만들었다. 이들은 방주인들이 직접 만든 음식으로 식사를 하고 난 후 집주인 홍진영의 주도 아래 동거 조건을 확인했다. 운동을 싫어하는 홍진영은 진환의 '주짓수 배우기', 바비의 '수상레저 즐기기' 조건에 당황한 모습을 솔직히 드러내 웃음을 선사했다.홍진영은 방주인 동생들의 성화에 못 이겨 주짓수를 배우러 도장을 찾았다. 도복을 입고 거친 준비 운동을 마친 후 야식을 건 바비와 진환의 살벌한 주짓수 대결이 이어졌다. 비글미를 벗어 던지고 야수로 변신해 점점 과격해지는 이들의 경기를 본 홍진영과 진정선은 토끼 눈을 하고 걱정인형이 된 모습을 보였다. 결국 홍진영이 야식을 자신이 사겠다고 나서 웃음을 자아냈다. 이로써 바비와 진환의 주짓주 대결은 따뜻한 포옹과 함께 무승부로 훈훈하게 마무리됐다. 너무도 다른 개성들로 서로 맞지 않을 것 같던 이들은 시종일관 떠들썩한 '흥부자 4남매' 케미를 보여줘 앞으로 또 어떤 흥미진진한 동거 생활을 보여줄지 기대를 끌어올렸다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘발칙한 동거 빈방있음' 70트리오 오현경-김구라-지상렬이 과거 추억을 소환하며 중년의 'YOLO(욜로)'를 제대로 즐겼다. 지난 14일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 오현경-김구라-지상렬이 자유로운 일상을 즐기며 추억을 공유하는 모습과 홍진영-바비-진환-진정선이 첫 만남 후 본격적인 동거 생활을 시작하는 모습, 산다라박-조세호-피오가 홈베이킹과 드럼연주를 함께 하는 모습이 그려졌다. 이들은 서로의 취미 생활을 함께 공유하면서 생각지도 못한 반전 매력을 폭발시켰다. 또한 서로에 대해 조금씩 알아가며 한층 가까워진 모습을 보여줘 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.15일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’ 2부가 수도권 기준 5.2%를 기록, 지상파 동시간대 2위를 차지하며 시청자들의 호평과 뜨거운 호응을 이끌어냈다.먼저 오현경과 김구라는 가족, 건강 등 공통의 관심사에 대해 끊임없이 대화를 주고 받으며 '만담 콤비'를 이뤄 웃음을 자아냈다. 이들은 함께 맨손 꽃게 먹방을 펼치면서 "서로 자식 챙기느라 바쁜데 여기선 각자 자기 몸만 챙기자"며 챙겨줘야 할 사람 없는 일상 속 자유와 여유로움을 만끽했다.라디오 스케줄을 마친 지상렬까지 합류한 후 세 사람은 동네 수제 맥주 집을 찾아 화기애애한 시간을 보냈다. 김구라와 오현경은 여기서도 쿵짝을 이뤄 '퓨어' 지상렬를 놀리며 개구쟁이 같은 모습을 보였다. 특히 오현경은 "이런 일탈이 너무 좋다~"며 친구들과 보내는 시간에 기쁨을 전했다. 김구라는 "동현이가 요즘엔 무뚝뚝해서 재미가 없었는데 이렇게 친구들을 만나니 즐겁다"며 진심을 보였고, 지상렬과 오현경도 "정말 즐겁다"고 화답했다.이들은 2차로 김구라-지상렬의 단골 LP바를 찾아 추억을 소환시키는 음악을 들으며 과거의 향수와 낭만적인 분위기에 한껏 취했다. 세 사람은 DJ로 변신해 서로를 위한 LP 선곡 대결을 펼쳤다.. 왕년에 음악깨나 들었던 이들은 서로의 선곡에 엄지 척을 하며 흥분한 모습을 감추지 못했다. 오현경은 병따개를 들고 노래를 따라 부르는 모습까지 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 흥에 취한 김구라가 "나 이제 YOLO족이야"라고 선언하자 지상렬은 "나이 50살에 YOLO 좋다!"며 맞장구를 쳐 폭소를 자아냈다. 이처럼 70트리오 세 사람이 일상 속에서 자유롭게 중년 'YOLO'를 만끽하는 모습은 시청자들의 부러움을 자아냈다.산다라박-조세호-피오는 홈베이킹과 드럼 연주를 함께 하며 반전 매력을 폭발시켰다. 먼저 세 사람은 한 번도 해 본 적 없는 달콤한 '롤케이크 만들기'에 도전했다. 밀가루 계량부터 반죽 만들기까지 우여곡절이 많았지만 어디에서도 맛 볼 수 없는 세 사람만의 '롤케이크'를 완성해냈다. 피오는 온 힘을 다해 머랭치기를 하는 산다라박의 귀여운 모습에 입이 찢어질 만큼 크게 웃으며 격한 리액션을 해 웃음을 자아내기도 했다. 이어 조세호는 훌륭한 요리솜씨로 파스타와 스테이크를 동생들에게 대접하며 즐거운 식사시간을 보냈다.이후 세 사람은 산다라박의 드럼 연습실을 찾았는데, 드럼 앞에 앉은 산다라박은 평소의 귀여운 모습은 온데간데 없이 강렬한 카리스마를 뿜어냈다. 이 모습을 본 조세호와 피오는 깜짝 놀라 눈을 떼지 못했다. 세 사람은 산다라박을 중심으로 밴드를 결성해 2NE1의 데뷔곡 'Fire'에 맞춰 환상적인 찰떡 퍼포먼스를 펼쳤다. 기타를 칠 줄 모르는 조세호와 피오는 에어 기타 연주를 하며 록스피릿을 폭발시켜 폭소를 안겼다.홍진영-바비-진환-진정선은 드디어 완전체로 본격적인 동거 생활을 시작했다. 이들은 첫 만남부터 놀라운 친화력을 보이며 순식간에 호칭을 정리해 스튜디오를 놀라게 만들었다. 이들은 방주인들이 직접 만든 음식으로 식사를 하고 난 후 집주인 홍진영의 주도 아래 동거 조건을 확인했다. 운동을 싫어하는 홍진영은 진환의 '주짓수 배우기', 바비의 '수상레저 즐기기' 조건에 당황한 모습을 솔직히 드러내 웃음을 선사했다.홍진영은 방주인 동생들의 성화에 못 이겨 주짓수를 배우러 도장을 찾았다. 도복을 입고 거친 준비 운동을 마친 후 야식을 건 바비와 진환의 살벌한 주짓수 대결이 이어졌다. 비글미를 벗어 던지고 야수로 변신해 점점 과격해지는 이들의 경기를 본 홍진영과 진정선은 토끼 눈을 하고 걱정인형이 된 모습을 보였다. 결국 홍진영이 야식을 자신이 사겠다고 나서 웃음을 자아냈다. 이로써 바비와 진환의 주짓주 대결은 따뜻한 포옹과 함께 무승부로 훈훈하게 마무리됐다. 너무도 다른 개성들로 서로 맞지 않을 것 같던 이들은 시종일관 떠들썩한 '흥부자 4남매' 케미를 보여줘 앞으로 또 어떤 흥미진진한 동거 생활을 보여줄지 기대를 끌어올렸다.‘발칙한 동거’ 방송 후 시청자들은 "오현경-김구라-지상렬, 동갑트리오 때문에 저도 추억에 잠겼네요! 너무 보기 좋아요!", "오현경-김구라 만담 콤비 대박!", "산다라박 의외의 반전 매력에 저도 빠졌어요! 드럼 실력 대단!", "피오 심쿵한 모습 너무 귀여워~", "홍진영-바비-진환-진정선, 친화력 짱! 진짜 남매 같아요! 너무 재밌어!", "이번 주 동거인들 반전 매력 제대로 폭발! 다음주도 완전 기대!" 등 다양한 반응을 보냈다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음’MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 70트리오 오현경·김구라·지상렬이 과거 추억을 소환하며 중년의 ‘YOLO(욜로)’를 즐겼다.14일 방송된 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경·김구라·지상렬이 자유로운 일상을 즐기며 추억을 공유하는 모습과 홍진영·바비·진환·진정선이 본격적인 동거 생활을 시작하는 모습이 그려졌다. 산다라박·조세호·피오가 홈베이킹과 드럼연주를 함께했다. 이들은 서로의 취미 생활을 함께 공유하면서 생각지도 못한 반전 매력을 드러냈다.오현경과 김구라는 가족, 건강 등 공통의 관심사에 대해 끊임없이 대화를 주고 받으며 ‘만담 콤비’를 이뤘다. 이들은 함께 맨손 꽃게 먹방을 펼치면서 “서로 자식 챙기느라 바쁜데 여기선 각자 자기 몸만 챙기자”며 챙겨줘야 할 사람 없는 일상 속 자유와 여유로움을 만끽했다.라디오 스케줄을 마친 지상렬까지 합류한 후 세 사람은 동네 수제 맥주 집을 찾아 화기애애한 시간을 보냈다. 김구라와 오현경은 여기서도 쿵짝을 이뤄 ‘퓨어’ 지상렬를 놀리며 개구쟁이 같은 모습을 보였다.오현경은 “이런 일탈이 너무 좋다~”며 친구들과 보내는 시간에 기쁨을 전했다. 김구라는 “동현이가 요즘엔 무뚝뚝해서 재미가 없었는데 이렇게 친구들을 만나니 즐겁다”며 진심을 보였다. 지상렬과 오현경도 “정말 즐겁다”고 화답했다.이들은 2차로 김구라·지상렬의 단골 LP바를 찾아 추억을 소환시키는 음악을 들으며 과거의 향수와 낭만적인 분위기에 한껏 취했다. 세 사람은 DJ로 변신해 서로를 위한 LP 선곡 대결을 펼쳤다. 왕년에 음악깨나 들었던 이들은 서로의 선곡에 엄지 척을 하며 흥분한 모습을 감추지 못했다. 오현경은 병따개를 들고 노래를 따라 부르는 모습까지 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 흥에 취한 김구라가 “나 이제 YOLO족이야”라고 선언하자 지상렬은 “나이 50살에 YOLO 좋다!”며 맞장구를 쳐 폭소를 자아냈다. 이처럼 70트리오 세 사람이 일상 속에서 자유롭게 중년 ‘YOLO’를 만끽하는 모습은 시청자들의 부러움을 자아냈다.산다라박·조세호·피오는 달콤한 ‘롤케이크 만들기’에 도전했다. 밀가루 계량부터 반죽 만들기까지 우여곡절이 많았지만 어디에서도 맛 볼 수 없는 세 사람만의 롤케이크를 완성해냈다. 피오는 온 힘을 다해 머랭치기를 하는 산다라박의 귀여운 모습에 입이 찢어질 만큼 크게 웃으며 격한 리액션을 해 웃음을 자아냈다. 조세호는 훌륭한 요리솜씨로 파스타와 스테이크를 동생들에게 대접하며 즐거운 식사시간을 보냈다.세 사람은 산다라박의 드럼 연습실을 찾았는데, 드럼 앞에 앉은 산다라박은 평소의 귀여운 모습은 온데간데 없이 강렬한 카리스마를 뿜어냈다. 이 모습을 본 조세호와 피오는 깜짝 놀라 눈을 떼지 못했다. 세 사람은 산다라박을 중심으로 밴드를 결성해 2NE1의 데뷔곡 ‘Fire’에 맞춰 환상적인 찰떡 퍼포먼스를 펼쳤다.홍진영·바비·진환·진정선은 드디어 완전체로 본격적인 동거 생활을 시작했다. 이들은 첫 만남부터 놀라운 친화력을 보이며 순식간에 호칭을 정리했다. 이들은 방주인들이 직접 만든 음식으로 식사를 하고 난 후 집주인 홍진영의 주도 아래 동거 조건을 확인했다. 운동을 싫어하는 홍진영은 진환의 ‘주짓수 배우기’, 바비의 ‘수상레저 즐기기’ 조건에 당황한 모습을 솔직히 드러내 웃음을 선사했다.홍진영은 동생들의 성화에 못 이겨 주짓수를 배우러 도장을 찾았다. 도복을 입고 준비 운동을 마친 후 야식을 건 바비와 진환의 살벌한 주짓수 대결이 이어졌다. ‘비글미’를 벗어 던지고 야수로 변신해 점점 과격해지는 이들의 경기를 본 홍진영과 진정선은 토끼 눈을 하고 걱정했다. 결국 홍진영이 야식을 자신이 사겠다고 나섰다. 이로써 바비와 진환의 주짓주 대결은 따뜻한 포옹과 함께 무승부로 훈훈하게 마무리됐다. 개성들이 강해 서로 맞지 않을 것 같던 이들은 시종일관 떠들썩한 ‘흥부자 4남매’ 케미를 보여줘 앞으로  어떤 동거 생활을 보여줄지 기대를 자아냈다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 오현경이 MBC 예능 <발칙한 동거-빈방 있음(이하 발칙한 동거)>에 출연해 솔직한 매력을 선보였다.지난 14일 방송된 <발칙한 동거>에서는 오현경과 김구라, 지상렬 등 1970년생 세 명의 두 번째 동거 이야기가 전파를 탔다. 이 가운데 오현경이 솔직함을 제대로 드러내 관심을 모았다. 
배우 오현경 MBC ‘발칙한 동거’ 출연 장면. 사진 MBC이날 오현경은 지상렬이 라디오 생방송을 하러 간 사이 김구라와 함께 송도 나들이에 나섰다. 두 사람은 동네 맛집을 방문해 꽃게를 함께 먹었다.그는 동갑내기 김구라와 남다른 호흡을 선보였다. 두 사람은 함께 지상렬에게 장난도 치면서 웃음을 선사했다. 오현경은 이 과정에서 도도해 보이던 이미지를 솔직한 쪽으로 바꿔놨다.오현경은 또한 전주에 맞춰 노래를 부르더니, 학창시절로 돌아간 듯 노래 하나에 흥을 감추지 못하는 모습도 보였다.오현경이 출연 중인 MBC <발칙한 동거>는 매주 토요일 오후 9시30분부터 1, 2부가 연속 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
캠핑을 같이 가면 피곤할 것 같은 대표적인 연예인으로 서인영(사진 왼쪽)이 뽑혔다.커뮤니티 포털사이트 디시인사이드(대표 김유식)와 취향 검색 기업 마이셀럽스(대표 신지현)가 운영 중인 '익사이팅디시'가 '캠핑 같이 가면 피곤할 것 같은 연예인'을 주제로 투표를 진행한 결과 서인영이 1위에 올랐다. 이 투표는 지난 9~15일 진행했다.총 2367표 중 519표(21.9%)를 획득하며 1위를 차지한 서인영은 방송을 통해 상대가 누구든 하고픈 말은 다 하는 모습을 보여줘 '센 언니' 캐릭터를 얻었다. 최근 방송 녹화 중 스태프와 불화로 조기 귀국한 사실과 당시 화를 내는 모습을 담은 영상이 공개돼 곤욕을 치렀다.  2위로는 420표(17.7%)를 받은 개그맨 김구라가 선정됐다. 자신을 '호사가'라고 칭하며 잡학다식, 독설 캐릭터를 구축해온 김구라는 그러나 이 캐릭터 덕에 꼰대, 고집불통 이미지를 얻었다. 덕분에 '알바 사장으로 만나고 싶지 않은 연예인' 1위를 차지한 바 있다.3위에는 309표(13.1%)로 개그맨 이경규가 꼽혔다. 원조 호통개그 연예인인 이경규는 예능에서 '짧은 시간 안에 녹화 끝내기', '후배 심부름시키기' 등의 모습을 자주 보여 귀차니스트 이미지를 얻었다. 이 외에 배우 설리, 개그맨 노홍철, MC 전현무 등이 뒤를 이었다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=강서정 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 ‘E.T 댄스’ 따라잡기에 나서며 깜짝 댄스타임이 진행돼 눈길을 끈다. 장희진-김구라는 손가락 교감을 통해 로맨틱한 분위기를 연출, 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화를 통해 장희진-김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 ‘라디오스타’에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다는 후문이다.장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다고.두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 ‘이티 댄스(E.T 댄스)’를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 ‘라라랜드’ 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다.특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐는데, 그의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타'에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 'E.T 댄스' 따라잡기에 나서며 깜짝 댄스타임이 진행돼 눈길을 끈다. 장희진-김구라는 손가락 교감을 통해 로맨틱한 분위기를 연출, 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.19일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화를 통해 장희진-김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 '라디오스타'에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다는 후문이다.장희진은 "김구라 씨만 믿고 나왔어요"라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다고.두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 '이티 댄스(E.T 댄스)'를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 '라라랜드' 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다.특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐는데, 그의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.장희진-김구라의 즉석 댄스 호흡 현장은 오늘(19일) 밤 11시 10분 '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 깜짝 댄스타임을 갖고 이효리-이상순의 'E.T 댄스' 따라잡기에 나섰다. 19일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했다. 또 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 최근 진행된 녹화를 통해 장희진-김구라의 만남이 성사됐다. '라디오스타' 측에 따르면 앞서 김구라는 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있어 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다. 장희진은 "김구라 씨만 믿고 나왔어요"라고 인사했고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다. 두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 '이티 댄스(E.T 댄스)'를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했다. 특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐다. 김구라의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁였다는 후문이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 이효리, 이상순의 ‘E.T 댄스’ 따라잡기에 나서며 깜짝 댄스타임이 진행됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 이효리, 이상순의 ‘E.T 댄스’ 따라잡기에 나서며 깜짝 댄스타임이 진행됐다. 19일 방송하는 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 나섰다.  최근 진행된 녹화를 통해 장희진, 김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 ‘라디오스타’에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다는 후문이다. 장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다고. 두 사람은 장안의 화제가 된 이효리, 이상순의 ‘이티 댄스(E.T 댄스)’를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 ‘라라랜드’ 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다. 특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐는데, 그의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 ‘E.T 댄스’ 따라잡기에 나서며 깜짝 댄스타임이 진행돼 눈길을 끈다. 장희진-김구라는 손가락 교감을 통해 로맨틱한 분위기를 연출, 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.19일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화를 통해 장희진-김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 ‘라디오스타’에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다는 후문이다.장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다고. 두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 ‘이티 댄스(E.T 댄스)’를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 ‘라라랜드’ 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다.특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐는데, 그의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.장희진-김구라의 즉석 댄스 호흡 현장은 오늘(19일) 밤 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 장희진, MC 김구라가 가수 이효리·이상순 부부의 'E.T 댄스' 따라잡기에 나섰다. 19일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 꾸며져 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주 등이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화를 통해 장희진, 김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 '라디오스타'에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다는 후문이다.장희진은 "김구라 씨만 믿고 나왔어요"라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다.두 사람은 장안의 화제가 된 이효리, 이상순의 'E.T 댄스'를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 영화 '라라랜드' 속 한 장면을 연상시켰다는 게 제작진의 설명이다.19일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
배우 장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 ‘E.T 댄스’ 따라잡기에 나선다. 19일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
 
최근 진행된 녹화를 통해 장희진-김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 <라디오스타>에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다는 후문이다.장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다고.  
 
두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 ‘이티 댄스(E.T 댄스)’를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 <라라랜드> 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다.장희진-김구라의 즉석 댄스 호흡 현장은 19일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '라디오스타'에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 이효리, 이상순의 'E.T 댄스' 따라잡기에 나서며 깜짝 댄스타임이 진행돼 눈길을 끈다. 장희진, 김구라는 손가락 교감을 통해 로맨틱한 분위기를 연출, 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 19일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집으로 배우 장희진과 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 참여하며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞춘다. 최근 진행된 녹화를 통해 장희진과 김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 '라디오스타'에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다는 후문이다. 장희진은 "김구라씨만 믿고 나왔어요"라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다고. 두 사람은 장안의 화제가 된 이효리, 이상순의 '이티 댄스(E.T 댄스)'를 즉석에서 재연해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 '라라랜드' 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다. 특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐는데, 그의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편 장희진, 김구라의 즉석 댄스 호흡 현장은 이날 밤 11시10분 '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집에서 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 배우 장희진이 “김구라 씨만 믿고 나왔다”고 말했다.19일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여한다.최근 진행된 녹화를 통해 장희진-김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 ‘라디오스타’에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있다. 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다.장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈다. 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다고.두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 ‘이티 댄스(E.T 댄스)’를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했다. 이는 마치 영화 ‘라라랜드’ 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다.특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐다. 그의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁였다.‘라디오스타’는 19일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 ‘E.T 댄스’ 따라잡기에 나서며 깜짝 댄스타임이 진행돼 눈길을 끈다. 장희진-김구라는 손가락 교감을 통해 로맨틱한 분위기를 연출, 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.19일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 ‘E.T 댄스’ 따라잡기에 나서며 깜짝 댄스타임이 진행돼 눈길을 끈다. 장희진-김구라는 손가락 교감을 통해 로맨틱한 분위기를 연출, 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.19일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화를 통해 장희진-김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 ‘라디오스타’에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다는 후문이다.장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다고.두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 ‘이티 댄스(E.T 댄스)’를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 ‘라라랜드’ 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다.특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐는데, 그의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 배우 장희진과 방송인 김구라가 이효리와 이상순 부부 따라잡기에 나섰다.19일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연한다. 신화 전진은 일곱 번째 스페셜 MC로 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화를 통해 장희진-김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 ‘라디오스타’에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있다.장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 했다.두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 ‘E.T 댄스’를 즉석에서 재현해냈는데, 이는 마치 영화 ‘라라랜드’ 속 한 장면을 연상시키며 시선을 모았다.특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐고, 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁였다.장희진-김구라의 즉석 댄스 호흡 현장은 이날 오후 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해’ 특집에서 확인할 수 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
라디오스타 장희진 김구라‘라디오스타’ 장희진과 MC 김구라가 이효리, 이상순의 E.T 댄스 따라잡기에 나섰다.19일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘여배우는 로맨스가 필요해’ 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연한다. 스페셜 MC로는 그룹 신화 멤버 전진이 출연한다.최근 진행된 녹화를 통해 장희진, 김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 ‘라디오스타’에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다는 후문이다.장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다고 전해졌다.두 사람은 장안의 화제가 된 이효리, 이상순의 E.T 댄스를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했다. 이는 마치 영화 ‘라라랜드’ 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다.특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 온순한 양이 됐는데, 그의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘라디오스타’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 ‘E.T 댄스’ 따라잡기에 나서며 깜짝 댄스타임이 진행돼 눈길을 끈다. 장희진-김구라는 손가락 교감을 통해 로맨틱한 분위기를 연출, 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 19일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 최근 진행된 녹화를 통해 장희진-김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 ‘라디오스타’에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다는 후문이다. 장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다고. 두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 ‘이티 댄스(E.T 댄스)’를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 ‘라라랜드’ 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다. 특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐는데, 그의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 장희진-김구라의 즉석 댄스 호흡 현장은 오늘(19일) 밤 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'라디오스타' 김구라 장희진 / 사진=MBC '라디오스타' 방송캡처‘라디오스타’장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 ‘E.T 댄스’ 따라잡기에 나서며 깜짝 댄스타임을 펼친다.19일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여한다. 최근 진행된 녹화를 통해 장희진-김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 ‘라디오스타’에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다는 후문이다.장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다고.두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 ‘이티 댄스(E.T 댄스)’를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 ‘라라랜드’ 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다.특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐는데, 그의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 전진이 무도 복귀 발언에 진땀을 뺐다.19일 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에는 규현의 공석을 채우기 위해 스페셜MC로 자리한 신화의 멤버 전진의 모습이 그려졌다.  
김국진은 이날 스페셜MC로 출연한 전진을 소개하며 오프닝을 진행했다. 전진은 “얼마 전에 게스트로 출연했었는데”라며 3주전 ‘세기말 아이돌 특집’에 출연했던 점을 언급했다. 이어 “또 부르신 이유가 있지 않을까”라고 말했지만 MC들은 “한 명이 비어서 그래요”라고 일갈해 웃음을 자아냈다.하지만 예능 만렙 전진은 “형님들과의 케미 기대해주세요”라며 시청자들에게 잘해보겠다는 뜻을 내비쳤다. 김구라는 전진의 이야기를 듣고 있던 중 “여기 활약을 발판으로 해서 ‘무도’ 복귀가 이루어졌으면 하는 마음입니다”라고 전했다.전진은 예상치도 못한 전개에 “아니 그건 좀”이라고 당혹감을 감추지 못했다. 그러나 이런 반응이 재밌기만 한 김구라는 “자꾸 두드리면 어떻게든 되는 거야”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '라디오스타' 김구라가 전진의 '무한도전' 재진입을 언급했다. 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연했다.이날 스페셜 MC로 그룹 신화의 전진이 나섰다. 전진은 앞선 '라디오스타'에 출연해 넘치는 예능감을 뽐낸 바. 그 기세로 스페셜 MC 자리까지 꿰찬 전진은 "형님들과 호흡 잘 맞추고, 즐기다 가겠다"고 소감을 밝혔다. 이에 김구라는 "'라디오스타'를 발판 삼아 '무한도전'에도 재진입했으면 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이지영 기자] 김구라가 스페셜 MC 전진에게 '무한도전' 복귀의 바람을 전했다.19일 방송된 MBC '라디오 스타'에는 스페셜 MC로 전진이 출연했다. 전진은 "얼마전 게스트로 출연했는데, 이렇게 부른 것을 이유가 있을 것"이라고 말했다.김구라는 "이번 기회를 발판 삼아 '무도'에 복귀하기를 바란다"고 했고, 전진은 펄쩍 뛰었다.이에 김구라는 "계속 두드리면 열릴 것이다"고 덧붙였다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 캡처
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 김구라가 배우 장희진을 향한 애정을 드러냈다.19일 밤 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집이 방송돼 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주 등이 게스트로 출연했다. 남성그룹 신화 멤버 전진은 스페셜 MC로 등장했다.과거에도 방송에서 몇 차례 장희진을 언급했던 김구라는 오프닝 때부터 "인천 후배다. 황신혜의 뒤를 잇는 미녀다"고 치켜세웠다. MC 김국진은 "짝사랑하네"라고 놀렸다.장희진도 등장해 김구라에게 "뵙고 싶었다"고 화답했고, 김구라는 "MBC에서 왔다갔다 하는 것 몇번 봤다"며 과거부터의 꾸준한 관심을 드러내 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타' 김구라와 장희진이 묘한 기류를 발산했다.19일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 출연했다.앞서 김구라는 '라디오스타'에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다.장희진은 "김구라 씨만 믿고 나왔다. 뵙고 싶었다"라며 김구라에게 호감을 드러냈다.이에 김구라는 "우리 한번 본 적있다. 과거 MBC 시트콤 '태희 혜교 지현이'에 나오지 않았냐. 그때 MBC에 돌아다니시는거 보셨다"고 말해 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 김구라가 전진의 ‘무한도전’ 복귀를 언급했다. MBC '라디오스타' 캡처‘라디오스타’ 김구라가 전진의 ‘무한도전’ 복귀를 언급했다. 19일 밤 11시 10분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 그룹 신화의 전진이 스페셜 MC로 출연했다. 이날 전진은 “3주 전에 게스트로 출연했는데 이번엔 스페셜 MC로 오게됐다. 그 이유가 있지 않을까?”라며 MC 자리에 대한 은근히 드러냈다.이에 MC들은 “그냥 한 명 비어서 그렇다”며 무심하게 말했다. 대신 김구라는 “이번 기회로 ‘무한도전’ 복귀가 됐으면 좋겠다. 자꾸 두드리면 어떻게든 되는 거야”라고 말해 전진을 당황하게 만들었다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 장희진이 김구라에게 인사를 건넸다. 19일 방송한 MBC '라디오스타'에는 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다. 이날 '라디오스타'에는 과거 김구라가 만나보고 싶어했던 장희진이 출연해 시선을 끌었다. 장희진은 단아한 미소로 인사를 건넸다. 장희진은 김구라를 믿고 출연을 했음을 밝혔다. 장희진은 "뵙고 싶었다"며 김구라에게 인사를 건넸고, 김구라는 "저요?"라며 만연한 미소를 드러냈다.김구라는 이내 "MBC에서 잘 안 되는 시트콤에 나오지 않았냐"며 과거 장희진, 윤종신이 함께 출연한 시트콤을 언급했고 또 "인천 후배"라고 반가워했다. 그러나 장희진은 자신이 살던 동네가 인천 어디인지 기억못하는 허당 매력을 뽐내 웃음을 자아냈다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
장희진 “‘라디오스타’, 김구라만 믿고 나왔다”‘라디오스타’ 장희진이 출연 이유에 대해 언급했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 등장했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 자리했다.이날 장희진은 “김구라만 믿고 나왔다”고 말했고, 이에 김구라는 눈을 맞추지 못해 패널들의 웃음을 자아냈다.이후 김구라는 “드라마를 넘기다보면 악역 여주인공들이 일반 주인공보다 예쁜 분들이 많다”며 “그래서 서지혜 씨나 장희진 씨가 그렇다”라고 말했다.이에 장희진은 “내성적이고 끼가 없어서 나오기가 무서웠다. 시간이 지나면 편해진다”고 말했고, 김구라는 “4시간 밖에 없다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='라디오스타' 화면 캡처'라디오스타' 김구라가 첫 만남부터 장희진에 대한 관심을 드러냈다. 19일 방송된 MBC '라디오스타'에서 김구라와 장희진의 만남이 성사됐다. 김구라는 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있어 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다. 장희진 또한 "뵙고 싶었다"며 웃음지었다.김구라는 장희진이 등장하자마자 아는 정보들을 늘어놓으며 "악역 하시는 분들이 주인공보다 더 예쁘다", "안 된 시트콤에 출연하지 않았나. '태혜지' 때 MBC 왔다갔다 하는 거 몇 번 봤다"며 관심을 드러냈다. 이에 김국진은 "그러면서 짝사랑 시작했구나"라며 김구라를 놀렸다. 그러나 당시는 김구라가 이혼 전이었던 2009년께. 윤종신은 "2009년 그때는 짝사랑했다고 하면 안되지. 이 형님이 앞뒤를 못가려"라며 김국진을 타박, 폭소를 자아냈다. 한편 이날 '라디오스타' '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집에는 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했다. 또 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'라디오스타'방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김구라가 장희진의 인사에 설레는 표정을 감추지 못했다.19일 MBC ‘라디오스타’에선 여배우 특집으로 꾸며졌다. 이날 장희진의 등장에 김구라는 유난히 반색하는 모습을 보였다.그동안 김구라는 방송에서 유난히 장희진에 대한 팬임을 드러냈던 것. 이에 김구라는 “우리 인천 후배입니다. 인천의 황신혜의 뒤를 잇는 배우다”라고 말했다. 이에 멤버들은 “짝사랑하는 거 맞네”라고 말했다. 이어 장희진은 “뵙고 싶었다”고 털어놨고 김구라는 “예전에 시트콤 할 때 MBC에서 왔다갔다하는거 봤다”고 말했다. 또한 이날 그녀는 “김구라를 믿고 출연을 결심했다”고 털어놔 김구라를 더욱 흐뭇하게 했다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김구라가 장희진에 대한 관심을 표현했다. MBC '라디오스타' 캡처‘라디오스타’ 김구라가 장희진에 대한 관심을 표현했다. 19일 밤 11시 10분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘여배우들은 로맨스가 필요해’ 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주 등이 출연했다. 이날 MC들은 장희진에게 “오늘 김구라를 믿고 출연 결심 한 게 맞냐”고 묻자 장희진은 고개를 끄덕였다. 윤종신은 “김구라가 눈 떨 구는 건 처음 봤다. 짝사랑하는 것 맞네”라고 말해 김구라를 당황하게 만들었다. 장희진은 “나를 왜 얘기하신 것이냐”고 직접적으로 물어봤고, 김구라는 “악역 여주인공들이 주인공보다 더 예쁜 사람이 많다”고 설명했다. 김구라는 “전진도 좋아하지 않냐?”고 묻자 전진은 “맞다. 30~40대가 장희진을 좋아한다”고 맞장구를 쳐 웃음을 안겼다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 라디오스타’ 장희진이 출연 이유에 대해 언급했다. 19일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘여배우는 로맨스가 필요해’ 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연했다.이날 MC 김구라는 장희진에게 “우리 인천 후배다. 황신혜를 잇는 미녀”라고 소개하며 팬심을 드러냈다.이에 MC들은 “짝사랑 하는 거 맞네”라며 김구라를 놀려 웃음을 자아냈다.장희진은 김구라에게 “뵙고 싶었다”고 애교 넘치게 인사해 김구라를 설레게 했다.또 장희진은 MC들이 “오늘 김구라만 믿고 출연을 결심했다고 하던데”라고 묻자 망설임 없이 “네”라고 답해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 전진이 스페셜 MC로 출연하자 김구라가 '무한도전' 복귀를 재차 언급해 눈길을 끌었다.19일 오후 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 꾸며진 가운데 스페셜 MC로 전진이 출연해 관심을 모았다.이날 전진은 "얼마 전 게스트로 출연했는데 이렇게 다시 불러준 이유가 있지 않을까"라며 고정 MC 자리에 대한 욕심을 드러냈다. 그러나 윤종신은 "자리가 비어서 그런 거다"라고 전진의 자신감을 저지해 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 "이번 기회를 발판으로 '무한도전' 복귀가 이뤄졌으면 하는 거 아니냐"고 물었고, 전진은 "그건 아니다"라고 강조했다. 펄쩍 뛰는 전진에게 김구라는 "자꾸 두드리면 어떻게든 되는 거다"라며 전진의 '무한도전' 복귀에 대한 희망을 재차 밝혀 웃음을 더했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김구라가 장희진에 대한 관심을 표현했다. MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 19일 ‘여배우들은 로맨스가 필요해’ 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주 등이 출연했다. 이날 진행자들은 들은 장희진에게 “오늘 김구라를 믿고 출연 결심 한 게 맞냐”고 묻자 장희진은 고개를 끄덕였다. 윤종신은 “김구라가 눈 떨 구는 건 처음 봤다. 짝사랑하는 것 맞네”라고 말해 김구라를 놀라게 했다.  
MBC 방송화면 캡처장희진은 “나를 왜 얘기하신 것이냐”고 직접적으로 물어봤고, 김구라는 “악역 여주인공들이 주인공보다 더 예쁜 사람이 많다”고 설명했다. 김구라는 “전진도 좋아하지 않냐?”고 묻자 이날 게스트 진행자 전진은 “맞다. 30~40대가 장희진을 좋아한다”고 말 해 웃음을 안겼다. 김구라는 장희진에게 “우리 한번 본 적있다. 과거 MBC 시트콤 <태희 혜교 지현이>에 나오지 않았냐. 그때 MBC에 돌아다니시는거 보셨다”고 말했다.이날 장희진은 “과거 신인 시절 일반인 남자친구가 있었는데 전 여자친구가 톱스타였다”고 회고했다.장희진은 “남자친구의 형의 결혼식에 초대를 받아서 가게 됐는데 전 여자친구가 결혼식장에 와있었다”고 밝혔다. 또 “사람들이 톱스타에 몰리니까 남자친구가 그 여자를 케어하느라 나는 뒷전이더라. 심지어 집에도 혼자 왔다”고 토로했다.장희진은 “집에서 많이 울었다”며 “저 톱스타를 내가 꼭 이기리라’라고 생각하며 그 후로 연기를 열심히 했다”고 고백했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 손가락 댄스가 성사됐다.19일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에는 손가락 커플 댄스가 성사되는 장희진과 김구라의 모습이 그려졌다.  
장희진은 이날 김구라에게 댄스를 요청해 눈길을 끌었다. MC들이 모두 김구라를 압박하는 가운데, 정작 수줍은 김구라는 이를 거부하고 나섰다. 장희진은 외면하는 김구라에게 “도와주세요”라고 진심어린 부탁을 했다. 손나은의 댄스를 먼저 본 후 결정을 내리기로 한 장희진은 얼마 전 이효리와 이상순이 예능에서 춤을 추는 모습을 봤다고 운을 뗐다. 손가락을 맞대고 추는 춤이라는 말는 설명에 MC들은 “장희진씨가 다 짜 왔네”라고 분위기를 몰아갔다.결국 게스트의 요청을 길게 거절할 수 없었던 김구라는 스튜디오 앞으로 나섰다. 그러나 여전히 김구라가 망설이는 모습을 보이자 장희진은 “오빠 나 좋아한다면서요”라고 붙잡아 웃음을 자아냈다. 모두의 기대 속에 커플 댄스가 성사된 두 사람은 환상의 호흡을 선보이며 시청자들의 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 장희진이 MC 김구라와 함께 이효리, 이상순의 E.T 댄스 따라잡기에 나섰다.19일 방송된 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연했다. 신화의 전진은 일곱 번째 스페셜 MC로 출연해 기존 MC들과 호흡을 맞췄다. 이날 방송에서는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다. 앞서 김구라가 장희진을 향해 호감을 드러낸 바가 있기 때문이다.장희진은 "김구라 씨만 믿고 나왔어요"라면서 유독 김구라에게 호감을 드러냈다. 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안하기도 했다. 아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐  김구라가 장희진과 커플 댄스 후 함박 미소를 지었다.오늘(19일) 밤 방송된 '라디오스타'에서는 '로맨스가 필요해' 편으로 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다.이날 방송에서 장희진은 "이효리-이상순 부부를 보니 손가락이 떨어지지 않는 춤을 추더라"며 김구라와 '손가락 커플 댄스'를 출 것을 제안했다.이에 김구라는 과감히 장희진과 커플 댄스를 췄고, 쑥스러워 했지만 입가에는 미소가 끊이지 않았다. 커플 댄스 직후 장희진은 김구라에게 "팬이 될 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 심란한 김구라를 볼 수 있는 흔치않은 기회였다. 19일 방송한 MBC '라디오스타'에는 로맨스가 필요한 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다. 이날 '라디오스타'에서는 평소 김구라가 호감을 표시했던 장희진의 등장에 스튜디오가 술렁였다. 장희진은 "뵙고 싶었다"며 김구라를 향해 미소를 드러냈고, 김구라도 반가운 얼굴을 감추지 못했다. 평소 예능에는 잘 출연하지 않는 그는 김구라를 믿고 출연했음을 털어놓기도 했다. 장희진은 "짝사랑 전문 배우를 하면서 남자친구가 없었다. 남녀배우들이 눈이 맞기도 하지만 배우들의 연락처를 모른다"며 "그냥 친하게 지내면 되는데. 하석진이랑 50부작을 같이 했다. 그정도 같이 하면 연락처를 모르는게 이상한데 이상할정도로 거리감이 있었다"고 토로했다. 이어 장희진은 김구라와 춤까지 소화했다. 줌바댄스 전문가인 최여진과 한국무용을 전공한 손여은이 춤을 선보이는 가운데 장희진도 춰보라는 제안을 받은 것. 현재 드라마에서 가수로 출연하고 있기에 더욱 그랬다.그러나 장희진은 춤에 대해 우려를 하는 모습이었다. 그는 춤을 춰달라는 요청에 김구라도 같이 출 것을 제안해 깜짝 커플 댄스가 선사됐다. 두 사람의 수줍은 댄스는 시선을 끌었다. 손여은은 이름 댄스를 선보였다. 김구라의 이름을 한국무용으로 표현하며 선보인 것. 김구라를 콕 찝어 주는 것에 김구라는 이번에도 미소를 감추지 않았다. 손여은은 춤 외에도 영화 '보안관'을 촬영하며 준비한 '소맥' 제조를 실제 선보여 감탄을 자아냈다. 이를 보여주기 위해 맥주을 7짝이나 준비해두고 화장실에서 열심히 연습을 했었다는 것.  
최여진은 드라마 촬영 현장에서 있었던 에피소드도 전했다. KBS '공항 가는 길' 당시 김하늘과 최여진, 장희진이 앉아있는데 신성록이 지나가며 "너희 정말 못생겼구나라고 하더라"고 폭로했다.이에 최여진은 "잘생긴 사람이 그러면 모르겠는데 자기도 내 과다. 외계인과다. 열받더라"며 "어디서 외모지적질이냐 싶었다"고 속내를 밝혔다. 공유 또한 최여진에게 "너 참 신기하게 생겼다"고 말했었던 것을 고백하기도 했다. 손여은과 장희진은 지성에 대한 에피소드도 전했다. 장희진은 "정말 최고다. 지성, 이보영과 같이 여행을 자주가는데 지성이 다 해준다"며 다정 그 자체라고 힘줘 말했다.손여은도 공감하며 "드라마에서 내가 와이프 역할을 했었는데 나와 싸우는 신이 있었다. 내가 바람을 폈다고 오해해서 내게 화내는 신인데, 화를 못내더라. 와이프에게 화내는 걸 해본 적이 없다는 느낌이었다"고 지성과의 다정다감했던 촬영 현장을 떠올렸다. 박진주는 이하늬의 추천으로 MBC '복면가왕'에 출연하게 됐음을 밝혔다. 영상을 직접 찍어보라고 제안을 한 것. 이에 '복면가왕'에 출연하게 될 수 있었다.박진주는 "이하늬가 '겟잇뷰티' MC인데 뉴욕편이 있었는데 이하늬가 추천해서 나와 같이 가게 됐다. 시차가 그렇게 힘든 줄 몰랐다. 낮에 떠났는데 또 낮이더라. 너무 졸린데 촬영이 시작되더라. 그런 상태에서 작가님이 이하늬를 위해서 서프라이즈를 해주자고 해서 메리크리스마스하면서 나갔는데 초를 다 켜놓고 내 생일이었더라. 진짜 많이 울었었다"며 그와의 에피소드도 덧붙였다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘라디오스타’ 김구라가 장희진과 손여은의 관심에 활짝 웃었다.19일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해’ 특집으로 장희진-최여진-손여은-박진주가 출연했다. 이날 일곱 번째 스페셜 MC로는 그룹 신화의 전진이 참여해 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이날 MC들은 장희진에게 “오늘 김구라 믿고 출연한 게 맞냐”고 입을 뗐다. 장희진이 고개를 끄덕이자, 윤종신은 “김구라가 눈을 떨구는 건 처음이다. 짝사랑하는 거다”고 말해 김구라를 당황시켰다. 이에 김구라는 “악역 여주인공이 주인공보다 예쁜 사람이 많다”고 설명했다.이후 장희진은 “이십대엔 나쁜 남자를 좋아했는데 그동안 데여서 지금은 바른 생활 스타일을 좋아한다”며 이상형을 밝혔다. 이어 “김구라씨가 바른 생활 스타일 아니냐”며 관심을 표했다.그런가하면, 최여진은 “자신은 드라마와 달리 좋아하는 사람에게 말을 잘 못한다”고 고백한 뒤 “이러다가 연애 고자되겠다”며 19금 입담으로 폭소를 안겼다. 김구라가 “연애 고개숙인 여자”라고 급히 수습해 웃음을 자아냈다.한편 손여은은 드라마 때문에 배운 폭탄주 제조법을 선보여 스투디오를 달아오르게 했다. 퍼포먼스를 보듯 화려한 손놀림에 출연자 모두 입을 다물지 못한 것. 이후 댄스타임에서 김구라의 이름을 온몸으로 표현한 일명 ‘네임댄스’로 독톡한 반전 매력을 뽐냈다.또한 박진주는 “성인이 돼 특이하게 생겼단 말을 많이 들었다. 하지만 어릴 때부터 아빠가 못 생겼다고 요괴원숭이, 놀부라고 불렀다”며 트레이닝을 받아 놀림에 대해 덤덤하다고 밝혔다. 이날 박진주는 “오히려 많은 분들이 친근하게 생각해줘서 아빠 덕을 봤다”며 긍정적인 면모를 보였다. 이날 김국진은 클로징으로 강수지의 노래를 부르며 네 명의 여배우들의 로맨스를 응원해줬다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 장희진(사진=MBC라디오스타) ‘라디오스타’ 장희진이 김구라의 물음에 깜짝 놀랐다.19일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 배우 장희진, 손여은, 최여진, 박진주가 출연했다. 이날 장희진은 “매니저가 말하지 말하고 했는데 상관없다”면서 “연기를 열심히 하는 이유는 전 남자친구 때문이다”며 말문을 열었다.그녀는 “신인 시절 오래 사귄 일반인 남자 친구를 좋아했는데 날 만나기 전 톱스타 여자친구를 만났었다”며 밝혔다. 이어 전남자친구의 형의 결혼식에 초대를 받아서 가게 됐는데 전 여자친구가 와 있더라”면서 “사람들이 톱스타에 몰리니까 전 남자친구가 그 여자를 케어하느라 나는 뒷전이더라. 심지어 집에도 혼자 왔다”며 폭로했다.또한 그녀는 “집에 와서 많이 울었다. 저 톱스타를 내가 꼭 이기리라 다짐했다. 그 후로 연기를 열심히 했다”며 연기를 열심히 하게 된 계기에 대해 밝혔다.한편 장희진은 " 그 여자를 아직 못 이겼다. 이기고 있다. 전 여자친구는 지금은 활동 안 한다"고 덧붙였다. 이에 김구라는 "결혼했죠?"라고 물었고 장희진은 "어떻게 알았지?"라며 놀랐다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '라디오스타'가 로맨스가 필요한 여배우들의 반전 입담에 시청률 또한 상승했다.19일 방송된 MBC '라디오스타'는 8.5?%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(6.6%)보다 1.9%P 상승한 수치다.이날 방송은 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로  장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다.특히 평소 김구라가 호감을 표현했던 장희진이 출연해 화제를 모았다. 장희진 역시 "김구라만 믿고 나왔다"라며 화기애애한 분위기를 이어나갔다.이외에도 박진주가 MBC '복면가왕'에 출연하게 된 이유, 최여진의 키스신 에피소드, 손여은의 폭탄주 제조 등이 공개되며 웃음을 더했다.한편 동시간대 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 5.6% 시청률을 기록했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
지난 19일 방송된 MBC '러디오스타'의 김구라, 장희진여배우들의 입담이 한여름을 밤을 뜨겁게 달궜다. 20일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 1부 8.5%, 2부 7.8%의 시청률을 각각 나타냈다. (이하 동일기준)이는 지난 12일 방송분이 기록한 1부 6.6%, 2부 5.9%보다 눈에 띄게 상승한 수치다. 이날 '라디오스타' '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집에는 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했다. 또 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이날 방송은 특히 김구라와 장희진의 묘한 핑크빛 기류로 웃음을 안겼다. 한편 동시간대 KBS 2TV '추적 60분'은 2.3%, SBS '미안하다 사랑하지 않는다-남사친여사친'은 2.2%의 시청률을 각각 기록했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이지영 기자] 김구라가 평소 좋아한다고 했던 장희진이 출연해 김구라를 수줍게 만들었다. 김구라는 처음에 장희진과 눈도 맞추지 못하는 모습이었고, 장희진이 춤을 같이 추자고 제안하자 얼굴까지 발그레 해졌다. 이날 출연진들은 김구라가 '츤데레' 스타일이라며 치켜세우기도 했다.19일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '로맨스가 필요해' 특집으로 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다. 김구라는 평소 장희진이 좋다는 이야기를 했고, 장희진이 출연해 김구라에게 미소를 보이자 부끄러워 눈도 못 맞췄다.장희진은 이후 토크 중에 춤을 시키자 "춤을 못춘다"며 김구라와 춤을 추고 싶다고 제안했다. 김구라는 손사래를 치며 거절했고, 거듭된 장희진의 제안에 겨우 일어섰다. 장희진은 "이효리씨가 이상순씨와 함께 손가락을 맞대고 추는 춤이 있더라. 같이 추자"고 했다.김구라는 장희진과 손가락을 댄 채 눈을 맞추며 춤을 췄다. 이날 장희진과 최여진은 "요즘은 바른 남자가 좋더라. 김구라씨가 참 바른 사람일 것 같다"고 했다. 이어 장희진은 "츤데레 스타일 것 같다"고 해 김구라를 치켜세웠다.손여은은 "평소 내가 소심한 스타일인데, 김구라씨 보면서 대리 만족 느낀다. 말을 참 잘 하신다"고 칭찬하기도 했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처
[스포츠서울 김도형기자] 배우 장희진이 숨겨둔 매력을 무한 발산했다. 김구라가 왜 장희진을 콕 찝어 애정을 드러냈는지 알 수 있었다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연했다. 이날 장희진의 출연이 단연 주목받았다. 앞서 MC 김구라가 배우 서지혜, 장희진에게 관심을 표해서다. 장희진은 "김구라만 믿고 나왔다"며 수줍게 이야기했다. 두 사람은 장안의 화제가 된 가수 이효리 이상순 부부의 '이티 댄스(E.T 댄스)'를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 '라라랜드' 속 한 장면을 연상시키며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.장희진은 또 연기를 열심히 하게 된 계기를 밝혔다. 신인 시절 일반인 남자친구가 있었는데, 그의 전 여자친구가 톱스타였다고. 그는 "남자친구의 형의 결혼식에 초대를 받아서 가게 됐는데 전 여자친구가 결혼식장에 와있었다"라고 밝혔다.장희진은 "사람들이 톱스타에 몰리니까 남자친구가 그 여자를 케어하느라 나는 뒷전이더라. 심지어 집에도 혼자 왔다"고 밝혀 놀라움을 안겼다. 그는 "집에서 많이 울었다"며 "'저 톱스타를 내가 꼭 이기리라'라고 생각하며 그 후로 연기를 열심히 했다"라고 전했다.장희진은 또 의외의 친분을 과시해 눈길을 끌었다. 배우 지성 이보영과 절친 관계로, 그들과 자주 여행을 다닌다는 장희진은 "지성이 아내 이보영에게 하는 행동을 보면 결혼하고 싶어진다"고 지성의 칭찬을 늘어놨다. 이처럼 내성적인 성격의 장희진은 자기 주장을 펼칠 때는 망설임 없이 모든 걸 전달하는 쿨한 매력으로 드라마 속 캐릭터와는 전혀 다른 색다른 분위기를 풍겼다. 2년 전 부모님으로부터 독립해 하루도 쉬지 않고 일했다는 장희진을 드라마 뿐만 아니라 예능에서도 자주 볼 수 있길 기대해본다.  wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'라디오스타'방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김구라가 배우 장희진 앞에서 쿨한 매력을 어필하며 의외의 꿀잼 러브라인이 펼쳐졌다. 19일 MBC ‘라디오스타’에선 여배우 특집으로 꾸며진 가운데 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다. 특히 이날 MC들은 장희진의 출연에 큰 관심을 드러냈다. 앞서 김구라는 방송 중에 장희진에 대한 호감을 드러낸바 있기 때문. 이날 장희진은 김구라에게 “뵙고 싶었다”고 말했고 김구라는 쑥스러운 듯 “예전에 ‘태혜지’ 시트콤 할 때 왔다갔다하는 것 봤다”며 처음 본 것은 아니라고 딴소리를 했다. 이에 김국진은 “그때부터 짝사랑했구나”라고 몰아갔고 윤종신은 “그때(2009년도)는 사랑했다고 하면 안 되는 거지”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.이어 “김구라를 믿고 출연을 결심했다고 하는데”라는 MC들의 질문에 장희진은 “네”라고 말했다. 이에 그녀는 김구라에게 “괜찮나요?”라고 물었고 김구라는 고개를 푹 숙이며 “그럼요”라고 말했다. 이에 MC들은 “김구라가 10년 만에 시선을 떨어뜨렸다”며 김구라의 반응을 언급하며 웃음을 자아냈다.이에 장희진은 자신을 언급한 이유를 궁금해 했고 김구라는 “원래 일반적으로 악역 여주인공이 드라마 속 주인공들보다 더 예쁜 분들이 많으시다”며 “서지혜 씨도 그렇고 장희진 씨도 그렇다”라고 장황하게 덧붙였다. 이에 MC들은 “예뻤단 이야기 아니냐. 무슨 설명을 그렇게 길게 하느냐”고 짓궂게 반응했다. 또한 장희진과 김구라의 댄스가 펼쳐졌다. 장희진은 손가락을 맞대고 추는 춤을 제안했고 김구라는 쑥스러워하면서도 자리에서 일어섰다. 이어 장희진과 김구라는 손가락을 맞대고 눈빛을 교환하면서 댄스를 이어갔다. 로맨틱한 두 사람의 댄스가 핑크빛 분위기를 자아냈다. 이어 소감을 묻는 질문에 장희진은 “팬이 될 것 같다”고 말했다. 이에 김구라는 “서지혜씨랑 장희진 씨랑 언급을 했는데 서지혜 씨가 성격이 깔끔하네”라며 급히 선 긋기에 나섰다. MC들은 쑥스러워하는 그의 성향을 다 안다는 듯 “장희진 씨가 낫단 이야기네. 우린 너를 다 알아”라고 말하며 웃음을 안겼다. 장희진은 김구라를 실제로 본 소감에 대해 “마음이 변하지 않았으면 좋겠다”고 덧붙였다. 이에 김구라는 “같이 해서 즐거웠다”며 화기애애한 모습을 보였다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’가 장희진의 활약에 시청률 상승을 보였다.20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 전국기준 8.5%, 7.8%의 시청률을 보였다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.6%, 5.9%보다 2%P 가까이 상승한 수치다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
'라디오스타' 장희진 김구라의 E.T 댄스가 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 'E.T 댄스' 따라잡기에 나서 화제다. 장희진-김구라는 손가락 교감을 통해 로맨틱한 분위기를 연출, 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 19일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 앞서 김구라는 '라디오스타'에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다. 장희진은 "김구라 씨만 믿고 나왔어요"라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다.  두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 '이티 댄스(E.T 댄스)'를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 '라라랜드' 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다. 특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐는데, 그의 수줍은 몸짓이 폭소를 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
장희진. 라디오스타 캡처장희진이 평소 자신에게 호감을 드러내던 김구라를 무장해제시켰다.장희진은 19일 방송된 MBC '라디오스타'에서 김구라를 만나자마자 "뵙고 싶었다"며 반가움을 드러냈다. "김구라만 믿고 방송에 출연했다"며 은근히 그를 관심을 유도하기도 했다.김구라가 수줍음을 타는 것처럼 고개를 푹 숙이자 주변에선 "10년 만에 시선을 내리깔았다"는 웃음이 나왔다. 김구라는 "일반적으로 악역을 맡은 분들이 여주인공보다 예쁜 경우가 많다"며 "서지혜와 장희진이 그런 경우"라고 말했다. 장황하게 설명했지만 장희진이 예쁘다는 이야기였다.방송 도중 자리에서 일어나 함께 춤을 춘 두 사람은 눈빛을 교환하며 짧은 시간 가까워진 모습을 보였다. 하지만 장희진이 "팬이 될 것 같다"고 호감을 드러내자 김구라는 "서지혜가 성격이 깔끔한 편이네"라며 선을 그었다.윤종신은 평소답지 않은 김구라의 모습에 "장희진이 서지혜보다 낫다는 말"이라고 설명해 웃음을 자아냈다. 장희진이 김구라에게 "마음이 변하지 않았으면 좋겠다"고 말을 건네자 김구라는 "함께 해서 즐거웠다"고 화답했다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 장희진. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'라디오스타' 장희진이 김구라를 들었다 놨다 하며, 핑크빛 케미를 자아냈다.지난 19일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다.이날 장희진의 등장에 김구라는 유난히 반가워하는 모습을 보였다. MC 김구라는 “우리 인천 후배입니다. 인천의 황신혜의 뒤를 잇는 배우다”라고 장희진을 띄웠다. 이에 장희진은 “(김구라)뵙고 싶었다”며 웃어보였고, 김구라 또한 “예전에 잘 안됐던 시트콤 있지 않았나. 그 때 방송국에서 왔다갔다하는 걸 몇 번 봤다"고 관심을 드러냈다. 멤버들은 “짝사랑하는 거 맞네”라며 김구라의 장희진 사랑을 확인했다. 특히 장희진은 “김구라를 믿고 출연을 결심했다”고 고백해 김구라를 더욱 흐뭇하게 했다. 장희진은 김구라와 손가락 춤을 주고, "그 마음 변하면 안된다"고 밀당도 해가며 김구라를 시종일관 설레게 했다.한편 이날 '라디오스타' 일곱 번째 스페셜 MC로는 신화의 멤버 전진이 나와 능청스런 입담과 여유로운 모습으로 웃음을 더했다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
`라디오스타` 장희진. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'라디오스타' 김구라가 장희진과 손가락 커플 댄스를 추며 수줍음을 폭발했다.지난 19일 방송된 '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해' 편으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다.이날 방송에서 장희진은 "이효리-이상순 부부를 보니 손가락이 떨어지지 않는 춤을 추더라"며 김구라와 '손가락 커플 댄스'를 출 것을 제안했다. 김구라는 쑥스러워하면서도 장희진과 손가락 커플 댄스를 췄고, 입가에 미소가 끊이지 않았다. 커플 댄스 직후 장희진은 김구라에게 "팬이 될 것 같다"고 덧붙여 로맨틱한 분위기를 자아냈다.이어 장희진은 "나쁜남자에게 많이 데어서 바른생활 사나이가 이상형이다"라며 "김구라 선배님은 왠지 바르실 것 같다"고 말해 김구라를 흐뭇하게 했다.  이날 방송을 시청한 누리꾼들은 "아 김구라 진심 좋아하네", "장희진이 방송을 아네", "장희진 진짜 매력터짐", "라스는 자막이 너무 웃겨, 작가마음 시청자마음","김구라 방송끝나고 장희진 밥사줬을듯" 등의 호감을 보였다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 캡처방송인 김구라와 배우 장희진이 19일 방송한 ‘라디오스타’에서 핑크빛 분위기를 연출하면서 김구라가 장희진을 언급한 과거 발언도 재조명 받고 있다.김구라는 지난해 12월 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 장희진을 언급했었다.김구라는 이날 게스트로 서지혜가 출연하자 호감을 드러내며 “내가 좋아하는 사람들이 나오는 것이냐”면서 “다음주엔 장희진 예약”이라며 들떴다.19일 방송한 ‘라디오스타’에서 실제 장희진이 등장하자 김구라는 기쁜 기색을 감추지 못했다. 이날 장희진은 김구라에게 “뵙고 싶었다”고 말했고, 김구라는 쑥스러운 듯 “예전에 ‘태혜지’시트콤 할 때 왔다 갔다하는 것 봤다”고 말했다.이에 김국진은 “그 때부터 짝사랑 했구나”라고 몰아갔고, 윤종신은 “그 때(2009년도)는 사랑했다고 하면 안 되는거지”라고 말해 웃음을 자아냈다.장희진은 ‘김구라를 믿고 출연을 결심했다고 한다’는 말에 “네”라고 답하면서 김구라를 향해 “괜찮나요?”라고 물었고, 김구라는 고개를 푹 숙이며 “그럼요”라고 말했다.그러자 MC들은 “김구라가 10년 만에 시선을 떨어뜨렸다”면서 김구라의 반응에 즐겁다는 반응을 보였다. 
사진=라디오스타 캡처또 장희진은 방송에서 김구라가 자신을 언급한 이유를 물었다. 이에 김구라는 “원래 일반적으로 악역 여주인공이 드라마 속 주인공들 보다 더 예쁜 분들이 많으시다”면서 “서지혜 씨도 그렇고 장희진 씨도 그렇다”고 말했다. 그러자 MC들은 “(그냥) 예뻤단 이야기 아니냐. 무슨 설명을 그렇게 길게 하느냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 장희진과 김구라의 댄스가 펼쳐졌다. 장희진은 손가락을 맞대고 추는 춤을 제안했고, 김구라는 쑥스러워하면서도 자리에서 일어섰다. 이어 두 사람은 눈빛을 교환하며 춤을 췄다.장희진은 MC들이 소감을 묻자 “(김구라의) 팬이 될 것 같다”고 말했고, 김구라는 “서지혜 씨랑 장희진 씨랑 언급을 했는데, 서지혜 씨가 성격이 깔끔하네”라며 선긋기에 나섰다. 그러자 MC들은 “장희진 씨가 낫단 이야기네. 우린 너를 다 알아”라고 말했다. 장희진은 김구라를 실제로 본 소감에 대해 “마음이 변하지 않았으면 좋겠다”고 밝혔고, 김구라는 “같이 해서 즐거웠다”고 답했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 문이영  기자]장희진-김구라, 영화 ‘라라랜드’ 주인공처럼...손가락 교감! 묘한 표정장희진 “김구라 씨만 믿고 나왔어요” 얼굴 붉어진 김구라! 핑크빛 분위기 
사진설명: ‘라디오스타’에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 ‘E.T 댄스’ 따라잡기에 나서 화제가 되고 있다.장희진에 대한 관심이 뜨겁다.‘라디오스타’에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 ‘E.T 댄스’ 따라잡기에 나서며 깜짝 댄스타임을 진행했기 때문.지난 19일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.특히 이날 방송에선 장희진-김구라의 만남이 성사돼 눈길을 끌었다. 앞서 김구라는 ‘라디오스타’에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다고.방송분에 따르면 장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다.특히 두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 ‘이티 댄스(E.T 댄스)’를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 ‘라라랜드’ 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다.특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐는데, 그의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁이기도.장희진-김구라의 즉석 댄스 호흡을 접한 시청자들은 “둘 사이 수상해” “재미있었다” “장희진은 좋지만 김구라와 엮는 것은 아무래도 별로다” 등 다양한 의견글을 개진 중이다.장희진 이미지 = 방송 캡쳐이슈팀 문이영 기자 iyoung@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
장희진 “‘라스’서 긴장, 김구라가 잘 챙겨줘” [일문일답]배우 장희진이 MBC 주말드라마 ‘당신은 너무합니다’(극본 하청옥, 연출 백호민, 제작 빅토리콘텐츠)에서 사연 많은 모창가수 정해당 역을 맡아 호평 받고 있는 가운데 일문일답 인터뷰를 통해 자신의 배역에 대한 애정을 드러냈다.  정해당은 최근 전개에서 현준(정겨운)과 결혼해 재벌가에 입성했고, 그로 인해 평생 열패감에 시달려야 했던 인생 최대의 난적 유지나(엄정화)의 그늘에서 벗어난 삶을 대차게 살아가는 중이다. 특히 시할머니 경자(정혜선)의 극진한 사랑을 받는 것은 물론, 살벌한 여인네들로 가득한 재벌가에서 조금도 기죽지 않는 당당한 모습으로 여주인공으로의 품격을 드러내고 있다.    다음은 장희진과 나눈 일문일답.Q. 정해당은 모진 풍파가 많은 역할이다. 눈물신도 많고 감정 소모가 많을 텐데 든 점은?A. 긴 호흡을 가지고 가야 하는 드라마이기도 하고 감정적인 씬이 많다 보니 체력적으로 힘든 부분이 있습니다. 그러나 체력 관리와 분배도 배우의 덕목이라고 생각하기 때문에 평소에도 운동을 게을리 하지 않으려고 노력하고 있습니다.Q. 우여곡절 끝에 박현준과 결혼해 박성환 회장 일가에 들어가게 됐다. 해당의 가족들과는 사뭇 다른 분위기인데, 적응이 됐나?A. 방송을 통해서 봤을 때 저도 시청자의 입장에서 박성환 회장 일가가 무섭게 느껴졌었는데요, 막상 촬영 현장에 가보니 선배님들께서 많이 이끌어주시고 도와주셔서 적응은 금방 할 수 있었습니다. 회장 일가는 주로 세트촬영이라 더위를 피할 수 있는 장점이 있습니다(웃음). 서로 많이 격려하며 촬영하고 있습니다.Q. 주연인 만큼 여러 배우들과 ‘케미’를 형성해야 하고 호흡도 중요하다. 특히 강태오, 정겨운 두 남자의 사랑을 아낌없이 받는 여주인공인데, 각각의 호흡은 어떤지?A. 정겨운 씨는 듬직하고 매너가 좋습니다. 유머러스하셔서 현장분위기를 잘 주도 하십니다. 강태오 씨는 20대 초반의 나이지만 책임감이 강하고 노력파라서 현장에서 정말 열심히 합니다. 동생이지만 배울 점이 많은 친구라고 생각하고 있어요.Q. 한 예능프로그램에서 ‘여주인공 섭외자체가 하늘이 준 기회’라고 표현하며 최선을 다해 임하고 있음을 밝힌 적 있다. 정말 쉽지 않은 선택이었을 것 같은데 중간투입 돼 해당이라는 인물을 소화하면서 어려움은 없는지, 실제 성격이랑 닮은 부분이 있는지 궁금하다. A. 기회가 주어진 것에 감사하며 열심히 촬영 중에 있습니다. 정해당이라는 캐릭터와 실제 성격에 있어서는 비슷하면서도 다른 부분이 있습니다. 해당이와 저 모두 밝은 성격이지만 환경적인 요인이 너무 다르기 때문에 외적인 요인에서 오는 성격의 차이가 있는 것 같습니다. Q. 앞으로 ‘당신은 너무합니다’를 더 재미있게 볼 수 있는 관전 포인트는?A. 아무래도 비밀에 싸인 재벌가 안주인 죽음에 대해 결정적 단서를 누가 먼저 손에 쥐느냐이지 않을까요? 지금까지는 편지를 통해 단서가 어디 있느냐를 찾았다면 후반부에는 단서를 누가 찾고, 어떻게 이용할 것인지가 주 포인트가 되지 않을까 싶습니다.     Q. 시청자 여러분께 한마디 한다면?A. 이제 정말 종영이 얼마 남지 않았습니다. 저희 모두 힘내서 끝까지 최선을 다해 촬영하겠다는 마음이니 시청자분들도 ‘당신은 너무합니다’를 향해 마지막까지 많은 관심과 사랑 부탁드립니다. 한여름 무더위 조심하시기 바랍니다.  Q. 마지막으로 ‘라디오스타’에 출연해 꾸밈없이 솔직한 모습이 화제가 됐다. 소감은?A. 많이 서툰데 예쁘게 봐주셔서 감사할 따름입니다. ‘라디오스타’는 출연하기 전까지 걱정이 많았지만 긴장한 저를 김구라 선배님께서 잘 챙겨주셔서 즐겁게 잘 마칠 수 있었습니다. 사진 | 빅토리콘텐츠 제공동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
배우 장희진이 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에 출연, 화제를 모으고 있는 가운데 김구라에게 고마움을 나타냈다. 장희진은 20일 "많이 서툰데 예쁘게 봐주셔서 감사할 따름"이라며 "‘라디오스타’는 출연하기 전까지 걱정이 많았지만 긴장한 저를 김구라 선배님께서 잘 챙겨주셔서 즐겁게 잘 마칠 수 있었다"고 밝혔다. 장희진은 지난 19일 방송된 '라디오스타-여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집에 출연했다. 이날 방송은 특히 김구라와 장희진의 묘한 핑크빛 기류로 웃음을 안겼다.장희진은 '라디오스타' 외 현재 출연 중인 MBC 주말드라마 '당신은 너무합니다'에 대한 애정도 드러냈다.  장희진은 극중 모창가수 정해당 역을 맡아 중간 투입에도 무리 없는 연기를 펼쳐 호평 받고 있다.  정해당은 최근 전개에서 현준(정겨운)과 결혼해 재벌가에 입성했고, 그로 인해 평생 열패감에 시달려야 했던 인생 최대의 난적 유지나(엄정화)의 그늘에서 벗어난 삶을 대차게 살아가는 중이다. 특히 시할머니 경자(정혜선)의 극진한 사랑을 받는 것은 물론, 살벌한 여인네들로 가득한 재벌가에서 조금도 기죽지 않는 당당한 모습으로 여주인공으로의 품격을 드러내고 있다.    -정해당은 모진 풍파가 많은 역할이다. 눈물신도 많고 감정 소모가 많을 텐데 든 점은?▶긴 호흡을 가지고 가야 하는 드라마이기도 하고 감정적인 씬이 많다 보니 체력적으로 힘든 부분이 있습니다. 그러나 체력 관리와 분배도 배우의 덕목이라고 생각하기 때문에 평소에도 운동을 게을리 하지 않으려고 노력하고 있습니다. -우여곡절 끝에 박현준과 결혼해 박성환 회장 일가에 들어가게 됐다. 해당의 가족들과는 사뭇 다른 분위기인데, 적응이 됐나?▶방송을 통해서 봤을 때 저도 시청자의 입장에서 박성환 회장 일가가 무섭게 느껴졌었는데요, 막상 촬영 현장에 가보니 선배님들께서 많이 이끌어주시고 도와주셔서 적응은 금방 할 수 있었습니다. 회장 일가는 주로 세트촬영이라 더위를 피할 수 있는 장점이 있습니다(웃음). 서로 많이 격려하며 촬영하고 있습니다. 
 -주연인 만큼 여러 배우들과 ‘케미’를 형성해야 하고 호흡도 중요하다. 특히 강태오, 정겨운 두 남자의 사랑을 아낌없이 받는 여주인공인데, 각각의 호흡은 어떤지?▶정겨운 씨는 듬직하고 매너가 좋습니다. 유머러스하셔서 현장분위기를 잘 주도 하십니다. 강태오 씨는 20대 초반의 나이지만 책임감이 강하고 노력파라서 현장에서 정말 열심히 합니다. 동생이지만 배울 점이 많은 친구라고 생각하고 있어요. -한 예능프로그램에서 ‘여주인공 섭외자체가 하늘이 준 기회’라고 표현하며 최선을 다해 임하고 있음을 밝힌 적 있다. 정말 쉽지 않은 선택이었을 것 같은데 중간투입 돼 해당이라는 인물을 소화하면서 어려움은 없는지, 실제 성격이랑 닮은 부분이 있는지 궁금하다. ▶기회가 주어진 것에 감사하며 열심히 촬영 중에 있습니다. 정해당이라는 캐릭터와 실제 성격에 있어서는 비슷하면서도 다른 부분이 있습니다. 해당이와 저 모두 밝은 성격이지만 환경적인 요인이 너무 다르기 때문에 외적인 요인에서 오는 성격의 차이가 있는 것 같습니다. -앞으로 '당신은 너무합니다;를 더 재미있게 볼 수 있는 관전 포인트는?▶아무래도 비밀에 싸인 재벌가 안주인 죽음에 대해 결정적 단서를 누가 먼저 손에 쥐느냐이지 않을까요? 지금까지는 편지를 통해 단서가 어디 있느냐를 찾았다면 후반부에는 단서를 누가 찾고, 어떻게 이용할 것인지가 주 포인트가 되지 않을까 싶습니다.     -시청자 여러분께 한마디 한다면?▶이제 정말 종영이 얼마 남지 않았습니다. 저희 모두 힘내서 끝까지 최선을 다해 촬영하겠다는 마음이니 시청자분들도 ‘당신은 너무합니다’를 향해 마지막까지 많은 관심과 사랑 부탁드립니다. 한여름 무더위 조심하시기 바랍니다.  -마지막으로 ‘라디오스타’에 출연해 꾸밈 없이 솔직한 모습이 화제가 됐다. 소감은?▶많이 서툰데 예쁘게 봐주셔서 감사할 따름입니다. ‘라디오스타’는 출연하기 전까지 걱정이 많았지만 긴장한 저를 김구라 선배님께서 잘 챙겨주셔서 즐겁게 잘 마칠 수 있었습니다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자‘ MBC 주말드라마 ‘당신은 너무합니다’(극본 하청옥, 연출 백호민)에서 사연 많은 모창가수 정해당 역을 맡아 중간 투입에도 무리 없는 연기를 펼쳐 호평 받고 있는 배우 장희진이 일문일답 인터뷰를 통해 자신의 배역에 대한 애정을 드러냈다.정해당은 최근 전개에서 현준(정겨운)과 결혼해 재벌가에 입성했고, 그로 인해 평생 열패감에 시달려야 했던 인생 최대의 난적 유지나(엄정화)의 그늘에서 벗어난 삶을 대차게 살아가는 중이다. 특히 시할머니 경자(정혜선)의 극진한 사랑을 받는 것은 물론, 살벌한 여인네들로 가득한 재벌가에서 조금도 기죽지 않는 당당한 모습으로 여주인공으로의 품격을 드러내고 있다.다음은 장희진과 나눈 일문일답.Q. 정해당은 모진 풍파가 많은 역할이다. 눈물신도 많고 감정 소모가 많을 텐데 든 점은?A. 긴 호흡을 가지고 가야 하는 드라마이기도 하고 감정적인 씬이 많다 보니 체력적으로 힘든 부분이 있습니다. 그러나 체력 관리와 분배도 배우의 덕목이라고 생각하기 때문에 평소에도 운동을 게을리 하지 않으려고 노력하고 있습니다.Q. 우여곡절 끝에 박현준과 결혼해 박성환 회장 일가에 들어가게 됐다. 해당의 가족들과는 사뭇 다른 분위기인데, 적응이 됐나?A. 방송을 통해서 봤을 때 저도 시청자의 입장에서 박성환 회장 일가가 무섭게 느껴졌었는데요, 막상 촬영 현장에 가보니 선배님들께서 많이 이끌어주시고 도와주셔서 적응은 금방 할 수 있었습니다. 회장 일가는 주로 세트촬영이라 더위를 피할 수 있는 장점이 있습니다(웃음). 서로 많이 격려하며 촬영하고 있습니다.Q. 주연인 만큼 여러 배우들과 ‘케미’를 형성해야 하고 호흡도 중요하다. 특히 강태오, 정겨운 두 남자의 사랑을 아낌없이 받는 여주인공인데, 각각의 호흡은 어떤지?A. 정겨운 씨는 듬직하고 매너가 좋습니다. 유머러스하셔서 현장분위기를 잘 주도 하십니다. 강태오 씨는 20대 초반의 나이지만 책임감이 강하고 노력파라서 현장에서 정말 열심히 합니다. 동생이지만 배울 점이 많은 친구라고 생각하고 있어요.Q. 한 예능프로그램에서 ‘여주인공 섭외자체가 하늘이 준 기회’라고 표현하며 최선을 다해 임하고 있음을 밝힌 적 있다. 정말 쉽지 않은 선택이었을 것 같은데 중간투입 돼 해당이라는 인물을 소화하면서 어려움은 없는지, 실제 성격이랑 닮은 부분이 있는지 궁금하다.A. 기회가 주어진 것에 감사하며 열심히 촬영 중에 있습니다. 정해당이라는 캐릭터와 실제 성격에 있어서는 비슷하면서도 다른 부분이 있습니다. 해당이와 저 모두 밝은 성격이지만 환경적인 요인이 너무 다르기 때문에 외적인 요인에서 오는 성격의 차이가 있는 것 같습니다.Q. 앞으로 ‘당신은 너무합니다’를 더 재미있게 볼 수 있는 관전 포인트는?A. 아무래도 비밀에 싸인 재벌가 안주인 죽음에 대해 결정적 단서를 누가 먼저 손에 쥐느냐이지 않을까요? 지금까지는 편지를 통해 단서가 어디 있느냐를 찾았다면 후반부에는 단서를 누가 찾고, 어떻게 이용할 것인지가 주 포인트가 되지 않을까 싶습니다.Q. 시청자 여러분께 한마디 한다면?A. 이제 정말 종영이 얼마 남지 않았습니다. 저희 모두 힘내서 끝까지 최선을 다해 촬영하겠다는 마음이니 시청자분들도 ‘당신은 너무합니다’를 향해 마지막까지 많은 관심과 사랑 부탁드립니다. 한여름 무더위 조심하시기 바랍니다.Q. 마지막으로 ‘라디오스타’에 출연해 꾸밈 없이 솔직한 모습이 화제가 됐다. 소감은?A. 많이 서툰데 예쁘게 봐주셔서 감사할 따름입니다. ‘라디오스타’는 출연하기 전까지 걱정이 많았지만 긴장한 저를 김구라 선배님께서 잘 챙겨주셔서 즐겁게 잘 마칠 수 있었습니다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 빅토리콘텐츠 제공
장희진은 ‘당신은 너무합니다’에 중간 투입됐다. 빅토리콘텐츠 제공배우 장희진이 일문일답을 통해 예능 ‘라디오스타’ 출연을 언급했다.MBC 주말드라마 ‘당신은 너무합니다’ 제작사는 극 중 모창가수 정해당 역을 맡고 있는 장희진의 일문일답 인터뷰를 20일 공개했다.다음은 장희진과 나눈 일문일답.Q. 정해당은 모진 풍파가 많은 역할이다. 눈물신도 많고 감정 소모가 많을 텐데 든 점은?A. 긴 호흡을 가지고 가야 하는 드라마이기도 하고 감정적인 씬이 많다 보니 체력적으로 힘든 부분이 있습니다. 그러나 체력 관리와 분배도 배우의 덕목이라고 생각하기 때문에 평소에도 운동을 게을리 하지 않으려고 노력하고 있습니다.Q. 우여곡절 끝에 박현준과 결혼해 박성환 회장 일가에 들어가게 됐다. 해당의 가족들과는 사뭇 다른 분위기인데, 적응이 됐나?A. 방송을 통해서 봤을 때 저도 시청자의 입장에서 박성환 회장 일가가 무섭게 느껴졌었는데요, 막상 촬영 현장에 가보니 선배님들께서 많이 이끌어주시고 도와주셔서 적응은 금방 할 수 있었습니다. 회장 일가는 주로 세트촬영이라 더위를 피할 수 있는 장점이 있습니다(웃음). 서로 많이 격려하며 촬영하고 있습니다.Q. 주연인 만큼 여러 배우들과 ‘케미’를 형성해야 하고 호흡도 중요하다. 특히 강태오, 정겨운 두 남자의 사랑을 아낌없이 받는 여주인공인데, 각각의 호흡은 어떤지?A. 정겨운 씨는 듬직하고 매너가 좋습니다. 유머러스하셔서 현장분위기를 잘 주도 하십니다. 강태오 씨는 20대 초반의 나이지만 책임감이 강하고 노력파라서 현장에서 정말 열심히 합니다. 동생이지만 배울 점이 많은 친구라고 생각하고 있어요.Q. 한 예능프로그램에서 ‘여주인공 섭외자체가 하늘이 준 기회’라고 표현하며 최선을 다해 임하고 있음을 밝힌 적 있다. 정말 쉽지 않은 선택이었을 것 같은데 중간투입 돼 해당이라는 인물을 소화하면서 어려움은 없는지, 실제 성격이랑 닮은 부분이 있는지 궁금하다.A. 기회가 주어진 것에 감사하며 열심히 촬영 중에 있습니다. 정해당이라는 캐릭터와 실제 성격에 있어서는 비슷하면서도 다른 부분이 있습니다. 해당이와 저 모두 밝은 성격이지만 환경적인 요인이 너무 다르기 때문에 외적인 요인에서 오는 성격의 차이가 있는 것 같습니다.Q. 앞으로 <당신은 너무합니다>를 더 재미있게 볼 수 있는 관전 포인트는?A. 아무래도 비밀에 싸인 재벌가 안주인 죽음에 대해 결정적 단서를 누가 먼저 손에 쥐느냐이지 않을까요? 지금까지는 편지를 통해 단서가 어디 있느냐를 찾았다면 후반부에는 단서를 누가 찾고, 어떻게 이용할 것인지가 주 포인트가 되지 않을까 싶습니다.Q. 시청자 여러분께 한마디 한다면?A. 이제 정말 종영이 얼마 남지 않았습니다. 저희 모두 힘내서 끝까지 최선을 다해 촬영하겠다는 마음이니 시청자분들도 ‘당신은 너무합니다’를 향해 마지막까지 많은 관심과 사랑 부탁드립니다. 한여름 무더위 조심하시기 바랍니다.Q. 마지막으로 ‘라디오스타’에 출연해 꾸밈 없이 솔직한 모습이 화제가 됐다. 소감은?A. 많이 서툰데 예쁘게 봐주셔서 감사할 따름입니다. ‘라디오스타’는 출연하기 전까지 걱정이 많았지만 긴장한 저를 김구라 선배님께서 잘 챙겨주셔서 즐겁게 잘 마칠 수 있었습니다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 손여은의 막춤이 평일 밤 안방을 웃음의 도가니로 몰아 넣었다. (사진='라디오스타' 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 19일 ‘라디오스타’에 출연한 배우 손여은이 반전 매력으로 스튜디오를 초토화 시켰다. 이날 손여은은 장희진 최여진 박진주 등과 함께 여배우 특집에 참여했다. 시종 다소곳한 모습의 손여은은 MC 김구라의 독설을 의식하다가 결국 춤으로 표현해 폭소를 유발했다. 손여은은 “김구라 독설에 긴장했었다”며 “그런 마음을 춤에 녹여내겠다”고 말한 뒤 자리에서 일어났다. 호기심 가득한 눈으로 바라보던 MC들과 출연자들은 출처 없는 손여은의 광란 댄스에 웃지 않을 수 없었다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
장희진 (사진=빅토리콘텐츠) 장희진이 일문일답을 통해 '라디오스타' 출연 소감과 함께 드라마 '당신은 너무합니다'에 대한 애정을 드러냈다.최근 MBC 주말드라마 '당신은 너무합니다'에서 사연 많은 모창가수 정해당 역을 맡아 중간 투입에도 무리 없는 연기를 펼쳐 호평 받고 있는 배우 장희진이 20일 일문일답 인터뷰를 공개했다.정해당은 최근 전개에서 현준(정겨운)과 결혼해 재벌가에 입성했고, 그로 인해 평생 열패감에 시달려야 했던 인생 최대의 난적 유지나(엄정화)의 그늘에서 벗어난 삶을 대차게 살아가는 중이다. 특히 시할머니 경자(정혜선)의 극진한 사랑을 받는 것은 물론, 살벌한 여인네들로 가득한 재벌가에서 조금도 기죽지 않는 당당한 모습으로 여주인공으로의 품격을 드러내고 있다.다음은 장희진과 나눈 일문일답이다.Q. 정해당은 모진 풍파가 많은 역할이다. 눈물신도 많고 감정 소모가 많을 텐데 든 점은?A. 긴 호흡을 가지고 가야 하는 드라마이기도 하고 감정적인 씬이 많다 보니 체력적으로 힘든 부분이 있습니다. 그러나 체력 관리와 분배도 배우의 덕목이라고 생각하기 때문에 평소에도 운동을 게을리 하지 않으려고 노력하고 있습니다.Q. 우여곡절 끝에 박현준과 결혼해 박성환 회장 일가에 들어가게 됐다. 해당의 가족들과는 사뭇 다른 분위기인데, 적응이 됐나?A. 방송을 통해서 봤을 때 저도 시청자의 입장에서 박성환 회장 일가가 무섭게 느껴졌었는데요, 막상 촬영 현장에 가보니 선배님들께서 많이 이끌어주시고 도와주셔서 적응은 금방 할 수 있었습니다. 회장 일가는 주로 세트촬영이라 더위를 피할 수 있는 장점이 있습니다(웃음). 서로 많이 격려하며 촬영하고 있습니다.Q. 주연인 만큼 여러 배우들과 ‘케미’를 형성해야 하고 호흡도 중요하다. 특히 강태오, 정겨운 두 남자의 사랑을 아낌없이 받는 여주인공인데, 각각의 호흡은 어떤지?A. 정겨운 씨는 듬직하고 매너가 좋습니다. 유머러스하셔서 현장분위기를 잘 주도 하십니다. 강태오 씨는 20대 초반의 나이지만 책임감이 강하고 노력파라서 현장에서 정말 열심히 합니다. 동생이지만 배울 점이 많은 친구라고 생각하고 있어요.Q. 한 예능프로그램에서 '여주인공 섭외자체가 하늘이 준 기회'라고 표현하며 최선을 다해 임하고 있음을 밝힌 적 있다. 정말 쉽지 않은 선택이었을 것 같은데 중간투입 돼 해당이라는 인물을 소화하면서 어려움은 없는지, 실제 성격이랑 닮은 부분이 있는지 궁금하다.A. 기회가 주어진 것에 감사하며 열심히 촬영 중에 있습니다. 정해당이라는 캐릭터와 실제 성격에 있어서는 비슷하면서도 다른 부분이 있습니다. 해당이와 저 모두 밝은 성격이지만 환경적인 요인이 너무 다르기 때문에 외적인 요인에서 오는 성격의 차이가 있는 것 같습니다.Q. 앞으로 '당신은 너무합니다'를 더 재미있게 볼 수 있는 관전 포인트는?A. 아무래도 비밀에 싸인 재벌가 안주인 죽음에 대해 결정적 단서를 누가 먼저 손에 쥐느냐이지 않을까요? 지금까지는 편지를 통해 단서가 어디 있느냐를 찾았다면 후반부에는 단서를 누가 찾고, 어떻게 이용할 것인지가 주 포인트가 되지 않을까 싶습니다.Q. 시청자 여러분께 한마디 한다면?A. 이제 정말 종영이 얼마 남지 않았습니다. 저희 모두 힘내서 끝까지 최선을 다해 촬영하겠다는 마음이니 시청자분들도 ‘당신은 너무합니다’를 향해 마지막까지 많은 관심과 사랑 부탁드립니다. 한여름 무더위 조심하시기 바랍니다.Q. 마지막으로 '라디오스타'에 출연해 꾸밈 없이 솔직한 모습이 화제가 됐다. 소감은?A. 많이 서툰데 예쁘게 봐주셔서 감사할 따름입니다. '라디오스타'는 출연하기 전까지 걱정이 많았지만 긴장한 저를 김구라 선배님께서 잘 챙겨주셔서 즐겁게 잘 마칠 수 있었습니다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 장희진 김구라‘라디오스타’ 장희진과 김구라가 진심 섞인 러브라인을 보였다.19일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해’ 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다. 특히 ‘라디오스타’ MC인 김구라가 꾸준히 이상형으로 언급한 장희진의 출연이 관심을 모았다.장희진은 김구라에게 “뵙고 싶었다”며 인사를 전했다. 이에 MC들은 장희진에게 ‘김구라를 믿고 출연 결심했다고 하는데’라는 질문을 건넸고, 장희진은 “네”라면서 김구라에게 “괜찮나요?”라고 물어봤다.장희진은 김구라에게 자신을 언급한 이유에 대해 물어보기도 했다. 김구라는 “원래 악역들이 주인공보다 예쁜 경우가 많다”면서 “서지혜, 장희진이 그렇다”고 말했고, 다른 MC들은 김구라에게 “예뻤다는 말을 뭐 그렇게 길게 하느냐”고 놀려 웃음을 자아냈다.또한 장희진은 김구라와 이효리 이상순 부부가 추는 춤을 따라추기도 했다. 손가락을 맞대고 눈빛을 나누며 댄스를 춘 장희진은 이후 소감을 묻는 질문에 “팬이 될 것 같다”고 답했다. 장희진은 김구라에게 “마음에 변하지 않았으면 좋겠다”고 당부를 전했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 최신애 기자] 장희진, 김구라가 남다른 케미를 발산했다.19일 방송된 MBC '라디오스타'의 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집에는 장희진이 출연해 눈길을 모았다. 이는 MC 김구라가 꾸준히 이상형으로 꼽은 장희진이기 때문이었다.이날 장희진은 김구라에게 "뵙고 싶었다"고 인사를 건넸고, 이에 MC들은 장희진에게 '김구라를 믿고 출연 결심을 했다는데'라고 질문을 했다. 그러자 장희진은 "네"라고 답하며 김구라에게 "괜찮나요?"라고 물었다.이후 김구라는 장희진이 좋은(?) 이유에 대해 "원래 악역들이 주인공보다 예쁜 경우가 많다"며 "서지혜, 장희진이 그렇다"고 답했다.이에 다른 MC들은 "그냥 예뻤다고 하면 되지 뭔 말을 그렇게 길게 하느냐"고 놀려 웃음을 자아내기도.또 장희진은 김구라와 손가락을 맞대고 눈빛을 나누는 일명 E.T 댄스도 췄다. 이후 장희진은 소감을 묻자 "(김구라의) 팬이 될 것 같다"며 "마음이 변하지 않았으면 좋겠다"고 당부했다.사진=MBC '라디오스타' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
장희진-김구라. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]배우 장희진이 ‘라디오스타’에 출연해 MC 김구라가 이상형이라며 핑크빛 분위기를 자아냈다.장희진은 지난 19일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연해 빼어난 미모외에 솔직한 입담 등 다양한 매력을 뽐냈다. 또, 김구라와 서로에 대한 관심을 표현하며 출연진의 관심과 응원을 한 몸에 받았다. 이날 장희진을 소개하며, 김구라는 “우리 인천 후배다. 황신혜 씨 뒤를 잇는 미녀”라고 칭찬해 장희진을 기분좋게 했다. 평소 방송에서 김구라는 인천 출신 연예인들을 챙기고, 호의를 보여온 터라 장희진도 "원래 그러시는 거 다 안다"고 재치있게 답해 웃음을 자아냈다. 이어 장희진은 김구라에게 “뵙고 싶었다”라고 말해 다시 묘한 분위기를 자아냈다. 김구라는 과거 장희진이 출연했던 드라마 ‘태혜지’를 거론하며 “예전에 잘 안됐던 시트콤 있지 않았나. 그때 방송국에서 왔다갔다하는 걸 몇 번 봤다”라고 관심을 드러내기도 했다. 이날 방송에서는 배우 장희진과 김구라가 손가락 커플댄스까지 췄으며, 평소와 다른 김구라의 수줍은 모습이 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다.smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트] 배우 장희진이 ‘라디오스타’ 인증샷을 공개해 화제다.장희진은 20일 자신의 인스타그램에 “#라디오스타 #잘 자요”라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 공개했다.이는 ‘라디오스타’ 대기실 앞에서 촬영한 것. 사진 속 장희진은 카메라를 향해 은은한 미소를 보냈다.한편 장희진은 지난 19일 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 솔직 입담을 공개했다. 이날 장희진은 톱 여배우가 관련된 연애담과 연애지론 등을 공개하는가하면 MC 김구라와의 깜짝 러브라인으로 화제를 모았다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/사진 = 장희진 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
박준형=MBC '오빠생각'[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] 박준형이 차승원에게 발끈한 사연을 털어놨다.박준형은 MBC ‘오빠생각’에서 반말로 인사한 차승원에게 “너보다 형이야”라고 발끈했다는 일화를 밝힐 예정이다. 박준형은 1969년생으로 차승원보다 한 살 형이다.박준형의 반전 나이는 어제 오늘 일이 아니다. 박준형은 ‘복면가왕’에 출연해서도 김구라에게 서슴없이 반말을 해 많은 이들을 놀라게 했다. 당시 “구라가 말한 것처럼”이라 말한 박준형에게 판정단이 놀라자 김구라가 나서 “나 마흔일곱 유노?”이라며 박준형보다 한 살 어리다고 고백했다. 이에 장우혁은 “아까 대기실에서도 존댓말 하는데 너무 이상했다”고 너스레를 떨었다.한편 손호영과 데니안은 ‘무한도전’에서 박준형에 대해 “사실 박준형이 31살에 데뷔했다. 한창 있기 있을 때는 33살이었다. 실제로 5살 어린 나이인 28살로 활동한 것”이라면서 “박준형이 나이를 속여 자신보다 어린 사람들에게 반말을 들었다. 하루는 그것 때문에 엄청 화를 냈다”고 전하기도 했다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처방송인 김구라와 배우 오현경, 개그맨 지상렬이 묘한 관계를 구축했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 오현경, 지상렬, 김구라의 동거가 방송됐다.이날 방송에서 세 사람은 전날에 술을 마셨다. 먼저 일어난 지상렬과 오현경은 간에 좋은 헛개나무차를 끓여 마셨다. 피곤한 김구라는 계속 잠을 잤다.지상렬과 오현경은 집 앞 송도 센트럴파크로 산책하러 갔다. 두 사람은 공원의 사슴을 구경했다. 지상렬은 "사슴이 오현경보다 덜 예쁘다"고 말했다. 오현경은 "이렇게 말을 잘하는데 왜 혼자 살까"라고 대꾸했다. VCR을 지켜보던 홍진영은 "데이트하는 느낌"이라고 말했다.오현경과 지상렬은 신발을 벗고 공원의 지압 길을 밟으며 걸었다. 도중에 지상렬은 주저앉아 지압 길에 깔린 자갈로 발바닥을 지압했다. 본인의 발뿐만 아니라 오현경의 발까지 지압해줬다. 지상렬은 오현경 발의 혈 자리를 제대로 짚었고 오현경은 잘한다며 감탄했다.지압길 산책을 마친 오현경과 지상렬은 호수에서 카누를 탔다. 김구라는 VCR 속 지상렬의 모습을 보며 "웃음꽃이 끊이질 않네. 이야기를 하지. 그럼 내가 밀어주잖아"라고 말했다. 한편 뒤늦게 일어난 김구라는 지상렬의 반려견 뭉치와 대화하며 외로움을 달랬다. 김구라는 씻지도 않은 채로 혼자 동네 카페에 가서 커피를 마시며 본인의 방송을 모니터했다.산책을 마친 지상렬과 오현경은 카페에 앉아 있던 김구라를 마주쳤다. 세 사람은 음료와 케이크를 더 주문해 먹으며 수다를 떨었다. 다정하던 지상렬은 김구라를 만나자 호전적으로 변했다. 이를 본 홍진영은 "분위기가 삼각관계 같다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] 고교 동창인 김구라와 지상렬이 톰과 제리처럼 티격태격 했지만 왠지 모를 깊은 우정이 느껴졌다.21일 오후 방송된 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거)에서는 지상렬의 집에 김구라와 오현경이 함께 지내는 모습이 담겨 20대와 다른 색다른 재미를 안겼다.‘동거’를 하게 된 세 사람은 첫 날 저녁 반가운 마음에 함께 맥주를 마시며 가까워지려는 노력을 했다. 이튿 날 아침. 오현경이 가장 먼저 자리에서 일어나 침대를 정리했고 찌뿌둥한 몸 상태를 풀기 위해 모닝 요가를 시작했다.오현경은 예상보다 부지런했다. 이어 곧바로 세안을 한 뒤 팩까지 붙이며 아침부터 외모 관리에 많은 신경을 썼다.반면 김구라는 달랐다. 오전 10시까지 늘어지게 잔 뒤 세수를 하지도 않은 채 근처 카페로 가서 아이스 라떼를 마시며, 자신의 방송을 모니터 하는 시간을 가졌다.그가 혼자 있는 사이, 먼저 일어났던 지상렬과 오현경은 인천 센트럴파크 호수공원에서 함께 보트를 타며 마치 연인인 듯 오붓하게 데이트를 하는 시간을 가졌다. 장난기 많은 지상렬은 오현경과 단둘이 있으니 다정한 남자가 됐다.패널들도 “20대가 데이트하는 것 같다. 손만 잡으면 완전 연인이다”라고 칭찬하기도.한편 그런 가운데 지상렬과 김구라는 만날 때마다 서로 말꼬리를 잡으며 티격태격했다. 김구라가 오현경과 지상렬에게 대하는 태도가 다르자, 지상렬은 “너 내가 말 실수를 했으면 아주 들고 일어서서 난리가 났을 거다. 89 미코라서 그렇게 해주는 거 아니냐”고 말했다.집에서도 “에어컨이 중앙난방시스템이다. 안 되니까 방 빼라”고 농담을 던지기도 했다. 아침 겸 점심으로 오현경이 닭백숙을 만들었는데, 양파를 까기 위해 신문지를 찾는 김구라에게 지상렬은 “신문지 다 버렸다. 뭐 잘못됐니?”라고 되물었다.그러면서도 “알았어. 내가 신문지 구해다 줄게. 찾아보겠다”는 ‘츤데레’ 같은 모습을 보이기도. 김구라도 라디오 생방송을 간다는 지상렬에게 “일하러 나가니 와서 먹어라”고 말했다.인천 제물포고 동창인 지상렬과 김구라는 당시 학교 내에서도 상당한 명물로 이름을 떨쳤다고 한다. 십대 후반 청소년 시절부터 친구였던 두 사람은 30년이 지난 현재까지도 절친한 친구이자 방송인으로서 함께 하고 있다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송화면 캡처
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김구라, 지상렬이 말싸움을 벌이면 오현경은 두 사람을 어르고 달랬다.21일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 아침 산책을 마치고 돌아온 오현경과 지상렬은 커피를 마시고 있는 김구라를 발견했다.지상렬과 오현경은 김구라와 합류해 같이 커피와 케이크를 주문했다. 지상렬과 김구라는 앉자마자 티격태격 말싸움을 시작했다. 두 사람의 말싸움을 보다 못한 오현경은 "이것들이 진짜, 얘들아 좋은 말로 얘기 할 때 조용히 얘기할래. 보는 사람도 많고"라고 두 사람을 말렸다.오현경의 말에도 불구하고 두 사람은 말싸움을 계속했다. 지상렬이 "얘는 진단서 없으면 안 먹어"라고 하자 김구라는 "진단서가 뭐니 처방전이지"라고 맞섰다. 오현경에게 부드럽게 대하는 김구라에게 지상렬은 "내가 이랬으면 난리 났을 거 아니야. 사람 차별하니"라고 불평했다.조세호, 피오, 산다라박은 운동을 하러 체육관을 찾았다. 준비 운동으로 지친 조세호는 아직 시작도 안 했다고 말한 트레이너의 말에 당황했다. 글러브를 끼고 본격적인 운동을 시작했다.피오는 이상형 산다라박 앞에서 멋진 자세를 선보였다. 산다라박을 의식했냐는 진정선의 말에 피오는 "열심히 했죠. 누나가 보고 있으니까"라고 쑥스러워했다. 홍진영, 김진환, 바비, 진정선은은 청평으로 물놀이를 떠났다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비-진환-진정선까지 개성 넘치는 3팀 3색 동거인들이 '설렘, 건강, 빅재미'를 모두 선사하며 시청자들의 눈길을 제대로 스틸했다.  지난 21일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경-김구라-지상렬이 여유로운 아침을 보내고 여름 맞이 보양식을 해 먹는 모습과 산다라박-조세호-피오가 VR게임과 복싱으로 땀을 흘리며 하나된 모습, 홍진영-바비-진환-진정선이 첫 바캉스를 준비하는 모습이 그려졌다. 22일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’ 2부가 수도권 기준 4.3%를 기록, 지상파 동시간대 2위를 차지하며 시청자들의 눈길을 제대로 사로잡았다.먼저 산다라박-조세호-피오는 함께 공포의 VR 게임을 즐겼다. 산다라박이 첫 번째로 도전한 가운데 무서운 좀비가 출몰하는 게임에 무서워 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다. 이를 지켜보던 피오와 조세호는 귀여운 그녀의 모습에 웃음을 멈추지 못했다. 이에 두 사람은 산다라박의 주변을 빙빙 돌면서 손 선풍기로 바람을 일으켜 4D VR 게임을 더 재밌게 즐길 수 있도록 만들어주며 훈훈함을 더했다. 피오는 산다라박 앞에서 강한 남자의 모습을 보여주기 위해 '극악' 모드로 게임을 진행했지만 처음에 허세를 부리며 보였던 강한 모습과는 달리 덜덜 손을 떨며 비명을 지르는 등 무서움을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 이들은 산다라박이 직접 만든 아메리칸 버거로 아침을 든든히 먹고 운동을 하러 YG 전용 헬스장을 찾았다. 여기서 평소 운동을 싫어했던 피오가 반전 복싱 실력을 보여줘 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었다.피오가 산다라박 누나를 실망시키고 싶지 않은 마음에 온 힘을 다해 트레이닝에 임한 것. 조세호와 피오의 막판 스파링까지 이어지는 복싱 하드 트레이닝을 받은 이들은 함께 땀을 흘리면서도 연신 웃음을 잃지 않은 모습을 보여줬으며, 진심으로 서로를 응원하고 걱정하는 모습으로 힐링의 시간을 가졌다. 지난 밤 한바탕 맥주 파티를 즐긴 오현경-김구라-지상렬은 '중년 모닝 웰빙 케어'에 나섰다. 먼저 일어난 오현경과 지상렬은 벌나무, 비트 등 건강음료를 나눠 마시고 함께 공원 산책을 나갔다. 산책 중 지압 산책로에 들어서자 지상렬이 오현경에게 손수 발 마사지와 지압을 해줬는데, 아파하는 오현경의 건강을 걱정하는 등 자상한 매력을 뿜어냈다. 이어 공원에 있는 카약을 타며 여유를 즐겼다. 마치 오현경은 대왕대비마마, 지상렬은 돌쇠가 된 듯한 모습을 보여줬는데, 오현경이 "좀 누릴게요~"라며 즐거워하자 지상렬은 연신 싱글벙글 웃으면 열정의 노 젓기를 보여줘 폭소를 자아냈다. 이후 오현경-김구라-지상렬은 집에서 보양식인 닭곰탕을 만들어 먹었다. 이때 70라인 세친구의 끊이지 않는 티격태격은 시트콤을 방불케 했다. 오현경의 주도 아래 음식을 준비하면서 김구라와 지상렬은 각각 양파를 까고 파를 씻었다. 그러나 김구라는 양파를 초토화 시켜버렸고, 지상렬은 파를 걸레 빨듯이 빠는 바람에 그들의 도움은 허사가 되었다. 대신 두 사람은 오현경의 완벽한 솜씨로 만들어낸 '닭곰탕'을 맛있게 먹으며 "케이크까지 먹고 나서 이렇게 먹을 거면 진짜 맛있는 것"이라며 감탄과 함께 아낌없이 칭찬하는 모습으로 웃음을 선사하며 동갑내기들의 훈훈한 '중년 건강관리 풀코스'를 보여줬다. 이어 홍진영-바비-진환-진정선이 치열한 주짓수 체험을 하고 돌아와 고단백의 든든한 야식 타임을 가졌다. 홍진영의 주도 아래 야식 먹방을 즐기는가 하면, 솔직한 속마음을 전하는 모습도 그려졌다. 바비는 홍진영과 진정선에게 자신과 진환 중 어떤 스타일이 좋은지 물었는데, 정선은 예전엔 바비 같은 스타일이 좋았고, 지금은 진환 같은 스타일이 좋다며 솔직히 털어놨다. 홍진영은 나무 같이 편한 사람이 좋다고 밝혔다. 이내 바비와 진환은 서로 자신이 '나무남'이라며 허세를 부리면서 아웅다웅하는 귀여운 모습을 보여줘 웃음을 터트리게 만들었다.다음날 이들은 정선이 준비한 레몬 디톡스 주스를 마시고 더위를 날리기 위한 바캉스 준비에 나섰다. 가장 먼저 바비가 준비를 마쳤는데, 다른 동거인들의 준비가 늦어지자 시계를 보며 "11시 54분 실화냐?"라며 설레는 마음을 감추지 못하고 재촉했다. 특히 진환은 여배우를 능가하는 준비 시간으로 보는 이들을 놀라게 만들었다. 네 사람은 청평으로 물놀이를 떠나며 역시나 흥을 제대로 폭발시켜 폭소를 자아냈으며, 다음주 이들의 유쾌한 물놀이를 예고해 더욱 기대를 더했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
22일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <발칙한 동거> 2부가 수도권 기준 4.3%를 기록, 지상파 동시간대 2위를 차지하며 시청자들의 눈길을 제대로 사로잡았다.먼저 산다라박-조세호-피오는 함께 공포의 VR 게임을 즐겼다. 산다라박이 첫 번째로 도전한 가운데 무서운 좀비가 출몰하는 게임에 무서워 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다. 이를 지켜보던 피오와 조세호는 귀여운 그녀의 모습에 웃음을 멈추지 못했다. 이에 두 사람은 산다라박의 주변을 빙빙 돌면서 손 선풍기로 바람을 일으켜 4D VR 게임을 더 재밌게 즐길 수 있도록 만들어주며 훈훈함을 더했다. 피오는 산다라박 앞에서 강한 남자의 모습을 보여주기 위해 '극악' 모드로 게임을 진행했지만 처음에 허세를 부리며 보였던 강한 모습과는 달리 덜덜 손을 떨며 비명을 지르는 등 무서움을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.  
이들은 산다라박이 직접 만든 아메리칸 버거로 아침을 든든히 먹고 운동을 하러 YG 전용 헬스장을 찾았다. 여기서 평소 운동을 싫어했던 피오가 반전 복싱 실력을 보여줘 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었다. 피오가 산다라박 누나를 실망시키고 싶지 않은 마음에 온 힘을 다해 트레이닝에 임한 것. 조세호와 피오의 막판 스파링까지 이어지는 복싱 하드 트레이닝을 받은 이들은 함께 땀을 흘리면서도 연신 웃음을 잃지 않은 모습을 보여줬으며, 진심으로 서로를 응원하고 걱정하는 모습으로 힐링의 시간을 가졌다.지난 밤 한바탕 맥주 파티를 즐긴 오현경-김구라-지상렬은 '중년 모닝 웰빙 케어'에 나섰다. 먼저 일어난 오현경과 지상렬은 벌나무, 비트 등 건강음료를 나눠 마시고 함께 공원 산책을 나갔다. 산책 중 지압 산책로에 들어서자 지상렬이 오현경에게 손수 발 마사지와 지압을 해줬는데, 아파하는 오현경의 건강을 걱정하는 등 자상한 매력을 뿜어냈다. 이어 공원에 있는 카약을 타며 여유를 즐겼다. 마치 오현경은 대왕대비마마, 지상렬은 돌쇠가 된 듯한 모습을 보여줬는데, 오현경이 "좀 누릴게요~"라며 즐거워하자 지상렬은 연신 싱글벙글 웃으면 열정의 노 젓기를 보여줘 폭소를 자아냈다. 이후 오현경-김구라-지상렬은 집에서 보양식인 닭곰탕을 만들어 먹었다. 이때 70라인 세친구의 끊이지 않는 티격태격은 시트콤을 방불케 했다. 오현경의 주도 아래 음식을 준비하면서 김구라와 지상렬은 각각 양파를 까고 파를 씻었다. 그러나 김구라는 양파를 초토화 시켜버렸고, 지상렬은 파를 걸레 빨듯이 빠는 바람에 그들의 도움은 허사가 되었다. 대신 두 사람은 오현경의 완벽한 솜씨로 만들어낸 '닭곰탕'을 맛있게 먹으며 "케이크까지 먹고 나서 이렇게 먹을 거면 진짜 맛있는 것"이라며 감탄과 함께 아낌없이 칭찬하는 모습으로 웃음을 선사하며 동갑내기들의 훈훈한 '중년 건강관리 풀코스'를 보여줬다.이어 홍진영-바비-진환-진정선이 치열한 주짓수 체험을 하고 돌아와 고단백의 든든한 야식 타임을 가졌다. 홍진영의 주도 아래 야식 먹방을 즐기는가 하면, 솔직한 속마음을 전하는 모습도 그려졌다. 바비는 홍진영과 진정선에게 자신과 진환 중 어떤 스타일이 좋은지 물었는데, 정선은 예전엔 바비 같은 스타일이 좋았고, 지금은 진환 같은 스타일이 좋다며 솔직히 털어놨다. 홍진영은 나무 같이 편한 사람이 좋다고 밝혔다. 이내 바비와 진환은 서로 자신이 '나무남'이라며 허세를 부리면서 아웅다웅하는 귀여운 모습을 보여줘 웃음을 터트리게 만들었다.다음날 이들은 정선이 준비한 레몬 디톡스 주스를 마시고 더위를 날리기 위한 바캉스 준비에 나섰다. 가장 먼저 바비가 준비를 마쳤는데, 다른 동거인들의 준비가 늦어지자 시계를 보며 "11시 54분 실화냐?"라며 설레는 마음을 감추지 못하고 재촉했다. 특히 진환은 여배우를 능가하는 준비 시간으로 보는 이들을 놀라게 만들었다. 네 사람은 청평으로 물놀이를 떠나며 역시나 흥을 제대로 폭발시켜 폭소를 자아냈으며, 다음주 이들의 유쾌한 물놀이를 예고해 더욱 기대를 더했다. <발칙한 동거> 방송 후 시청자들은 "오현경-김구라-지상렬, 역시 중년의 아침은 달라~", "서로 생각하는 모습이 너무 보기 좋아요~", "발칙한 동거인들 진짜 패밀리 같아!" "산다라박-조세호-피오, 너무 웃기고 설레요~", "홍진영-바비-진환-진정선, 나도 같이 놀러 가고 싶다! 너무 기대되요!", "발칙한 동거! 다음주도 꼭 본방사수 할게요!" 등 다양한 반응을 보냈다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비-진환-진정선까지 개성 넘치는 3팀 3색 동거인들이 '설렘, 건강, 빅재미'를 모두 선사하며 시청자들의 눈길을 제대로 스틸했다. 각 동거인들이 함께 운동하며 땀을 흘리고, 음식을 나눠 먹으며 무더위를 맞이하는 모습 속에서 새로운 매력을 발산한 것은 물론 서로를 챙기고 배려하는 모습들을 보여줘 시청자들에게 훈훈한 '패밀리' 케미를 제대로 선사한 것.지난 21일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정)에서는 오현경-김구라-지상렬이 여유로운 아침을 보내고 여름 맞이 보양식을 해 먹는 모습과 산다라박-조세호-피오가 VR게임과 복싱으로 땀을 흘리며 하나된 모습, 홍진영-바비-진환-진정선이 첫 바캉스를 준비하는 모습이 그려졌다.22일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거' 2부가 수도권 기준 4.3%를 기록, 지상파 동시간대 2위를 차지하며 시청자들의 눈길을 제대로 사로잡았다.먼저 산다라박-조세호-피오는 함께 공포의 VR 게임을 즐겼다. 산다라박이 첫 번째로 도전한 가운데 무서운 좀비가 출몰하는 게임에 무서워 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다. 이를 지켜보던 피오와 조세호는 귀여운 그녀의 모습에 웃음을 멈추지 못했다. 이에 두 사람은 산다라박의 주변을 빙빙 돌면서 손 선풍기로 바람을 일으켜 4D VR 게임을 더 재밌게 즐길 수 있도록 만들어주며 훈훈함을 더했다. 피오는 산다라박 앞에서 강한 남자의 모습을 보여주기 위해 '극악' 모드로 게임을 진행했지만 처음에 허세를 부리며 보였던 강한 모습과는 달리 덜덜 손을 떨며 비명을 지르는 등 무서움을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 이들은 산다라박이 직접 만든 아메리칸 버거로 아침을 든든히 먹고 운동을 하러 YG 전용 헬스장을 찾았다. 여기서 평소 운동을 싫어했던 피오가 반전 복싱 실력을 보여줘 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었다. 피오가 산다라박 누나를 실망시키고 싶지 않은 마음에 온 힘을 다해 트레이닝에 임한 것. 조세호와 피오의 막판 스파링까지 이어지는 복싱 하드 트레이닝을 받은 이들은 함께 땀을 흘리면서도 연신 웃음을 잃지 않은 모습을 보여줬으며, 진심으로 서로를 응원하고 걱정하는 모습으로 힐링의 시간을 가졌다.지난 밤 한바탕 맥주 파티를 즐긴 오현경-김구라-지상렬은 '중년 모닝 웰빙 케어'에 나섰다. 먼저 일어난 오현경과 지상렬은 벌나무, 비트 등 건강음료를 나눠 마시고 함께 공원 산책을 나갔다. 산책 중 지압 산책로에 들어서자 지상렬이 오현경에게 손수 발 마사지와 지압을 해줬는데, 아파하는 오현경의 건강을 걱정하는 등 자상한 매력을 뿜어냈다. 이어 공원에 있는 카약을 타며 여유를 즐겼다. 마치 오현경은 대왕대비마마, 지상렬은 돌쇠가 된 듯한 모습을 보여줬는데, 오현경이 "좀 누릴게요~"라며 즐거워하자 지상렬은 연신 싱글벙글 웃으면 열정의 노 젓기를 보여줘 폭소를 자아냈다. 이후 오현경-김구라-지상렬은 집에서 보양식인 닭곰탕을 만들어 먹었다. 이때 70라인 세친구의 끊이지 않는 티격태격은 시트콤을 방불케 했다. 오현경의 주도 아래 음식을 준비하면서 김구라와 지상렬은 각각 양파를 까고 파를 씻었다. 그러나 김구라는 양파를 초토화 시켜버렸고, 지상렬은 파를 걸레 빨듯이 빠는 바람에 그들의 도움은 허사가 되었다. 대신 두 사람은 오현경의 완벽한 솜씨로 만들어낸 '닭곰탕'을 맛있게 먹으며 "케이크까지 먹고 나서 이렇게 먹을 거면 진짜 맛있는 것"이라며 감탄과 함께 아낌없이 칭찬하는 모습으로 웃음을 선사하며 동갑내기들의 훈훈한 '중년 건강관리 풀코스'를 보여줬다.이어 홍진영-바비-진환-진정선이 치열한 주짓수 체험을 하고 돌아와 고단백의 든든한 야식 타임을 가졌다. 홍진영의 주도 아래 야식 먹방을 즐기는가 하면, 솔직한 속마음을 전하는 모습도 그려졌다. 바비는 홍진영과 진정선에게 자신과 진환 중 어떤 스타일이 좋은지 물었는데, 정선은 예전엔 바비 같은 스타일이 좋았고, 지금은 진환 같은 스타일이 좋다며 솔직히 털어놨다. 홍진영은 나무 같이 편한 사람이 좋다고 밝혔다. 이내 바비와 진환은 서로 자신이 '나무남'이라며 허세를 부리면서 아웅다웅하는 귀여운 모습을 보여줘 웃음을 터트리게 만들었다.다음날 이들은 정선이 준비한 레몬 디톡스 주스를 마시고 더위를 날리기 위한 바캉스 준비에 나섰다. 가장 먼저 바비가 준비를 마쳤는데, 다른 동거인들의 준비가 늦어지자 시계를 보며 "11시 54분 실화냐?"라며 설레는 마음을 감추지 못하고 재촉했다. 특히 진환은 여배우를 능가하는 준비 시간으로 보는 이들을 놀라게 만들었다. 네 사람은 청평으로 물놀이를 떠나며 역시나 흥을 제대로 폭발시켜 폭소를 자아냈으며, 다음주 이들의 유쾌한 물놀이를 예고해 더욱 기대를 더했다.  jyn2011@sportschosun.com ▶'3X3 농구가 열린다' 한국 연맹 공식 출범 맞아 이승준이 전하는 꿈의 메시지 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'푸드트럭' 이훈 (사진 = SBS 화면 캡처)배우 이훈이 사업 실패로 얻은 빚 청산을 위해 '푸드트럭'에 도전했다.이훈은 21일 SBS '백종원의 푸드트럭'에 출연해 사업 실패에 관한 솔직한 심경과 개인 회생 절차를 밟았다.이훈은 "10년 사업하고 망해서 지옥같은 5년을 보냈다"며 "한 번 사업 잘못해서 25년이 갔다. 내 청춘을 다 바친 거다. 사업 정말 잘 해야 한다"고 강조했다.'푸드트럭' 제작진은 이훈에게 빚을 어떻게 갚을 계획인지 물었고, 그는 "나는 일이 없으면 안 된다. 방송 일이 없더라도 내가 할 수 있는 일을 찾아야 한다"며 푸드트럭 창업에 대한 강한 의지를 보이기도 했다.그는 인터뷰에서 "어떤 일이 주어져도 나한테는 무한한 가능성과 기회고 어떻게 하든 성공해야 한다. 이게 아니라 뭘 하든지 그런 각오를 해야 한다"고 남다른 마음가짐을 표현하기도 했다.이훈은 32억의 빚과 관련해 김구라와의 에피소드를 공개한 바 있다.이훈은 MBC '라디오스타'에서 "김구라가 독설가이고 현실적인 이야기를 많이 하는 분인데 말로 만이 아닌 구체적인 방법을 제시한 유일한 사람이다"고 말해 눈길을 끌었다.그는 "김구라가 요즘 힘들지만 내가 2~3억 빌려달라고 해도 빌려줄 것 같다"며 강한 신뢰를 드러냈고, 김구라는 "그런 사람은 아니다. 요새 상황이 안좋다"고 차단해 웃음을 자아냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC '복면가왕' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’ 꽃돼지의 정체는 배우 양택조였다. 23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 2조 대결은 꽃돼지와 당나귀가 부르는 해바라기의 ‘사랑으로’였다. 꽃돼지는 묵직하고 굵은 음색으로 안정적으로 노래를 불렀고, 당나귀는 감성 충만한 음색으로 귀를 사로잡았다. 판정단들은 꽃돼지의 연령대를 높게 봤다. 김구라는 자신의 친구 심현섭이라고 말했고, 신봉선과 유영석은 6, 70대로 추정했다. 기대에 부응하기라도 하듯 꽃돼지는 오래된 스타일의 ‘띵호와’ 개인기로 웃음을 자아냈다. 또 김구라는 당나귀를 보고 배우 우현인 것 같다고 말해 눈길을 모았다. 승부는 당나귀의 승리로 끝이 났다. 패배한 꽃돼지는 한복남의 ‘빈대떡 신사’를 선곡했다. 독특한 노래 스타일을 선보인 그의 정체는 양택조였고, 자신의 친구라 주장한 김구라는 민망한 표정을 지었다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 꽃돼지의 정체는 양택조였다.23일 방송된 ‘복면가왕’ 2라운드에서는 꽃돼지와 당나귀가 해바라기의 ‘사랑으로’를 부르며 경쟁을 펼쳤다.두 사람은 귀여운 가면과는 달리 중후한 음색과 연륜이 느껴지는 깊이 있는 목소리로 무대의 몰입도를 높였다.승자는 당나귀였다. 이후 꽃돼지는 한복남의 ‘빈대떡 신사’를 부르며 정체를 드러냈다. 그는 배우 양택조였다. 김구라는 민망해 했다. 앞서 꽃돼지가 자신의 친구 심현섭이라고 우겼기 때문.양택조는 노래가 끝나자마자 김구라에게 “친구야 반갑다”라고 재치있는 인사말을 건네 폭소가 터져나왔다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 '복면가왕' 철수의 정체는 배우 김승수였다.오늘(23일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '아기해마'의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣골 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 네번 째 대결에는 영희와 철수가 대결했다.이날 대결에서 영희는 철수에게 61대 38표로 크게 승리했다. 철수는 솔로곡 김연우의 '사랑한다는 흔한 말'을 열창하며 복면을 벗었다.그의 정체는 중년계의 박보검으로 알려진 배우 김승수였다. 이날 김구라는 김승수를 예상해 눈길을 끌었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박소영 기자] "삼가 고인의 명복을 빕니다"또 한 분의 위안부 피해자 할머니가 하늘의 별이 됐다. 평생 가슴에 맺혔던 응어리를 못다 풀고 김군자 할머니가 23일 나눔의 집에서 노환으로 별세했다. 유지태에 김구라-김동현 부자까지 스타들도 빈소를 찾아 진심으로 고인의 넋을 기렸다. 23일 오전 경기도 광주에 있는 나눔의 집에서 많은 이들이 지켜보는 가운데 눈을 감은 김군자 할머니의 빈소는 경기도 성남시 분당구 차병원 장례식장에 마련됐다. 정부 관계자들이 앞다투어 조문했고 배우 유지태 역시 빈소를 직접 찾았다. 유지태는 2006년 아름다운 재단이 마련한 위안부 피해자 기금 마련 행사를 계기로 김군자 할머니와 10년 넘게 인연을 맺어왔다. 영화 '돈' 촬영을 마치고 한 걸음에 빈소로 달려와 고인을 추모했다. 오후에는 김구라가 아들 김동현과 함께 빈소를 방문했다. 그는 과거 막말 때문에 2012년 자숙의 시간을 보냈고 자신이 비난했던 위안부 할머니들을 위해 봉사했던 바. 나눔의 집을 찾아 할머니들에게 진심으로 사죄했고 꾸준히 기부금을 냈다. 2013년에는 위안부 피해 할머니들에게 감사패까지 받기도. 그 역시 오랫동안 나눔의 집을 방문하며 김군자 할머니와 쌓은 인연으로 직접 빈소를 찾아 고인의 마지막 가는 길을 위로한 걸로 보인다. 아들 김동현까지 함께해 의미를 더하고 있다.  
진태현 박시은 부부는 SNS를 통해 김군자 할머니와 같이 찍은 사진을 공개했다. "소풍 가기로 했는데 죄송해요. 기부왕 할머니. 이제 편한 곳에서 푹 쉬세요. 삼가 고인의 명복을 빕니다"라는 애틋한 메시지를 더해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이들 외에도 유재석은 2014년부터 2억 원이 넘는 지속적인 후원을 펼치고 있고 김성령, 이준, 송중기 등도 위안부 피해자 할머니들을 남몰래 위로했다. 한편 고 김군자 할머니의 발인은 25일 엄수된다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[SBS funE l 강경윤 기자] 위안부 피해자 김군자 할머니가 노환으로 별세했다. 생전 나눔의 집 봉사활동을 통해서 남다른 인연을 맺어온 연예인들은 故 김군자 할머니의 마지막 길을 배웅했다.김 할머니는 23일 오전 경기도 광주에 있는 나눔의 집에서 많은 이들이 지켜보는 가운데 눈을 감았다. 할머니의 빈소는 경기도 성남시 분당구 차병원 장례식장에 마련됐다. 갑작스러운 비보에 방송인 김구라를 비롯해 영화배우 유지태 등이 달려와 조문했다.유재태는 2006년 아름다운 재단이 마련한 위안부 피해자 기금 마련 행사를 계기로 김 할머니와 인연을 맺었다. 최근 영화 ‘돈’을 촬영 중인 유지태는 김 할머니의 영정 앞에서 한참을 묵념한 것으로 전해졌다.김구라 역시 김 할머니의 빈소를 찾았다. 김구라는 아들인 래퍼 김동현과 함께 김 할머니의 영정 앞에 조문했으며, 이후 다른 위안부 피해 할머니들을 위로했다.언론인 미디어 몽구는 자신의 SNS를 통해 김구라의 사진을 공개하면서 “김군자 할머니 빈소에 방송인 김구라 씨도 다녀가셨다.”면서 “조문 후 이용수 할머니와 이야기를 나눴다. 다들 알겠지만 (김구라 씨는) 꾸준하게 나눔의 집에서 봉사도 하고 기부도 한다.”고 소개하기도 했다. 
김구라와 위안부 피해 할머니들을 나눔의 집의 인연은 2012년 4월로 거슬러 올라갔다. 김구라는 2002년 인터넷 라디오에서 위안부 피해자 할머니들 비하 발언으로 10년 이후인 2012년 약 1년간 방송 활동을 전면 중단했다. 휴식 기간 동안 김구라는 한 달에 두세 번, 스케줄이 없을 때마다 나눔의 집을 방문해 위안부 할머님들과 각별한 인연을 쌓았다. 기부 활동뿐 아니라 2012년 9월 발간한 책 ‘독설 대신 진심으로’ 인세도 할머니들을 위해 기부하기도 했다.배우 진태현은 SNS를 통해 김 할머니의 별세 소식에 큰 슬픔을 드러냈다. 그는 부인 박시은 씨와 나눔의 집 봉사활동 당시 김 할머니와 함께 찍은 사진을 공개하면서 “소풍 가기로 했는데 죄송해요. 기부왕 할머니. 이제 편한 곳에서 푹 쉬세요.”라는 글을 남기며 고인과의 남다른 추억을 회상했다.23일 영면에 든 김 할머니는 생전 미국 하원 청문회에 나가 생생한 피해를 증언해 위안부 강제 동원 규탄 결의안 채택을 이끌어냈다. 김 할머니가 숨져 정부에 등록된 위안부 피해자 239명 중 생존자는 37명이 됐다.한편 개그맨 유재석은 2014년부터 2억원이 넘는 지속적인 후원을 펼치고 있고 김성령, 이준, 송중기, 온주완 등 연예인들은 봉사활동과 기부를 통해서 위안부 할머니들을 돕고 있다.사진=미디어몽구 트위터(https://twitter.com/mediamongu)/진태현 SNSkykang@sbs.co.kr
[스포츠서울 신혜연기자] 배우 추자현이 '동상이몽2' MC들과 인증샷을 공개했다.추자현은 23일 오후 자신의 웨이보에 "오늘도 '동상이몽2' 촬영했어요. '동상이몽2' 가족들 감사합니다"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진에는 추자현과 '동상이몽2' MC를 맡고 있는 김구라, 서장훈 등의 모습이 담겨 있다. 추자현은 수수한 스타일링을 하고 청순한 미모를 뽐냈다.김구라와 서장훈은 환한 미소를 지으며 인자한 면모를 드러냈다.한편, 추자현은 중국 배우이자 남편인 우효광과 SBS 예능프로그램 '동상이몽 2'를 통해 신혼 생활을 공개하고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | 추자현 웨이보▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'동상이몽2 너는내운명' 이지애 김정근 / 사진=SBS '동상이몽2 너는내운명' 이지애 김정근 캡처'동상이몽2 너는 내운명' 이지애가 남편 김정근 근황을 공개했다.24일 방송된 SBS '동상이몽2 너는 내운명'에서는 결혼 8년차 주부 이지애가 첫 출연했다.이날 이지애는 김정근과 결혼 8년차 부부이며 최근 딸을 출산했다는 사실을 밝혔다.이어 이지애는 남편 김정근이 아나운서를 그만뒀다는 것을 이야기하자 "3월에 퇴사해서 현재 아기를 보고 있다"고 설명했다. 이에 MC 김구라는 "그런데 TV에서도 사라졌다"고 지적했고, 이지애는 "오늘 이 자리가 굉장히 중요하다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.  한편 이지애 아나운서는 지난 2010년 MBC 김정근 아나운서와 결혼, 올해 1월 딸을 낳았다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
배우 강하늘/사진제공=롯데엔터테인먼트배우 강하늘이 MBC '라디오스타'에서 김구라와 재회를 앞두고 설레는 마음을 드러냈다. 강하늘은 26일 오전 서울 소격동 한 카페에서 영화 '청년경찰'(감독 김주환) 인터뷰를 갖고 영화 홍보 일정과 관련 이야기 중 "오늘 '라디오스타' 녹화를 하는데, 특별하게 준비한 것은 없다"고 말했다. 그는 2016년 2월에 이어 다시 한 번 '라디오스타'에 출연, 김구라와 재회에 대해 "처음에는 잘 얘기해주셨는데, 두 번째인 오늘은 저를 박살내지 않을까 싶다"고 말했다. 이어 "첫 출연 때는 당근을 주셨는데, 이번에 채찍을 주시지 않을까 생각을 하고 있다"면서 해맑게 웃었다. 강하늘은 이번 '라디오스타' 녹화에 민경훈, 정용화 동하 등과 출연한다. 그는 '청년경찰' 홍보차 '라디오스타'에 출연하며 영화에 대한 다양한 이야기를 전할 예정이다. 한편 강하늘은 오는 9월 11일 입대, 헌병기동대(MC승무헌병)으로 군복무에 들어간다. 앞서 강하늘은 올해 초 수도방위사령부 헌병대 특기병에 지원해 합격했다. 당초 OCN 드라마 '나쁜 녀석들2'에 출연할 예정이었으나 입대 시기와 촬영 일정이 맞지 않아 하차했다▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김구라가 배우 서민정에 "방한 목적이 뭐냐"고 물었다.26일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'에는 박해미, 정준하, 서민정 등이 출연했다.이날 MC 김구라는 서민정에게 "방한목적이 뭐냐"라고 물었다. 이에 서민정은 "딸과 함께 여름마다 한국에 들어온다"라고 말했다. 이를 들은 MC 윤종신은 "효리 스타일이냐"고 맞장구를 쳤다.[사진 = MBC '라디오 스타' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘라디오스타’ 김성주 / 사진=방송화면 캡처MBC ‘라디오스타’ MC 김구라가 김성주를 ‘리틀 이경규’라고 폭로했다.26일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘거침없이 하이킥’의 주역 박해미·정준하·서민정이 출연한 ‘하이킥 특집 2탄’으로 구성됐다.이날 서민정은 MBC ‘복면가왕’ 출연을 위해 6개월 동안 노래 연습을 했다고 밝혔다. 이어 서민정은 ‘복면가왕’을 위해 개인기를 준비했으나 본 녹화에선 선보이지도 못했다고 털어놨다.이를 듣던 김구라는 “김성주가 거의 경규 형처럼 쓸 데 없는 거면 하지 말라고 한다”며 “김성주 요즘 리틀 이경규다”라고 말했다. 윤종신은 “김구라가 매주 한 명씩 보낸다. 김성주 제거 중이냐”고 덧붙였다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡처개그맨 김구라가 박해미를 한국의 샤론스톤이라고 칭했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '하이킥 두 번째 역습 한 번 더 오케이' 특집으로 꾸며져 박해미, 정준하, 서민정이 출연했다.박해미는 스튜디오에 들어와 인사를 하며 특유의 매력을 뽐냈다. 이를 본 김구라는 박해미에게 "한국의 샤론 스톤 아니겠습니까"라고 말했다.이에 박해미는 민망해 했고 김구라는 "미안합니다"라고 사과했다. 정준하는 "나이도 비슷할 거야"라고 말했고 윤종신은 "환갑 넘었어"라고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
(▲사진 = MBC 방송화면 캡처)방송인 김구라가 배우 서민정에 "방한 목적이 뭐냐"고 물었다.서민정은 7월 26일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다. 이날 방송은 MBC 일일시트콤 '거침없이 하이킥' 특집으로 꾸며져 드라마의 주역이었던 배우 서민정, 박해미, 정준하가 게스트로 등장했다.이날 MC 김구라는 서민정에게 "방한목적이 뭐냐"라고 물었다.이에 서민정은 "딸과 함께 여름마다 한국에 들어온다"라고 말했다.이를 들은 MC 윤종신은 "효리 스타일이냐"고 맞장구를 쳤다.김구라는 "내년 여름에도 이렇게 한시적으로 활동할 거냐"고 물었고 서민정은 "불러주시면"이라며 웃었다.이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 김구라가 국정원 보고서에 연예인 관련 내용도 있는지 궁금해했다.27일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 검찰이 2012년 국정원의 선거 개입 정황이 담긴 문건을 확보하고도, 수사하지 않은 채 박근혜 정부에 반납해 논란이 된 ‘문건 반납 파문’에 대해 이야기한다.제작진에 따르면 유시민은 "국정원의 정보 보고는 문제가 없다. 문제는 정보 보고가 아닌 것들이다"라며, 발견된 715건 문서 가운데 논란이 되고 있는 ‘서울시장 선거 개입’ 정황이 담긴 문건 이른바 ‘소셜 미디어 장악 보고서’에 대해 이야기했다. 이에 박형준이 "내가 정무수석 할 때도 수많은 정보 보고서를 받아 봤는데 가성비가 높지 않다. 소위 말해 ‘지라시’에 들어 있는 내용들을 대개 추린 정도다"라고 이야기하자, 김구라는 "거기에 연예인 관련 내용도 있나요?"라고 조심스레 질문을 했다.  이에 박형준은 "김구라 씨에 대해서는 본적 없다"고 단호박(?) 답변을 해 현장에 웃음을 자아냈다는 후문이다.  김구라 유시민 박형준이 호흡을 맞춘 ‘썰전’은 27일 밤 10시 50분 방송된다. 사진 제공=JTBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 오현경이 70라인 럭셔리 디너 파티를 위해 역대급 '여신'으로 변신했다. 오현경-김구라-지상렬이 멋진 저녁 식사를 하기 위해 호텔 레스토랑을 찾은 가운데, 그녀가 화이트 드레스와 자켓으로 한껏 꾸미고 미스코리아 아우라를 뿜어내며 아름다움을 폭발시킨 모습이 포착된 것.오는 28일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 기존의 털털한 모습을 싹 지우고 화사한 '순백의 여신' 모습을 하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 머리부터 발끝까지 미스코리아의 위엄을 발산하며 우아한 중년의 품격을 제대로 보여주고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다. 호텔 레스토랑 예약은 물론 셔츠와 넥타이까지 갖춰 입고 만반의 준비를 마친 김구라와 지상렬은 오현경이 등장하자 지금까지 보지 못한 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 입을 다물지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면, 지상렬은 "파리 가야겠는데~"라며 칭찬을 아끼지 않았고, 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 "이거 너무 후진 것 아니야?" 라며 당황한 모습을 보였을 정도. 이에 오현경은 평소 '아재'의 모습은 벗어버리고 깔끔하게 차려 입은 김구라와 지상렬에게 "너무 멋진데요~"라며 화사한 미소로 화답해 훈훈한 현장 분위기를 이끌었다는 전언이다.김구라와 지상렬은 자동차 문을 직접 열어주고 호텔 레스토랑에 도착해서는 의자를 빼주는 등 '현경여신' 모시기 대 작전을 펼치며 멋진 젠틀맨으로 변신한 새로운 모습도 공개될 예정으로, 중년 동갑내기들의 품격 넘치는 럭셔리 디너 파티의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. 역대급 '여신'의 모습으로 미스코리아 클래스가 무엇인지 확실히 보여준 오현경의 모습과 70라인 동갑내기들의 럭셔리 디너 파티 현장은 오는 28일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김나희 기자] '발칙한 동거' 오현경이 70라인 럭셔리 디너 파티를 위해 역대급 여신으로 변신했다.MBC 예능 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거) 측은 27일 오현경-김구라-지상렬이 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습을 공개했다.사진 속 오현경은 기존의 털털한 모습을 싹 지우고 화사한 '순백의 여신'으로 변신해 시선을 강탈한다. 그는 머리부터 발끝까지 미스코리아의 위엄을 발산하며 우아한 중년의 품격을 제대로 보여주고 있다.호텔 레스토랑 예약은 물론 셔츠와 넥타이까지 갖춰 입고 만반의 준비를 마친 김구라와 지상렬은 오현경이 등장하자 지금까지 보지 못한 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 입을 다물지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면, 지상렬은 "파리 가야겠다"라며 칭찬을 아끼지 않았고, 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 "이거 너무 후진 것 아니냐?"라고 당황했다고. 이에 오현경은 평소 '아재'의 모습은 벗어버리고 깔끔하게 차려 입은 김구라와 지상렬에게 "너무 멋지다"라고 화답해 훈훈함을 자아냈다는 전언이다.한편 '발칙한 동거'는 오는 28일 밤 9시30분 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘발칙한 동거’ 김구라-지상렬, 오현경 드레스 자태에 ‘감탄만’‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경이 70라인 럭셔리 디너 파티를 위해 ‘여신’으로 변신했다. 오현경-김구라-지상렬이 멋진 저녁 식사를 하기 위해 호텔 레스토랑을 찾은 가운데, 그녀가 화이트 드레스와 자켓으로 한껏 꾸미고 미스코리아 아우라를 뿜어내며 아름다움을 폭발시킨 모습이 포착된 것.오는 28일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 기존의 털털한 모습을 싹 지우고 화사한 ‘순백의 여신’ 모습을 하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 머리부터 발끝까지 미스코리아의 위엄을 발산하며 우아한 중년의 품격을 제대로 보여주고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다. 호텔 레스토랑 예약은 물론 셔츠와 넥타이까지 갖춰 입고 만반의 준비를 마친 김구라와 지상렬은 오현경이 등장하자 지금까지 보지 못한 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 입을 다물지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면, 지상렬은 “파리 가야겠는데~”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 “이거 너무 후진 것 아니야?” 라며 당황한 모습을 보였을 정도. 이에 오현경은 평소 ‘아재’의 모습은 벗어버리고 깔끔하게 차려 입은 김구라와 지상렬에게 “너무 멋진데요~”라며 화사한 미소로 화답해 훈훈한 현장 분위기를 이끌었다는 전언이다.김구라와 지상렬은 자동차 문을 직접 열어주고 호텔 레스토랑에 도착해서는 의자를 빼주는 등 ‘현경여신’ 모시기 대 작전을 펼치며 멋진 젠틀맨으로 변신한 새로운 모습도 공개될 예정으로, 중년 동갑내기들의 품격 넘치는 럭셔리 디너 파티의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. ‘여신’의 모습으로 미스코리아 클래스가 무엇인지 확실히 보여준 오현경의 모습과 70라인 동갑내기들의 럭셔리 디너 파티 현장은 오는 28일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 오현경이70라인 럭셔리 디너 파티를 위해 역대급 ‘여신’으로 변신했다. 오현경-김구라-지상렬이 멋진 저녁 식사를 하기 위해 호텔 레스토랑을 찾은 가운데, 그녀가 화이트 드레스와 자켓으로 한껏 꾸미고 미스코리아 아우라를 뿜어내며 아름다움을 폭발시킨 모습이 포착된 것.오는 28일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경은 기존의 털털한 모습을 싹 지우고 화사한 ‘순백의 여신’ 모습을 하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 머리부터 발끝까지 미스코리아의 위엄을 발산하며 우아한 중년의 품격을 제대로 보여주고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다.호텔 레스토랑 예약은 물론 셔츠와 넥타이까지 갖춰 입고 만반의 준비를 마친 김구라와 지상렬은 오현경이 등장하자 지금까지 보지 못한 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 입을 다물지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면, 지상렬은 “파리 가야겠는데~”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 “이거 너무 후진 것 아니야?” 라며 당황한 모습을 보였을 정도. 이에 오현경은 평소 ‘아재’의 모습은 벗어버리고 깔끔하게 차려 입은 김구라와 지상렬에게 “너무 멋진데요~”라며 화사한 미소로 화답해 훈훈한 현장 분위기를 이끌었다는 전언이다.김구라와 지상렬은 자동차 문을 직접 열어주고 호텔 레스토랑에 도착해서는 의자를 빼주는 등 ‘현경여신’ 모시기 대 작전을 펼치며 멋진 젠틀맨으로 변신한 새로운 모습도 공개될 예정으로, 중년 동갑내기들의 품격 넘치는 럭셔리 디너 파티의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.역대급 ‘여신’의 모습으로 미스코리아 클래스가 무엇인지 확실히 보여준 오현경의 모습과 70라인 동갑내기들의 럭셔리 디너 파티 현장은 오는 28일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’의 오현경이 여신으로 변신했다.오는 28일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼친다.공개된 사진 속 오현경은 기존의 털털한 모습을 싹 지우고 화사한 모습을 하고 있다. 머리부터 발끝까지 미스코리아의 위엄을 발산하며 우아한 분위기를 풍기는 오현경의 모습이 눈길을 끈다. 김구라와 지상렬은 오현경이 등장하자 지금까지 보지 못한 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 입을 다물지 못하고 있어 웃음을 자아낸다.지상렬은 “파리 가야겠는데~”라며 칭찬을 아끼지 않았고 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 “이거 너무 후진 것 아니야?” 라며 당황한 모습을 보였을 정도. 이에 오현경은 평소 ‘아재’의 모습은 벗어버리고 깔끔하게 차려 입은 김구라와 지상렬에게 “너무 멋진데요~”라며 화사한 미소로 화답했다.김구라와 지상렬은 자동차 문을 직접 열어주고 호텔 레스토랑에 도착해서는 의자를 빼주는 등 오현경 모시기 대 작전을 펼치며 멋진 젠틀맨으로 변신했다. 중년 동갑내기들의 품격 넘치는 럭셔리 디너 파티의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.‘발칙한 동거’는 오는 28일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거’ 오현경의 역대급 여신 자태에 김구라·지상렬이 감탄을 연발했다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 오현경이 70라인 럭셔리 디너 파티를 위해 역대급 ‘여신’으로 변신했다. 오는 28일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 오현경, 김구라, 지상렬이 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 기존의 털털한 모습을 싹 지우고 화사한 ‘순백의 여신’ 모습을 하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 머리부터 발끝까지 미스코리아의 위엄을 발산하며 우아한 중년의 품격을 제대로 보여주고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다. 호텔 레스토랑 예약은 물론 셔츠와 넥타이까지 갖춰 입고 만반의 준비를 마친 김구라와 지상렬은 오현경이 등장하자 지금까지 보지 못한 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 입을 다물지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 지상렬은 “파리 가야겠는데~”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 “이거 너무 후진 것 아니야?” 라며 당황한 모습을 보였을 정도. 이에 오현경은 평소 ‘아재’의 모습은 벗어버리고 깔끔하게 차려 입은 김구라와 지상렬에게 “너무 멋진데요~”라며 화사한 미소로 화답해 훈훈한 현장 분위기를 이끌었다는 전언이다.김구라와 지상렬은 자동차 문을 직접 열어주고 호텔 레스토랑에 도착해서는 의자를 빼주는 등 ‘현경여신’ 모시기 대 작전을 펼치며 멋진 젠틀맨으로 변신한 새로운 모습도 공개될 예정으로, 중년 동갑내기들의 품격 넘치는 럭셔리 디너 파티의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=조현주 기자] 
‘썰전’JTBC ‘썰전’이 검찰이 2012년 국정원의 선거 개입 정황이 담긴 문건을 확보하고도, 수사하지 않은 채 박근혜 정부에 반납해 논란이 된 ‘문건 반납 파문’에 대한 토론을 나눴다.27일 방송에서 유시민은 “국정원의 정보 보고는 문제가 없다. 문제는 정보 보고가 아닌 것들”이라며 발견된 715건 문서 가운데 논란이 되고 있는 서울 시장 선거 개입 정황이 담긴 문건, 이른바 소셜 미디어 장악 보고서에 대해 이야기했다.박형준은 “내가 정무수석을 할 때도 수많은 정보 보고서를 받아 봤는데 가성비가 높지 않다. 소위 말해 ‘지라시’에 들어 있는 내용들을 대개 추린 정도”라고 말했다. 이에 김구라는 “거기에 연예인 관련 내용도 있나요?”라고 조심스레 질문을 했다.이에 박형준은 “김구라에 대해서는 본적 없다”고 답변을 해 현장에 웃음을 자아냈다.‘썰전’은 오늘(27일) 밤 10시 50분에 방송된다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘썰전’에서 검찰이 2012년 국정원의 선거 개입 정황이 담긴 문건을 확보하고도, 수사하지 않은 채 박근혜 정부에 반납해 논란이 된 ‘문건 반납 파문’에 대해 이야기했다. 이날 유시민은 “국정원의 정보 보고는 문제가 없다. 문제는 정보 보고가 아닌 것들이다”라며, 발견된 715건 문서 가운데 논란이 되고 있는 ‘서울 시장 선거’ 개입 정황이 담긴 문건 이른바 ‘소셜 미디어 장악 보고서’에 대해 이야기 했다.  
/사진=JTBC ‘썰전’
JTBC '썰전'에서 검찰이 2012년 국정원의 선거 개입 정황이 담긴 문건을 확보하고도, 수사하지 않은 채 박근혜 정부에 반납해 논란이 된 '문건 반납 파문'을 다룬다.ⓒJTBC JTBC '썰전'에서 검찰이 2012년 국정원의 선거 개입 정황이 담긴 문건을 확보하고도, 수사하지 않은 채 박근혜 정부에 반납해 논란이 된 '문건 반납 파문'을 다룬다.최근 녹화에서 유시민은 "국정원의 정보 보고는 문제가 없다. 문제는 정보 보고가 아닌 것들이다"라며 발견된 715건 문서 가운데 논란이 되고 있는 서울 시장 선거 개입 정황이 담긴 문건 이른바 '소셜 미디어 장악 보고서'에 대해 이야기했다.  이에 박형준이 "내가 정무수석 할 때도 수많은 정보 보고서를 받아 봤는데 가성비가 높지 않다. 소위 말해 '지라시'에 들어 있는 내용을 대개 추린 정도"라고 말했다.그러자 김구라는 "거기에 연예인 관련 내용도 있나요?"라고 조심스레 질문했다.  이에 박형준은 "김구라 씨에 대해서는 본 적 없다"고 단호박(?) 답변을 해 웃음을 자아냈다는 후문이다.  27일 오후 10시 50분 방송. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
발칙한 동거 오현경(사진=MBC 발칙한 동거) ‘발칙한 동거’ 오현경이 여신 같은 드레스 자태로 나이가 무색하게 만들었다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경-김구라-지상렬이 송도에 있는 한 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습이 공개된다.오현경이 화사한 ‘순백의 여신’ 모습을 하고 나타나자 김구라와 지상렬은 지금까지 보지 못한 오현경의 새로운 모습에 감탄사를 연발하며 입을 다물지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.특히 그녀는 중년의 나이가 무색하게 만드는 드레스 자태로 미스코리아의 위엄을 발산했다. 초고층 높이의 레스토랑에서 식사를 즐긴 세 사람은 우아하게 식사를 한다. 전망을 바라보며 와인을 마시던 오현경은 물개박수를 치며 “너무 좋다. 눈물 날 것 같다”라고 말해 시청자들의 기대감을 증폭시켰다.한편 ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
발칙한 동거 오현경‘발칙한 동거 빈방있음’ 오현경이 70라인 럭셔리 디너 파티를 위해 역대급 ‘여신’으로 변신했다. 오현경-김구라-지상렬이 멋진 저녁 식사를 하기 위해 호텔 레스토랑을 찾은 가운데, 그녀가 화이트 드레스와 자켓으로 한껏 꾸미고 미스코리아 아우라를 뿜어내며 아름다움을 폭발시킨 모습이 포착됐다.오는 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경-김구라-지상렬이 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경은 기존의 털털한 모습을 싹 지우고 화사한 ‘순백의 여신’ 모습을 하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 머리부터 발끝까지 미스코리아의 위엄을 발산하며 우아한 중년의 품격을 제대로 보여주고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다.호텔 레스토랑 예약은 물론 셔츠와 넥타이까지 갖춰 입고 만반의 준비를 마친 김구라와 지상렬은 오현경이 등장하자 지금까지 보지 못한 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 입을 다물지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면, 지상렬은 “파리 가야겠는데~”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 “이거 너무 후진 것 아니야?” 라며 당황한 모습을 보였을 정도. 이에 오현경은 평소 ‘아재’의 모습은 벗어버리고 깔끔하게 차려 입은 김구라와 지상렬에게 “너무 멋진데요~”라며 화사한 미소로 화답해 훈훈한 현장 분위기를 이끌었다는 전언이다.김구라와 지상렬은 자동차 문을 직접 열어주고 호텔 레스토랑에 도착해서는 의자를 빼주는 등 ‘현경여신’ 모시기 대 작전을 펼치며 멋진 젠틀맨으로 변신한 새로운 모습도 공개될 예정으로, 중년 동갑내기들의 품격 넘치는 럭셔리 디너 파티의 모습은 어떨지 궁금증을 높이고 있다. 오는 28일 오후 9시 30분 방송. 이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘발칙한 동거’의 최윤정 PD가 정규 프로그램으로 만든 일등공신으로 김구라, 한은정 조합을 꼽았다. 지난 1월 설특집 파일럿으로 방송됐던 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 4월부터 정규 프로그램이 돼 현재 시청자들을 만나고 있다. ‘발칙한 동거’의 최윤정 PD는 “집 공개가 사실 많이 힘들고, 다른 프로그램에도 리얼 예능 트렌드를 따르는 게 많아 고민을 많이 한다”고 말하면서도 “팀워크만큼은 최고”라고 자부했다. 특히 파일럿부터 함께 했던 김구라, 한은정, 피오 등의 멤버들은 최윤정 PD가 고마워하는 사람들이었다.  
“‘발칙한 동거’의 첫 시즌 멤버로 많은 분들이 떠올리는 조합이 김구라와 한은정이다. 이들은 프로그램을 알리는 것에 큰 공을 세웠다. 스튜디오 플레이에 강한 김구라가 리얼 프로인 ‘발칙한 동거’에 와서 그간 보여주지 못한 색다른 모습을 많이 보여준 것 같다. 한은정도 활동이 뜸했는데, 진행능력도 좋고 리얼예능에 맞는 활발한 성격을 가지고 있어 ‘재발견’이라는 말이 맞을 정도로 활약을 보여줬다.”최 PD는 “아무래도 한 인물의 새로운 면을 발굴해내면 그만의 기쁨이 있다. 한은정 같은 경우는 예능에 좀처럼 나오지 않은 인물이었는데 ‘발칙한 동거’ 후 예능 활동이 많아져 뿌듯하다”고 웃음을 지었다. 피오 또한 ‘발칙한 동거’가 발굴해낸 새 예능 블루칩. “피오는 예능계에서는 뉴페이스인데 첫 회 방송에서 급 인지도를 쌓으며 지금은 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다. 발굴의 기쁨을 맛보게 해준 경우다. 파일럿 프로그램에 참여했던 멤버들에게는 다 감사한 마음이 있다. 정규 프로그램이 된 후 ‘발칙한 동거’에서 새로운 개성들을 보여준 분들에게도 정말 고맙다는 말을 하고 싶다.”지금까지 ‘발칙한 동거’에 등장했던 조합 중 가장 기억에 남는 조합을 물으니 최윤정 PD는 “가장 기획의도에 부합한 조합은 용감한형제, 양세찬, 전소민 조합과 김구라, 한은정 조합”이라고 답했다. 캐릭터쇼로서의 ‘발칙한 동거’의 성격을 제대로 보여준 조합이란 점에서 이들을 꼽았다고.   
 “개성을 숨기고 착하게만 행동하고 서로를 배려만 하고, ‘방송용’으로만 행동하면 재미는 별로 없지 않나. 용감한형제는 깔깜하고 배려하는데 개성까지 도드라진 멋진 분이었다. 전소민도 그런 부분에서 잘 맞는 게스트였다. 김구라, 한은정 조합은 기존 남녀조합에서 볼 수 없었던 새로운 성격을 표현했기 때문에 더 큰 반응이 왔던 것 같다.”최 PD는 ‘발칙한 동거’의 핵심으로 예상치 못한 조합 사이의 긴장감이라고 말했다. 하지만 하루만 지내도 출연자들이 너무 친해져서 큰일이라며 최 PD는 웃음을 터뜨렸다. ‘발칙한’이란 단어에 내재된 긴장을 표현하고 싶었다는 최윤정 PD는 “그렇기 때문에 우리 프로그램에 참여하는 출연자들은 대부분 실험정신이 높은 사람들”이라고 말했다.“지상렬과 오연아는 정말 종잡을 수 없었던, 손에 땀을 쥐고 관찰했던 팀이고 유라와 김민종 조합도 일종의 실험정신에서 비롯된 조합이었다. ‘발칙한 동거’는 그야말로 예상치 못한 동거인을 마주했을 때의 긴장감, 그걸 풀어가는 과정이 담기는 프로그램이다. 그렇기 때문에 출연자들도 열린 마음으로 임한다. 덕분에 출연자들과의 마찰도 전혀 없다.”(Oh!커피 한 잔③으로 이어집니다.)/ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송 캡처, MBC 제공.
[OSEN=유지혜 기자] '발칙한 동거'의 김구라가 무심한 듯 오현경을 챙겨 눈길을 모았다.28일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 서로에게 익숙해진 지상렬, 김구라, 오현경의 모습이 그려졌다.이날 지상렬은 일을 하러 외출을 했고, 김구라는 "사우나 다녀오겠다"고 집을 나섰다. 오현경은 집에서 남아 계속 집을 치웠다. 김구라는 안 챙기는 듯 하면서도 오현경을 위해 츄러스를 사왔다. 오현경은 김구라의 무심한 듯 신경써주는 행동에 기뻐했다. 그는 오현경과 함께 자신의 셔츠와 넥타이를 사러 나왔다. 오현경은 "난 남자 셔츠는 잘 모른다. 길동무만 해줄 수 있다"면서도 그를 위해 셔츠를 골랐다.김구라가 셔츠와 넥타이를 입으러 피팅룸에 들어간 사이, 오현경은 자신의 딸과 통화를 했다. 그는 김구라에게 자신의 딸과 잠시 통화해줄 것을 부탁했다.김구라는 앞서 자신들을 위해 케이크를 선물한 오현경의 딸에게 "김구라 아저씨다. 우리가 점심 때는 배부르게 먹어서 케이크는 저녁에 먹을 거다. 먹을 때 인증샷 찍어서 보내주겠다. 고맙다"고 인사를 했다.이어 그는 "얼마 전 스튜디오 놀러온 오현경 딸에 용돈도 줬다"고 말했다. 조세호는 "우리가 말해주려고 했는데 그걸 또 미리 스스로 말을 하냐"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송 캡처.
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김구라와 지상렬이 배우 오현경의 꽃 같은 자태에 눈이 커졌다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 김구라-지상렬-오현경은 함께 멋을 내고 나들이에 나섰다. 이날 김구라와 지상렬은 멋지게 차려 입고 오현경을 오래 기다렸다. 기다림 끝 오현경은 예쁘게 차려 입고 두 사람의 눈 앞에 나타났다. 김구라와 지상렬은 눈이 휘둥그레진 눈으로 오현경을 바라봤다. [사진 = MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 김구라가 브랜드에 집착했다.28일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 외식에 나선 김구라, 지상렬, 오현경의 모습이 그려졌다.이날 다음은 지상렬, 오현경, 김구라의 시간. 오현경은 끊임없이 집을 정리했고, 김구라는 오현경이 원하던 추로스를 사왔다. 이를 보던 오현경이 "툴툴 거려도 잘 챙긴다. 자상하다"라고 칭찬하자 김구라는 "돈 쓰는 걸 좋아한다"라고 밝혔다.이어 세 사람은 근사한 저녁을 먹기 위해 준비를 했다. 김구라는 지상렬에게 넥타이를 빌리려고 했다. 하지만 지상렬이 명품 구두를 신는다고 하자 "네가 이런 걸 신으면 어떡해. 난 농구화인데"라고 투덜댔고, 지상렬은 "넌 나보다 가진 게 많잖아. 자식도 있지"라고 응수했다.이어 지상렬이 넥타이를 가져다주었지만, 김구라는 김구라는 "넌 명품 구두 신으면서 난 이런 넥타이를 주냐. 넥타이 좋은 걸 줘봐"라고 요구했다. 지상렬은 오현경에게 "상표를 먼저 보더라"고 토로했다. 김구라는 "자신감이 없으면 브랜드에 의지하면 된다"라고 말했고, 오현경도 김구라의 편을 들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 발친한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 오현경, 김구라, 지상렬 70년생 동갑 친구들이 고급 레스토랑에서 만찬을 즐겼다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 오현경, 김구라, 지상렬은 근사한 레스토랑에서 저녁을 먹기로 했다.오현경, 김구라, 지상렬은 근사한 식당에서 저녁을 함께 먹기로 했다. 김구라는 지상렬에게 넥타이를 빌리려고 했지만 마음에 드는 것이 없어 불평했고 지상렬은 김구라가 상표만 본다고 하소연했다.김구라, 지상렬은 외출 준비를 마친 오현경의 우아한 자태에 깜짝 놀랐다. 김구라와 지상렬은 차에 타서도 서로 티격태격하며 레스토랑으로 출발했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처배우 오현경이 김구라, 지상렬과 함께 분위기 좋은 레스토랑에서 식사를 했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 오현경, 김구라, 지상렬은 함께 분위기 좋은 식당에 가기로 했다. 이에 김구라는 그에 걸맞은 옷을 사겠다고 말했다. 김구라는 오현경과 함께 백화점에 가서 셔츠를 샀다. 넥타이는 지상렬에게 빌리기로 했다. 그러나 지상렬의 넥타이는 모두 김구라 마음에 들지 않았고 지상렬은 이에 스카프까지 가져왔다. 김구라는 지상렬 넥타이의 브랜드에 집착했고 지상렬은 "너는 상표만 보니?"라며 답답해 했다. 투덜거리던 김구라는 결국 지상렬의 넥타이를 맸다.오현경, 김구라, 지상렬은 건물 고층에 위치한 레스토랑에 갔다. 식당은 지상렬이 예약했다. 오현경은 좋아했고 이에 지상렬은 "다행이다"라며 함께 기뻐했다. 오현경은 "한 번씩 그러고 싶은 때가 있다. 나이가 먹어가면서 누려 보고 싶다"며 레스토랑에 오자고 한 이유를 털어놨다.세 사람은 코스 요리를 먹었다. 관자 요리를 먹으며 김구라는 "이런 데 올 사람이 없다"며 홀로 사는 처지를 토로했다. 오현경은 공감했고 "나 진짜 좋아. 눈물 나려 그래"라며 계속 감탄했다. 세 사람은 송도의 경치를 배경으로 함께 사진을 찍었다.지상렬과 오현경은 대화에 집중하는 반면 김구라는 먹느라 바빴다. 지상렬은 "우리가 벌써 50이 됐으니"라며 한탄했다. 오현경은 "잘 늙어가는 게 중요하다. 너무 젊으려고 하면 부자연스럽다"며 늙는 것에 대한 생각을 밝혔다.메인 요리인 스테이크가 나왔고 지상렬은 "난 아침에 먹은 닭이 낫다"고 말했다. 오현경이 해준 닭 요리를 뜻하는 것이었다. 이 VCR을 본 스튜디오 출연진들은 술렁였고 조세호는 오현경에게 "약간 '심쿵'하지 않으셨나요?"라고 물었다.집으로 돌아온 지상렬과 김구라는 그동안 여자 친구가 없었는데 오현경이라는 여자 친구가 생겨 기쁘다고 말했다. 김구라는 "여자 친구는 조혜련 밖에 없었다"며 오현경과 친구가 되어 좋다고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김구라-오현경-지상렬이 만찬을 위해 한껏 멋을 냈다. 
 
7월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 오현경의 아름다운 모습에 김구라와 지상렬은 감탄사만 연발했다.오현경의 동거 조건에 따라 만찬을 즐기기로 한 세 사람은 각자 열심히 단장했다. 일찌감치 준비가 끝난 김구라와 지상렬은 한참만에 나온 오현경의 모습에 입을 딱 벌렸다.미스코리아의 위엄이 느껴지는 여신급 드레스를 입은 오현경의 아름다운 자태에 두 사람은 입을 다물지 못했다. 이어 세 사람은 우아하고 품격있는 행진을 뽐내며 집을 나섰다.이날 방송에는 김구라-오현경-지상렬, 조세호-산다라박-피오, 홍진영-김진환-바비-진정선 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발칙한 동거 오현경(사진=MBC 발칙한 동거 방송캡처) ‘발칙한 동거’ 오현경-김구라-지상렬이 70라인 케미를 선사했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는 70라인 오현경-김구라-지상렬이 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습이 공개됐다.이날 오현경의 화사한 드레스 자태에 김구라와 지상렬은 눈이 휘둥그래졌다. 지금까지 보지 못한 오현경의 새로운 모습에 감탄사를 연발하며 쳐다봐 폭소를 자아냈다.또한 김구라와 지상렬은 준비하는 내내 티격태격하는 모습으로 웃음을 선사했다. 우여곡절 끝에 집에서 나온 세 사람은 고층 빌딩에 위치한 레스토랑으로 향했다.레스토랑에서 오현경은 건물 밖의 풍경을 보자 감탄하면서 “너무 좋다. 여자들은 이런 걸 하고 싶을 때가 있다. 이 프로그램 하길 잘한 것 같다”며 전해 눈길을 끌었다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 지상렬, 오현경, 김구라가 멋진 저녁을 함께했다. 세 사람에게 잊을 수 없는 시간이었다.28일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김구라, 지상렬, 오현경이 레스토랑으로 향했다. 이날 김구라, 지상렬의 넥타이 논쟁을 뒤로하고 세 사람은 멋지게 차려 입고 집을 나섰다. 오현경의 계약 조건, '차려입고 레스토랑에서 식사하기'를 함께 하기 위해서였다.세 사람은 기가 막힌 전경이 보이는 레스토랑에 도착했다. 김구라, 지상렬은 오현경을 에스코트했고, 김구라는 "우린 상단 뒷장부터 본다. 가격이 제일 센 거를 봐"라고 말하며 지상렬과 서로 돈을 내겠다고 아웅다웅거렸다. 연신 '상단 메뉴'를 외치는 김구라를 보며 지상렬은 "마인드는 두바이 부자다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 영상을 보던 오현경은 "이젠 이렇게 (차려입고 올) 일이 없다. 너무 좋았다"라면서 당시를 떠올리면서 행복해했다.실제로도 오현경은 설레는 마음을 감추지 못했다. 김구라는 "우리가 이런 걸 같이 먹을 사람이 없다. 지인들에게 미트볼을 먹으러 가자고 했더니, 질색하더라. 근데 막상 가니 좋아하더라"고 밝혔다. 이를 듣던 지상렬이 오현경에게 "얼굴에 행복해하는 게 보인다"라고 하자 오현경은 "나 진짜 좋아. 눈물 나려 그래"라며 행복해했다.세 사람은 더욱 가까워졌다. 끊임없이 티격태격하면서도 함께 사진을 찍고, 요리를 즐겼다. 김구라는 "분당하면 다른 사람이 생각났는데, 이젠 분당하면 오현경이다"라며 편한 사이가 됐음을 고백했다. 오현경 역시 "김포하면 김흥국 씨였는데, 이젠 김구라다"라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 지상렬은 처음엔 부담스러웠지만, 잘 온 것 같다며 오현경에게 고마워했다.김구라와 지상렬은 여행도 한 번 가본 적이 없는데, 오현경 덕분에 좋은 시간을 보냈다고. 또한 지상렬은 "여자인 친구가 생길 줄 몰랐다"라며 좋아했고, 김구라 역시 "나도 별로 없다"라고 밝혔다. 이에 지상렬이 "근데 우리 같은 친구 괜찮냐"라고 묻자 오현경은 "우리 되게 괜찮지 않았나?"라고 밝혔다.한편 홍진영, 진정선, 바비, 김진환은 레저 스포츠를 즐겼고, 피오, 조세호, 산다라박은 단체 사진을 찍었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘발칙한 동거’가 산다라와 피오, 오현경과 김구라의 묘한 썸 기류로 눈길을 끌었다. 지난 28일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 수상레저를 즐기러 간 홍진영, 아이콘 진환, 바비, 모델 진정선 팀, 한껏 빼입고 레스토랑에 간 지상렬, 김구라, 오현경 팀, 기념사진을 찍기 위해 스튜디오에 방문한 조세호, 피오, 박산다라의 모습이 그려졌다.이날 지상렬과 오현경, 김구라는 다 함께 옷을 차려입고 레스토랑으로 갔다. 지상렬과 김구라는 미스코리아 출신인 오현경의 자태에 넋을 놓고 바라봤다. 오현경은 전망 좋은 레스토랑에서 지상렬, 김구라와 대화하며 “나 이 프로그램을 하길 너무 잘했다. 정말 기분 좋다. 눈물이 날 것 같다”며 간만에 즐기는 여유로움에 감동했다.70트리오인 세 사람은 “이제 우리는 서로에게 반가운 사람이 된 것”이라며 “분당 하면 오현경, 김포 하면 김구라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 김구라와 지상렬은 오현경에 서로 더 잘 보이기 위해 티격태격했고, 그런 두 사람을 달래는 건 오현경의 몫이었다. 세 사람은 “우리 나이에 이런 곳 오기 쉽지 않은데 오현경의 동거조건 덕분에 이런 호강을 다 한다”며 자축했다.이 과정에서 김구라와 오현경은 은근한 케미로 시청자들을 설레게 했다. 김구라는 챙기지 않은 척 하면서 오현경의 간식거리를 사오는 등 ‘츤데레’ 면모를 제대로 보였다. 오현경은 “남자 셔츠 볼 줄 모른다”면서도 김구라가 혹여나 심심해하지 않을까 그의 셔츠 구입에 함께 동행하기도 했다.김구라는 오현경의 딸과 통화를 하기도 했다. 앞서 자신과 지상렬을 위해 케이크를 직접 만들어 선물한 오현경의 딸에게 김구라는 다정한 목소리로 “김구라 아저씨다. 케이크는 이따 저녁에 다 함께 먹으려고 한다. 잘 먹겠다”고 고마움을 전했다. 그는 스튜디오에 놀러온 오현경의 딸에게 용돈을 줬다는 미담을 밝혀 훈훈함을 자아냈다.피오와 산다라는 팬심에서 썸으로 발전하는 듯한 모습을 보여 스튜디오를 술렁이게 했다. 피오는 앞서 산다라를 이상형으로 수차례 밝힐 정도로 엄청난 산다라의 팬이다. 그는 기념사진을 찍으며 스킨십을 해야 하는 상황이 오자 귀까지 빨개져 웃음을 자아냈다. 산다라는 그런 피오를 잘 리드하며 팔짱을 끼고 적극적으로 사진을 찍었다.그동안 알쏭달쏭하던 산다라의 진심도 이날 공개됐다. 피오가 스케줄 때문에 자리를 비운 사이, 조세호는 산다라에 “피오가 진짜 팬”이라고 전했고, 산다라는 “피오가 없어서 하는 말이지만 과거엔 팬이었어도, 8년이 지난 지금도 내 팬인지는 아무도 모르는 것”이라며 그에게 부담을 준 것만 같다는 속내를 밝혔다. 그러면서도 산다라는 피오를 픽업하러 가면서 “무슨 질문을 할까”라며 혼자서 “팝콘은 먹었니”라고 질문 연습을 해 미소를 자아냈다. 산다라는 “세호오빠와 있을 때에는 이러지 않았는데”라며 긴장한 모습을 보여 핑크빛 분위기를 조성했다. 두 사람 사이에서 흐르는 묘한 긴장감에 출연진 또한 두 사람의 러브라인을 적극 지지했다.이처럼 우정과 썸을 넘나드는 피오와 산다라, 오현경과 김구라 덕분에 ‘발칙한 동거’는 핑크빛에 휩싸였다. 과연 이들의 마지막 동거 일기는 어떻게 펼쳐질지 궁금증이 커지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송 캡처.
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 오현경이 여신 자태로 김구라와 지상렬을 놀라게 했다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 오현경-김구라-지상렬이 멋진 저녁 식사를 하기 위해 호텔 레스토랑을 찾았다. 특히 오현경은 화이트 드레스와 자켓으로 한껏 꾸미고 미스코리아 아우라를 뿜어냈다. 
호텔 레스토랑 예약은 물론 셔츠와 넥타이까지 갖춰 입고 만반의 준비를 마친 김구라와 지상렬은 오현경이 등장하자 지금까지 보지 못한 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 입을 다물지 못한했다.지상렬은 "파리 가야겠는데~"라며 칭찬을 아끼지 않았고, 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 "이거 너무 후진 것 아니야?"라며 당황한 모습을 보였다. 오현경은 평소 아재의 모습은 벗어버리고 깔끔하게 차려 입은 김구라와 지상렬에게 "너무 멋진데요~"라며 화사한 미소로 화답했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】박현주 기자 = 오현경이 6.6% 분당 최고시청률을 하드캐리한 주인공이 됐다.지난 28일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(연출 최윤정)에서는 한껏 멋을 내고 럭셔리 디너 파티를 즐긴 오현경-김구라-지상렬이 눈길을 끌었다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면  ‘발칙한 동거’ 2부가 수도권 기준 5.3%를 기록했다. 특히 분당 최고 시청률인 6.6%를 기록한 최고의 장면은 '70트리오' 오현경-김구라-지상렬의 럭셔리 호텔 레스토랑 디너 파티 장면이다. 이들의 진정한 '여사친 남사친'의 모습이 호평을 이끌어냈다.70라인 오현경-김구라-지상렬은 오현경의 동거 조건을 함께하기 위해 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리한 디너 파티를 즐겼다. 김구라와 지상렬은 화려한 드레스로 미스코리아의 위엄과 자태를 뽐내는 오현경을 보며 감탄을 연발해 폭소를 자아냈다. 김구라와 지상렬은 오현경을 위해 인천의 젠틀맨으로 변신해 에스코트하는 모습을 보여줬는데, 그런 가운데서도 티격태격 30년 절친 케미를 무한 발산해 웃음을 자아냈다.레스토랑에 도착한 오현경은 "나이가 들면 가끔 이런 시간을 가지고 싶다. 이렇게 함께 와서 너무 눈물 날 것 같다"고 말했고, 김구라와 지상렬은 "우리는 남자고, 나이가 들었기 때문에 이런 곳에 오기 힘들다. 오현경의 동거 조건 덕분에 호강해본다"며 고마움을 전했다. 세 사람은 "이제 우리는 서로에게 반가운 사람이 됐다"며 우정을 다지며, '여사친 남사친'이 된 모습을 보여줘 훈훈함을 전했다.이날 방송에는 포토스튜디오에 방문해 단체 기념 사진을 찍은 산다라박-조세호-피오, 청평으로 청춘 바캉스를 떠난 홍진영-바비-진환-진정선까지 특별한 추억을 쌓는 동거인들의 모습이 그려졌다.한편, 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 다음 주부터 시간대를 옮겨 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. hyun@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[OSEN=박진영 기자] ‘동상이몽 시즌2 – 너는 내 운명’ 매사에 서툴기만 하던 ‘초보 아빠’ 김정근이 달라졌다?! 31일(월) 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명(이하 ’너는 내 운명‘)에서 육아의 늪에 빠졌던 ‘초보 아빠’ 김정근이 ‘에이스 남편’으로 재탄생하는 모습이 공개된다. 지난주 아직 이도 안 난 생후 6개월 딸에게 수박을 쥐어주고, 졸린 딸을 비행기 태우는 등 서툴기만 한 초보 육아 대디의 모습을 보인 김정근. 아내의 걱정만 키우던 그가 이 날 방송에서 MC들에게 “상위 0.5% 에이스 남편”이라는 격한 칭찬을 받으며 반전 모습을 선보인다. 김정근이 딸 서아를 홀로 돌본 지 어언 15시간이 지났을 무렵, ‘워킹맘’ 이지애가 스케줄을 끝내고 집으로 돌아왔다. 힘겨운 ‘독박 육아’가 끝나는가 싶었지만 두 사람의 ‘동상이몽’은 이제부터 시작이었다. 예상치 못한 질문 폭탄을 던지는 아내 이지애 탓에 ‘육아 대디’ 김정근의 표정이 점점 굳어가기 시작한 것. 양보 없는 부부의 ‘동상이몽’에 이를 지켜보던 출연진들까지 김정근과 이지애 편으로 나뉘면서 공방전에 불이 붙었다는 후문이다. 특히 MC 김구라는 “친하지도 않은데, 오늘만큼은 김정근 씨의 친구가 돼주고 싶다”며 짠내 폭발 김정근을 적극 지지하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
`동상이몽2` 김정근-이지애. 제공|SBS [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘동상이몽 시즌2 – 너는 내 운명’ 매사에 서툴기만 하던 ‘초보 아빠’ 김정근이 달라졌다?!31일 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명(이하 ’너는 내 운명‘)에서 육아의 늪에 빠졌던 ‘초보 아빠’ 김정근이 ‘에이스 남편’으로 재탄생하는 모습이 공개된다.지난주 아직 이도 안 난 생후 6개월 딸에게 수박을 쥐어주고, 졸린 딸을 비행기 태우는 등 서툴기만 한 초보 육아 대디의 모습을 보인 김정근. 아내의 걱정만 키우던 그가 이 날 방송에서 MC들에게 “상위 0.5% 에이스 남편”이라는 격한 칭찬을 받아 궁금증을 자아낸다. 김정근이 딸 서아를 홀로 돌본 지 어언 15시간이 지났을 무렵, ‘워킹맘’ 이지애가 스케줄을 끝내고 집으로 돌아왔다. 힘겨운 ‘독박 육아’가 끝나는가 싶었지만 두 사람의 ‘동상이몽’은 이제부터 시작이었다. 예상치 못한 질문 폭탄을 던지는 아내 이지애 탓에 ‘육아 대디’ 김정근의 표정이 점점 굳어지기 시작한 것.양보 없는 부부의 ‘동상이몽’에 이를 지켜보던 출연진들까지 김정근과 이지애 편으로 나뉘면서 공방전에 불이 붙었다는 후문이다. 특히 MC 김구라는 “친하지도 않은데, 오늘만큼은 김정근 씨의 친구가 돼주고 싶다”며 짠내 폭발 김정근을 적극 지지하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 스튜디오까지 달아오르게 한 김정근-이지애의 부부의 공감 100% '동상이몽' 결말은 31일 밤 11시 10분, ‘너는 내 운명’에서 공개된다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 당나귀의 정체는 자전거 탄 풍경의 김형섭이었다. 30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 당나귀의 정체가 자전거 탄 풍경의 김형섭으로 밝혀졌다. 당나귀는 엠씨더맥스의 '그대가 분다'로 가창력이 돋보이는 무대를 꾸몄지만 아쉽게 노을의 '청혼'을 부른 과일빙수에 패했다. 앞서 김구라와 유승우가 자신있게 당나귀의 정체를 추리했던 상황. 김구라는 "제주가 낳은 아들이다"라며 "이 분이 개인적으로 저랑 친해서 상어고기를 보내준 적이 있다. 부모님이 제주도의 상어 고기를 꽉 잡고 있는 분"이라고 당나귀와의 친분을 과시했다. 유승우 역시 "학창시절 기타를 치며 따라 불렀던 분이 있는데, 그 분 같다"고 추측했고, 김구라는 "유승우가 안다"고 말해 유승우의 추리에 힘을 실었다. 복면을 벗은 김형섭은 "김구라가 굉장히 예리했다"며 "예측을 깨고 싶었는데 아쉽다. 댄스 선생님도 일주일 모셔서 연습했다"고 밝혔다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
김형섭이 출연했다. MBC '복면가왕' 캡처김형섭이 '복면가왕'에 출연했다.30일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 모습이 전파를 탔다. 2라운드 첫 번째 무대에는 과일빙수와 당나귀가 올랐다. 유승우는 당나귀에 대해 "학창시절 제가 노래를 따라부르던 분이 아닌가 싶다"고 추측했다. 두 사람의 대결에서 과일빙수가 승리했다. 당나귀는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 자전거 탄 풍경의 김형섭이었다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=SBS ‘미운 우리 새끼’ 캡처SBS ‘미운 우리 새끼’에 출연한 어머니들이 명MC로 방송인 강호동을 꼽았다.30일 방송된 ‘미운 우리 새끼’에서는 서장훈이 어머니들에게 “우리나라에서 가장 진행을 잘하는 MC들을 뽑아달라”며 후보로 강호동과 이경규, 김구라, 유재석을 제시했다.토니안, 이상민의 모친은 강호동을 지목했고 김건모의 모친은 이경규를, 박수홍의 모친은 김구라를 선택했다.특히 토니안의 모친은 “강호동은 푸근하다”면서 “한 번 스튜디오에 초대했으면 좋겠다”는 바람을 밝혔다.국민 MC로 손꼽히는 유재석이 어머니들 사이에서 힘을 발휘하지 못한 데 대해 김건모 모친은 “유재석이 삐치는 것 아니냐”고 걱정하면서도 “우리는 이렇게 앉아서 (토크 예능만) 하는데 유재석은 항상 서서 호루라기를 불더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 서장훈은 “유재석은 이미 국민 MC이기 때문에 (‘미우새’ 투표 결과에) 마음 상해하지 않을 것”이라고 말했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
ⓒMBC 방송화면 캡쳐김우빈 항암치료 소식이 전해진 가운데 김우빈의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.김우빈은 과거 방송된 MBC 예능프로그램 '사남일녀'에 막내 남동생으로 합류해 솔직한 입담을 과시했다.당시 방송에서 김우빈은 평소 남매들의 이미지를 묻자 잠시 뜸을 들였고 "솔직하게 말할게요"라며 말문을 열었다.이어 김우빈은 "영화 홍보를 위해 예능 프로그램 출연 제의를 받았는데 구라 형 때문에 출연을 포기했다"고 깜짝 고백해 김구라를 당황하게 만들었다. 김우빈은 "구라 형이 좀 무서웠다"며 "그런데 오늘 만나 뵈니 좀 특별한 따뜻함이 느껴졌다"고 전했다.김우빈의 발언에 김구라는 "야 너 나왔으면 영화 300만 넘었어!"라고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
지소연 송재희=송재희 인스타그램[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] 지소연과 송재희가 결혼날짜를 잡았다.송재희는 1일 인스타그램에 지소연과의 결혼 소감과 함께 오는 9월 7일 결혼 소식을 알렸다.지소연에게 송재희는 어떤 남편이 될까. JTBC ‘헌집줄게 새집다오2’ 출연 당시 모습이 새삼 눈길을 끄는 이유다. 당시 방송에서 송재희는 “각에 살고 각에 죽는 해병대 의장대를 나왔다. 2년 내내 살인적인 각을 잡다보니 자연스럽게 몸에 배게 됐다”고 말했다.그러면서 송재희는 한 치의 오차 없이 각 잡혀 정리된 속옷과 양말을 보여줬다. 이를 본 김구라는 놀라움을 금치 못하며 속옷 정리하는 법을 직접 배우기도 했다. 특히 송재희는 실제 인테리어 공사를 하면서도 떨어진 먼지 한 톨까지 바로 치우는 깔끔한 면모를 보여줘 멘토 디자이너 제이쓴을 당황하게 만들었다.네티즌들은 송재희와 지소연 결혼에 “okor**** 지소연씨 좋으시겠어요~^^ 행복하세요~^^” “dogm**** 축하드려요 행복하게 잘사셔유~” “kitt**** 두분 너무 이쁘고 잘어울려요~^^ 행복하게 이쁜모습 많이 보여 주세요~~~ 축하드려요^^” 등 축복했다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 방송인 김구라가 영화 '군함도'의 스크린 독점 논란에 대해 입을 열었다.1일 오후 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서는 영화 '군함도'의 여러 논란을 조명했다.특히 '군함도'는 극장 상영관의 70% 이상을 차지하고 있는 상황. 이에 김구라는 "70%는 영화인들이 분노한 이유가 있다고 생각한다"고 밝혔다.그러면서 김구라는 "'택시운전사'도 5.18 항쟁을 다룬 영화인데 이 것은 관객들이 어떻게 볼지 궁금하다"고 말했다./misskim321@osen.co.kr[사진] 본격연예 한밤
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 혼밥에 대해 솔직히 전했다.1일 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 광고 촬영장에서 만난 김구라와의 인터뷰가 공개됐다.이날 김구라는 평소 식사에 대해 묻자 "사실은 한 번도 내가 살면서 혼자 산적이 없다"며 "집에 가서 혼자 밥을 차려 먹는 것도 그게 썩 그렇게 좋진 않다"고 밝혔다.그는 "100% 사먹다 보니까 공상식사집이 있다. 함바집이라고 8시부터 하는데 거기서 먹는다"며 "(공사장) 분들 계시면 그 분들과 같이 먹는다. 나의 상황과 처지를 잘 알고 계시니까"라고 말했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 연애에 대한 솔직한 생각을 전했다.1일 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 광고 촬영장에서 만난 김구라와의 인터뷰가 공개됐다.이날 돌싱남 김구라는 연애에 대해 "닫고 사는건 아니다. 언제든지 의지는 있다"면서도 "하지만 녹화가 12시에 끝난다. 그 때 불러내서 맥주 한잔할만한 여성분이 쉽진 않다"고 밝혔다.그는 '적적하지 않냐'고 묻자 "주변에 김성주 씨 같은 경우는 자식이 많지 않나. 그런 얘기 한다. '어떨땐 부럽다. 피곤하면 쉬고 싶은데 집에 애들이랑 놀아줘야 한다'고 한다. 혼구녕을 내줬다. '나처럼 살아봐라'라고 했다"고 설명했다.이어 "약간의 편안함, 자유로움은 있다"며 "(가족과의 생활에) 비할것이 못된다"고 덧붙였다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 나도야가 김구라와 함께 하던 인터넷 방송 시절을 회상했다.나도야, 한서형 부부는 2일 오전 방송된 KBS 1TV '아침마당'에 출연해 파란만장한 부부의 이야기를 털어놨다.이날 MC는 "나도야는 얼굴은 익숙한데 이름은 낯설다"며 얘기의 운을 띄웠고, 나도야는 "예전에는 노숙자라는 예명으로 활동을 했었다"며 입을 열었다.나도야는 "당시에 김구라와 인터넷 방송을 함께 했다. 그런데 김구라는 이후로 '빵' 떴고, 나는 이름 그대로 노숙자, 거지가 됐다"고 털어놨다.이어 그는 "이대로 가면 안되겠다 싶어서 나도야라는 이름으로 새롭게 활동을 하고 있다. 이름의 의미는 '나도 같이 좀 잘 해보자'라는 의미였다"고 말했다.남편의 말에 아내 한서형은 "사실 '나도야'라는 이름이 내가 방송에 나가서 협찬을 받아온 이름이었다. 용한 분이 이름을 정해줬다. 방송에 나가는 대신 그 이름을 받아온 것이었다"고 고백해 눈길을 끌었다.[사진 = KBS 1TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 가수 하리수와 김구라의 관계가 재조명 되고 있다. 과거 방송된 SBS 예능프로그램 '절친노트'에 출연한 하리수는 김구라와 함께 출연했다. 과거 인터넷 방송에서 김구라는 하리수에 대해 막말을 한 바 있다. 이날 방송에서 하리수는 “처음엔 오빠가 방송 하는 게 싫었다”며 “오빠도 가장으로서 지키고 싶은 가족이 있는 거고, 책임감 갖고 열심히 하는 모습을 인정해주고 싶었다"고 용서했다. 이어 “나에 대한 방송도 들었지만 그보다 더 힘든 일도 많잖아. 그 정도야 뭐 웃어 넘길 수도 있는 것이다"며 ”더 슬픈 건, 평소 친하게 지내고 잘 따르던 동생이 방송에서 군대비리 등과 관련된 토크를 할 때 '근데 왜 리수형은 군대 안 갔대?'라고 말하더라. ‘아예 대놓고 욕 하는 게 낫지 않겠니?'라고 말했다"고 털어놨다. 김구라는 "너 얘기만 나오면 내가 너무 미안했다"며 자신의 사과를 받아준 하리수에게 미안함과 고마움을 전했다.한편 하리수는 미키정과 결혼 10년만에 이혼을 해 화제를 모았다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지혜 기자]이윤석이 정자왕에 등극했다.2일 오후 방송된 채널A '아빠본색'에서는 이윤석 부부가 2세를 계획하는 모습이 그려졌다.이날 이윤석은 혼자 놀던 아들 승혁을 보고 아내에 2세를 언급했고, 아내 역시 2세를 원했다. 두 사람은 결혼 후 7년 만에 아들 승혁을 어렵게 얻었기에 더욱 고민이 컸던 상황.이윤석 아내는 "제가 노산이었고, 애가 건강하게 태어날 때까지 마음이 놓아지진 않았다. 건강하게 태어날 때까지 정을 주지 않은 부분도 있다. 출산 당시에 아이를 가슴에 안으니 눈물이 났었다"라며 속내를 털어놨다. 이윤석은 주변에서 아이에 대해 물으면 "할 말이 없으니까 아내가 일을 하고 있어서라며 말을 돌렸었다"고 전했다.부부는 이윤석 검사를 위해 병원을 찾았다. 의사는 이윤석에 "김구라 씨가 어느정도인지는 모르지만 김구라 씨와 공동 1위다. 평균보다 10배가 많다. 정력왕"이라며 20대 수준이라고 희소식을 전했다. 또 의사는 "천천히 가는 운동이 아니라 강렬한 운동을 해야 한다. 그리고 쉴 때는 푹 쉬어주면 된다. 그리고 설탕이나 단 것을 피해야 한다"고 조언했다.이윤석 아내는 "정상의 마지노선만 되도 다행이라 생각했는데 20대 수준이라고 말씀 하시더라. 대단한 것 같다"고 전했고, 이윤석은 희소식에 자신감이 폭발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 김구라가 민경훈이 연락하는 유일한 여자 연예인으로 솔비를 꼽자 "어울리지 않는다"라고 직격탄을 날렸다.오늘(2일) 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 강하늘, 동하, 민경훈, 정용화가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 민경훈은 연락하는 여자 연예인으로 유일하게 솔비를 꼽았다. 민경훈은 "연락처를 교환한 이후, 속초에서 솔비에게 연락했지만 솔비가 서울에 있어서 만나지 못했다"라고 말했다.이에 김구라는 "둘이 이성적으로 잘 안 어울린다"고 지적하자, 이에 솔비는 "그걸 왜 말로 하세요?"라고 말했다.이 말에 김구라는 "내 생각이라고!"라고 답했고, 이에 솔비는 "혼자 생각하면 되잖아요"라며 화를 냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 강하늘이 군입대에 설렌다고 했다.2일 방송된 ‘라디오스타’에서는 강하늘이 출연해 군입대 소감을 밝혔다.강하늘은 “저는 좀 설레기도 한다”며 “예전에 영화 ‘공동경비구역 JSA’를 보고 헌병을 알게 됐다. 그중에서도 원하는 보직인 MC승무헌병에 지원을 했다”고 말했다.이에 MC들은 감탄하며 군대를 미루는 다른 연예인과 비교했다. 그러자 강하늘은 “미루다 미루다 갈 수 있는 상황이 있는 거니까”라고 말했다.이를 들은 MC 김구라는 “한국 연예계에서 그런 사람은 전혀 없어”라며 칭찬을 하기 시작했고 스페셜 MC 솔비는 “왼쪽 귀 막힐 것 같아요”라고 말해 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 동하가 가수 박효신, 박재범 닮은꼴 외모로 이목을 끌었다. (사진=MBC 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타' MC 김구라가 배우 동하의 얼굴에서 가수 박효신과 박재범을 찾아냈다.2일 방송한 MBC ‘라디오스타-핫브라더스, 라스를 부탁해’ 편에 출연한 동하는 종영한 드라마 ‘수상한 파트너’에서 보여준 강렬한 눈빛 그대로 예능에 출연했다. 이날 MC 김구라는 동하에게 “박효신을 닮았다. 얼굴에 박재범도 있다”며 반가워했다. 이에 출연자들 모두 “그렇다”며 동의했다. 이날 동하는 ‘수상한 파트너’에서 살인마 역을 맡은 후 부작용에 대해 “3개월 동안 그 인물로 살다보니 나도 모르게 욱하게 됐다”며 “요즘에 사람들 만나는 것을 일부러 피하고 있다”고 말해 시청자들을 안타깝게 했다. 동하는 종영한 ‘수상한 파트너’에서 연쇄살인범 정현수 역을 맡아 호연했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 김구라가 배우 동하의 얼굴에 박효신과 박재범이 있다고 했다. 2일 방송된 MBS '라디오스타'에서는 '핫 브라더스! 라스를 부탁해!' 특집으로 배우 강하늘, 가수 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정동화가 게스트로 출연했다. 동하는 "강하늘이 나오는 영화는 다 찾아봤다. 내 스타일로 생겼다"고 밝혔다.  
또 동하는 강하늘 옆 자리에 앉게 돼 오징어가 될까 두렵다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그러자 김구라는 "강하늘이 누구를 오징어를 만들고 이럴 정도는 아니다"며 동하에게 "박효신을 닮았다. 얼굴에 박재범도 있다"고 말했다. 이날 동하는 최근 종영한 SBS 드라마 '수상한 파트너'에서 살인마 역을 맡은 후 부작용에 대해 "3개월 동안 그 인물로 살다보니 나도 모르게 욱하게 됐다"며 "요즘에 사람들 만나는 것을 일부러 피하고 있다"고 근황을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 솔비가 특유의 직설 진행으로 ‘라디오 스타’ MC 합격점을 받았다. 솔비는 2일 방송된 MBC ‘라디오 스타’ 게스트 MC로 출연했다. 규현의 빈자리를 게스트 MC로 채우고 있는 ‘라디오 스타’의 첫 여성 MC로 솔비가 발탁된 것. “군대 갈 일도 없다”는 특유의 솔직한 발언으로 거침없는 진행을 약속한 솔비는 이날 방송의 홍일점답게 안정적인 진행과 더불어 촌철살인 입담으로 새로운 웃음을 선사했다.  이날 방송에서 MC 솔비가 보여준 가장 차별화된 지점은 MC와 출연자들을 부드럽게 아우르는 진행이었다. 첫 예능출연인 배우 동하의 말에 귀 기울이며 엉뚱한 리액션으로 현장을 웃음바다로 만들었다. 다시 한 번 분위기가 가라앉자 윤종신이 “솔비야 도와줘”라고 도움을 요청할 정도. 민경훈 역시 ‘라디오 스타’에서 의지되는 MC로 솔비를 꼽기도 했다. 거친 웃음으로 사랑받는 ‘라디오스타’ 특유의 스타일을 유지하면서도 첫 여성 MC 솔비의 매력이 더해지면서 새로운 재미가 탄생할 수 있었다. 기존 MC들과의 막강 호흡을 바탕으로 완벽한 조화를 이뤘다. 김구라와의 티격태격 케미는 시종일관 웃음을 만들어낸 가장 강력한 포인트였다. 막강한 입담으로 반격을 가하며 독설가 김구라 조차 할 말 없게 만드는 솔비의 촌철살인은 시청자들은 물론 MC들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 김구라 조차 “예능에 특화됐다”고 칭찬을 아끼지 않았다.  솔비는 예능퀸을 넘어 각종 토크쇼에서 그 매력을 유감없이 발휘하고 있다. ‘오빠 생각’에서 재기발랄하고 엉뚱한 매력을 발산하며 MC로 프로그램을 이끌어가고 있을 뿐 아니라 지난 31일 방송된 온스타일 ‘할많하당’에서 여성의 현실을 대변하는 속 시원한 토크와 진솔한 강연으로 다시 한 번 재평가 받았다. 그는 지난 4월에는 국회에서 열린 프리미엄 대담쇼 ‘어쩌나 대한민국’에 초청되는 등 사회적인 이슈부터 가장 웃음이 필요한 예능까지 폭넓은 주제를 아우르며 진솔한 매력을 과시하고 있다.  한편, 솔비는 ‘하이퍼리즘’ 시리즈의 두 번째 EP ‘블루’를 준비하고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송 캡처.
[스포츠조선 김영록 기자]'라디오스타'에 출연한 배우 강하늘이 '네버엔딩' 미담자판기의 매력을 발산하며 시청자들을 사로잡았다. 강하늘은 퓨어한 꿀매력을 팡팡 터뜨리며 '미담 머신' 해제 불가 주의보를 내렸고, 군입대에 대한 솔직한 심경을 털어놓으며 군입대 전 마지막 인사를 전했다. 또한 이날 방송에서는 강하늘-동하-정용화가 버즈로 대동단결되며 민경훈을 주축으로 한 '무한버즈교'의 합창까지 이루어져 시청자들의 눈과 귀를 호강하게 하는 등 훈훈함을 전달했다.지난 2일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '핫 브라더스! 라스를 부탁해~' 특집으로 강하늘-버즈 민경훈-동하-씨엔블루 정용화가 출연했으며, 아홉 번째 스페셜 MC인 가수 솔비가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 3일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 6.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 동 시간대 1위를 차지했다.지난해 '라디오스타'에 출연해 '미담자판기'라는 별칭을 얻었던 '라디오스타' 공인 미담 랭킹 1위 강하늘이 돌아왔다. MC들은 "저희가 이제 (미담자판기) 해제 시킵시다", "미담 말고 악담이 있었으면 좋겠다"라고 군입대 전 '라디오스타'를 찾아온 강하늘을 환영(?)했지만 촘촘한 미담으로 더욱 견고해진 '미담 머신' 강하늘을 해제시키기는 어려웠다.이날 방송에서도 강하늘에 대한 미담이 쏟아졌다. 아버지가 운영하는 칼국수 가게에서 맨발로 서빙을 하는 모습이 미담 레이더망에 걸리는가 하면, 지우고 싶은 과거에 대해 고백할 때도 "스무 살 때 공연이 150회 넘어가니까 기계적으로 반복하게 되더라"라며 더 열심히 하지 못했던 자신을 되돌아보며 '걸.미.교(걸어 다니는 미담 교과서)'임을 인증한 것. 이에 김구라는 "이것도 미담으로 만들어버리네"라고 감탄에 감탄을 해 웃음을 줬다.또한 박서준과의 전화통화로 NEW 미담이 추가됐다. 영화 '청년경찰'에 함께 출연한 박서준은 "영화 스태프가 60명 정도 되는데 출석을 하는 것처럼 이름을 다 외우더라. 미담이 나올 수밖에 없는 친구구나 싶었다"라고 밝혔으며, 안 좋은 면모를 얘기해달라는 말에 "한 겨울에 아이스 아메리카노를 먹는 것 빼고는 없다"라고 전했다.MC(모터사이클)승무헌병 복무를 앞두고 있는 강하늘은 자신만의 '군대 철학'으로 또 하나의 미담을 추가했다. 군입대가 설렌다는 강하늘의 말에 '미담 과부하'가 일어났는데, 그는 "욕심이 많아질 때 군대를 가는 게 좋겠다는 생각이 있었다"라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이에 김구라는 "미담을 넘어선 해탈의 경지까지 올랐습니다. 절정에서 내려오기 쉽지 않아"라고 추임새를 넣으며 강하늘을 더욱 부각시켰다.강하늘은 미담 못지 않은 남다른 끼를 발산해 눈길을 끌기도 했다. 장기자랑으로 한 달 정도 배운 요가 동작을 공개한 것. 강하늘은 "아무 것도 못해요"라고 하면서도 두 팔로 온 몸을 지탱하는 동작을 보여줬고 "요가 선생님 죄송합니다"라는 인사도 잊지 않았다. 그리고 버즈의 팬이라는 강하늘은 '가시'를 선곡했는데, 달달한 꿀보이스로 매력을 발산하며 민경훈을 흡족하게 만들었다. 이에 MC들은 "노래도 미담이에요", "노래 계속 듣고 싶네"라며 극찬을 아끼지 않았다.민경훈-동하-정용화 역시 큰 웃음을 선사했다. 특히 강하늘-동하-정용화는 버즈의 열혈 팬 모드를 발동시키며 '무한버즈교'를 자청했고, 버즈의 전성기 시절 일화에 대해 언급하며 민경훈의 어깨를 으쓱하게 만들었다. 그렇게 즉석에서 합창 타임이 만들어졌는데, 민경훈이 어깨동무를 한 채 '겁쟁이'를 선창하자 이어 합창이 이루어진 것. 이는 마치 '스타와 함께 떠나는 여름캠프'를 보는 듯 아름다웠으며 눈과 귀가 호강하는 훈훈한 장면이 탄생됐다.스페셜 MC로 참여한 솔비는 통통 튀는 진행 실력을 보여줬으며 김구라와 완벽한 '아웅다웅' 케미스트리로 큰 웃음을 선사했다. 김구라는 강하늘의 미담 얘기에 적재적소 리액션으로 재미를 배가시켰고, 무한버즈교의 어깨동무 합창까지 만들어낸 것. 특히 동하가 과거 묻지마 폭행을 당해 콩팥이 찢어졌었다는 고백에 "범인들은 잡았어요? 신장 기능은 완치됐어요?"라며 "이런 건 물어봐야 되거든. '김구라 물어봐 줘, 너 밖에 없어' 이러기 때문에 물어보는 거야"라며 시청자들의 궁금증을 해소해주는 역할을 제대로 하며 큰 반응을 얻었다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=손효정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-지상렬이 숲 속 비밀 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다. 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 다시 한번 동거를 시작하며 춘천 여행을 떠난 가운데, 오현경과 지상렬이 선발주자로 나서 둘 만의 시간을 갖게 된 것.두 사람은 차 안에서 흥을 폭발 시키는가 하면, 펜션의 흔들 그네를 타며, 김구라의 질투를 걱정하는 모습까지 보이며 묘한 분위기를 뿜어냈다고 전해져 궁금증을 끌어올리고 있다.오는 4일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경은 흔들 의자에 안자 있고 지상렬이 뒤에서 해맑게 웃는 모습을 보이며 연인으로 착각할 만큼 묘한 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 이들은 춘천을 향하는 차 안에서 지상렬이 직접 준비한 추억의 음악들을 들으며 흥을 폭발 시켰는데, 오현경은 손 마이크를 하고 노래를 부르고 있어 웃음을 자아낸다.지상렬과 오현경은 펜션의 벤치에 마주 앉아서 연신 웃음꽃을 피웠는데, 지상렬은 김구라가 없는 틈을 타 오현경을 향해 무한 심쿵 멘트를 날린 것. 분위기에 취한 오현경이 그의 멘트를 듣고 웃음을 빵 터트리고 있는 모습도 포착돼 과연 두 사람 사이에 어떤 대화가 오고 갔을지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경은 지상렬을 향해 “우리 너무 다정하면 (구라) 열 받아서 안 올 수도 있는데~”라며 김구라의 질투를 걱정하는 모습까지 보이며 둘 만의 시간을 만끽했다는 후문이다.또한 지상렬은 이번 여행을 위해 철저히 준비를 해왔는데, 그가 가져온 박스를 열고 오현경이 깜짝 놀란 표정을 짓는 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 오현경을 위해 준비한 선물이 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.오현경-지상렬이 둘 만의 숲 속 비밀 데이트(?)를 만끽한 현장과 다시 만난 70라인 동갑내기 세 친구의 춘천 여행기는 오는 4일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 김미화 기자]  
김준호 / 사진=홍봉진 기자김준호가 올해 달라진 부산코미디페스티벌을 소개했다.3일 오후 서울 용산구 동자동 동자아트홀에서 제 5회 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페) 기자간담회 행사가 열렸다.김준호는 "올해는 박미선 선배님의 디너쇼도 있고, 박나래의 나래바도 만들었다"라며 "코미디 버스킹 공연이 추가됐고 코미디 공연이 많아져 콘텐츠가 풍성해졌다"라고 밝혔다.이어 김준호는 "또 센텀시티 쪽에 공연을 집중해서 여러 가지를 편의적으로 볼 수 있게 했다. 여러가지 발전했다"라며 "초대 손님은 올해도 유지태다. 내 인맥이 유지태 밖에 없다"라고 웃었다.또 김준호는 "유재석 형님 등 선배들도 오기 위해 조율 중이다. 방송 스케줄로 인해, 그때가 돼야 확정될 것 같다"라며 "MC는 김구라 형님으로 픽스했고, 초대 가수는 마마무다"라고 설명했다.한편 올해로 5회를 맞는 부코페는 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌이다. 매년 4일간 진행됐던 행사기간이 지난 4회 9일로 연장된데 이어 올해는 하루 더 늘어난 총 10일의 기간(8월 25일~9월3일) 동안 열린다. 올해 부코페에는 10개국에서 총 51개 팀이 참여할 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] 제 5회 '부산국제코미디페스티벌'(BICF, 이하 '부코페')에 김구라가 MC로 참석한다. 유재석과 신동엽은 참석을 위해 조율 중이다.김준호는 3일 오후 서울시 용산구 동자아트홀에서 열린 제 5회 '부산국제코미디페스티벌' 기자회견에서 4회 부코페와 달라진 점을 밝혔다.이날 그는 "30개 공연팀에서 총 51개팀으로 늘었다. 점점 페스티벌이 풍성해졌다. 기간도 20일 넘게 하는 페스티벌이 됐으면 좋겠다고 생각했는데, 10일로 늘었다"고 말했다.김준호는 "박미선 30주년 기념쇼와 나래바가 오픈한다. 박나래가 DJ쇼와 음료수를 즐기는 퍼포먼스 쇼를 할 예정이다. 길거리에 나가는 공연도 추가됐다. 콘텐츠도 다양해지고 풍성해졌다는 거다. 이번에는 동선도 고려해서 다양한 공연을 즐길 수 있다고 만들었다"고 설명했다.그는 "유지태에게는 제가 문자를 보내겠다. 이번에도 와달라고 하고 싶다"고 말하며 "신동엽, 유재석, 이경규 선배님들 모두 약속은 하시는데 방송인의 특성상 당장 스케줄을 확보하실 수가 없다. 지금 계속 조율 중이다. MC로는 김구라가 참석하고, 초대가수로는 마마무가 참석한다"고 설명했다. 한편, 올해로 5회를 맞는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 '부코페'는 다양한 볼거리와 즐길 거리로 매년 여름을 뜨겁게 만들고 있다. 제 5회 '부산국제코미디페스티벌'은 오는 25일부터 9월 3일까지 총 10일간 진행된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김준호가 개막식 라인업을 공개했다.제5회 부산국제코미디페스티벌(이하 BICF) 기자간담회가 3일 오후 서울 용산구 동자아트홀에서 김준호 집행위원장과 페스티벌 주요 출연자들이 참석한 가운데 진행됐다.축제의 집행위원장인 김준호는 이날 "올해 축제에는 51개 팀이 참석한다. 해외 페스티벌처럼 20일 넘게 하는 축제를 열고 싶다고 말을 했었는데 그렇게 하려면 공연이 일단 많아야한다. 5회째에 51개 팀이 참석하게 된 것이 중요하다고 생각한다"며 입을 열었다.이어 김준호는 "개막식 사회는 김구라가 맡았다. 또 초대가수로는 마마무가 함께 한다"며 "신동엽, 유재석, 이경규도 참석을 약속은 했는데, 데일리로 방송을 하는 개그맨의 특성상 확정은 더 지나봐야 알 수 있을 것 같다. 참석을 위해 노력 중이다"고 덧붙였다.2013년부터 시작해 올해로 5회째를 맞은 BICF에는 51개팀이 공연을 펼친다. 오는 25일부터 9월 3일까지 10일간 부산에서 진행된다.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'부산국제코미디페스티벌'에 김구라가 MC로 참석한다.3일 오후 서울 용산구 동자아트홀에서 '제 5회 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페)' 기자회견이 열렸다. 김준호 집행위원장, 최대웅 부위원장, 조광식 부위원장, 성하묵 이사를 비롯해 '부코페'에 함께하는 개그맨들이 참석했다.이날 김준호 집행위원장은 "신동엽, 유재석, 이경규 선배님들 모두 참석 약속은 하시는데 방송인의 특성상 당장 스케줄을 확보하실 수가 없다"며 "지금 계속 조율 중이다"라고 밝혔다.이어 "MC로는 김구라가 참석하고, 초대가수로는 마마무가 참석한다"며 "마마무가 '아재개그'라는 노래를 해서 개그맨과 관련이 있다고 생각했는데 섭외에 적극 응해줘서 고마웠다"고 덧붙였다.한편, 올해로 5회를 맞는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 '부산국제코미디페스티벌'은 오는 25일부터 9월 3일까지 총 10일간 진행된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 개그맨 김준호가 제4회 부산국제코미디페스티벌과 비교해 올해 달라진 점을 밝혔다.제5회 부산국제코미디페스티벌(BICF) 기자회견이 3일 오후 서울 용산구 동자아트홀에서 열렸다. 이날 자리에는 김준호 집행위원장, 최대웅 부위원장, 조광식 부위원장, 성하묵 이사 등 조직위원회를 비롯해 페스티벌 출연자들이 참석해 축제에 대한 여러 이야기를 나눴다. 
개그맨 김준호가 3일 오후 서울 용산구 동자아트홀에서 열린 ‘제 5회 부산국제코미디페스티벌’ 기자회견에 참석하고 있다./사진=조은정 기자
[텐아시아=현지민 기자] 
김준호 집행위원장이 3일 오후 서울 용산구 동자아트홀에서 열린 ‘제5회 부산국제코미디페스티벌’ 기자회견에서 숫자 5를 표현하며 웃고 있다.  / 사진=조준원 기자 wizard333@제5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 부코페)’ 집행위원장으로 나서는 개그맨 김준호가 “더욱 풍성해진 콘텐츠를 선보인다”고 자신했다. 3일 서울 용산구 동자아트홀에서 열린 ‘부코페’ 기자회견에서다.김준호는 “지난 해 30개 공연팀이 있었는데 이번엔 51개 팀이 참여한다”라며 “박미선 선배의 디너쇼와 박나래의 나래쇼도 있고 버스킹 공연들도 추가됐다”고 설명했다.김준호는 “멜버른국제코미디페스티벌, 몬트리올코미디페스티벌 등 국제적인 축제가 20일 정도 축제를 진행하는 것처럼 우리 역시 그렇게 하고 싶다. 그러려면 더 많은 콘텐츠가 생산돼야 할 것”이라고 진단했다.이어 “김구라가 MC를 맡았고 걸그룹 마마무가 초대가수로 나선다”고 소개했다.제5회 ‘부코페’ 개막식은 오는 25일 오후 7시 부산 영화의전당 야외극장에서 개최되며 축제는 9월 3일까지 열흘 동안 이어진다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 방송인 김구라가 '부산국제코미디페스티벌' 개막식 MC로 발탁됐다. 김준호는 3일 오후 서울 용산구 동자아트홀에서 열린 '제5회 부산국제코미디페스티벌(BICF, 이하 부코페)' 기자간담회에 참석해 라인업을 밝혔다.  김준호 집행위원장은 "1회만 하고 말줄 알았는데 5회까지 왔다"라고 말했다. 전유성 명예위원장은 "후배들에 인해 만들어졌다는 것이 대견스럽기도 하고 선배로서 부끄럽다. 국제영화제를 하는 분들로부터 '부산국제영화제보다 빠르게 성장하고 있다'는 이야기도 들어서 뿌듯하다"고 말했다.   
김준호는 "올해는 총 51개팀이 참여한다. 공연팀이 많아질 수록 내용도 풍성해지고 있다. 박미선 선배님 '박미선쇼'와 박나래의 '나래바'가 클럽 형식의 퍼포먼스가 열린다. 버스킹 공연도 추가된다. 4회보다 풍성해지고 콘텐츠도 다양해졌다"고 소개했다.이어 "유지태도 다시 한 번 참석하며, 신동엽과 이경규, 유재석도 방송 때문에 바쁘지만 참석하려고 조율 중이다"고 밝혔다. MC는 김구라가 발탁됐다고도 전했다.올해로 5회째를 맞은 '부코페'는 아시아 유일의 국제 코미디 페스티벌로, 10개국 51개 팀이 참여해 부산을 웃음바다로 만들 예정이다. 올해는 8월25일부터 9월3일까지 무려 10일동안 펼쳐진다. 올해 부코페는 국내 공연 팀의 개인 브랜드가 많아졌을 뿐만 아니라 탄탄한 해외 공연팀까지 다채로운 프로그램 구성으로 눈길을 끌고 있다. 데뷔 30주년을 맞아 코미디언 최초의 디너쇼를 개최하는 상징적 의미를 담고 있는 '박미선쇼', 연극으로 재탄생한 김대희, 신봉선 , 장동민의 '대화가 더 필요해', 해외 공연 팀 '가마루쵸바' 등이 페스티벌에 오른다. '부코페' 측은 올해도 국내외 코미디언들의 축제의 장을 열고 이를 통한 코미디 및 코미디언들의 위상 향상과 코미디 문화 콘텐츠 개발을 통해 K코미디 산업의 활성화를 주도한다는 계획이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 개그맨 김준호가 '제 5회 부코페'에 대한 기대감을 높였다.3일 서울 용산구 동자동 동자아트홀에서는 제 5회 '부산국제코미디페스티벌' 개막 전 기자간담회가 진행됐다.이날 김준호는 '부코페'에 대한 남다른 소회를 밝혔다. 그는 "1회하고 말 줄 알았다'는 소리를 2회부터 들어왔다. 그런데 지금까지 하게 돼 감사하게 생각하고 있다"고 설명했다.김준호는 이번 행사에 대해 "김구라 형님이 개막식 MC를 맡는다. 유재석, 신동엽, 이경규 형님도 오시고 싶어 하지만 스케줄 조율이 어렵다. 지금 스케줄 조율 중이다"고 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=EPK 제공 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 오현경-지상렬이 숲 속 비밀 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다. 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 다시 한번 동거를 시작하며 춘천 여행을 떠난 가운데, 오현경과 지상렬이 선발주자로 나서 둘 만의 시간을 갖게 된 것.3일 공개된 스틸컷 속 두 사람은 차 안에서 흥을 폭발 시키는가 하면, 펜션의 흔들 그네를 타며, 김구라의 질투를 걱정하는 모습까지 보이며 묘한 분위기를 뿜어냈다고 전해져 궁금증을 끌어올리고 있다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
'라디오스타' 솔비/ 사진= MBC '라디오스타' 방송 캡처가수 솔비가 '라디오 스타‘ 게스트 MC로 출연해 긍정적인 평가를 받았다.솔비는 2일 방송된 MBC ‘라디오 스타’에 MC 규현의 빈자리를 채웠다. “군대 갈 일도 없다”는 특유의 솔직한 발언으로 거침없는 진행해 웃음을 자아냈다. 특히 솔비는 독설가 김구라를 잡는 발언을 서슴지 않으며 앙숙 케미를 보였다. 김구라 조차 “예능에 특화됐다”고 칭찬을 아끼지 않았다.  한편 솔비는 MBC 예능 ‘오빠생각’에서 재기발랄하고 엉뚱한 매력을 뽐내며 다양한 프로그램에서 여성 MC로서 저력을 보여줬다.아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김준호가 이번 <부산국제코미디페스티벌>의 호화 라인업을 예고했다.3일(목) 용산구 동자아트홀에서는 제 5회 <부산국제코미디페스티벌(BCIF)>의 기자회견이 진행됐다. 이날 행사에는 집행위원장 김준호, 부집행위원장 최대웅, 조광식, 명예위원장 전유성을 비롯해 조윤호, 오나미, 김재욱, 정범균, 변기수, 김대범, 송영길, 김장군, 정승환, 곽범, 이재형, 한현민, 정진욱, 김경아, 조승희, 이동윤, 임우일, 송준근, 김기리, 류근지, 서태훈, 박은영 등 인기 개그맨들이 총출동했다. 
출연진에 대해 살짝 공개해달라는 요청에 집행위원장을 맡고 있는 김준호는 "MC는 김구라 형이 본다. 초대가수는 마마무가 흔쾌히 참여해주겠다고 해서 감사했다. 블루카펫 같은 경우에는 이경규 형님이나 신동엽, 유재석 선배 등 다들 스케줄 조율해서 참석하려고 노력 중이시지만 방송의 특수성 때문에 그 때 가봐야 알 것 같다."고 밝혔다.이어 김준호는 "일단 유지태한테는 다시 문자를 보내놨다. 그만 우려먹으라고 하는데 제 인맥이 유지태밖에 없다."고 덧붙이며 유지태에게 고마움을 표시했다.주목할 만한 행사에는 박나래가 대기 중이다. "나래가 맥주와 음료수를 마시면서 즐기는 디제잉쇼 퍼포먼스를 할 거다. 그 외에도 길거리 버스킹 공연들도 다양하게 추가됐다."며 기대감을 자아냈다. 
이처럼 다채롭게 꾸며진 <부산국제페스티벌>에 대해 명예위원장 전유성은 "우리 선배들이 하지 못했던 걸 한참 후배들이 만들었다는 게 대견스럽기도 하고 선배로서 부끄럽기도 하다. 부산에서 많은 분들이 <부산국제영화제>보다 훨씬 빠른 속도로 성장하고 있다고 말씀해주셔서 보람을 느끼고 있다."며 후배들을 격려했다.한편, <부산국제코미디페스티벌>은 올해로 5회를 맞는 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌로 25일(금) 오후 7시 부산 영화의 전당 야외극장에서의 개막식을 시작으로 10일(8월 25일~9월 3일)동안 코미디 팬들과 만날 예정이다.iMBC 김은별 | 사진제공=BCIFCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-지상렬이 숲 속 비밀 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다.오는 4일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경은 흔들 의자에 앉아 있고 지상렬이 뒤에서 해맑게 웃고 있다. 이들은 춘천을 향하는 차 안에서 지상렬이 직접 준비한 추억의 음악을 들으며 흥을 분출했다고.지상렬과 오현경은 펜션의 벤치에 마주 앉아서 연신 웃음꽃을 피웠는데, 지상렬은 김구라가 없는 틈을 타 오현경을 향해 설렘을 유발하는 말을 했다. 분위기에 취한 오현경이 그의 멘트를 듣고 웃음을 터트리고 있는 모습도 포착돼 과연 두 사람 사이에 어떤 대화가 오갔을지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경은 지상렬을 향해 “우리 너무 다정하면 (구라) 열 받아서 안 올 수도 있는데~”라며 김구라의 질투를 걱정하는 모습까지 보이며 둘 만의 시간을 만끽했다는 후문이다.4일 오후 9시 50분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김준호 / 사진=스포츠투데이 DB김준호가 지난해와 비교해 올해 부산코미디페스티벌에서 달라진 점을 소개했다.3일 오후 서울 용산구 동자아트홀에서 제5회 부산국제코미디페스티벌 기자간담회 행사가 열렸다. 행사에는 김준호 집행위원장, 최대웅 부위원장, 조광식 부위원장, 성하묵 이사 등 조직위원회를 비롯해 페스티벌 출연자들이 참석했다.김준호는 "올해는 박미선 선배님의 디너쇼도 있고, 박나래의 나래바도 만들었다"라며 "코미디 버스킹 공연이 추가됐고 코미디 공연이 많아져 콘텐츠가 풍성해졌다"라고 말했다.이어 "또 센텀시티 쪽에 공연을 집중해서 여러 가지를 편의적으로 볼 수 있게 했다. 여러 가지 발전했다"라며 "초대 손님은 올해도 유지태다. 내 인맥이 유지태밖에 없다"고 웃음을 자아냈다.또 "개그맨들은 주로 데일리 방송을 한다. 선배님들께서 오겠다고 약속은 하셔도 방송 여건상 참석 여부는 그때 가봐야 알 것 같다"며 "많은 분이 조율하고 있고 참석하려고 노력 중이다. MC는 김구라가 보는 걸로 픽스됐다. 초대가수는 마마무다"라고 덧붙였다.한편 부산국제코미디페스티벌은 올해 다섯 번째로 개최된다. 아시아 최초이자 유일한 국제 코미디 페스티벌로 10개국에서 51개 팀이 참가할 예정이다. 25일부터 다음 달 3일까지 총 10일 동안 영화의 전당, 부산디자인센터 이벤트홀, 신세계 센텀시티 문화홀, 경남정보대 센텀캠퍼스 채플실 등 부산 일대에서 펼쳐진다.아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
부코페 김준호 집행위원장이 행사와 관련해 다양한 설명을 전했다. 사진=DB ‘부코페’ 김준호 집행위원장이 개막식을 빛내줄 라인업을 언급했다.3일 오후 서울 용산구 동자아트홀에서는 제5회 부산국제코미디페스티벌 기자회견이 열렸다.이날 김준호는 “이경규나 신동엽, 유재석은 오겠다고 약속은 했다. 하지만 매일 스케줄이 있어서 어떻게 될지 모를 것 같다”고 말했다. 이어 “MC는 김구라가 본다. 초대가수는 마마무다. ‘아재개그’라는 노래 때문에 우리와 관련이 있다고 생각해서 섭외했다. 적극적으로 응해줘서 고마웠다”고 덧붙였다.지난 2013년 1회를 시작으로 올해 5회를 앞두고 있는 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)’은 4년 동안 부산에 웃음 폭탄을 투하하며 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌로 자리매김 하고 있다. 제5회 부산국제코미디페스티벌은 오는 8월 25일부터 9월 3일까지 총 10일간 진행된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)’의 공식주제곡 ‘웃으면 복이와~ Yo!’의 녹음 현장을 담은 뮤직비디오가 공개돼 화제를 모으고 있다. 
/사진=(사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회
‘발칙한 동거’ 지상렬이 오현경과 여행을 떠나며 기쁜 마음을 감추지 못했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거’ 지상렬이 오현경과 여행을 떠나며 기쁜 마음을 감추지 못했다. 4일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 오현경과 지상렬이 여행 떠난 모습이 그려졌다. 앞서 지상렬은 제작진과의 대화에서 “여자친구와 여행가본 적 없다”라며 여성 동거인과 여행을 떠나고 싶다는 바람이 전했다. 이날 여행에서는 스케줄이 있는 김구라를 제외하고 오현경과 지상렬 단 둘이 여행을 떠났다. 지상렬은 “한 번 보고 두 번 보고 자꾸만 보고 싶네”라는 가사가 나오자 “오현경의 주제가다”라며 달달한 멘트를 던졌다. 스튜디오에서 이를 들은 김구라는 “지상렬이 긴장하고 있다”라고 말해 눈길을 끌었다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박지영 기자] 김구라와 지상렬이 '싱글'과 '돌싱'에 대해 설전을 벌였다.4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김구라,오현경,지상렬 팀의 춘천여행기가 펼쳐졌다.지상렬, 오현경이 먼저 떠났고 일정이 있던 김구라가 뒤늦게 합류했다. 닭갈비 집 안에 들어와 자리에 착석할 때 김구라의 바지 지퍼가 열려 있었고 이에 오현경은 "잠깐만. 지퍼 좀 닫아주라"며 당황한 모습을 보였다.이어 오현경이 "장가 안 간 것과 갔다온 게 뭐가 낫냐"는 질문을 했고 지상렬이 "그래도 갔다온 것이 낫다"는 말을 하자 김구라는 격한 반응을 보였고 결국 두 사람은 또 티격태격하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이에 오현경 역시 "여기는 잘 모른다"고 김구라와 공감하는 모습을 보였고 김구라는 "넌 그렇게 말하면 안 된다"며 지상렬에게 버럭했다. 이에 지상렬이 "내가 너 결혼하라고 시켰니"라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 방송인 김구라와 지상렬이 이혼과 미혼을 놓고 티격태격 말다툼을 벌였다.4일 오후 방송된 MBC 예능 ‘발칙한 동거’에서 김구라, 지상렬, 오현경이 춘천으로 여행을 떠나 점심 식사를 하는 모습이 담겼다.이날 김구라는 “우리 어머니가 상렬이 좀 그만 괴롭히라고 하시더라”며 “아직 장가를 못 갔는데 너무 몰아세우지 말라고 하셨다”고 말했다.이에 지상렬은 “혼자 사는 것도 말 못 할 스트레스다”라고 하자, 김구라는 “그렇게 말하면 안 된다”라며 “미혼보다 돌싱이(갔다 오는 게) 더 큰 스트레스다. 자식이 있으니까 그나마 괜찮다”고 대립각을 세웠다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송화면 캡처
‘발칙한 동거’ 지상렬과 김구라가 티격태격 케미를 선보였다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거’ 지상렬과 김구라가 티격태격 케미를 선보였다. 4일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 오현경과 지상렬이 김구라의 여행기가 그려졌다. 이날 김구라는 “지인들이 장가도 못가고 혼자 사는데 왜 쥐 잡듯 잡냐고 하더라”고 말했다.이에 지상렬이 "혼자 사는 사람보다 갔다 온 사람(돌싱)이 더 낫다"고 말하자 김구라는 “갔다 온 거 자체가 굉장히 스트레스다. 너 그렇게 이야기 하지마. 자식이 있으니까 위안을 얻는 거다. 너 오만한거야”고 짜증을 냈다. 티격태격하는 두 사람의 모습은 웃음을 자아내기 충분했다.  이어 김구라의 말이 지속되자 지상렬은 “내가 너 일부러 결혼하라고 시켰니?”라고 맞받아쳐 웃음을 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 오현경과 개그맨 지상렬이 '발칙한 동거'에서 케미를 발산했다.4일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 춘천으로 여행을 떠난 지상렬, 오현경, 김구라의 모습이 그려졌다.이날 오현경과 지상렬은 스케줄이 있는 김구라를 뒤로하고 먼저 춘천으로 출발했다. 두 사람은 화기애애한 분위기를 연출하며 핑크빛 물결을 이뤘다.특히 지상렬은 오현경에게 특급 매너를 발휘했다. 그는 직접 펜션을 알아보고 손수 장도 봐왔다. 지상렬은 짐 정리까지 하며 오현경에게 "쉬고 있어라. 일하면 안 된다"라고 강조했다.지상렬은 오현경의 마성의 매력에서 헤어나오질 못하는 모습. 그는 "오현경과 커플링을 하고 싶다"라고 말하기도 했다.이후 두 사람은 춘천 닭갈비를 먹으러 갔다. 가는 동안, 음악에 취해 흥겨운 시간을 만끽했다. 지상렬은 DJ 열이로 변신, 오현경의 흥을 더욱 돋웠다.오현경은 "김구라가 우리한테 시간을 주는 거 아닐까"라며 "보니까 저번에 우리를 질투 좀 하더라"라고 말했다. 지상렬은 "김구라가 툭하고 빠질 줄 안다"라며 맞장구를 쳤다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
발칙한 동거 오현경(사진=MBC 발칙한동거 방송캡처) '발칙한 동거' 오현경이 바지지퍼가 열린 김구라를 보고 당황했다.4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 오현경, 지상렬, 김구라의 춘천여행기가 그려졌다.이날 지상렬과 오현경은 묵게 될 펜션의 이곳 저곳을 둘러보고 있었다. 한옥으로 지어진 펜션은 시원하면서도 아늑했다. 이어 두 사람은 닭갈비 집으로 이동했고 김구라가 뒤늦게 도착했다. 김구라가 자리에 앉으려고 하던 때 오현경은 그의 바지 지퍼가 열린 것을 보고 놀라 당황했다. 그는 "잠깐만. 미안해 지퍼 좀 닫아주라"라며 폭소했다.이 영상을 보던 스튜디오 안에서는 “이를 어째”라며 난리가 났다. 조세호는 “일부러 열은 거 아니에요?”라며 깐족 댔고 김구라는 이에 “여보세요. 그걸 누가 일부러 열어. 미친놈이야?”라며 응수해 웃음을 선사했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
발칙한 동거 지상렬 김구라(사진=MBC 발칙한동거 방송캡처) '발칙한 동거' 지상렬-김구라가 결혼과 관련된 문제로 감정이 격해졌다.4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 오현경, 지상렬, 김구라의 춘천여행기가 그려졌다.이날 김구라는 지상렬에게 “방송 나가고 나서 내가 너를 괴롭힌다고 사람들이 말하더라”라며 말문을 열었다. 이어 그는 “어머니도 지상렬이 장가도 못 가고 있는데 네가 왜 그렇게 쥐 잡듯 잡냐고 말했다”며 전했다.이를 들은 오현경은 “그런데 궁금한 게 있다. 장가 아직 못 간 게 안된 거야. 갔다가 돌아온 게 안된 거야?”라며 물었고 이에 김구라는 “사람들은 갔다 온 게 낫다고들 하지. 자식이 있으니까”라며 말했다.이를 들은 지상렬은 “갔다 와도 갔다 오는 게 맞다”는 애매한 말을 했다. 김구라는 정색하며 “갔다 온다는 것 자체가 굉장한 스트레스다. 네가 그렇게 얘기하면 안돼”라며 화를 냈다.지상렬은 “혼자 사는 것 또한 스트레스다. 내가 너 결혼하라고 시켰니?”라고 격하게 말해 폭소케 했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
서민정, ‘너는 내 운명’ 스페셜MC…“김구라X서장훈 덕분” [공식]방송인 서민정이 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’ 스페셜 MC로 나선다.서민정은 최근 진행된 SBS 예능 프로그램 SBS ‘동상이몽 시즌2  너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’) 녹화에 참여했다. 서민정이 스페셜 MC로 합류한 ‘너는 내 운명’ 5회는 오늘(7일) 밤 11시 10분에 방송된다.‘너는 내 운명’ 제작진은 본 방송에 앞서 프로그램 공식 페이스북 계정(@sbsheshe222)을 통해 서민정의 모습이 담긴 출연자들의 단체 셀카 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 사진 속 서민정은 MC 김구라, 서장훈과 또 다른 스페셜 MC 김숙, 그리고 커플 대표 이재명 시장, 추자현, 김수용 등에 둘러싸여 포즈를 취했다. 사진 속 서민정은 특유의 환한 미소와 함께 10년 간의 공백에도 변함 없는 동안 외모로 눈길을 끌었다.제작진에 따르면 서민정은 앞서 진행된 녹화에서 “미국에 있지만 두 분이 출연하는 한국 예능 프로그램을 항상 즐겨보고 있다”며 “MC가 김구라, 서장훈 씨라는 이야기를 듣고 ‘너는 내 운명’ 출연을 결심했다. 믿고 보는 MC”라고 말해 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다.또 서민정은 “남편은 ‘너는 내 운명’ 운명 커플들 중 누구와 가장 닮아있냐”는 질문에 “이재명 시장과 우효광을 모두 닮았다”고 답해 관심을 모으기도 했다. 서민정은 “남편이 ‘뉴욕 삼식이’”라며 “집과 집밥을 정말 사랑한다. 그 모습은 이재명 시장을 닮았다”고 말했다. 이어 “앞서 우효광 씨도 인터넷 쇼핑 매니아도 나오더라. 제 남편도 우효광 씨 처럼 인터넷 쇼핑을 좋아한다. 생필품은 다 남편이 대량으로 구입한다. 휴지도 100개씩 사고 껌을 씹고 싶다고 말하면 30개씩 시킨다”고 말해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.서민정은 이 날 '운명커플'들의 모습을 지켜본 뒤 그간 잘 알려지지 않았던 자신의 뉴욕 결혼 생활과 육아 이야기까지 풀어내 공감을 이끌어냈다. 서민정이 스페셜 MC로 합류한 SBS ‘동상이몽 시즌2  너는 내 운명’은 오늘(7일) 밤 11시 10분에 방송된다.사진제공=SBS '너는 내 운명' 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 터보가 떴다. 터보 김종국-김정남의 출연으로 화제가 되고 있는 가운데, ‘종국 러버’를 자청한 김정남의 ‘헌정 개인기’인 혼자 추는 탱고 사진이 공개돼 시선을 모은다. 김정남은 김종국을 향해 무한한 애정을 드러내며 분위기를 업(UP)시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 9일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 터보 김종국-김정남의 ‘라디오스타’ 동반 출연은 이번이 처음. 김종국은 최근 진행된 녹화에서 터보라는 이름을 23년 간 지켜 온 자부심과 함께, 세계 최초로 전(前)-현(現) 멤버가 함께 활동하고 있는 그룹 임을 밝히며 남다른 위엄을 드러냈다. 특히 김정남은 김종국에게 유독 의존적인 모습을 보여줘 MC들을 웃게 만들었다. 김정남은 “전 종국이 없으면 안돼요~”라며 대놓고 애정을 드러내더니 김종국을 위한 헌정 개인기까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 김종국은 김정남의 ‘혼자 추는 탱고’ 개인기에 “처음 보는데”라며 신기해했고, 형의 귀여운(?) 춤에 큰 웃음을 지었다는 후문이다. 또한 열 번째 스페셜 MC로 참여한 강남은 김국진-윤종신-김구라 등 MC들의 열렬한 환호 속에서 남다른 활약을 보여줬다고. 강남이 결별 후 처음으로 참여한 녹화에 MC들은 총공격을 펼쳤고, 이에 강남은 ‘버럭’ 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 터보 김종국-김정남의 ‘라디오스타’ 동반 첫 출연 현장은 오는 9일 밤 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 김구라가 한국 전통 음식 육개장 홍보를 맡게 됐다. 육개장 전문 프랜차이즈 업체인 육대장은 8일 김구라를 광고 모델로 발탁했다고 밝혔다.   광고 모델 선정 배경에 대해 육대장 측은 “한국인에게 친숙한 육개장과 국민들에게 친근한 김구라의 이미지가 잘 어울린다”고 설명했다.    육대장은 최근 국내외에서 가맹점포 200개를 넘어서며 승승장구하고 있다. 이번에 김구라를 전속 모델로 선정한 것도 이 같은 상승세를 이어가기 위한 포석이라는 분석이다.   김구라는 지상파에서는 MBC ‘라디오스타’와 SBS ‘맨인블랙박스’, 종합편성채널에서는 채널A의 ‘아빠본색’, JTBC ‘썰전’ 등에서 진행을 맡고 있는 등 지상파와 종편을 넘나들며 활약하고 있다.   육대장 관계자는 “이번에 김구라 씨와 진행된 광고를 통해 더 많은 국민들이 육대장에 대해 알게 되길 바란다”고 말했다.  꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지혜 기자] 김구라가 아들 동현과의 애정을 과시했다.9일 오후 방송된 채널A '아빠본색'에서는 아이들 사춘기에 대해 이야기는 MC들과 패너들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 김윤아가 학부모 모임에서 아들 사춘기에 대해 이야기를 나눴다. 영상을 보던 MC들은 김형규에 아들이 사춘기냐고 물었고, 김형규는 "이제 조금씩 오고 있다"고 설명했다. 이어 이준혁은 첫째 아들이 사춘기에 접어들었다고 말했다. 이에 MC 김구라는 "우리 아들은 무춘기였다"며 "고 3때까지 볼 뽀뽀를 했다"고 말했다. 하지만 김구라는 "지금 사춘기가 왔다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라스’ 김구라 “강남, 유이와 연애 후 한국말 많이 늘어”가수 강남이 유이와의 결별에 대해 쿨한 반응을 보였다. 9일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국, 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 출연했다. 이날 본격적인 게스트에 소개에 앞서 MC들은 특별 MC로 나온 강남을 화제에 올렸다. 김구라는 “이 정도면 보통 고사하는데 강남은 그런게 없다”면서 유이와의 결별 보도 후 녹화에 참여한 강남의 현 상황을 언급했다.이어 김구라는 강남을 향해 “한국말이 많이 늘었다. 연애 하더니”라며 골렸고, 윤종신 역시 “김구라도 있다. 이 사람도 매주 방송을 한다”고 말했다. 이에 강남은 “그럼 형이 더 아프겠다”면서 침착하게 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타'에서 강남에게 김구라가 "일부러 밝은 척 하지 마라"라고 말해 조언했다. 9일 오ㅜㅎ 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 꾸며져 김종국 김정남 찬성 김진우 등이 게스트로 출연했다.이날 MC 김구라가 "연애하더니 한국말도 많이 늘었더라고"라며 스페셜 진행자로 참여한 강남을 칭찬했다. 이에 윤종신은 "말 느는 데는 연애만 한 것이 없다"라고 말했다. 강남은 김국진에게 "선배님이시니까 조언을 해달라"라고 말하자, 김국진은 "잘했어"라고 말해 웃음을 줬다.하지만 강남이 일부러 밝은 척 하자, 김구라는 "너무 일부러 밝은 척하지 마라"라고 조언했고, 윤종신은 "화장실에서 울고 올래?"라고 제안해 모두를 웃겼다.최근 강남은 유이와 짧은 연애 끝에 이별한 바 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김구라가 위너 김진우를 ‘유이 닮은꼴’이라 칭해 눈길을 끈다. 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 김진우가 게스트로 출연했다. 스페셜MC론 강남이 나섰다. 위너의 비주얼이라는 김진우의 등장에 김구라는 대뜸 “그 친구랑 비슷하지 않나?”라고 입을 뗐다.김구라가 말한 그 친구란 바로 유이. 이에 강남은 “그만하라!”며 소리를 질렀다. 강남과 유이는 3개월여의 교제 끝에 헤어졌다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 김구라가 강남의 결별을 언급했다. 9일 방송된 '라디오스타'에는 강남이 특별 MC로 함께 했다. 강남은 최근 유이와의 열애와 결별 소식이 연달아 전해진 뒤 '라디오스타' 녹화에 참여해 관심을 모았다. MC들은 강남에게 "이 상황이면 고사하는 경우도 많다"며 말을 꺼냈다.  
또 김구라는 밝게 진행에 임하는 강남에게 "일부러 밝은 척 하지는 마"라고 유이와의 결별을 언급했고, 강남은 "그냥 좀 넘어가면 안되요?"라며 난감해 했다. 그러자 김구라는 "힘들지? 힘들면 티 내도 돼"라고 말했다.또 윤종신은 강남에게 "화장실에서 울고 올래요?"라고 말해 웃음을 자아냈다. MC들의 장난은 여기서 그치지 않았다. 김구라는 게스트로 위너 김진우가 등장하자 "그 분(유이)하고 닮았다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처강남이 '라디오스타'에 스페셜 MC로 출연하자 MC 김구라가 유이를 언급, 눈길을 끌었다. .9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 꾸며져, 김종국 김정남 찬성 김진우 등이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 그룹 위너의 김진우가 스튜디오에 등장하자 김구라는 "김진우가 유이를 닮았다"라고 말했다. 이에 윤종신은 "나는 진짜 여자분인 줄 알았어, 예뻐"라고 얼굴을 칭찬했다.그러자 녹화 하루 전 유이와 결별기사가 났던 강남은 "나 집에 갈래"라고 자리를 박차고 일어나 웃음을 줬다. 한편 김진우는 "위너에서 얼굴을 맡고 있는 김진우"라고 자기소개를 하며 위너의 비주얼 담당 멤버라고 설명했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 강남이 유이 언급에 당황했다.9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 김종국, 김정남, 김진우, 황찬성 등이 출연했다. 이날 최근 배우 유이와 결별한 강남이 스페셜 MC로 출연했다.MC 김구라는 김진우의 등장에 “약간 그 친구랑 닮은 것 같다”며 유이를 언급했다.이에 강남은 “나 집에 갈게요”라며 자리에서 일어나 웃음을 자아냈다.이후 김구라는 강남이 “드라마 때문에 15kg을 뺐다”고 하자 “분위기가 왜 이렇게 우울하냐”고 말해 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처MBC ‘라디오스타’ MC들이 최근 유이와 결별 사실을 밝힌 강남과 아픔으로 하나 됐다.강남은 9일 방송된 ‘라디오스타’의 스페셜 MC로 등장했다. 이날 윤종신은 강남을 소개하자마자 “핫하다, 아주. 대서특필이다. 이 상황이면 잠시 쉬겠다고 고사하는 경우도 많거든요”라고 말했다. 강남이 “살살 좀 해요”라고 애원했지만 김구라와 윤종신은 “강남의 한국말도 많이 늘었다. 역시 말 느는데 연애만한 게 없다”고 했다.이어 윤종신은 “김구라도 꿋꿋이 방송했다”고 말했다. 강남은 “나보다 아플 거 아니냐”고 김구라에게 물었고, 김구라는 나지막이 “그럼”이라고 대답해 눈길을 끌었다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
강남  사진=MBC "라디오스타" 방송화면 캡처 '라디오스타' 강남이 MC들의 놀림에 당황한 반응을 보이며 웃음을 자아냈다9일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 진행된 가운데 터보 김종국 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 출연했다.이날 방송에서 MC 윤종신은 스폐셜 MC로 출연한 강남에게 "보통 이 상황이면 고사하는 경우도 많은데"라고 말했다.이어 MC 김구라는 "일부러 밝은 척 하지마"라고 말해 강남을 당황하게 했다. MC 윤종신도 합세했다. 그는 "화장실 가서 울고 와도 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김구라가 위너 남태현의 탈퇴 이유에 대해 깜짝 폭로해 눈길을 모았다. 9일 MBC '라디오스타‘에선 터보 김종국. 김정남, 2PM 찬성, 위너 진우가 출연했다. 이날 김구라는 “위너 멤버들이 굉장히 솔직하더라. 강승윤에게 위너 남태현의 탈퇴 이유를 물었더니 사실적으로 설명해주더라”고 밝혔다. 이에 위너의 김진우는 “멤버들이 솔직한 편이다”고 말했다. 이에 김구라는 “그 친구 얘기는 ‘안 맞는다’고 하더라”고 말했다. 이에 김종국은 김정남을 가리키며 “이 분도 안 맞아서 나갔던 분”이라고 덧붙이며 웃음을 자아냈다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 김구라가 위너를 탈퇴한 남태현을 언급했다.9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국·김정남, 2PM 찬성, 위너 김진우가 출연했다. 이날 MC 김구라는 김진우의 등장에 “위너 친구들이 솔직하더라”고 말문을 열었다.이어 김구라는 “지난 번에 강승윤한테 남태현에 대해 물어봤다”며 “‘남태현 어떻게 된거냐’고 물었더니 사실 그대로 얘기하더라”고 밝혔다.김구라는 “다는 이야기할 수 없지만 그 친구(강승윤) 말로는 안 맞는다고 하더라”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 방송인 김구라가 그룹 위너를 탈퇴한 남태현을 언급했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 진행된 가운데 터보 김종국, 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 게스트로 출연했다.이날 MC 김구라는 김진우에게 "위너 친구들이 솔직하더라"라며 말문을 열었다. 그는 "지난 번에 강승윤한테 남태현에 대해 물어봤다"고 말했다.이어 "남태현 어떻게 된거냐고 물었더니 사실적으로 이야기를 하더라. 다는 이야기할 수 없지만 (위너와) 안 맞는다고 하더라"라고 말해 김진우를 당황시켰다. 이어 김진우는 "멤버들이 솔직한 편이다"라고 말하며 웃으며 넘겼다.이러한 김구라의 깜짝 폭로에 네티즌들을 비롯한 위너 팬들은 "굳이 그 이야기를 방송에서 했어야 하냐" "사석에서 한 이야기를 왜 자기 이야기처럼 하냐"며 싸늘한 반응을 보이고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김보라 기자] ‘라디오스타’의 스페셜 MC로 나선 강남이 자기 자신을 개그의 소재로 희생해 웃음천국을 이뤘다. 그의 옆에 앉은 ‘독설가’ 김구라의 만면에 미소가 번질 만도 했다.9일 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 꾸며진 MBC 예능 ‘라디오스타’는 강남이 스페셜 MC를 맡아 정규 MC를 향한 포석을 깔았다. 군대에 간 규현의 자리를 메우기 위해 예능 대세로 입소문이 난 스타들이 스페셜 MC를 맡아 매주 ‘테스트’를 받고 있는 중.그동안 여러 명의 스페셜 MC들이 이 자리를 거쳐 간 가운데, 강남도 스페셜 MC로서 제 역할 수행하기 위해 용기 있게 나섰다. 하지만 한 가지 걸렸던 점은 녹화 당일이 유이와 결별을 발표한 바로 다음날이었다는 것. 강남은 유이와 지난달 14일 3개월 간 교제해왔다고 열애를 공식 인정했지만, 이달 1일 결별했음을 알린 바 있다.‘라스’는 누가 봐도 그녀에 대한 질문이 나올 수밖에 없는 자리였다. 하지만 강남은 정공법을 택해 달려드는 MC들과 대면했다. 가장 먼저 윤종신과 김구라가 “헤어진 심경이 어떠냐” “결별한 게 대서특필됐다” “역시 연애를 해야 한국어 실력이 는다”는 등 여러 가지 멘트를 날리며 그의 마음에 비수를 꽂았다. 이런 모습이 ‘라스’의 묘미.강남은 그들의 돌직구에도 굴하지 않은 모습이었다. 물론 초반에는 “살살 좀 해라” “나 이제 집에 가겠다”고 약한 모습을 보이기도 했지만 이내 모든 것을 내려놓았는지 게스트들에게 독기 서린 질문을 던지는 악랄한 면모를 보여주며 웃음을 이끌어냈다.아이돌 출신가수라고 해서 흐트러짐 없는 태도와 도도한 이미지로 주목받던 시절이 지난 지 오래다. 이제는 개그맨만큼 솔직하고 웃겨야 관심을 받는 시대. 그 중심에는 결별의 아픔까지 웃음으로 승화시키는 강남이 있다. 그의 연애사에 대한 응원의 목소리가 높은 이유는 예능에서의 솔직한 모습 때문이다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[OSEN=박진영 기자] 김종국이 '가요계 김구라'답게 재치넘치는 입담으로 '라스'를 휘어잡았다. 김종국은 지난 9일 방송된 MBC '라디오스타'의 '짬에서 나오는 바이브' 특집에 김정남, 찬성, 김진우와 함께 출연해 입담을 과시했다. 이날 김종국은 과거 가요계 관행부터 '런닝맨' 팀워크를 이끌었던 자신의 노고를 스스로 자랑하는 시간까지 쉼없이 수다 본능을 터트렸다. 그는 선후배 위계질서에 대해 얘기를 하던 중 "예능에서 선배들에게 뭐라고 해도, 건모 형이나 승훈이 형은 하늘같은 선배다"라고 말하면서도 "동생을 따로 부른 적이 없다. 고등학교 때는 많이 불렀다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 김창렬과의 비교를 거부하며 "창렬이 형은 많이 때렸다"라고 폭로를 하기도. 유재석에 대한 언급도 피해갈 수 없었다. 그는 유재석에 대해 "너무 좋은 사람이다. 내가 예능을 하면서 그 재능을 많이 키워준 형님이다. 간혹 재석이 형을 너무 좋아하는 분들이 나를 빗대어서 아무것도 가진게 없는 아이라고 하는데 내가 그렇게 없던 애는 아니었다"고 해명했다.그러면서 과거 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 봐줬다는 사실을 언급하며 "누군지도 몰랐다"라고 말해 웃음을 자아내기도. 이어 김종국은 하하와 박명수는 유재석을 모시고 있다고 했고, 옆에 있던 김국진은 지석진도 유재석을 모셔야 한다고 쐐기를 박았다. 이런 김종국에 '라스' MC들은 "가요계 김구라라고 할 정도로 멘트가 독해졌다"고 말했다. 이에 김종국은 "'런닝맨' 멤버들이 다들 착해서 악역을 할 사람이 없다"며 자신이 악역을 자처한 이유를 밝혔다. 이어 "'런닝맨' 7년 하면서 사건 사고가 없었다. 초반 때만 해도 항상 동생들 불러서 사비로 밥을 먹이고, 팀워크를 다져왔다"라고 자기 자랑을 하더니 "재석이 형은 그 때까지만 해도 '무도'에 집중을 할 때다"라고 다시 한번 폭로를 이어가 큰 웃음을 전했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 지상렬이 여자 화장실 앞에서 망부석으로 변신한 모습이 공개됐다.오는 11일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 낭만 가득한 춘천 여행을 떠나 레일 바이크를 타는 모습이 공개된다.시작은 순조로웠다. 춘천의 공기를 맡으며 한껏 들뜬 세 사람은 낭만적인 ‘레일 바이크’를 타기 위해 분주히 움직였는데, 돌발(?) 상황이 벌어지고 만 것. 이 돌발 상황의 주인공인 오현경이었다.오현경은 김구라-지상렬에게 “나 배 아파…”라며 휙 사라졌다. 알고 보니 오현경이 갑작스러운 화장실 신호에 당황할 새도 없이 두 사람을 뒤로 한 채 화장실로 직행한 것. 김구라-지상렬은 이 같은 오현경의 긴박(?)하면서도 털털한 모습에 너털웃음을 지으며 “예민한 사람들은 좀 그래”라고 얘기하며 웃음꽃을 피우기도.공개된 사진 속에는 긴박했던 당시의 상황이 고스란히 담겨 있는데, 마지막 사진에는 지상렬이 불안과 초조함에 휩싸여 여자 화장실 앞에서 망부석이 된 듯 우두커니 서 있는 모습이 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 오현경의 갑작스러운 화장실 줄행랑을 지켜만 보고 있던 지상렬은 그녀가 오기만을 애타게 기다렸는데, 레일 바이크를 탈 시간이 임박해도 오지 않는 오현경을 찾아 걱정돼 여자 화장실 앞까지 찾아간 것.지상렬은 화장실 앞에서 “현경 씨~ 현경 씨~”를 부르짖으며 애타게 오현경을 찾았고, 김구라는 ‘현경 씨 생각하는 건 상렬이 밖에 없다’고 인정했다는 후문. 이렇듯 이들 70년생 동갑내기 친구들의 요절복통 춘천 여행이 예고된 가운데, 이번 방송에는 오현경이 지상렬의 솔로 탈출을 위해 70년생 동갑내기 여배우와 전화 연결하는 모습이 공개될 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.과연 돌연 화장실로 줄행랑친 오현경과 그녀를 기다리던 김구라-지상렬은 낭만적인 레일 바이크를 제시간에 맞춰 탈 수 있었을지, 이들의 요절복통 춘천여행을 비롯해 지상렬과 70년생 여배우의 전화 연결 결과는 오는 11일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 제5회 ‘부산국제코미디페스티벌’을 위해 대한민국 방송가를 주름잡는 셀럽들이 부산에 총 집합한다. 부산을 웃음으로 들썩이게 만들 ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)’이 축제의 꽃 개막식을 화려하게 장식할 개막식 라인업을 공개해 뜨거운 관심을 모으고 있다. 5회를 맞이해 역대 최장 기간, 최대 스케일을 위해 준비한 막강하고 탄탄한 출연진들이 벌써부터 축제에 대한 기대를 한껏 높이고 있다. 먼저 ‘부산국제코미디페스티벌’의 개막식 MC는 따라올 수 없는 개성강한 입담을 지닌 김구라가 맡았다. 개막식을 유쾌하게 만들 그만의 톡 쏘는 사이다 같은 진행을 예고하고 있어 페스티벌에 대한 흥미를 배가시키고 있는 상황. 여기에 심형래, 임하룡, 김준호, 정찬우, 김준현, 박나래, 유민상, 문세윤, 나몰라 패밀리 등 대한민국 코미디계를 책임지고 있는 명실상부 대세 개그맨들과 유명 연예인들이 부산에 모여 블루카펫을 시원하게 수놓을 예정이다. 무엇보다 올해 개막식 본 무대에는 박나래, 김영철, ‘대화가 the 필요해’, 해외공연 5개 팀 등이 오를 것을 예고해 화제를 모으고 있다. 평소 끼가 많기로 유명한 박나래는 ‘부코페’에서만 볼 수 있는 특별한 디제잉 쇼를 준비해 부산을 평정할 수 있는 화끈한 무대를 준비 중이라고. 또한 극장 공연으로 진행되는 ‘대화가 the 필요해’와 해외 공연 ‘가마루쵸바’, ‘Pop Pop’, ‘Pss Pss’, ‘스틱 스톤 브로큰 본’, ‘마리오 퀸 서커스’ 5개 팀이 개막식만을 위한 특별 무대를 준비해 무대에 오른다. 본 공연과는 전혀 구성으로 색다른 웃음을 선사해 부산 바다를 유쾌하게 물들일 준비에 한창이다. 특히 페스티벌의 전야 공연에 출격, 시작 전부터 부산에 웃음 폭탄을 투하할 ‘가마루쵸바’는 세계 곳곳에서 초청 요청이 끊이지 않는 판토마임 듀오 팀. 일본판 Newsweek인 ‘세계가 존경하는 일본인 100’에 이름을 올린 두 사람인 만큼 부산에서 만날 수 있는 특별한 기회에 이목이 집중되고 있다. 여기에 김영철의 흥겨운 신곡 ‘따르릉’으로 흥 폭발하는 무대로 분위기를 띄우고 믿고 듣는 걸그룹 ‘마마무’가 축하 공연을 올려 달아오른 분위기의 정점을 찍는다. 이에 ‘부코페’의 밤을 불태울 이름만 들어도 입이 쩍 벌어지는 출연진들이 보여줄 더욱 흥겹고 즐거운 개막식 공연에 관심이 모아지고 있다. 한편 올해로 5회를 맞는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 ‘부산국제코미디페스티벌’은 매년 강력해진 웃음 축제를 만들어가고 있다. 오는 25일부터 9월 3일까지 총 10일간 진행된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 제 5회 '부산국제코미디페스티벌(이하 부코페)'을 위해 대한민국 방송가를 주름잡는 셀럽들이 부산에 총 집합한다.부산을 웃음으로 들썩이게 만들 '부산국제코미디페스티벌'이 축제의 꽃 개막식을 화려하게 장식할 개막식 라인업을 공개해 뜨거운 관심을 모으고 있다. 5회를 맞이해 역대 최장 기간, 최대 스케일을 위해 준비한 막강하고 탄탄한 출연진들이 벌써부터 축제에 대한 기대를 한껏 높이고 있다.먼저 '부산국제코미디페스티벌'의 개막식 MC는 따라올 수 없는 개성강한 입담을 지닌 김구라가 맡았다. 개막식을 유쾌하게 만들 그만의 톡 쏘는 사이다 같은 진행을 예고하고 있어 페스티벌에 대한 흥미를 배가시키고 있는 상황. 여기에 심형래, 임하룡, 김준호, 정찬우, 김준현, 박나래, 유민상, 문세윤, 나몰라 패밀리 등 대한민국 코미디계를 책임지고 있는 명실상부 대세 개그맨들과 유명 연예인들이 부산에 모여 블루카펫을 시원하게 수놓을 예정이다.무엇보다 올해 개막식 본 무대에는 박나래, 김영철, '대화가 the 필요해', 해외공연 5개 팀 등이 오를 것을 예고해 화제를 모으고 있다. 평소 끼가 많기로 유명한 박나래는 '부코페'에서만 볼 수 있는 특별한 디제잉 쇼를 준비해 부산을 평정할 수 있는 화끈한 무대를 준비 중이라고.또한 극장 공연으로 진행되는 '대화가 the 필요해'와 해외 공연 '가마루쵸바', 'Pop Pop', 'Pss Pss', '스틱 스톤 브로큰 본', '마리오 퀸 서커스' 5개 팀이 개막식만을 위한 특별 무대를 준비해 무대에 오른다. 본 공연과는 전혀 구성으로 색다른 웃음을 선사해 부산 바다를 유쾌하게 물들일 준비에 한창이다. 특히 페스티벌의 전야 공연에 출격, 시작 전부터 부산에 웃음 폭탄을 투하할 '가마루쵸바'는 세계 곳곳에서 초청 요청이 끊이지 않는 판토마임 듀오 팀. 일본판 Newsweek인 '세계가 존경하는 일본인 100'에 이름을 올린 두 사람인 만큼 부산에서 만날 수 있는 특별한 기회에 이목이 집중되고 있다.  여기에 김영철의 흥겨운 신곡 '따르릉'으로 흥 폭발하는 무대로 분위기를 띄우고 믿고 듣는 걸그룹 '마마무'가 축하 공연을 올려 달아오른 분위기의 정점을 찍는다. 이에 '부코페'의 밤을 불태울 이름만 들어도 입이 쩍 벌어지는 출연진들이 보여줄 더욱 흥겹고 즐거운 개막식 공연에 관심이 모아지고 있다.한편, 올해로 5회를 맞는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 '부산국제코미디페스티벌(BICF)'은 매년 강력해진 웃음 축제를 만들어가고 있다. 오는 2017년 8월 25일(금)부터 9월 3일(일)까지 총 10일간 진행된다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송인 김구라, 박나래, 김영철, 걸그룹 마마무 등이 제5회 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페) 개막식 무대를 장식한다.부코페 측은 10일 오는 25일 부산 해운대 영화의 전당에서 열릴 개막식의 출연진을 공개했다. 개막식의 MC는 개성이 강한 입담을 자랑하는 김구라가 맡았다. 그는 개막식을 유쾌하게 만들 그만의 사이다 같은 진행을 예고하고 있다. 
제5회 부산국제코미디페스티벌 개막식 출연진. 사진 부산국제코미디페스티벌 조직위원회여기에 심형래, 임하룡, 김준호, 정찬우, 김준현, 박나래, 유민상, 문세윤, 나몰라 패밀리 등이 블루카펫에 올라 부산 시민들과 만난다.개막식 본 무대에는 박나래, 김영철, ‘대화가 the 필요해’, 해외공연 5개팀이 오른다. 박나래는 부코페를 위해서만 준비한 특별한 디제잉 쇼도 선보일 예정이다.김대희, 신봉선, 장동민이 진행하는 ‘대화가 the 필요해’와 함께 해외 공연팀 ‘가마루쵸바’ ‘팝팝’ ‘프스프스’ ‘스틱 스톤 브로콘 본’ ‘마리오퀸 서커스’ 등이 무대에 등장할 예정이다. 그리고 여기에 김영철이 자신의 노래 ‘따르릉’ 무대를 선보이며, 마마무 역시 흥겨운 분위기를 책임진다.올해로 5회째를 맞는 부코페는 오는 25일부터 다음 달 3일까지 총 10일 동안 진행된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=(사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회제 5회 '부산국제코미디페스티벌'(이하 '부코페')에 방송가를 주름잡는 대표 연예인들이 대거 참석한다. '부코페' 조직위원회는 10일 개막식을 화려하게 장식할 라인업을 공개했다. 라인업에 따르면 이번 개막식 MC는 개그맨 김구라가 맡았다. 특유의 시원하고 유쾌한 진행을 예고하고 있어 페스티벌에 대한 흥미를 유발하고 있다. 여기에 심형래, 임하룡, 김준호, 정찬우, 김준현, 박나래, 유민상, 문세윤, 나몰라 패밀리 등 대표 코미디언들과 유명 연예인들이 참석해 블루카펫을 수놓을 예정이다.개막식 본 무대에는 박나래, 김영철, '대화가 the 필요해', 해외공연 5개 팀 등이 오른다. 박나래는 특별한 디제잉 쇼를 준비해 부산을 평정할 수 있는 화끈한 무대를 준비 중이라는 전언이다. 또 극장 공연으로 진행되는 '대화가 the 필요해'와 해외 공연 '가마루쵸바', 'Pop Pop', 'Pss Pss', '스틱 스톤 브로큰 본', '마리오 퀸 서커스' 5개 팀이 특별 무대를 준비 중이다. 김영철은 흥겨운 신곡 '따르릉' 무대로 분위기를 띄우고, 걸 그룹 마마무는 축하 공연으로 자리를 빛낼 예정이다. 한편 올해로 5회를 맞는 '부코페'는 오는 25일부터 9월 3일까지 총 10일간 진행된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 부코페)’을 위해 대한민국 방송가를 주름잡는 셀럽들이 부산에 총 집합한다. 부산을 웃음으로 들썩이게 만들 ‘부산국제코미디페스티벌’이 축제의 꽃 개막식을 화려하게 장식할 개막식 라인업을 공개해 뜨거운 관심을 모으고 있다. 5회를 맞이해 역대 최장 기간, 최대 스케일을 위해 준비한 막강하고 탄탄한 출연진들이 벌써부터 축제에 대한 기대를 한껏 높이고 있다. 먼저 ‘부산국제코미디페스티벌’의 개막식 MC는 따라올 수 없는 개성강한 입담을 지닌 김구라가 맡았다. 개막식을 유쾌하게 만들 그만의 톡 쏘는 사이다 같은 진행을 예고하고 있어 페스티벌에 대한 흥미를 배가시키고 있는 상황.  여기에 심형래, 임하룡, 김준호, 정찬우, 김준현, 박나래, 유민상, 문세윤, 나몰라 패밀리 등 대한민국 코미디계를 책임지고 있는 명실상부 대세 개그맨들과 유명 연예인들이 부산에 모여 블루카펫을 시원하게 수놓을 예정이다. 무엇보다 올해 개막식 본 무대에는 박나래, 김영철, ‘대화가 the 필요해’, 해외공연 5개 팀 등이 오를 것을 예고해 화제를 모으고 있다. 평소 끼가 많기로 유명한 박나래는 ‘부코페’에서만 볼 수 있는 특별한 디제잉 쇼를 준비해 부산을 평정할 수 있는 화끈한 무대를 준비 중이라고. 또한 극장 공연으로 진행되는 ‘대화가 the 필요해’와 해외 공연 ‘가마루쵸바’, ‘Pop Pop’, ‘Pss Pss’, ‘스틱 스톤 브로큰 본’, ‘마리오 퀸 서커스’ 5개 팀이 개막식만을 위한 특별 무대를 준비해 무대에 오른다. 본 공연과는 전혀 구성으로 색다른 웃음을 선사해 부산 바다를 유쾌하게 물들일 준비에 한창이다.  특히 페스티벌의 전야 공연에 출격, 시작 전부터 부산에 웃음 폭탄을 투하할 ‘가마루쵸바’는 세계 곳곳에서 초청 요청이 끊이지 않는 판토마임 듀오 팀. 일본판 Newsweek인 ‘세계가 존경하는 일본인 100’에 이름을 올린 두 사람인 만큼 부산에서 만날 수 있는 특별한 기회에 이목이 집중되고 있다.   여기에 김영철의 흥겨운 신곡 ‘따르릉’으로 흥 폭발하는 무대로 분위기를 띄우고 믿고 듣는 걸그룹 ‘마마무’가 축하 공연을 올려 달아오른 분위기의 정점을 찍는다. 이에 ‘부코페’의 밤을 불태울 이름만 들어도 입이 쩍 벌어지는 출연진들이 보여줄 더욱 흥겹고 즐거운 개막식 공연에 관심이 모아지고 있다.  한편, 올해로 5회를 맞는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)’은 매년 강력해진 웃음 축제를 만들어가고 있다. 오는 2017년 8월 25일(금)부터 9월 3일(일)까지 총 10일간 진행된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] (사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회
[마이데일리 = 이승길 기자] 대한민국 코미디의 대표 셀럽들이 부산에 뜬다.10일 제 5회 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페) 측은 개막식 라인업을 공개했다.먼저 부코페 개막식 MC는 따라올 수 없는 개성강한 입담을 지닌 개그맨 김구라가 맡았다. 개막식을 유쾌하게 만들 그만의 톡 쏘는 사이다 같은 진행에 관심이 쏠린다.여기에 심형래, 임하룡, 김준호, 정찬우, 김준현, 박나래, 유민상, 문세윤, 나몰라 패밀리 등 대한민국 코미디계를 책임지고 있는 명실상부 대세 개그맨들과 유명 연예인들이 부산에 모여 블루카펫을 시원하게 수놓을 예정이다.또 개막식 본 무대에는 박나래, 김영철, ‘대화가 the 필요해’, 해외공연 5개 팀 등이 오를 것을 예고해 화제를 모으고 있다. 평소 끼가 많기로 유명한 박나래는 부코페에서만 볼 수 있는 특별한 디제잉 쇼를 준비해 부산을 평정할 수 있는 화끈한 무대를 준비 중이라고.또 극장 공연으로 진행되는 ‘대화가 the 필요해’와 해외 공연 ‘가마루쵸바’, ‘Pop Pop’, ‘Pss Pss’, ‘스틱 스톤 브로큰 본’, ‘마리오 퀸 서커스’ 5개 팀이 개막식만을 위한 특별 무대를 준비해 무대에 오른다. 본 공연과는 전혀 구성으로 색다른 웃음을 선사해 부산 바다를 유쾌하게 물들일 준비에 한창이다.특히 페스티벌의 전야 공연에 출격, 시작 전부터 부산에 웃음 폭탄을 투하할 ‘가마루쵸바’는 세계 곳곳에서 초청 요청이 끊이지 않는 판토마임 듀오 팀. 일본판 Newsweek인 ‘세계가 존경하는 일본인 100’에 이름을 올린 두 사람인 만큼 부산에서 만날 수 있는 특별한 기회에 이목이 집중되고 있다.여기에 김영철의 흥겨운 신곡 ‘따르릉’으로 흥 폭발하는 무대로 분위기를 띄우고 믿고 듣는 걸그룹 마마무가 축하 공연을 올려 달아오른 분위기의 정점을 찍는다. 이에 부코페의 밤을 불태울 이름만 들어도 입이 쩍 벌어지는 출연진들이 보여줄 더욱 흥겹고 즐거운 개막식 공연에 관심이 모아지고 있다.한편, 올해로 5회를 맞는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 부산국제코미디페스티벌(BICF)은 매년 강력해진 웃음 축제를 만들어가고 있다. 오는 25일부터 9월 3일까지 총 10일간 진행된다.[사진 = (사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
부산국제코미디페스티벌 / 사진제공=(사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회제5회 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페) 개막식 라인업이 공개됐다. 막강하고 탄탄한 출연진들이 축제에 대한 기대를 높인다.부코페 개막식 MC는 김구라가 맡았다. 톡 쏘는 사이다 같은 진행을 예고했다. 여기에 심형래·임하룡·김준호·정찬우·김준현·박나래·유민상·문세윤·나몰라 패밀리 등 대세 개그맨들과 유명 연예인들이 블루카펫에 선다.개막식 본 무대에는 박나래·김영철·‘대화가 the 필요해’·해외공연 5개 팀 등이 오를 에정이다. 특히 박나래는 부코페에서만 볼 수 있는 특별한 디제잉 쇼를 준비한다.페스티벌의 전야 공연에 출격하는 가마루쵸바는 세계 곳곳에서 초청 요청이 끊이지 않는 판토마임 듀오 팀이다. 일본판 뉴스위크(Newsweek)인 ‘세계가 존경하는 일본인 100’에 이름을 올린 두 사람인 만큼 특별한 공연에 이목이 집중되고 있다.여기에 김영철이 신곡 ‘따르릉’으로 분위기를 띄우고 걸그룹 마마무가 축하 공연을 올린다.올해로 5회를 맞는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 부코페는 오는 25일부터 9월 3일까지 10일간 진행된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라, 남태현 위너 탈퇴 이유 “안 맞는다” 누리꾼 “비스트에서 장현승 나간 격”
사진=MBC캡쳐김구라가 위너 남태현의 탈퇴 이유를 폭로해 눈길을 끌었다. 지난 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국·김정남, 2PM 찬성, 위너 김진우가 출연했다. 이날 김구라는 김진우에게 “위너 멤버들이 굉장히 솔직하더라. 저번에 강승윤에게 위너 남태현의 탈퇴 이유를 물었더니 사실적으로 설명해주더라”고 밝혔다. 이에 김진우는 “멤버들이 솔직한 편이다”고 하자, 김구라는 “그 친구 얘기는 ‘안 맞는다’고 하더라”고 덧붙여 김진우를 당황하게 해 웃음을 자아냈다. 잠자코 있던 김종국은 김정남을 가리키며 “이 분도 안 맞아서 나갔던 분”이라고 덧붙여 웃음을 더했다.  전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김구라가 위너 전 멤버인 남태현을 언급해 논란을 사고 있다. 김구라는 지난 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 위너 김진우에게 “강승윤에게 남태현 탈퇴 이유에 대해 들었다. 다 말해주더라”라며 “말할 순 없지만 남태현하고 안 맞았다고 하더라”고 말했다. 하지만 해당 발언 이후 김구라의 발언에 대해 비난의 목소리가 나오고 있다. 팀 멤버 탈퇴와 같은 무거운 사안에 대해 현장에 없는 멤버에 대해 함부로 언급했다는 것. 강승윤의 속마음을 당사자의 동의도 없이 방송에 전하며 또 다른 논란을 야기시킬 수 있다는 것이다. 네티즌들은 “팬들에겐 상처로 남았는데 왜 다 지난 멤버 탈퇴를 함부로 꺼내지?”, “진짜 예의없는 사람이다. 개인적으로 멤버들과 나눈 말을 방송에서 하는건지”, “예능은 예능으로만 받아드리자”, “다른 이야기 나올까봐 애둘러서 말한 것 같은데” 등의 반응을 보였다. 전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 방송인 김구라의 경솔한 발언이 논란을 불러일으켰다. 위너 전 멤버 남태현의 탈퇴 이유를 언급한 것.지난 9일 방송한 MBC '라디오스타'는 '짬에서 나오는 바이브 특집'으로 꾸며진 가운데, 이날 위너 김진우와 김종국, 김정남, 찬성이 출연했다.이날 김구라는 김진우에게 "강승윤에게 남태현 탈퇴 이유를 들었다. 다 말해주더라"면서 "말할 순 없지만 남태현하고 안 맞았다고 하더라"고 말하면서 남태현 탈퇴 전말에 대해 전했다. 앞서 위너는 전 멤버 남태현에 관한 이야기가 나오면 조심스러운 태도를 보이며 탈퇴 관련 전말을 함구했다. 이와 달리 김구라는 위너도 조심스러워하는 부분을 함부로 언급하며 남태현 탈퇴 이유를 수중에 밝힌 것.특히 김구라는 강승윤의 동의도 없이 갑작스럽게 탈퇴 이유를 언급하며 위너 팬들의 상처를 건드리게 됐다. 이에 위너 팬들은 김구라의 경솔한 발언에 불쾌함을 드러내고 있다.한편 위너의 신곡 'LOVE ME LOVE ME'는 시원하면서도 무게감 있는 코드 진행 위로 위너 특유의 고급스러운 감성이 가미된 디스코 풍의 곡이다.  사진= MBC '라디오스타' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 김구라-김진우.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'라스' MC 김구라가 위너 남태현의 탈퇴 이유를 언급했다.지난 9일 방송된 MBC '라디오스타-짬에서 나오는 바이브 특집'에 터보 김종국, 김정남, 2PM 찬성, 위너 김진우가 출연해 예능감을 뽐냈다.이날 김구라는 위너 김진우에게 "위너 멤버들이 굉장히 솔직하더라"라고 운을 뗐다. 이어 그는 "강승윤에게 위너 남태현의 탈퇴 이유를 물었더니 사실적으로 설명하더라"라고 덧붙였다.이를 들은 김진우는 "멤버들이 솔직한 편이다"라고 말했다. 김구라는 "그 친구 말로는 '안 맞는다'고 하더라"라고 깜짝 폭로해 주변 모두를 놀라게 만들었다. 이에 김종국은 김정남을 가리키며 “이 분도 안 맞아서 나갔던 분"이라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이날 김진우는 자신은 지식적으로 많이 부족하고 시사 상식이 많지 않다는 등 셀프 디스를 하는가하면 고향을 소개할 때 '도서지역'이라는 말을 이해 못하고, 그물과 그늘을 헷갈려하는 등 백치미를 드러내 반전 매력을 뽐냈다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
김구라가 위너 전 멤버 남태현의 탈퇴 이유를 언급했다.9일 방송한 MBC '라디오스타‘에는 터보 김종국. 김정남, 2PM 찬성, 위너 진우가 출연했다. 이날 김구라는 “위너 멤버들이 굉장히 솔직하더라. 강승윤에게 남태현의 탈퇴 이유를 물었더니 사실적으로 설명해주더라”며 “그 친구 얘기는 (위너와)‘안 맞는다’고 하더라”고 말했다.이에 위너의 김진우는 “멤버들이 솔직한 편이다”고 말했다.이 말을 듣던 김종국은 김정남을 가리키며 “이 분도 안 맞아서 나갔던 분”이라고 말해 웃음을 자아냈다.남태현은 위너를 탈퇴한 후 음악 활동을 이어가고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘부고페’를 위해 대한민국 방송가를 주름잡는 셀럽들이 부산에 총 집합한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘부고페’를 위해 대한민국 방송가를 주름잡는 셀럽들이 부산에 총 집합한다.부산을 웃음으로 들썩이게 만들 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 ‘부고페’)’이 축제의 꽃 개막식을 화려하게 장식할 개막식 라인업을 공개됐다. 먼저 ‘부산국제코미디페스티벌’의 개막식 MC는 따라올 수 없는 개성강한 입담을 지닌 김구라가 맡았다. 개막식을 유쾌하게 만들 그만의 톡 쏘는 사이다 같은 진행을 예고하고 있어 페스티벌에 대한 흥미를 배가시키고 있다. 여기에 심형래, 임하룡, 김준호, 정찬우, 김준현, 박나래, 유민상, 문세윤, 나몰라 패밀리 등 대한민국 코미디계를 책임지고 있는 명실상부 대세 개그맨들과 유명 연예인들이 부산에 모여 블루카펫을 시원하게 수놓을 예정이다.무엇보다 올해 개막식 본 무대에는 박나래, 김영철, ‘대화가 the 필요해’, 해외공연 5개 팀 등이 오를 것을 예고해 화제를 모으고 있다. 평소 끼가 많기로 유명한 박나래는 ‘부코페’에서만 볼 수 있는 특별한 디제잉 쇼를 준비해 부산을 평정할 수 있는 화끈한 무대를 준비 중이다.또한 극장 공연으로 진행되는 ‘대화가 the 필요해’와 해외 공연 ‘가마루쵸바’ ‘Pop Pop’, ‘Pss Pss’ ‘스틱 스톤 브로큰 본’ ‘마리오 퀸 서커스’ 5개 팀이 개막식만을 위한 특별 무대를 준비해 무대에 오른다. 본 공연과는 전혀 구성으로 색다른 웃음을 선사해 부산 바다를 유쾌하게 물들일 준비에 한창이다. 특히 페스티벌의 전야 공연에 출격, 시작 전부터 부산에 웃음 폭탄을 투하할 ‘가마루쵸바’는 세계 곳곳에서 초청 요청이 끊이지 않는 판토마임 듀오 팀. 일본판 Newsweek인 ‘세계가 존경하는 일본인 100’에 이름을 올린 두 사람인 만큼 부산에서 만날 수 있는 특별한 기회에 이목이 집중되고 있다.  여기에 김영철의 흥겨운 신곡 ‘따르릉’으로 흥 폭발하는 무대로 분위기를 띄우고 믿고 듣는 걸그룹 ‘마마무’가 축하 공연을 올려 달아오른 분위기의 정점을 찍는다. 이에 ‘부코페’의 밤을 불태울 이름만 들어도 입이 쩍 벌어지는 출연진들이 보여줄 더욱 흥겹고 즐거운 개막식 공연에 관심이 모아지고 있다.한편, 올해로 5회를 맞는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)’는 오는 25일부터 9월3일까지 총 10일간 진행된다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 트렌드와치팀 김민경 기자] 
운경 신경세포가 퇴행성 변화에 의해 점차 소실, 근력 약화와 근위축으로 결국 호흡근 마비로 사망에 이르는 루게릭병이 화제에 올랐다. 루게릭병을 앓고 있는 아내를 간호하는 남편의 사연이 '세상에 이런 일이'를 통해 공개됐기 때문이다.방송인 김구라도 아버지의 루게릭병으로 투병했던 사실을 방송에서 공개하기도 했다. 그는 자신이 진행 중인 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 루게릭병으로 일컬어지는 ‘ALS’ 치료법 개발과 환자들을 돕기 위해 미국 ALS협회가 진행 중인 모금 운동 캠페인을 언급했다.그는 "우리 아버지도 루게릭병으로 돌아가셨고, 서장훈이 지목해서 나도 동참했다"며 아이스버킷 챌린지에 동참한 사실을 고백해 훈훈함을 안겼다.이외에도 송혜교-송중기 커플, 박보검, 유재석, 조인성, 김혜수 등이 아이스버킷챌린지 캠페인에 동참해 화제를 모으기도 했다.트렌드와치팀 김민경기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 오현경, 지상렬, 김구라가 함게 레일바이크를 탔다.11일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 오현경의 계약 조건을 기억한 지상렬의 모습이 그려졌다.이날 레일바이크를 타러 간 김구라, 오현경, 지상렬. 탑승시간이 얼마 남지 않았지만, 매운 음식과 아이스크림을 먹은 오현경은 배탈이 났다.오현경을 기다리던 김구라는 지상렬에게 "만약에 시간이 되도 안 오면 너 혼자 타라"라고 말했다. 이에 지상렬은 "너 현경 씨한테 마음이 있냐?"라며 거부했다.다행히 오현경은 시간 안에 왔고, 김구라의 배려로 오현경의 옆자리에 지상렬이 앉았다. 세 사람은 여유롭게 풍경을 즐겼다.한편 영상을 보던 지상렬은 김구라를 향해 "화면으로 보니 시진핑 닮았네"라고 말했고, 김구라는 "시진핑이 조끼를 입냐"라며 투덜거렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
지상렬과 김구라가 남이섬으로 말다툼을 벌였다.11일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 산다라박X조세호X피오가 홍대 나들이를 나서는 한편, 지연은 오창석과 함께 폴댄스 도전에 나섰다. 춘천 여행을 떠났던 지상렬X김구라X오현경은 즐거운 시간을 보냈다.이날 방송에서 지상렬은 레일바이크를 타고 돌아가는 길에 “이거 타면 나미섬(?) 가냐”고 물었다. 이를 들은 김구라는 “나미섬 아냐, 남이섬이야”라고 꼬집었다.이를 들은 지상렬은 “나는 나미로 알고 있다. 나미와 붐붐. 됐냐?”라고 대답해 웃음을 자아냈다.그러자 김구라는 “남이섬 30년 전에 갔나는 거 말이 안돼”라고 말했고, 지상렬은 “가평에 사는 영준이 형 때문에 갔다. 내가 고1 때 갔는데 왜 말이 되냐”고 실명을 거론해 폭소케 했다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시50분 방송된다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=MBC ‘발칙한 동거’ 화면 캡처▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]새로운 도전과 낭만으로 볼거리가 풍성한 '발칙한 동거'였다.11일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 지연,오창석 커플의 폴댄스가 수준급의 실력을 보였다.이날 방송의 시작은 김구라, 지상렬, 오현경의 춘천여행기 2탄이 그려졌다. 앞서 오현경이 70년생 동갑 연예인으로 절친 김희정과 통화를 했다. 김구라가 "지상렬 소개시켜줘라"고 부추기자, 오현경은 김희정과 김구라만 통화케하고 끊어 지상렬이 욱하며 웃음을 안겼다.세 사람은 춘천의 경관을 만끽하려고 레일바이크를 선택했다. 이때 오현경이 앞서 매운 닭갈비와 아이스크림을 먹은 탓에 복통을 호소했다. 출발이 임박하자, 지상렬은 화장실 앞으로 오현경을 데리러가는 자상함을 보였다. 이후 세 사람은 레일바이크를 타면서 여유와 낭만을 한껏 즐겼고 동굴 VR체험으로 새로움을 맛보았다.그런가하면, 오창석과 지연의 동거는 남다른 커플 케미를 자랑했다. 지연이 “비누가 없다”고 말해 두 사람은 생활용품매장 쇼핑에 나섰다. 주부 9단 오창석은 매장 규모에 놀란 가운데, 각양각색의 생활용품을 보고 폭풍 충동구매를 했다. 이어 오창석은 지연을 따라 난생처음 ‘폴댄스’ 도전에 나섰다. 오창석은 시작과 동시에 폴댄스 봉과 하나가 돼 놀라움을 안겼다. 그는 동작들을 완벽하게 소화하며 미처 몰랐던 자신의 재능을 발견했다. 오창석은 폴댄스 선생님이 “선수 해보지 않겠느냐”는 제안까지 받을 정도. 지연이 급기야 오창석에게 질투와 위기감을 폭발시켰고 두 사람은 오금을 마주대고 초밀착 커플 폴댄스를 선보여 감탄을 자아냈다.조세호, 산다라박, 피오가 인력거를 타고 홍대와 연남동 나들이에 나섰다. 아기자기한 소품가게에 들러 쇼핑은 물론, 우정팔찌를 만들어 나눠 끼우며 친밀감을 나눴다. 세 사람은 도심 곳곳을 누비다가 타로카페에 들어가 점을 봤다. 산다라박이 설렌 표정으로 카드를 뒤집자, 피오가 유난히 애정운 점괘풀이에 눈과 귀를 집중했다. 산다라박과 피오의 애정운이 달달 미묘하게 나오자, 김구라가 기성룡, 한혜진 커플을 예로 들면서 두 사람을 응원해 향후 관계에 대한 기대감을 높였다. 이어 산다라박의 동거조건에 따라 세 사람은 네일아트숍에 갔고, 꾸벅꾸벅 조는 피오를 보는 산다라박의 얼굴에 웃음이 번졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 서장훈이 방송인 김구라의 머릿속이 온통 여자로 가득 차 있다고 폭로했다. 14일 밤 방송된 SBS '동상이몽 2 - 너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')에서 김구라는 "애교가 있는 편이냐?"는 김숙의 물음에 "나는 요즘 약간의 혼돈기다"라고 입을 열었다. 이어 "내가 18년간 결혼생활을 했잖아. 하고 나서 한 2년 동안 있으면서 여러 가지 생각을 하고 있는 거지. 나는 사실 예전에 무뚝뚝한 여성이 좋은 줄 알았는데 예전에 같이 살던 우리 애 엄마가 되게 무뚝뚝하다. 그게 처음에는 되게 좋았는데 살다보니까 지치더라고. 그래서 여러 가지 머릿속이 복잡하다"라고 토로한 김구라. 이에 김숙은 "애교 있는 여자가 좋다?"라고 물었고, 김구라는 "요즘 청소년의 설렘으로 산다"고 고백했다. 그러자 서장훈은 "온통 여자 생각이야 머릿속에 지금"이라고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  [사진 = SBS '동상이몽 2 - 너는 내 운명' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 아이비가 털털한 매력을 뽐냈다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김영진|연출 박창훈)에서는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 배우 유준상, 가수 아이비, 뮤지컬 배우 차지연, 박은태가 출연했다.김구라는 아이비가 민낯이라 생각했지만 아이비는 풀메이크업 상태라고 밝혔다. 유준상은 “(아이비가)연습실에 민낯으로 와도 예뻐요”라고 말했고, 이에 아이비는 “한 번도 민낯으로 간 적이 없는데요?”라고 말해 웃음을 안겼다.이어 아이비는 연기 도중 땀이 많이 날 경우 불쾌할 상대 배우를 배려해 특정 부위에서 분비되는 땀을 특별히 관리한다고 밝혔고, 이를 들은 김구라는 서장훈의 이상형이라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
아이비가 오디션 합격 비결에 대해 밝혔다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 540회에서는 ‘대체 불가’ 뮤지컬 스타들이 펼치는 눈과 귀가 즐거운 토크가 공개됐다. 
 
먼저 윤종신이 “뮤지컬 합격 비결은 투 머치 비주얼이라고?”라며 물었다. 아이비는 “브로드웨이에서 온 제작진들이 완벽하게 의상을 입고 오디션을 보는 날 좋게 보더라”라고 답했다. 이어 그녀는 “지인들이 얼굴이 화려하니 그 정도까진 안 꾸며도 된다더라”라며 덧붙였다.김구라가 “지금 민낯인가?”라고 묻자, 아이비가 “완전 풀메이크업이다”라며 당황하는 모습을 보였다. 유준상은 “연습실에 민낯으로 와도 이 얼굴 그대로다”라며 아이비의 외모를 칭찬했다. 그러자 아이비가 “한 번도 민낯으로 간 적이 없다”라고 답해 웃음을 자아냈다.또한, 아이비는 상대 배우에 대한 배려로 청결에 신경을 많이 쓴다고 전했다. 이에 김구라가 “서장훈의 이상형이다”라며 반색을 표해 눈길을 끌었다. 이날 방송된 “고음 만렙! 질러야 사는 사람들” 특집에는 팔색조 배우 유준상, 뮤지컬계까지 유혹한 가수 아이비, 파격 퍼포먼스의 달인 차지연, 티켓 파워 최강자 박은태가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC B1A4 진영이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 김구라가 개그맨 이윤석의 아내인 한의사 김수경의 집안을 공개했다.  16일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 이윤석은 김수경에게 "조기 교육을 많이 받았다고"고 털어놨다. 이에 김수경은 "나 학원 이런 거 엄마가 진짜 안 보내줬어. 피아노 학원 졸라서 한 번 갔다"고 토로했다. 그러자 이윤석은 "장인어른이 영어하시는 분이고, 장모님이 우리나라 최고의 S대를 나오셨는데 왜 너를 사교육을 안 시켰니?"라고 물었고, 김수경은 "엄마가 너무... 나를 믿었을까? 공부하란 말도 안 하셨고, 아무 것도 안 시켰다"고 답했다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라는 "이윤석 장인어른이 영어 학원계에서 유명한 분이다. 재력이 있다. 장가 잘 갔다니까"라고 밝혀 놀라움을 배가시켰다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 아파트 25층 높이의 하늘 위를 날았다.오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 낭만 여행을 떠난 가운데, 이들이 남이섬에 들어가기 위해 짚라인에 도전한 것. 아파트 25층 높이의 아찔한 상공 위에서 해맑게 웃는 오현경-김구라의 모습과 잔뜩 겁에 질린 '쫄보' 지상렬의 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다.70라인 동갑내기 세 친구가 레일바이크에 이어 공포의 짚라인에 탑승했다. 남이섬을 들어가기 위해 유람선과 짚라인 둘 중 선택의 기로에 선 이들이 대담하게 짚라인을 선택한 것.공개된 사진 속 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬까지 이들의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 오현경과 김구라가 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이 포착돼 보는 이들마저 아찔하게 만든다. 오현경은 손인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 이들의 모습을 보고 믿을 없다는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경과 지상렬은 짚라인 출발대에 오르자마자 생각보다 높고 긴 코스에 불안한 기색을 드러냈는데, 지상렬은 "어지럽다~ 난 배타고 가야지"라며 짚라인 탑승을 거부했다고. 이에 김구라는 "현경씨 괜찮아~" 라며 든든하게 오현경을 다독이는 젠틀한 모습을 보였다는 전언이다.또한 김구라와 오현경이 출발하자 지상렬은 "오 마이 갓!"이라며 본인이 더 놀라 현장을 폭소케 만든 모습과 남이섬에 도착 후 김구라가 손수 오현경의 장비를 풀어주며 폭풍 매너를 선보이는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.오현경-김구라-지상렬이 지상 80M 상공을 가르며 아찔한 짚라인에 도전하는 모습은 오는 18일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 아파트 25층 높이의 하늘 위를 날았다. 오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 낭만 여행을 떠난 가운데, 이들이 남이섬에 들어가기 위해 짚라인에 도전한 것. 아파트 25층 높이의 아찔한 상공 위에서 해맑게 웃는 오현경-김구라의 모습과 잔뜩 겁에 질린 ‘쫄보’ 지상렬의 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.오는 18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다.70라인 동갑내기 세 친구가 레일바이크에 이어 공포의 짚라인에 탑승했다. 남이섬을 들어가기 위해 유람선과 짚라인 둘 중 선택의 기로에 선 이들이 대담하게 짚라인을 선택한 것.공개된 사진 속 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬까지 이들의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 오현경과 김구라가 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이 포착돼 보는 이들마저 아찔하게 만든다. 오현경은 손인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 이들의 모습을 보고 믿을 없다는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경과 지상렬은 짚라인 출발대에 오르자마자 생각보다 높고 긴 코스에 불안한 기색을 드러냈는데, 지상렬은 “어지럽다~ 난 배타고 가야지”라며 짚라인 탑승을 거부했다고. 이에 김구라는 “현경씨 괜찮아~” 라며 든든하게 오현경을 다독이는 젠틀한 모습을 보였다는 전언이다.또한 김구라와 오현경이 출발하자 지상렬은 “오 마이 갓!”이라며 본인이 더 놀라 현장을 폭소케 만든 모습과 남이섬에 도착 후 김구라가 손수 오현경의 장비를 풀어주며 폭풍 매너를 선보이는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.오현경-김구라-지상렬이 지상 80M 상공을 가르며 아찔한 짚라인에 도전하는 모습은 오는 18일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ [헤럴드POP=박수인 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 아파트 25층 높이의 하늘 위를 날았다. 오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 낭만 여행을 떠난 가운데, 이들이 남이섬에 들어가기 위해 짚라인에 도전한 것. 아파트 25층 높이의 아찔한 상공 위에서 해맑게 웃는 오현경-김구라의 모습과 잔뜩 겁에 질린 ‘쫄보’ 지상렬의 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다. 오는 18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다. 70라인 동갑내기 세 친구가 레일바이크에 이어 공포의 짚라인에 탑승했다. 남이섬을 들어가기 위해 유람선과 짚라인 둘 중 선택의 기로에 선 이들이 대담하게 짚라인을 선택한 것. 공개된 사진 속 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬까지 이들의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다. 특히 오현경과 김구라가 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이 포착돼 보는 이들마저 아찔하게 만든다. 오현경은 손인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 이들의 모습을 보고 믿을 없다는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 오현경과 지상렬은 짚라인 출발대에 오르자마자 생각보다 높고 긴 코스에 불안한 기색을 드러냈는데, 지상렬은 “어지럽다~ 난 배타고 가야지”라며 짚라인 탑승을 거부했다고. 이에 김구라는 “현경씨 괜찮아~” 라며 든든하게 오현경을 다독이는 젠틀한 모습을 보였다는 전언이다. 또한 김구라와 오현경이 출발하자 지상렬은 “오 마이 갓!”이라며 본인이 더 놀라 현장을 폭소케 만든 모습과 남이섬에 도착 후 김구라가 손수 오현경의 장비를 풀어주며 폭풍 매너를 선보이는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다. 오현경-김구라-지상렬이 지상 80M 상공을 가르며 아찔한 짚라인에 도전하는 모습은 오는 18일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 오현경과 김구라가 25층 높이의 하늘 위를 날았다. 남이섬에 가기 위해 짚라인에 도전한 동갑내기 친구들의 모습이 그려진 것.오는 18일 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 70년생 동갑내기 세 친구 오현경, 김구라, 지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인을 타는 모습이 전파를 탄다. 공개된 사진 속 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬까지 이들의 상반된 모습이 웃음을 안긴다. 특히 오현경과 김구라가 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이 포착돼 보는 이들마저 아찔하게 한다. 오현경은 손 인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 이들의 모습을 보고 믿을 수 없다는 표정을 짓고 있다또한 김구라와 오현경이 출발하자 지상렬은 "오 마이 갓"이라며 본인이 더 놀라 현장을 웃음바다로 만든 모습과 남이섬에 도착 후 김구라가 손수 오현경의 장비를 풀어주며 폭풍 매너를 선보이는 모습도 공개될 예정이다.한편 오현경-김구라-지상렬이 지상 80M 상공을 가르며 아찔한 짚라인에 도전하는 모습은 오는 18일(내일) 방송되는 '발칙한 동거'를 통해 확인할 수 있다.사진= MBC '발칙한 동거'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<발칙한 동거 빈방있음> 오현경-김구라가 아파트 25층 높이의 하늘 위를 날았다.  
오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 낭만 여행을 떠난 가운데, 이들이 남이섬에 들어가기 위해 짚라인에 도전한 것. 아파트 25층 높이의 아찔한 상공 위에서 해맑게 웃는 오현경-김구라의 모습과 잔뜩 겁에 질린 ‘쫄보’ 지상렬의 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.오는 18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 <발칙한 동거>)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다.70라인 동갑내기 세 친구가 레일바이크에 이어 공포의 짚라인에 탑승했다. 남이섬을 들어가기 위해 유람선과 짚라인 둘 중 선택의 기로에 선 이들이 대담하게 짚라인을 선택한 것.공개된 사진 속 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬까지 이들의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 오현경과 김구라가 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이 포착돼 보는 이들마저 아찔하게 만든다. 오현경은 손인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 이들의 모습을 보고 믿을 없다는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 
제작진에 따르면 오현경과 지상렬은 짚라인 출발대에 오르자마자 생각보다 높고 긴 코스에 불안한 기색을 드러냈는데, 지상렬은 “어지럽다~ 난 배타고 가야지”라며 짚라인 탑승을 거부했다고. 이에 김구라는 “현경씨 괜찮아~” 라며 든든하게 오현경을 다독이는 젠틀한 모습을 보였다는 전언이다.또한 김구라와 오현경이 출발하자 지상렬은 “오 마이 갓!”이라며 본인이 더 놀라 현장을 폭소케 만든 모습과 남이섬에 도착 후 김구라가 손수 오현경의 장비를 풀어주며 폭풍 매너를 선보이는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.오현경-김구라-지상렬이 지상 80M 상공을 가르며 아찔한 짚라인에 도전하는 모습은 오는 18일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=황영진 기자] 
MBC ‘발칙한 동거’ 오현경·김구라·지상렬 / 사진제공=MBCMBC ‘발칙한 동거 빈방있음’의 김구라 지상렬 오현경 등 70라인 동갑내기들이 짚라인 앞에서 극과 극 반응을 보였다.18일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 세 친구 오현경·김구라·지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다.최근 남이섬을 방문한 세 사람은 레일바이크에 이어 짚라인에 탑승했다. 남이섬을 들어가기 위해 유람선과 짚라인 두 가지 방법 중 대담하게 짚라인을 선택한 것.17일 ‘발칙한 동거’ 제작진이 공개한 사진 속에는 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬의 모습이 담겨 있다.특히 오현경과 김구라는 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이다. 오현경은 손 인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 오현경과 김구라의 모습을 보고 믿을 없다는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.황영진 기자 gagjingag@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 오현경-김구라가 아파트 25층 높이의 하늘 위를 날았다. 오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 낭만 여행을 떠난 가운데, 이들이 남이섬에 들어가기 위해 짚라인에 도전한 것. 아파트 25층 높이의 아찔한 상공 위에서 해맑게 웃는 오현경-김구라의 모습과 잔뜩 겁에 질린 ‘쫄보’ 지상렬의 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.오는 18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 ‘발칙한 동거’)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 아파트 25층 높이의 하늘 위를 날았다. 오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 낭만 여행을 떠난 가운데, 이들이 남이섬에 들어가기 위해 짚라인에 도전한 것. 아파트 25층 높이의 아찔한 상공 위에서 해맑게 웃는 오현경-김구라의 모습과 잔뜩 겁에 질린 ‘쫄보’ 지상렬의 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.오는 18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다.70라인 동갑내기 세 친구가 레일바이크에 이어 공포의 짚라인에 탑승했다. 남이섬을 들어가기 위해 유람선과 짚라인 둘 중 선택의 기로에 선 이들이 대담하게 짚라인을 선택한 것.공개된 사진 속 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬까지 이들의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 오현경과 김구라가 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이 포착돼 보는 이들마저 아찔하게 만든다. 오현경은 손인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 이들의 모습을 보고 믿을 없다는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경과 지상렬은 짚라인 출발대에 오르자마자 생각보다 높고 긴 코스에 불안한 기색을 드러냈는데, 지상렬은 “어지럽다~ 난 배타고 가야지”라며 짚라인 탑승을 거부했다고. 이에 김구라는 “현경씨 괜찮아~” 라며 든든하게 오현경을 다독이는 젠틀한 모습을 보였다는 전언이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
발칙한 동거 / 사진=MBC '발칙한 동거''발칙한 동거 빈방있음'에 출연한 오현경과 김구라가 아파트 25층 높이를 날았다.18일 방송되는 MBC ‘스타 리얼 동거 버라이어티-발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인의 동갑내기 세 친구인 오현경, 김구라, 지상렬이 춘천의 명소인 남이섬에 들어가기 위해 짚라인을 타는 모습이 공개된다.짚라인에 도전한 이들은 아파트 25층 높이의 상공 위에서 해맑게 웃거나 잔뜩 겁을 먹는 등 상반된 모습을 보여 주변 사람들을 웃게 했다.공개된 사진 속에는 자신만만한 표정을 짓고 있는 김구라와 새로운 도전을 앞에 두고 흥분한 오현경, 그리고 겁을 잔뜩 먹고 소리를 지르는 지상렬의 모습이 담겨있다.특히 오현경과 김구라가 짚라인을 타고 하늘을 거침없이 날아가는 모습을 볼 수 있어 보는 이들까지 아찔하게 만든다. 이 와중에 오현경은 손 인사까지 보내는 여유를 보인 반면, 그동안 남성적인 모습을 드러낸 지상렬은 이들의 모습을 보며 믿을 수 없다는 표정을 지어 웃음을 짓게 만든다. 오현경, 김구라, 지상렬이 지상 80M 상공을 가르며 짚라인에 도전하는 모습은 18일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'에서 확인할 수 있다. 아시아경제 티잼 고정호 기자 jhkho2840@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV엣지] ‘발칙한동거’ 오현경X김구라 “위 캔 플라이”…다정 손길 포착MBC ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 아파트 25층 높이의 하늘 위를 날았다.  오는 18일 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다.70라인 동갑내기 세 친구가 레일바이크에 이어 공포의 짚라인에 탑승했다. 남이섬을 들어가기 위해 유람선과 짚라인 둘 중 선택의 기로에 선 이들이 대담하게 짚라인을 선택했다.공개된 사진 속 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬까지 이들의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.오현경과 김구라가 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이 포착돼 보는 이들마저 아찔하게 만든다. 오현경은 손인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 이들의 모습을 보고 믿을 없다는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경과 지상렬은 짚라인 출발대에 오르자마자 생각보다 높고 긴 코스에 불안한 기색을 드러냈는데, 지상렬은 “어지럽다~ 난 배타고 가야지”라며 짚라인 탑승을 거부했다고. 이에 김구라는 “현경씨 괜찮아~” 라며 든든하게 오현경을 다독이는 젠틀한 모습을 보였다.또 김구라와 오현경이 출발하자 지상렬은 “오 마이 갓!”이라며 본인이 더 놀라 현장을 폭소케 만든 모습과 남이섬에 도착 후 김구라가 손수 오현경의 장비를 풀어주며 폭풍 매너를 선보이는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.오현경-김구라-지상렬이 지상 80M 상공을 가르며 아찔한 짚라인에 도전하는 모습은 오는 18일 밤 9시50분 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'발칙한 동거' 오현경 김구라 케미가 화제다. ⓒ MBC‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 남다른 케미를 발산했다. 오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 낭만 여행을 떠난 가운데, 이들이 남이섬에 들어가기 위해 짚라인에 도전한 것. 아파트 25층 높이의 아찔한 상공 위에서 해맑게 웃는 오현경-김구라의 모습과 잔뜩 겁에 질린 ‘쫄보’ 지상렬의 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다.70라인 동갑내기 세 친구가 레일바이크에 이어 공포의 짚라인에 탑승했다. 남이섬을 들어가기 위해 유람선과 짚라인 둘 중 선택의 기로에 선 이들이 대담하게 짚라인을 선택한 것.공개된 사진 속 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬까지 이들의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 오현경과 김구라가 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이 포착돼 보는 이들마저 아찔하게 만든다. 오현경은 손인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 이들의 모습을 보고 믿을 없다는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경과 지상렬은 짚라인 출발대에 오르자마자 생각보다 높고 긴 코스에 불안한 기색을 드러냈는데, 지상렬은 “어지럽다~ 난 배타고 가야지”라며 짚라인 탑승을 거부했다고. 이에 김구라는 “현경씨 괜찮아~” 라며 든든하게 오현경을 다독이는 젠틀한 모습을 보였다는 전언이다.또한 김구라와 오현경이 출발하자 지상렬은 “오 마이 갓!”이라며 본인이 더 놀라 현장을 폭소케 만든 모습과 남이섬에 도착 후 김구라가 손수 오현경의 장비를 풀어주며 폭풍 매너를 선보이는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 다정남 모드를 선보였다.18일 오후 9시 50분 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’에는 짚라인에 도전하는 세친구의 모습이 그려졌다. 
지상렬, 오현경, 김구라는 남이섬으로 향하기로 했다. 김구라가 짚라인을 타고 남이섬으로 들어가자는 말에 지상렬은 “이게 남이섬으로 간다고?”라며 “나는 배만 왔다갔다 할 때 그때 다녔거든”이라고 30년 전 이야기를 꺼냈다.김구라는 다소 무서워하는 지상렬의 모습에 “나는 방송에서 겁이 없어”라며 호언장담을 했다. 결국 김구라의 강요로 짚라인을 타는 장소까지 들어가기는 했지만 그간 말이 없던 오현경도 목을 축이는 등 긴장감을 나타냈다.하지만 김구라가 앞장서 짚라인 장비를 착용하자 오현경은 뒤를 따랐다. 나란히 출발 라인에 선 김구라와 오현경은 상반되는 표정을 드러내 눈길을 끌었다. 그러나 오현경은 짚라인이 출발하자 이내 환한 미소를 드러냈다. 목적지에 도착한 김구라는 오현경에게 친절을 베풀어 눈길을 끌었다. 헬멧을 벗지 못하는 오현경에게 다가가 손수 도와주는 다정함을 보인 것. 주변에서 환호를 하자 김구라는 투덜거리면서도 화면을 주의 깊게 바라봤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 김구라가 남이섬의 배용준 동상을 언급했다. 18일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 남이섬으로 떠난 김구라 오현경 지상렬의 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 "남이섬에 '욘사마' 동상이 있다. 하지만 정말 조악하게 만들었더라. 그 동상은 지상렬을 닮았다"고 밝혔다. 이에 지상렬은 "왜 배용준을 닮았다고 하는데 기분이 나쁜지 모르겠다"고 말했고, 김구라는 "아마 배용준이 사비 들여서 바꾸고 싶을거다"라고 말해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 김구라가 전시된 캐리커처를 보고 불만을 토로했다.18일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김구라, 지상렬, 오현경이 욘사마 원정대로 함께 하는 모습이 그려졌다.이날 남이섬에 도착한 김구라, 지상렬, 오현경. 캐리커처 제작소에 간 세 사람은 각자의 사진을 찾아봤다.특히 김구라는 전시된 자신의 캐리커처를 보고 "사람을 이따위로 그려놓고 뭐야 이게"라며 불만을 터뜨렸다. 김구라는 영상을 보면서도 "저 눈 봐라. 나 진짜 짜증났었다"라고 밝혔다.이후 세 사람은 함께한 기념으로 캐리커처를 그리기로 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]김구라가 전시된 자신의 캐리커쳐를 보고 불만을 터트렸다.18일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 김구라, 지상렬, 오현경이 남이섬으로 떠난 모습이 그려졌다.이날 김구라는 남이섬의 한 캐리커쳐 가게에 들러 과거 자신의 캐리커쳐를 발견하고 분노를 폭발시켰다. 지상렬의 과거 모습도 있었지만 특히 김구라의 캐리커처는 유난히 뚱뚱하고 과장된 표정이었던 것. 이에 김구라는 "사람을 이 따위로 그려놓고 뭐냐"며 불만을 터뜨렸다. 이후 김구라는 스투디오에서 영상을 지켜보면서도 "저 눈 봐라. 나 진짜 짜증났었다"라고 밝혀 폭소를 안겼다. 이후 세 사람은 함께 남이섬 여행을 기념하며 순화된 캐리커처로 추억을 남겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]동거인들의 달콤한 데이트가 그려졌다.18일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 김구라, 지상렬, 오현경이 남이섬으로 추억 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 김구라, 지상렬, 오현경은 짚라인을 타고 남이섬에 들어갔다. 김구라는 80m 높이에서 겁먹은 오현경에게 “괜찮다”며 다독인 뒤 함께 시원하게 상공을 비행했다. 반면 지상렬은 “어지럽다. 배를 타겠다”며 짚라인을 거부하다가 결국 혼자 비행, 대비를 이뤘다. 특히 김구라는 오현경의 장비를 직접 풀어주며 폭풍 매너를 선보였다.세 사람은 남이섬의 캐리커쳐샵에 들렀다가 김구라의 과거 캐리커쳐를 보고 박장대소했다. 김구라는 “뭐 이렇게 그려놨느냐”며 분노했고, 순화된 삼인방 캐리커쳐로 새로운 추억을 남겼다. 이후 김구라가 과거 욘사마 동상을 찾았지만 업그레이드된 모습으로 교체돼 있어서 추억 찾기에 실패, 아쉬워했다.한편 오창석과 지연은 폴댄스 후유증에 시달렸지만 함께 시원한 맥주로 회포를 풀었다. 무엇보다 오창석이 TV에 출연한 레드벨벳과 에이핑크에 관심을 보이자 지연이 질투하며 애교를 폭발시켰다. 지연은 "나도 무대에선 저렇게 핑크핑크하는데“라고 말하며 민낯 애교를 부렸다. 이에 오창석이 "지연아, 뭐하니"라고 말해 웃음을 안겼다. 또한 지연은 오창석에게 카메라 어플을 알려주며 다정한 모습을 뽐냈고, 오창석이 자주 가는 브런치카페에 가서 폭풍먹방을 선보였다. 묘하게 닮아가는 두 사람의 모습이 훈훈함을 안겼다. 오창석은 ‘지연의 인생 샷을 찍어주며 전속 포토그래퍼를 자처하기도 했다. 두 사람의 동거는 취향은 물론, 성격까지 찰떡궁합으로 환상의 케미를 보여줬다.그런가하면 조세호, 산다라박, 피오의 동거생활이 이어졌다. 산다라박과 피오는 스케줄이 있는 조세호를 기다리다 단둘이 심야 한강 데이트를 즐겼다. 둘은 어색하고 뻘쭘했던 지난날과 달리, 어느덧 고민을 털어놓는 사이로 가까워졋다. 야경을 바라보며 낭만적인 분위기가 무르익었을 때, 피오가 “누나, 이런 말하기 싫지만”이라며 수줍게 말을 하려 해 긴장감을 자아냈다. 영상을 보던 김구라가 “사랑해, 사랑해”를 외치며 프러포즈를 예상했지만, 피오는 “돈이 없다”며 맥주를 사러가지 못하는 난감한 상황을 밝혀 폭소를 자아냈다. 이후 두 사람은 맥주를 마시며 고민을 나눴다. 한편 조세호는 집에서 두 사람을 몰래 숨어서 기다리다가 깜짝 놀라게 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라가 자신의 캐리커쳐를 보고 짜증냈다. 
 
8월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>에서 김구라-오현경-지상렬은 함께 남이섬에서 추억을 만들었다.남이섬으로 간 김구라-오현경-지상렬은 캐리커쳐 가게에 들어가 서로의 모습을 찾았다. “나는 없어요?”라며 자신을 찾던 김구라는 드디어 발견했지만 이내 “너무하네!”라며 투덜댔다.캐리커쳐화된 김구라의 모습은 충격과 공포로, 지상렬과 오현경은 웃음을 터뜨렸다. “셋이 하나 그리자”며 앉은 지상렬은 아티스트에게 “왜 저렇게 그렸냐”라고 물어봤다.“컨셉이다”라는 답에 김구라는 더욱 불만스러운 얼굴이 되고, 아들 동현에게 찍어 보냈더니 “아빠, 이 괴물은 뭐야”라는 답이 왔다. 세 명을 함께 그린 캐리커쳐는 각자 특징을 살리면서 훨씬 순화된 표정으로 모두를 만족시켰다.이날 방송에서는 김구라-오현경-지상렬의 남이섬 여행, 오창석-지연의 일상, 산다라-조세호-피오의 동거 생활이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 김구라 취향저격 복면가수 등장…누굴까김구라의 취향을 저격한 ‘이상형’ 복면가수가 등장했다.20일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 62대 가왕 ‘영희’ 에게 대항하는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.제작진에 따르면 남녀 복면가수가 아름다운 듀엣곡 무대를 선보여 대결에 흥미를 더했는데, 한 복면가수는 지친 감성을 다독여주는 아름다운 목소리로 판정단들을 흠뻑 적셨다. 유영석은 “어린 장혜진의 목소리다”, “많은 분들의 마음 속에 오래 남을 분이다” 라며 감동의 소감을 전하기도 했다.뮤지컬계의 황태자 카이는 “밤 12시 라디오에 어울리는 아름답고 고급스러운 목소리다” 라며 감탄을 보냈고, 데뷔 25년차 가수 박상민 또한 “자기 전에 듣고 싶은 목소리다” 라며 극찬을 아끼지 않았다.무대가 끝나고 평소보다 열의를 보이는 김구라에게 신봉선은 “저 분은 김구라씨가 평소 좋아하는 스타일이다” 라며 돌직구를 날렸고, 이에 김구라는 “어떻게 알았냐” 라며 당황하는 모습을 보여 평소 냉철한 김구라를 무장 해제시킨 마성의 복면가수에게 더욱 관심이 모이고 있다.김구라의 마음을 사로잡은 복면가수는 이어 스튜디오를 뜨겁게 달군 댄스 실력까지 선보여 남심을 넘어 여심까지 강탈하는 걸크러쉬 매력마저 뽐냈다는 후문이다.김구라의 취향을 저격한 마성의 복면가수는 20일 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’의 김구라의 취향을 저격한 ‘이상형’ 복면가수가 등장했다.오는 20일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 62대 가왕 ‘영희’ 에게 대항하는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.남녀 복면가수가 아름다운 듀엣곡 무대를 선보여 대결에 흥미를 더했는데, 한 복면가수는 지친 감성을 다독여주는 아름다운 목소리로 판정단들을 흠뻑 적셨다. 유영석은 “어린 장혜진의 목소리다”, “많은 분들의 마음 속에 오래 남을 분이다” 라며 감동의 소감을 전하기도 했다.뮤지컬계의 황태자 카이는 “밤 12시 라디오에 어울리는 아름답고 고급스러운 목소리다” 라며 감탄을 보냈고, 데뷔 25년차 가수 박상민 또한 “자기 전에 듣고 싶은 목소리다” 라며 극찬을 아끼지 않았다.무대가 끝나고 평소보다 열의를 보이는 김구라에게 신봉선은 “저 분은 김구라씨가 평소 좋아하는 스타일이다”라며 돌직구를 날렸고, 이에 김구라는 “어떻게 알았냐” 라며 당황하는 모습을 보여 평소 냉철한 김구라를 무장 해제시킨 마성의 복면가수에게 더욱 관심이 모이고 있다.김구라의 마음을 사로잡은 복면가수는 이어 스튜디오를 뜨겁게 달군 댄스 실력까지 선보여 남심을 넘어 여심까지 강탈하는 걸크러시 매력마저 뽐냈다는 후문이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 김구라의 취향을 저격한 ‘이상형’ 복면가수가 등장했다. 이번주 방송되는 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 62대 가왕 ‘영희’ 에게 대항하는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 남녀 복면가수가 아름다운 듀엣곡 무대를 선보여 대결에 흥미를 더했는데, 한 복면가수는 지친 감성을 다독여주는 아름다운 목소리로 판정단들을 흠뻑 적셨다. 유영석은 “어린 장혜진의 목소리다”, “많은 분들의 마음 속에 오래 남을 분이다” 라며 감동의 소감을 전하기도 했다.뮤지컬계의 황태자 카이는 “밤 12시 라디오에 어울리는 아름답고 고급스러운 목소리다” 라며 감탄을 보냈고, 데뷔 25년차 가수 박상민 또한 “자기 전에 듣고 싶은 목소리다” 라며 극찬을 아끼지 않았다.무대가 끝나고 평소보다 열의를 보이는 김구라에게 신봉선은 “저 분은 김구라씨가 평소 좋아하는 스타일이다” 라며 돌직구를 날렸고, 이에 김구라는 “어떻게 알았냐” 라며 당황하는 모습을 보여 평소 냉철한 김구라를 무장 해제시킨 마성의 복면가수에게 더욱 관심이 모이고 있다.김구라의 마음을 사로잡은 복면가수는 이어 스튜디오를 뜨겁게 달군 댄스 실력까지 선보여 남심을 넘어 여심까지 강탈하는 걸크러쉬 매력마저 뽐냈다는 후문이다. 김구라의 취향을 저격한 마성의 복면가수는 20일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=JTBC[헤럴드POP=박수정 기자]대한민국 최고 영화감독들의 영화를 안방에서 즐긴다. 올 가을 첫 선을 보이는 JTBC 신규 예능프로그램 ‘전체관람가’는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담는다. 프로그램의 진행은 자타공인 단편영화전문가 가수 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 배우 문소리, 영화배우로 데뷔한바 있는 개그맨 김구라가 맡는다. 세 사람은 일명 ‘신라리 프로덕션’ (윤종신, 김구라, 문소리 의 이름을 딴 프로덕션)의 임원진으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다.단편영화 제작에 참여할 감독으로는 ‘인정사정 볼것없다’의 이명세 감독, ‘조작된 도시’ ‘웰컴 투 동막골’의 박광현 감독, ‘대립군’ ‘말아톤’의 정윤철 감독, ‘남극일기’ ‘마담뺑덕’의 임필성 감독, ‘미쓰 홍당무’ ‘비밀은 없다’의 이경미 감독, ‘상의원’ ‘남자사용설명서’의 이원석 감독, ‘똥파리’ 양익준 감독, ‘계춘할망’의 창감독, ‘맛있는 섹스 그리고 사랑’의 봉만대 감독 등이 참여한다. ‘전체관람가’는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며, 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다. 감독들의 코멘터리와 숨겨진 에피소드 역시 시사회에서 공개될 예정이다. 또한, 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미있게 쓰여 진다.오는 26일(토)에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션을 진행한다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내인 신인 배우일 경우에만 지원이 가능하며 JTBC ‘전체관람가’ 공식 홈페이지 게시판(http://bit.ly/2v5a4vU)에서 참가지원서를 작성하면 된다. 심사위원으로는 영화감독들과 배우 문소리가 함께한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
대한민국 최고 영화감독들의 영화를 안방에서 즐긴다. 올 가을 첫 선을 보이는 JTBC 신규 예능프로그램 '전체관람가'는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담는다. 프로그램의 진행은 자타공인 단편영화전문가 가수 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 배우 문소리, 영화배우로 데뷔한바 있는 개그맨 김구라가 맡는다. 세 사람은 일명 '신라리 프로덕션' (윤종신, 김구라, 문소리 의 이름을 딴 프로덕션)의 임원진으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다.단편영화 제작에 참여할 감독으로는 '인정사정 볼것없다'의 이명세 감독, '조작된 도시' '웰컴 투 동막골'의 박광현 감독, '대립군' '말아톤'의 정윤철 감독, '남극일기''마담뺑덕'의 임필성 감독, '미쓰 홍당무''비밀은 없다'의 이경미 감독, '상의원' '남자사용설명서'의 이원석 감독, '똥파리' 양익준 감독, '계춘할망'의 창감독, '맛있는 섹스 그리고 사랑'의 봉만대 감독 등이 참여한다.  '전체관람가'는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며, 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다. 감독들의 코멘터리와 숨겨진 에피소드 역시 시사회에서 공개될 예정이다. 또한, 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미있게 쓰여 진다.한편, 오는 26일(토)에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션을 진행한다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내인 신인 배우일 경우에만 지원이 가능하며 JTBC '전체관람가' 공식 홈페이지 게시판에서 참가지원서를 작성하면 된다. 심사위원으로는 영화감독들과 배우 문소리가 함께한다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
윤종신·문소리·김구라, JTBC ‘전체관람가’ 진행…10월 첫방 [공식]대한민국 최고 영화감독들의 영화를 안방에서 즐긴다. 올 가을 첫 선을 보이는 JTBC 신규 예능프로그램 ‘전체관람가’는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담는다. 프로그램의 진행은 자타공인 단편영화전문가 가수 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 배우 문소리, 영화배우로 데뷔한바 있는 개그맨 김구라가 맡는다. 세 사람은 일명 ‘신라리 프로덕션’ (윤종신, 김구라, 문소리 의 이름을 딴 프로덕션)의 임원진으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다.단편영화 제작에 참여할 감독으로는 ‘인정사정 볼것없다’ 이명세 감독, ‘조작된 도시’ ‘웰컴 투 동막골’ 박광현 감독, ‘대립군’ ‘말아톤’ 정윤철 감독, ‘남극일기’‘마담뺑덕’ 임필성 감독, ‘미쓰 홍당무’‘비밀은 없다’ 이경미 감독, ‘상의원’ ‘남자사용설명서’ 이원석 감독, ‘똥파리’ 양익준 감독, ‘계춘할망’의 창감독, ‘맛있는 섹스 그리고 사랑’ 봉만대 감독 등이 참여한다.  ‘전체관람가’는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며, 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다. 감독들의 코멘터리와 숨겨진 에피소드 역시 시사회에서 공개될 예정이다. 또한, 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미있게 쓰여 진다.오는 26일(토)에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션을 진행한다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내인 신인 배우일 경우에만 지원이 가능하며 JTBC ‘전체관람가’ 공식 홈페이지 게시판에서 참가지원서를 작성하면 된다. 심사위원으로는 영화감독들과 배우 문소리가 함께한다.  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
윤종신, 문소리, 서장훈이 ‘전체관람가’에 출연한다. JTBC 제공대한민국 최고 영화감독들의 영화를 안방에서 즐긴다.올 가을 처음 방송되는 JTBC 신규 예능프로그램 ‘전체관람가’는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담는다.프로그램의 진행은 자타공인 단편영화전문가 가수 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 배우 문소리, 영화배우로 데뷔한 바 있는 개그맨 김구라가 맡는다. 세 사람은 일명 ‘신라리 프로덕션’ (윤종신, 김구라, 문소리 의 이름을 딴 프로덕션)의 임원진으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다.단편영화 제작에는 ‘인정사정 볼것없다’의 이명세 감독, ‘조작된 도시’ ‘웰컴 투 동막골’의 박광현 감독, ‘대립군’ ‘말아톤’의 정윤철 감독, ‘남극일기’‘마담뺑덕’의 임필성 감독, ‘미쓰 홍당무’‘비밀은 없다’의 이경미 감독, ‘상의원’ ‘남자사용설명서’의 이원석 감독, ‘똥파리’ 양익준 감독, ‘계춘할망’의 창감독, ‘맛있는 섹스 그리고 사랑’의 봉만대 감독 등이 참여한다.‘전체관람가’는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며, 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다. 감독들의 코멘터리와 숨겨진 에피소드 역시 시사회에서 공개될 예정이다. 또한, 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미있게 쓰인다.한편 오는 26일에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션을 진행한다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내인 신인 배우일 경우에만 지원이 가능하며 JTBC ‘전체관람가’ 공식 홈페이지 게시판에서 지원하면 된다. 심사위원으로는 영화감독들과 배우 문소리가 함께한다. 강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 대한민국 최고 영화감독들의 영화를 안방에서 즐긴다. 21일 JTBC에 따르면 올 가을 첫 선을 보이는 JTBC 새 예능프로그램 '전체관람가'는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담는다.프로그램의 진행은 자타공인 단편영화전문가 가수 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 배우 문소리, 영화배우로 데뷔한바 있는 개그맨 김구라가 맡는다. 세 사람은 일명 '신라리 프로덕션'(윤종신, 김구라, 문소리의 이름을 딴 프로덕션)의 임원진으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다.단편영화 제작에 참여할 감독으로는 ‘인정사정 볼것없다’의 이명세 감독, ‘조작된 도시', '웰컴 투 동막골’의 박광현 감독, ‘대립군', '말아톤’의 정윤철 감독, '남극일기', '마담뺑덕’의 임필성 감독, ‘미쓰 홍당무', '비밀은 없다’의 이경미 감독, ‘상의원', '남자사용설명서’의 이원석 감독, ‘똥파리' 양익준 감독, ‘계춘할망’의 창감독, ‘맛있는 섹스 그리고 사랑’의 봉만대 감독 등다.'전체관람가'는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며, 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다. 감독들의 코멘터리와 숨겨진 에피소드 역시 시사회에서 공개될 예정이다. 또 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미있게 쓰여 진다.한편, 오는 26일에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션을 진행한다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내인 신인 배우일 경우에만 지원이 가능하며 JTBC ‘전체관람가’ 공식 홈페이지 게시판에서 참가지원서를 작성하면 된다. 심사위원으로는 영화감독들과 배우 문소리가 함께한다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]국내 스타 영화 감독들의 작품을 안방에서 즐긴다. 올 가을 첫 선을 보이는 JTBC 예능 '전체관람가'는 국내 최고의 영화 감독들이 단편영화를 만드는 과정을 리얼하게 담는다. 진행은 가수 윤종신과 배우 문소리, 개그맨 김구라가 맡는다. 세 사람은 일명 '신라리 프로덕션' (윤종신, 김구라, 문소리 의 이름을 딴 프로덕션)의 임원진으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다.단편영화 제작에 참여할 감독으로는 '인정사정 볼것없다'의 이명세 감독, '조작된 도시' '웰컴 투 동막골'의 박광현 감독, '대립군' '말아톤'의 정윤철 감독, '남극일기''마담뺑덕'의 임필성 감독, '미쓰 홍당무''비밀은 없다'의 이경미 감독, '상의원' '남자사용설명서'의 이원석 감독, '똥파리' 양익준 감독, '계춘할망'의 창감독, '맛있는 섹스 그리고 사랑'의 봉만대 감독 등이 참여한다. '전체관람가'는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며, 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다. 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미있게 쓰여 진다.오는 26일에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션을 진행한다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 대한민국 최고 영화감독들의 영화를 안방에서 즐긴다. 올 가을 첫 선을 보이는 JTBC 신규 예능프로그램 ‘전체관람가’는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담는다.  
/사진=JTBC ‘전체관람가’
[TV리포트=신나라 기자] 대한민국 최고 영화감독들의 영화를 안방에서 즐긴다. 올 가을 첫 선을 보이는 JTBC 신규 예능프로그램 ‘전체관람가’는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담는다. 프로그램의 진행은 자타공인 단편영화전문가 가수 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 배우 문소리, 영화배우로 데뷔한바 있는 개그맨 김구라가 맡는다. 세 사람은 일명 ‘신라리 프로덕션’ (윤종신, 김구라, 문소리 의 이름을 딴 프로덕션)의 임원진으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다.단편영화 제작에 참여할 감독으로는 ‘인정사정 볼것없다’의 이명세 감독, ‘조작된 도시’ ‘웰컴 투 동막골’의 박광현 감독, ‘대립군’ ‘말아톤’의 정윤철 감독, ‘남극일기’‘마담뺑덕’의 임필성 감독, ‘미쓰 홍당무’‘비밀은 없다’의 이경미 감독, ‘상의원’ ‘남자사용설명서’의 이원석 감독, ‘똥파리’ 양익준 감독, ‘계춘할망’의 창감독, ‘맛있는 섹스 그리고 사랑’의 봉만대 감독 등이 참여한다.  ‘전체관람가’는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며, 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다. 감독들의 코멘터리와 숨겨진 에피소드 역시 시사회에서 공개될 예정이다. 또한, 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미있게 쓰여 진다.한편, 오는 26일(토)에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션을 진행한다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내인 신인 배우일 경우에만 지원이 가능하다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 대한민국 최고 영화감독들의 영화를 안방에서 즐긴다.올 가을 첫 선을 보이는 JTBC 신규 예능프로그램 '전체관람가'는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담는다.프로그램의 진행은 자타공인 단편영화전문가 가수 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 배우 문소리, 영화배우로 데뷔한바 있는 개그맨 김구라가 맡는다.세 사람은 일명 '신라리 프로덕션(윤종신, 김구라, 문소리의 이름을 딴 프로덕션)'의 임원진으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다. 
단편영화 제작에 참여할 감독으로는 '인정사정 볼것없다'의 이명세 감독, '조작된 도시', '웰컴 투 동막골'의 박광현 감독, '대립군' , '말아톤'의 정윤철 감독, '남극일기'와 '마담뺑덕'의 임필성 감독, '미쓰 홍당무', '비밀은 없다'의 이경미 감독, '상의원'. '남자사용설명서'의 이원석 감독, '똥파리' 양익준 감독, '계춘할망'의 창감독, '맛있는 섹스 그리고 사랑'의 봉만대 감독 등이 참여한다.'전체관람가'는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다.시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며, 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다. 감독들의 코멘터리와 숨겨진 에피소드 역시 시사회에서 공개될 예정이다. 또 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미있게 쓰여진다.오는 26일에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션을 진행한다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내인 신인 배우일 경우에만 지원이 가능하며 '전체관람가' 공식 홈페이지 게시판에서 참가지원서를 작성하면 된다. 심사위원으로는 영화감독들과 배우 문소리가 함께한다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC종합편성채널 JTBC가 새 예능 프로그램 '전체관람가'를 내놓는다.21일 JTBC에 따르면 '전체관람가'는 대한민국 최고의 영화 감독들이 단편 영화를 만드는 과정을 담는 예능 프로그램이다. 가수 윤종신, 배우 겸 감독 문소리, 방송인 김구라가 진행을 맡는다.세 사람은 일명 '신라리 프로덕션'(윤종신, 김구라, 문소리의 이름을 딴 프로덕션)의 임원진으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다.단편영화 제작에 참여할 감독으로는 '인정사정 볼것없다'의 이명세 감독, '조작된 도시', '웰컴 투 동막골'의 박광현 감독, '대립군', '말아톤'의 정윤철 감독, '남극일기', '마담뺑덕'의 임필성 감독, '미쓰 홍당무', '비밀은 없다'의 이경미 감독, '상의원', '남자사용설명서'의 이원석 감독, '똥파리' 양익준 감독, '계춘할망'의 창 감독, '맛있는 섹스 그리고 사랑'의 봉만대 감독 등이 참여한다.  '전체관람가'는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다. 감독들의 코멘터리와 숨겨진 에피소드 역시 시사회에서 공개될 예정이다. 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미 있게 사용된다.한편 '전체관람가'는 오는 26일 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인 배우 오디션을 진행한다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내인 신인 배우일 경우에만 지원이 가능하다. 심사위원으로는 영화 감독들과 문소리가 함께한다. 오는 10월 방송 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘전체관람가’ 윤종신X문소리X김구라 출격 사진=JTBC [MBN스타 백융희 기자] 대한민국 최고 영화감독들의 영화를 안방에서 즐긴다. 올 가을 첫 선을 보이는 JTBC 신규 예능프로그램 ‘전체관람가’는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담는다. 프로그램의 진행은 자타공인 단편영화전문가 가수 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 배우 문소리, 영화배우로 데뷔한바 있는 개그맨 김구라가 맡는다. 세 사람은 일명 ‘신라리 프로덕션’ (윤종신, 김구라, 문소리 의 이름을 딴 프로덕션)의 임원진으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다.단편영화 제작에 참여할 감독으로는 ‘인정사정 볼것없다’의 이명세 감독, ‘조작된 도시’ ‘웰컴 투 동막골’의 박광현 감독, ‘대립군’ ‘말아톤’의 정윤철 감독, ‘남극일기’‘마담뺑덕’의 임필성 감독, ‘미쓰 홍당무’‘비밀은 없다’의 이경미 감독, ‘상의원’ ‘남자사용설명서’의 이원석 감독, ‘똥파리’ 양익준 감독, ‘계춘할망’의 창감독, ‘맛있는 섹스 그리고 사랑’의 봉만대 감독 등이 참여한다.  ‘전체관람가’는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며, 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다. 감독들의 코멘터리와 숨겨진 에피소드 역시 시사회에서 공개될 예정이다. 또한, 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미 있게 쓰여 진다.한편 오는 26일 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션을 진행한다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내인 신인 배우일 경우에만 지원이 가능하며 ‘전체관람가’ 공식 홈페이지 게시판에서 참가지원서를 작성하면 된다. 심사위원으로는 영화감독들과 배우 문소리가 함께한다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] 대한민국 최고 영화감독들의 영화를 안방에서 즐긴다. 올 가을 첫 선을 보이는 JTBC 신규 예능프로그램 ‘전체관람가’는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담는다.프로그램의 진행은 자타공인 단편영화전문가 가수 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 배우 문소리, 영화배우로 데뷔한바 있는 개그맨 김구라가 맡는다. 세 사람은 일명 ‘신라리 프로덕션’ (윤종신, 김구라, 문소리 의 이름을 딴 프로덕션)의 임원진으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다.단편영화 제작에 참여할 감독으로는 ‘인정사정 볼것없다’의 이명세 감독, ‘조작된 도시’ ‘웰컴 투 동막골’의 박광현 감독, ‘대립군’ ‘말아톤’의 정윤철 감독, ‘남극일기’‘마담뺑덕’의 임필성 감독, ‘미쓰 홍당무’‘비밀은 없다’의 이경미 감독, ‘상의원’ ‘남자사용설명서’의 이원석 감독, ‘똥파리’ 양익준 감독, ‘계춘할망’의 창감독, ‘맛있는 섹스 그리고 사랑’의 봉만대 감독 등이 참여한다. ‘전체관람가’는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며, 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다. 감독들의 코멘터리와 숨겨진 에피소드 역시 시사회에서 공개될 예정이다. 또한, 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미있게 쓰여진다.오는 26일(토)에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션을 진행한다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내인 신인 배우일 경우에만 지원이 가능하며 JTBC ‘전체관람가’ 공식 홈페이지 게시판에서 참가지원서를 작성하면 된다. 심사위원으로는 영화감독들과 배우 문소리가 함께한다. jkim@sportsworldi.com
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 대한민국 최고 영화감독들의 영화를 안방에서 즐긴다. 올 가을 첫 선을 보이는 JTBC 신규 예능프로그램 '전체관람가'는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담는다. 프로그램의 진행은 자타공인 단편영화전문가 가수 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 배우 문소리, 영화배우로 데뷔한바 있는 개그맨 김구라가 맡는다. 세 사람은 일명 '신라리 프로덕션' (윤종신, 김구라, 문소리 의 이름을 딴 프로덕션)의 임원진으로 프로그램 진행 뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다.단편영화 제작에 참여할 감독으로는 '인정사정 볼것없다'의 이명세 감독, '조작된 도시'와 '웰컴 투 동막골'의 박광현 감독, '대립군'과 '말아톤'의 정윤철 감독, '남극일기' '마담뺑덕'의 임필성 감독, '미쓰 홍당무' '비밀은 없다'의 이경미 감독, '상의원' '남자사용설명서'의 이원석 감독, '똥파리' 양익준 감독, '계춘할망'의 창감독, '맛있는 섹스 그리고 사랑'의 봉만대 감독 등이 참여한다.  '전체관람가'는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며, 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다. 감독들의 코멘터리와 숨겨진 에피소드 역시 시사회에서 공개될 예정이다. 또한 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미있게 쓰여 진다.한편 오는 26일에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션을 진행한다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내인 신인 배우일 경우에만 지원이 가능하며 '전체관람가' 공식 홈페이지 게시판에서 참가지원서를 작성하면 된다. 심사위원으로는 영화감독들과 배우 문소리가 함께한다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] JTBC가 단편 영화를 소재로 한 신규 예능 프로그램을 선보인다.올 가을 첫 선을 보이는 JTBC 신규 예능프로그램 '전체관람가'는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담는다. 프로그램의 진행은 자타공인 단편영화전문가 가수 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 배우 문소리, 영화배우로 데뷔한바 있는 개그맨 김구라가 맡는다. 세 사람은 일명 '신라리 프로덕션'(윤종신, 김구라, 문소리 의 이름을 딴 프로덕션)의 임원진으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다. 
단편영화 제작에 참여할 감독으로는 '인정사정 볼것없다'의 이명세 감독, '조작된 도시' '웰컴 투 동막골'의 박광현 감독, '대립군' '말아톤'의 정윤철 감독, '남극일기' '마담뺑덕'의 임필성 감독, '미쓰 홍당무' '비밀은 없다'의 이경미 감독, '상의원' '남자사용설명서'의 이원석 감독, '똥파리' 양익준 감독, '계춘할망'의 창감독, '맛있는 섹스 그리고 사랑'의 봉만대 감독 등이 참여한다. '전체관람가'는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며, 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다. 감독들의 코멘터리와 숨겨진 에피소드 역시 시사회에서 공개될 예정이다. 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미있게 쓰여 진다.한편, 오는 26일에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션을 진행한다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내인 신인 배우일 경우에만 지원이 가능하며 JTBC ‘전체관람가’ 공식 홈페이지 게시판에서 참가지원서를 작성하면 된다. 심사위원으로는 영화감독들과 배우 문소리가 함께한다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
 
올 가을 새롭게 선보이는 JTBC 예능프로그램 ‘전체관람가’ 한국 영화감독들의 영화를 안방에서 즐길 수 있다. 올가을 첫 선을 보이는 JTBC 새 예능프로그램 ‘전체관람가’의 이야기다.‘전체관람가’는 가수 윤종신, 배우 문소리, 방송인 김구라가 진행을 맡는다. 이들은 이른바 ‘신.라.리 프로덕션’이란 이름으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작 과정에도 참여해 아이디어를 제공하고 카메오로 출연도 한다.단편영화 제작에 참여할 감독으로는 ‘인정사정 볼 것 없다’의 이명세 감독, ‘조작된 도시’ ‘웰컴 투 동막골’의 박광현 감독, ‘대립군’ ‘말아톤’의 정윤철 감독, ‘남극일기’ ‘마담뺑덕’의 임필성 감독, ‘미쓰 홍당무’ ‘비밀은 없다’의 이경미 감독, ‘상의원’ ‘남자사용설명서’의 이원석 감독, ‘똥파리’ 양익준 감독, ‘계춘할망’의 창감독, ‘맛있는 섹스 그리고 사랑’의 봉만대 감독 등이다.‘전체관람가’는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 이는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며 각 영화는 관객들의 평가도 받는다. 감독들의 설명과 뒷이야기도 시사회에서 공개될 예정이다. 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 쓰인다.오는 26일에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인 배우 오디션을 연다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
대한민국 최고 영화감독들의 영화를 안방에서 즐긴다.  
올 가을 첫 선을 보이는 JTBC 신규 예능프로그램 <전체관람가>는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담는다. 프로그램의 진행은 자타공인 단편영화전문가 가수 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 배우 문소리, 영화배우로 데뷔한바 있는 개그맨 김구라가 맡는다. 세 사람은 일명 ‘신라리 프로덕션’ (윤종신, 김구라, 문소리 의 이름을 딴 프로덕션)의 임원진으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다.단편영화 제작에 참여할 감독으로는 <인정사정 볼것없다>의 이명세 감독, <조작된 도시>, <웰컴 투 동막골>의 박광현 감독, <대립군> <말아톤>의 정윤철 감독, <남극일기>, <마담뺑덕>의 임필성 감독, <미쓰 홍당무>, <비밀은 없다>의 이경미 감독, <상의원>, <남자사용설명서>의 이원석 감독, <똥파리> 양익준 감독, <계춘할망>의 창감독, <맛있는 섹스 그리고 사랑>의 봉만대 감독 등이 참여한다.   
<전체관람가>는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며, 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다. 감독들의 코멘터리와 숨겨진 에피소드 역시 시사회에서 공개될 예정이다. 또한, 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미있게 쓰여 진다.한편, 오는 26일(토)에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션을 진행한다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내인 신인 배우일 경우에만 지원이 가능하며 JTBC <전체관람가> 공식 홈페이지 게시판에서 참가지원서를 작성하면 된다. 심사위원으로는 영화감독들과 배우 문소리가 함께한다. iMBC 조혜원 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
JTBC 영화제작 예능 '전체관람가' /사진=JTBC대한민국 영화 거장들의 작품을 브라운관을 통해 만나볼 수 있다.대한민국 최고의 영화감독들의 단편영화 제작과정을 담을 JTBC 새 예능 '전체관람가'는 윤종신, 김구라, 문소리 세 명의 입담과 지식이 시청자들을 영화의 세계로 안내할 예정이다. 세 MC는 이들의 이름을 딴 일명 '신라리 프로덕션'의 임원진으로 진행부터 영화 제작까지 참여한다. 단편영화 제작에 참여할 감독의 라인업 또한 화려하다.'인정사정 볼것없다' 이명세 감독 ·'조작된 도시', '웰컴 투 동막골', 박광현 감독 ·'대립군' ,'말아톤' 정윤철 감독 ·'남극일기', '마담뺑덕' 임필성 감독 ·'미쓰 홍당무', '비밀은 없다' 이경미 감독 ·'상의원', '남자사용설명서' 이원석 감독 ·'똥파리' 양익준 감독 ·'계춘할망' 창감독 ·'맛있는 섹스 그리고 사랑' 봉만대 감독 등의 걸출한 연출인들의 단편영화를 맛볼 수 있는 기회다.프로그램은 단편영화가 만들어지는 에피소드 전 과정을 그려낼 뿐만 아니라 제작된 영화의 시사회까지 개최한다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 진행되며 관객들의 평가를 받는다. 여기에 숨겨진 에피소드와 감독들의 코멘터리가 시사회에서 공개될 예정이다.이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미 있게 쓰여 진다. 한편 오는 26일에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션이 진행된다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내의 지원자만 신청이 가능하며 JTBC '전체관람가' 공식 홈페이지 게시판에 21일부터 24일까지 지원서를 작성하면 된다. 배우 문소리와 영화감독들이 이를 심사할 예정이다.아시아경제 티잼 김하균 기자 lama@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전체관람가 (사진출처= JTBC) 윤종신·문소리·김구라가 진행을 맡는 단편 영화를 소재로 한 새 예능이 선보인다. 올 가을 선보이게 될 JTBC 신규 예능프로그램 '전체관람가'는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담는다. 자타공인 단편영화전문가 가수 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 배우 문소리, 영화배우로 데뷔한바 있는 개그맨 김구라가 프로그램 진행을 맡는다. 세 사람은 일명 '신라리 프로덕션' (윤종신, 김구라, 문소리 의 이름을 딴 프로덕션)의 임원진으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다.단편영화 제작에 참여할 감독으로는 '인정사정 볼것없다'의 이명세 감독, '조작된 도시' '웰컴 투 동막골'의 박광현 감독, '대립군' '말아톤'의 정윤철 감독, '남극일기''마담뺑덕'의 임필성 감독, '미쓰 홍당무''비밀은 없다'의 이경미 감독, '상의원' '남자사용설명서'의 이원석 감독, '똥파리' 양익준 감독, '계춘할망'의 창감독, '맛있는 섹스 그리고 사랑'의 봉만대 감독 등이 참여한다. '전체관람가'는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며, 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다.감독들의 코멘터리와 숨겨진 에피소드 역시 시사회에서 공개될 예정이다. 또한, 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미있게 쓰여 진다.한편, 오는 26일(토)에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션을 진행한다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내인 신인 배우일 경우에만 지원이 가능하며 JTBC '전체관람가' 공식 홈페이지 게시판에서 참가지원서를 작성하면 된다. 심사위원으로는 영화감독들과 배우 문소리가 함께한다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…윤종신 문소리 김구라 <사진: JTBC '전체관람가'>윤종신·문소리·김구라가 JTBC '전체관람가'에 출연한다.21일 JTBC '전체관람가'에 따르면 올 가을 첫 선을 보이는 JTBC 신규 예능프로그램 '전체관람가'는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담는다. 프로그램의 진행은 자타공인 단편영화전문가 가수 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 배우 문소리, 영화배우로 데뷔한바 있는 개그맨 김구라가 맡는다. 세 사람은 일명 '신라리 프로덕션'(윤종신, 김구라, 문소리 의 이름을 딴 프로덕션)의 임원진으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다.'전체관람가'는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며, 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다. 감독들의 코멘터리와 숨겨진 에피소드 역시 시사회에서 공개될 예정이다. 또한, 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미있게 쓰여 진다.한편 오는 26일에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션을 진행한다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내인 신인 배우일 경우에만 지원이 가능하며 JTBC '전체관람가' 공식 홈페이지 게시판(http://bit.ly/2v5a4vU)에서 참가지원서를 작성하면 된다. 심사위원으로는 영화감독들과 배우 문소리가 함께한다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
윤종신 문소리 김구라, ‘전체관람가’ 단편영화 만든다
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '동상이몽2' 이재명 시장이 아내 김혜경에 '배낚시' 이벤트를 펼쳐 패널들을 경악케 했다. 21일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽 시즌2 – 너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')에서는 여름 휴가로 삼척 여행을 떠난 이재명 부부의 모습이 그려졌다. 이른 새벽부터 준비에 나섰던 이재명-김혜경 부부는 휴가지로 떠나기 위해 차에 올랐다. 하지만 이재명 시장이 삼척으로 여행을 간다고 고지하자 아내 김혜경은 실망했다. '여행지의 로망'이던 풀빌라가 있는 제주도를 원했지만, 강원도로 가며 그 꿈이 산산조각 난 것. 출연자들이 이재명 시장의 잘못을 지적하자 "좋은 이벤트가 준비돼있다"라며 자신감을 보였다. 
김혜경은 시장에서 모자와 선글라스를 쇼핑, 휴양지 패션을 완성했다. 티격태격 하면서도 설레는 모습으로 도착한 곳은 배낚시터. 김혜경은 "낚시 싫다. 여기서 기다리고 있으면 안돼"라고 말했고 이재명 시장은 "저항할래?"라고 대꾸했다. 이를 지켜보던 소유진은 "남편이 저러면 울 것 같다"고 했고, 패널들도 하나 같이 "나 같으면 안 탄다"고 이재명을 구박했다.배를 타고 바다에 나간 이재명은 "이게 당신을 위한 이벤트"라고 활짝 웃었다. 이재명 시장은 "김혜경과 신혼여행 갔을 때 낚시를 엄청 좋아했다"고 옛 추억을 회상했고, 급기야 김구라는 "이재명 시장은 시간이 지날 수록 뻔뻔해지는 것 같다"고 공격했다. 김혜경은 배멀미를 하며 투덜거렸지만 가자미를 낚고 기뻐했다.   화면을 지켜보던 스페셜 MC 소유진은 "저도 풀빌라가 좋고 예쁜 곳에서 사진을 찍고 싶다. 백종원은 '가만히 있으려면 왜 놀러왔냐'고 한다. 백선생은 맛집 투어를 즐긴다"고 부부의 다른 휴가 스타일을 전했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
JTBC가 올가을 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담은 신규 예능프로그램 '전체관람가'를 내놓는다고 21일 밝혔다.ⓒJTBC대한민국 최고 영화감독들의 영화를 안방에서 즐긴다. JTBC가 올가을 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담은 신규 예능프로그램 '전체관람가'를 내놓는다고 21일 밝혔다.가수 윤종신, 배우 문소리, 개그맨 김구라가 맡는다. 세 사람은 일명 '신라리 프로덕션'(윤종신, 김구라, 문소리의 이름을 딴 프로덕션)의 임원진으로 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC로 활약할 예정이다.단편영화 제작에 참여할 감독으로는 '인정사정 볼것없다'의 이명세 감독, '조작된 도시', '웰컴 투 동막골'의 박광현 감독, '대립군', '말아톤'의 정윤철 감독, '남극일기','마담뺑덕'의 임필성 감독, '미쓰 홍당무','비밀은 없다'의 이경미 감독, '상의원' ,'남자사용설명서'의 이원석 감독, '똥파리' 양익준 감독, '계춘할망'의 창감독, '맛있는 섹스 그리고 사랑'의 봉만대 감독 등이 참여한다.  '전체관람가'는 프로그램 안에 단편영화가 제작되는 에피소드 전 과정을 담을 뿐만 아니라, 매회 제작되는 영화의 시사회를 연다. 시사회는 온라인 라이브채널을 통해 공개되며, 각 영화는 관객들의 평가를 받게 된다. 감독들의 코멘터리와 숨겨진 에피소드 역시 시사회에서 공개될 예정이다. 또한, 이 프로젝트로 발생하는 수익은 저예산으로 영화를 제작하는 독립영화 진흥을 위해 의미 있게 쓰인다.오는 26일에는 감독들이 만드는 단편영화에 출연할 신인배우 오디션을 진행한다. 연기 경력이 없거나 경력 1년 이내인 신인 배우일 경우에만 지원이 가능하며 JTBC '전체관람가' 공식 홈페이지 게시에서 참가지원서를 작성하면 된다. 심사위원으로는 영화감독들과 배우 문소리가 함께한다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
쿨 유리 사진=MBC 쿨 유리가 만삭의 몸으로 ‘라디오스타’를 찾았다. 현재 미국 로스앤젤레스(LA)에 거주 중인 유리는 6살 연하 훈남골퍼 남편과 동행했으며, '착한 동양인'의 생활을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 23일 방송될 MBC ‘라디오스타’ ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 열두 번째 스페셜 MC로 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.유리는 셋째 아이를 임신하며 ‘연예계 다둥이 엄마’ 대열에 이름을 올렸고, 만삭의 몸으로 ‘라디오스타’에 출연한다는 소식만으로도 화제를 모았다. 유리는 최근 진행된 녹화에서 아름다운 D라인을 드러냈으며, 특유의 상큼한 기운으로 스튜디오를 밝게 만들었다.특히 유리는 “신랑이 김구라 씨 광팬이에요”라며 미국에서 김구라가 출연하는 프로그램을 다 보고 있다고 밝혀 김구라를 흐뭇하게 만들었다는 후문이다.‘다둥이 엄마’ 유리의 근황은 오는 23일 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김가영 기자] 탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다고.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.탁재훈이 직접 공개한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말은 오늘(23일) 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠조선 이유나 기자]탁재훈이 김구라를 잡기 위해 '라디오스타'를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 '김구라 차렷 사건'의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.23일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 '티격태격' 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 '형 미소'를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 '김구라 차렷 사건'의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 '차렷 자세'에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 "그때 구라가 정말 귀여웠어요"라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 '차렷 자세'를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.탁재훈이 직접 공개한 '김구라 차렷 사건'의 전말은 오늘(23일) 밤 11시 10분 '친구 따라 라스 간다' 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportchosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV체크] ‘라디오스타’ 탁재훈, 7년 전 ‘김구라 차렷사건’ 전말 공개탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.23일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.탁재훈이 직접 공개한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말은 오늘(23일) 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.23일 방송되는고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
탁재훈이 김구라를 잡기 위해 <라디오스타>를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
 
23일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다. 
특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 
이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다. 탁재훈이 직접 공개한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말은 오늘(23일) 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'라디오스타'에 탁재훈이 출연한다. MBC '라디오스타' 제공방송인 탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾는다.23일 밤 11시 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여한다. 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 김구라와 ‘티격태격’ 모드를 선보였다. 탁재훈은 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 있었다. 당시 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다고 알려졌다. 하지만 김구라는 이 사실을 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자의 미소를 지은 것으로 알려져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친한 친구 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 23일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다. 특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것. 이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다. 탁재훈이 직접 공개한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말은 오늘(23일) 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘라디오스타’ [헤럴드POP=안태현 기자] 탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다.23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다. 특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것. 이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다. 탁재훈이 직접 공개한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말은 23일 오후 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.23일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 탁재훈이 500회 특집 당시 이수근이 언급한 '김구라 차렷 사건'의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만들었다.23일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 백지영-쿨 유리, 탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 출연한다. 또한 스페셜 MC 유병재가 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞춘다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 '티격태격' 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 '형 미소'를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 '김구라 차렷 사건'의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 '차렷 자세'에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 "그때 구라가 정말 귀여웠어요"라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 '차렷 자세'를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 UV 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.탁재훈이 직접 공개한 '김구라 차렷 사건'의 전말을 비롯한 악마의 입담은 23일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개해 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만들었다.23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 초대손님으로 참여한 가운데 스페셜 MC 유병재가 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.최근 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고, 이에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청했다. 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고, 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 미소를 지었다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
탁재훈이 김구라를 잡기 위해 "라디오스타"에 출격했다 [MBN스타 김솔지 기자] 탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 티격태격 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 형 미소를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김원희 기자] 탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.23일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.탁재훈이 직접 공개한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말은 오늘(23일) 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
사진제공=MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’  가수 탁재훈이 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오 스타'(이하 라디오 스타)에서 “김구라를 잡으러 왔다”고 말했다.탁재훈은 23일 오후 방송되는 ‘라디오 스타’의 500회 특집에서 김구라의 ‘차렷 사건’ 전말을 공개할 예정이다.김구라 차렷 사건은 앞서 ‘라디오 스타’에 출연한 이수근의 말에서 시작됐다. 이수근은 “과거 한 예능프로그램 녹화 때, 출연자들과 화생방 훈련을 하지 않기로 했으나 김구라가 돌연 태도를 바꿨다. 탁재훈이 김구라를 혼냈고, 김구라는 차렷 자세로 들었다”고 말했다. 김구라는 차렷 자세에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 요청했다.직접 출연한 탁재훈은 당시 김구라의 손 위치까지 정확하게 재현한다. ‘라디오 스타’ 관계자는 “탁재훈의 자세한 설명과 재연에 김구라는 당황했다”고 귀띔했다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타에 출연한 탁재훈/사진=MBC 라디오스타방송인 탁재훈이 ‘라디오스타’에 출연해 화끈한 입담을 과시한다. 23일 밤에 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 꾸며져 가수 백지영과 쿨 유리, 탁재훈과 UV 뮤지가 출연한다. 해당 녹화에서 탁재훈은 앞서 개그맨 이수근이 ‘라디오스타’에 출연해 언급한 화생방 집합 사건을 공개했다. 이수근이 공개한 화생방 집합 사건은 한 예능 프로그램 촬영 당시 출연자 다 같이 제작진에게 화생방 훈련을 거부하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿔 탁재훈이 김구라를 혼낸 사건이다. 이수근에 따르면 당시 김구라는 차렷 자세로 탁재훈의 말을 들었다. 이수근이 사건을 언급했을 때 김구라는 이를 강력하게 부인했고, 탁재훈은 23일 방송분에서 이 사건을 재연하며 사건의 자초지종을 공개한다.이날 탁재훈의 재연에 김구라는 안절부절못했다는 후문이다. 탁재훈은 “그때 김구라 귀여웠다”고 말해 이에 대한 김구라의 반응에 궁금증이 증폭되고 있다. 한편 탁재훈이 화생방 집합 사건 외에도 잘 풀리지 않은 사업과 미담에 대한 이야기를 푸는 ‘라디오스타’는 23일 오후 11시 10분에 방송된다. 아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 탁재훈이 김구라를 잡기 위해 '라디오스타'를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 '김구라 차렷 사건'의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재연하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 23일 밤 11시10분 방송되는 MBC '라디오스타'는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 백지영과 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 '티격태격' 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 '형 미소'를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다고 한다.  특히 당시 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 '김구라 차렷 사건'의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 '차렷 자세'에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것. 이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다. 탁재훈은 "그때 구라가 정말 귀여웠어요"라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 '차렷 자세'를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 이밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개했다는 후문이다. aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 탁재훈탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 출연한다. 스페셜 MC로는 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.탁재훈이 직접 공개한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말은 오늘(23일) 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 (사진= MBC 제공) 탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다.  오늘(23일) 방송예정인 MBC ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다. 특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 당시 강력하게 부인했다. 이에 증인으로 나선 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고.탁재훈이 직접 공개한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말은 오늘 밤 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 탁재훈 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 방송인 탁재훈이 김구라와의 '차렷' 사건에 대해 털어놓는다.23일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 가수 백지영, 쿨 멤버 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 게스트로 출연했다.이날 탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 티격태격 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 형 미소를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 '김구라 차렷 사건'의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 "그때 구라가 정말 귀여웠어요"라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 '차렷 자세'를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.한편 탁재훈이 출연하는 '라디오스타'는 오는 23일 밤 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 김구라가 최근 신정환과 통화했다고 밝혔다.23일 방송된 MBC '라디오스타'의 '친구따라 라스 간다' 특집에는 탁재훈&뮤지가 게스트로 출연했다.이에 김구라는 탁재훈 차례에 "소개하기 싫다"며 투덜거린 후 "이번에 S랑 통화했는데 도와준다고 해놓고 힘들다고 한다고 이왕 도와주는 거면 잘 도와주지"라며 신정환과의 통화했다고 밝혔다. 이어 옆에 있던 유병재 역시 "아까 형님이 대기실에서 큐시트 보더니 '기대치가 없다'고 말했다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라가 탁재훈에 독설을 했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김영진|연출 박창훈)에서는 '친구 따라 라스 간다!' 특집으로 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, 뮤지가 출연했다.김구라는 게스트로 등장한 탁재훈에 연신 궁시렁 거리는 모습을 보였다. 스페셜MC 유병재는 김구라가 대기실에서 “기대치가 없어”라고 말했던 것을 폭로했다. 김구라는 대놓고 기대치가 없다고 확인 사살을 했고, 탁재훈은 “제가 아무래도 여기(나온지) 1년 3개월 됐죠”라고 입을 열었다. 이에 김구라는 “우리가 그때 엄청 만들어줬는데 다 까먹었네”라며 독설을 했고, 윤종신은 “다 탕진하고 돌아왔어”라고 거들었다. 이에 탁재훈은 “조금만 더 해줘요”라고 해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 쿨 유리, 6살 연하남편 깜짝 등장…“김구라 광팬”쿨 유리의 남편이자 프로골퍼 사재석이 깜짝 등장했다.23일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 게스트로 출연했다. 또 스페셜 MC로 유병재가 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 유리는 남편이 김구라의 팬이라고 밝혔다. 이어 녹화 현장에는 유리의 남편 사재석 선수가 등장해 눈길을 끌었다. 그는 유리보다 6살 연하 남편으로 ‘김구라 광팬’이라고.이에 윤종신은 김구라에게 골프 좀 가르쳐 주라고 너스레를 떨었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. ⓒMBC탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김구라가 등장부터 탁재훈을 휘어잡았다.         23일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했다. 이날 스페셜 MC는 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.         김구라는 탁재훈 소개 차례가 되자 “소개하기 싫다. 이번에 S랑 통화했다”며 “도와준다고 해놓고 힘들다고 한다. 이왕 도와주는 거면 잘 도와주지”라며 탁재훈을 질책했다.         이를 듣던 유병재가 “아까 구라 형님이 대기실에서 큐시트 보더니 '기대치가 없다'고 말했다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.            /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 캡처   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 유리의 남편이 소개됐다.23일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 출연했다. 또한 유병재가 스페셜 MC로 참여했다.이날 유리는 셋째 임신 6개월 아름다운 D라인으로 방송에 출연했다. 백지영은 "유리가 첫째 돌잔치 때 이미 둘째가 배에 있었고, 둘째 돌잔치 끝나자마자 셋째가 생겼다"라고 설명했다. 이에 "잔치 끝나면 한잔하거든요"라는 반응이 나왔고, 유리는 쑥스러운 듯 미소 지었다.특히 유리는 "남편이 김구라 광팬이다. 미국에서도 김구라가 나온 프로는 다 찾아서 본다"라며 촬영장에 직접 방문했음을 밝혔다.'프로골퍼' 사재석은 흐뭇한 표정으로 아내의 모습을 지켜보는 모습이 카메라에 포착됐다.  윤종신은 "김구라 골프 못 친다고 소문이 났다. 알려줘라"고 말해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘라디오스타’ 쿨 유리가 남편을 깜짝 공개했다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 게스트로 출연했다.이날 백지영은 셋째를 임신한 유리에 대해 “유리가 첫째 돌잔치 때 이미 둘째가 배에 있었고, 둘째 돌잔치 끝나자마자 셋째가 생겼다”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 MC 윤종신은 “김구라 광팬인 남편이 ‘라스’ 섭외에 성형외과에 예약까지 했다고 들었다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이에 유리는 “남편이 김구라 광팬이다. 미국에서도 김구라가 나온 프로는 다 찾아서 본다. 오늘도 잘 부탁하고 싶어서 왔다”라고 밝혔다.이어 카메라에는 스튜디오 밖에서 아내를 지켜보고 있는 6살 연하의 남편 프로골퍼 사재석이 포착됐다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 탁재훈이 신정환을 갓난 아기에 비유했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김영진|연출 박창훈)에서는 '친구 따라 라스 간다!' 특집으로 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, 뮤지가 출연했다.김구라는 신정환과의 통화를 언급하며 “도와주러 왔다면서 매일 힘들다고 하고 못 해먹겠어요(라고 했다)”라고 말했다며 탁재훈에 어떻게 된 일인지 물었고, 이에 탁재훈은 구시렁대기가 본인의 역할이라 설명했다. 김구라는 그럼 신정환이 그것도 모르는 것이냐 되물었고, 탁재훈은 “똥 오줌 못 가리더라고요. 갓난 아기 수준이에요. 정환이는 저 말고 다른 사람들이 필요해요”라고 답해 웃음을 안겼다. 방송을 너무 오래 쉬어서 변화한 트랜드를 잘 모른다는 것. 이어 탁재훈은 이수근과 얽힌 에피소드를 공개했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 쿨 유리의 남편 프로골퍼 사재석이 '라디오스타'에 깜짝 등장해 눈길을 끌었다.오늘(23일) 밤 방송된 MBS '라디오스타'에서는 쿨 유리, 백지영, 탁재훈, 뮤지가 케스트로 출연했다.이날 방송에서 유리는 "3년 만에 셋째를 얻었다"며 임신 소식을 전했다.이어 유리는 "신랑이 프로골퍼다. 평소 신랑이 김구라 오빠 너무 팬이어서 오빠가 했던 프로그램 다 본다. 오늘도 잘 부탁하고 싶어서 왔다"며 녹화장에 모습을 드러낸 남편 사재석을 소개했다.이에 김구라는 녹화장 밖에 있는 사재석을 향해 "골프공이라도 가지고 왔나?"라고 말하자, 사재석은 함박미소를 지었다.디지털콘텐츠팀 multi@
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김구라가 신정환에 대해 언급하며 눈길을 모았다. 23일 MBC ‘라디오스타’에선 ‘친구 따라 라스 간다’특집으로 꾸며졌다. 백지영, 쿨의 유리, 탁재훈, 뮤지가 출연했다. 이날 탁재훈의 출연에 김구라는 “S(신정환)하고 통화했는데 탁재훈이 자기 도와준다고 해놓고 하나도 안도와준다고 하더라”고 폭로했다. 이어 김구라는 “S가 탁재훈이 자신을 도와주러 왔다면서 매일 힘들다고 해서 못살겠다더라”라고 전했고 탁재훈은 “(그 프로그램에서)그게 제 역할이다”고 능청스럽게 답했다.탁재훈은 “(예능을 떠난 지)8년이나 지난 상황에서 정환이는 저 말고 다른 사람들이 필요하다”고 밝혔다. 이어 “이상민도 있고 김국진 형도 있지 않느냐”는 말에 그는 “이상민은 안한다고 하더라”고 능청스럽게 덧붙여 웃음을 자아냈다. galaxy98@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 김구라가 신정환을 언급했다.김구라는 23일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 탁재훈을 소개하면서 “최근 S(신정환)와 통화했다”면서 “‘탁재훈이 나를 도와준다고 하면서 본인이 힘들다고 투덜거린다’고 S가 말하더라”고 말했다. 이에 윤종신 등 다른 MC들은 “김구라가 기대실에서 탁재훈이 게스트라는 것을 알고 ‘기대치가 없다’가 말했다”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 김구라는 “탁재훈의 복귀를 그렇게 도와줬는데 최근 성적이 부진하다”면서 해명했다. 이날 방송은 ‘친구 따라 라스 간다’ 편으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 출연했다. 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘라디오스타’ 탁재훈X김구라 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 ‘라디오스타’에서 방송인 탁재훈이 MC 김구라와 앙숙케미를 뽐냈다.탁재훈은 23일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(연출 박창훈)에 출연해 거침없는 입담으로 존재감을 각인시켰다.MC 김구라는 “형이랑 방송은 안 한다”며 “형은 토크쇼보다는 리얼리티에 잘 어울린다”고 추천했다. 이에 탁재훈이 “나는 왜 리얼을 하라는 것이냐”며 발끈했다. 이어 그는 “생각해본 적 없는데 그래서 토크쇼가 안 들어오는 것이냐…”며 말을 흐렸다.방송 내내 탁재훈은 “재능도 없으면서 프로그램을 많이 한다”며 김구라를 질투했다. 김구라는 이를 듣고 “맞다. 사실이다”라고 쿨하게 인정해 절친한 사이임을 밝혔다.또한 스페셜MC 유병재가 “실명은 못 밝히지만 들은 소문이 있다”며 “편하게 방송하고 싶다”고 답해 웃음을 자아냈다.   한편 탁재훈은 “힘들 때 옆에 함께 있어 준 뮤지가 인생의 단짝”이라고 고마움을 전해 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
탁재훈이 '라스'에 출연했다. MBC '라디오스타' 캡처탁재훈, 김구라가 아웅다웅하며 케미를 발산했다.23일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'에는 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, 뮤지가 출연했다.백지영은 "골프를 시작한지 얼마 안돼서 푹 빠졌다. 그때 김구라와 골프를 쳤다. 잘치는 방법을 알려줬다"고 말했다.그는 "폼 잡고 쳤는데 레이디티에 떨어졌다"고 했고, 김국진은 "드라이브가 40m 정도 밖에 안 나갔다는 거다"라고 덧붙였다.이어 백지영은 군기반장이라는 루머에 대해 "후배를 때린 적은 없다. 근데 그런 소문이 돌아서 그런지 제게 잘하더라"라고 했다.또한 백지영과 유리는 "우리는 성형이 잘 안 맞는다"며 셀프디스를 했다. 백지영은 "성괴라는 악플에 힘들었다는 마음이 이해가 갔다. 성형 이미지가 있는 여자들이 더 세보이나 보더라"고 속내를 털어놨다. 김구라는 "신정환이 도와주러 왔는데 궁시렁 댄다고 하더라"라고 폭로했다. 탁재훈은 "그게 제 역할이다. 아직 똥오줌을 못 가린다. 그 친구 아무것도 모른다. 갓난아기 수준이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.탁재훈은 특히 스페셜 MC석을 가리키며 "왜 자꾸 바뀌는 거냐"며 고정 MC에 대한 욕심을 드러내기도 했다. 뮤지는 "탁재훈 형이 교민들과 하는 축구시합에 같이 가자고 하더라. 중계를 하라고 했다"며 호주까지 따라가게 된 계기를 밝혔다. 이에 MC들로부터 탁재훈 라인 아니냐는 의심을 했다. 뮤지는 "탁재훈 형이 아내 차를 사준다고 했다"고 했고, 김구라는 "재훈이 형 돈 없다. 이혼하고 나서 돈이 없다. 거지다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.탁재훈은 "현재 연애는 안하고 있다. 지금 내 모습이 나쁘지 않다"고 했고, 김구라는 "나 역시도 그렇다"며 둘 다 연애하지 않는 이유를 밝혔다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MC 김구라가 활동 성적이 부진한 탁재훈을 위해 소매를 걷었다. 23일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 가수 백지영, 혼성그룹 쿨 유리, 가수 탁재훈, 그룹 UV 뮤지 등이 출연했다.  
이날 김구라는 게스트 탁재훈을 소개하기에 앞서 잠시 망설이며 "얼마 전 S(신정환)가 그러더라. 자기 도와준다고 해놓고 맨날 힘들다고 투덜거린다"고 했다. 스페셜 MC 유병재는 김구라가 대기실에서 탁재훈에 대해 "기대치가 없어"라고 말한 사실을 폭로했다. 탁재훈이 "저도 저한테 기대 안 한다. 사과 하고 1년 3개월 됐다"고 씁쓸해 하자 김구라가 "그때 우리가 엄청 만들어 줬는데 다 까먹지 않았냐"며 질타했다. MC 윤종신은 "탕진하고 돌아왔다"며 탁재훈을 놀렸다. 탁재훈은 "조금만 더 도와달라"며 애잔한 표정을 드러내 웃음을 안겼다. 최근 한 방송에서 '성적이 부진한 연예인' 상위에 랭크 됐다는 제보가 나오자 탁재훈은 "나는 김구라처럼 의무적으로 하기 싫다. 한 달에 나가는 돈 메우려고"라며 김구라를 당황시켰다.   김구라가 "작가가 탁재훈만 '빌빌거린다'고 썼다"고 응수하자 탁재훈이 "각자 그래프가 있지 않나. 복귀해서 다 해보려고 했다. 쉬었다가 달리고 또 쉬었다가 달리고 하는 게 인생의 그래프 아니냐"고 말했다. 김구라는 탁재훈에 독설을 퍼부으면서도 "'오빠생각'에서도 좀 그렇게 하라"고 조언하거나 조용필 성대모사를 부탁하며 탁재훈의 활약에 힘을 실었다.  [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 오랜만에 '라디오스타'에 출연한 탁재훈이 녹슬지 않은 입담을 과시했다.23일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 절친 사이인 백지영, 유리, 탁재훈, 뮤지가 출연해 이야기를 나눴다.결혼 4년 만에 득녀를 한 백지영은 "출산 3개월만에 나왔다. 22시간만에 자연분만으로 낳았다"라고 근황을 전했다. 셋째 아이를 임신 중인 유리도 "6개월이다. 계획한 건 아닌데 어느덧 세 아이의 엄마가 됐다"라고 말했다.두 사람은 "원래 우리 같이 생긴 사람들이 의외로 안 세다"라며 "성형 이미지 때문에 그런거 같다. 우리가 좀 많이 하긴 했다"라고 솔직하게 말했다.한편 탁재훈의 출연을 본 김구라는 "저 형 이제 영양가 없다. 신정환이랑 연락했는데 탁재훈도 힘들다 하더라"라고 말해 당황하게 했다. 이에 대해 탁재훈은 "신정환도 예능감이 아직 안 올라왔다. 많은 도움이 필요하다"라고 받아쳤다. 
탁재훈은 "난 지금 상태도 나쁘지 않다고 생각하다"라며 "일년 반동안 정말 많이 했다. 넘어져 본 놈이 금방 일어날 수 있는 것이다"라고 긍정적인 모습을 보였다.이에 백지영은 "'썩어도 준치다'라는 말도 있지 않는가"라며 "썩은 게 중요한 게 아니다. 준치라는 게 중요하다. 그 입담이 어디 가겠냐"라고 격려했다.이후에도 김구라와 탁재훈은 티격태격 케미를 보였다. 두 사람은 이수근이 500회 특집에서 밝혔던 예능 촬영 중 화생방 훈련 사건에 대해 밝혔다. 결국 탁재훈의 증언으로 김구라의 당시 모습이 공개돼 폭소케 했다.탁재훈은 방송 내내 김구라를 들었다놨다 하면서도 "그날 이후 김구라를 좋아하게됐다. 너무 귀엽다"라고 애정을 드러냈다. 또 "동현이는 혼자서도 잘 컸다. 아빠보다 100배는 훌륭한 사람이 될 것"이라고 말해 웃음을 더했다.한편 탁재훈의 영혼의 듀오 뮤지는 "탁재훈은 진짜 좋은 형이다. 그런데 힘들 때 사람들이 다 떠나더라. 그 때 돈독해졌다"라며 "지금은 서로의 집도 공유할 정도로 친한 사이가 됐다"라고 말해 훈훈함을 더했다.마지막으로 뮤지와 함께 이문세의 곡을 열창한 탁재훈은 무대에서도 "김구라 씨, 와주셔서 감사해요"라는 애드리브로 김구라를 소환했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 김구라가 신정환을 언급했다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 게스트로 출연했다. 스페셜 MC로는 유병재가 함께 했다.이날 MC 김구라는 “최근 S(신정환)와 통화했는데 탁재훈이 자기 도와준다고 해놓고 하나도 안도와준다고 하더라”고 폭로했다. 이어 김구라는 “S가 ‘탁재훈이 나를 도와준다고 하면서 본인이 힘들다고 투덜거린다’고 말하더라”고 재차 폭로했다.이에 탁재훈은 “그게 제 역할이다. 아직 똥오줌을 못 가린다. 그 친구 아무것도 모른다. 갓난아기 수준이다“라고 말해 웃음을 자아냈다.또 탁재훈은 “8년이나 지난 상황에서 정환이는 저 말고 다른 사람들이 필요하다”고 현재 상황을 설명했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
탁재훈이 ‘화생방 집합’ 사건의 전말을 공개했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 541회에서는 인생 굴곡을 함께한 단짝 스타들의 이심전심 토크가 펼쳐졌다. 
 
먼저 탁재훈은 “지금 김구라가 당당한 모습이지만, 7년 전엔 안 그랬다”라며 말문을 열었다. 이어 그는 “<명 받았습니다> 촬영 당시 팀워크는 최고였다. 한 번은 화생방 촬영을 거부했는데, 김구라가 제일 동조했었다. 근데 작가들한테는 ‘지금 화생방 찍으면 되나?’라고 하더라”라며 상황을 설명했다.김구라는 “콩트를 한다. 감 죽지 않았다”라며 센 척을 했다. 탁재훈이 “열 받아서 공터로 다 집합시켰다”라고 하자, 김구라가 “실내였다”라며 앙탈을 부렸다. 결국, 이수근이 사람들을 불러 모으자, 탁재훈이 “장난하냐?”라며 김구라에게 화를 냈다는 것. 탁재훈은 “김구라가 공손히 손을 모으더라”라며 당시 모습을 재연해 시선을 사로잡았다.이날 방송된 “친구 따라 라스 간다” 특집에는 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 유병재가 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 탁재훈이 '독설가' 김구라 잡는 유일한 입담을 가졌다.23일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 출연했다. 유병재는 스페셜 MC로 참여했다.이날 방송에서는 백지영-유리, 탁재훈-뮤지 절친들의 재미있는 에피소드들이 공개됐다. 또한 절친일 수 밖에 없는 미담들이 밝혀져 감동도 안겼다. 하지만 탁재훈-김구라의 티격태격 유치한 호흡은 흥미진진함을 더했다.'라스의 독설가'로 유명한 김구라는 게스트들이 무서워하는 MC 중 한명이다. 그러나 탁재훈의 등장은 김구라도 잡는 입담이었다.김구라는 탁재훈을 소개하며 "최근 S(신정환)와 통화했다. '탁재훈이 나를 도와준다고 하면서 본인이 힘들다고 투덜거린다'고 S가 말하더라"고 운을 뗐다. 유병재는 김구라가 대기실에서 탁재훈에 대해 "기대치가 없어"라고 말한 사실을 폭로했고, 탁재훈은 "저도 저한테 기대 안 한다. 사과 하고 1년 3개월 됐다"고 씁쓸한 표정과 쿨한 인정을 했다. 김구라는 "그때 우리가 엄청 만들어 줬는데 다 까먹지 않았냐"며 거침 없이 질타했다. 김구라가 "작가가 탁재훈만 '빌빌거린다'고 썼다"고 응수하자 탁재훈은 '성적이 부진한 연예인'으로 꼽힌 것에 대해서도 인정했다. "각자의 그래프가 있다. 복귀해서 1년 반 정도 이것저것 다 했다. 쉬었다가 또 달리고 하는게 인생의 그래프 아니겠냐"라고 설명했다.이날의 하이라이트는 500회 특집에서 공개된 '김구라 차렷 사건'의 진실 규명이다. 탁재훈은 이수근이 언급한 '김구라 차렷 사건'에 대해 당시 상황을 직접 밝혔다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 이때 김구라가 '차렷 자세'였다는 것. 탁재훈은 당시 상황을 리얼하게 묘사하며 "화가나서 공터로 애들을 집합시켰다"라며, "'김구라'를 부르자 독특하게 서 있던 김구라가 손을 모았다"고 말했다. 특히 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 보였다. 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 부정하며 안절부절못했다. 또한 김구라는 탁재훈이 최근 신정환과 함께 미국 공연을 한 것에 대해 "왜 하필 공연장이 카지노가 있는 곳이냐"라며 돌직구를 날렸다. 이는 사실 오해의 소지가 생길 수도 있는 상황을 배려한 것. 이에 탁재훈은 "VIP에서 하니까 다 모른다"라고 스스로 자폭하는 더 센 응수를 보였다.뿐만아니라 "탁재훈 돈 없다", "혼자 밥은 어떻게 먹냐" 등 탁재훈의 이혼, 과거사에 대해 거침없이 질문을 던졌고, 그럴때마다 탁재훈은 쿨하게 인정하고 더 과장되게 자폭하는 등의 입담으로 맞서 김구라가 말을 잇지 못하게 했다.탁재훈은 방송 내내 김구라를 들었다놨다 하면서도 "그날 이후 김구라를 좋아하게됐다. 너무 귀엽다"라고 애정을 드러냈다. 마지막으로 뮤지와 함께 이문세의 곡을 열창한 탁재훈은 "김구라 씨, 와주셔서 감사해요"라는 애드리브도 보였다.'김구라를 들었다 놨다'하는 탁재훈의 입담은 예능계 유일한 1인자가 않닐까. 탁재훈 인생 그래프는 잠시 쉬어가는 중인가 보다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '라디오스타' 탁재훈과 김구라가 의외의 '꿀케미'를 발산하며 예능콤비로 거듭났다.23일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 백지영, 유리, 탁재훈, 뮤지가 출연해 '현실 절친'들의 케미를 선보였다.이날 그러나 현실 절친들 뿐 아니라 탁재훈, 김구라의 의외의 케미가 이목을 집중시켰다. 두 사람은 등장부터 티격태격하며 에피소드를 대방출했다. 그리고 그 중심에는 'S' 신정환이 있었다.탁재훈의 소개를 할 때 김구라는 "S(신정환)에게 전화를 했더니 탁재훈 얘기를 하더라. 자기를 도와준다더니 그 형이 더 힘들다 한다. 나와도 별 영양가가 없을 것이라 했다"라고 폭로했다.이에 탁재훈은 "걔(신정환)도 아직 예능감이 없다. 7년을 넘게 쉬었다. 나만으로는 안된다. 모두의 도움이 필요하다"라고 이야기했다.또 김구라는 "왜 하필 미국 공연을 카지노 있는 곳에서 했는가. 오해의 소지가 있다"라고 추궁했고, 탁재훈은 "내가 그럼 카지노를 하려고 일부러 거기에 했겠는가. 오해다. 구경만 했다"라고 받아쳐 폭소케 했다.두 사람의 계속된 티격태격에 백지영은 "근데 의외로 두 사람이 잘 맞는다. 재밌다"라고 만족했다. 이에 김구라는 "사실 탁재훈과 같이 프로그램을 하지 않겠냐는 제안을 받았었다. 그런데 리얼리티가 아니면 안 한다고 했다"라고 말했다. 탁재훈은 "난 처음 듣는다. 그럼 김구라 때문에 내 프로그램 하나가 없어진건가"라고 하소연해 웃음을 더했다.탁재훈과 김구라는 전설의 화생방 사건도 재소환하며 '팩트 체크'에 나섰다. 과거 뿔난 탁재훈 앞에서 김구라가 공손해진 사건이었다. 김구라는 극구 부인했지만 탁재훈은 "사실이다. 그 때 구라가 더 좋아졌다. 너무 귀엽다"라고 애정을 드러냈다. 김구라 역시 "재훈이 형이 힘들 때 내가 종종 연락을 했다"라며 무심한 듯 하지만 생각하는 마음을 드러냈다.이외에도 이날 두 사람은 잊을만하면 'S' 신정환을 소환하며 '톰과 제리' 케미를 뽐냈다. '절친 특집'으로 꾸며진 이날 방송에서는 의외로 탁재훈과 김구라가 절친으로 거듭나는 반전을 선사했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 탁재훈이 특유의 깐족거림으로 김구라와 입담 배틀을 펼쳤다. 쉴새없는 탁재훈의 공격에 평소 침착하던 김구라마저 평정을 잃고 유치하게 답하는 모습으로 웃음을 안겼다. 지난 23일 방송된 MBC '라디오스타'의 '친구따라 라스간다' 특집에는 탁재훈이 뮤지와 함께 오랜만에 출연했다. 평소에도 친한 사이로 잘 알려진 김구라와 탁재훈은 이날 소개부터 티격태격하며 폭로와 디스를 예고했다. 아니나 다를까. 탁재훈은 토크 오프닝부터 스페셜 MC석을 바라보며 "저긴 왜 자꾸 돌아가는 거냐"라고 물은 뒤 "저는 저 자리 관심없다. 제가 앉게 되면 조금씩 옆으로 가는 거다. 김구라가 막내이지 않냐"며 김구라를 저격했다.또한 앞서 이수근이 폭로했던 '명받았습니다' 김구라 두손 굴욕에 대해서도 상세히 폭로했다. 과거 두 사람이 KBS 2TV '국민히어로 명받았습니다' 출연 당시 화생방 훈련 촬영 문제로 갈등을 겪었었는데, 탁재훈이 김구라를 불러 호명하자 김구라가 두 손을 공손히 모은 채 '네'라고 답한 사연.이에 탁재훈은 그 당시를 그대로 재연하며 "구라가 비스듬하게 서있다가 두 손을 모으더라. 그때 구라가 정말 귀여웠다"며 직접 포즈까지 따라하는 '깐족'으로 김구라를 안절부절 못하게 했다. 두 사람은 마침내 유치한 말싸움을 벌이며 웃음을 자아내기도 했다. 탁재훈은 김구라에게 "아무 재능도 없으면서 이렇게 프로그램을 많이 한다"라며 "탁재훈씨, 탁재훈씨 하지도 마라"라고 선공을 날렸고 김구라 역시 탁재훈보다 더 많이 '쯧쯧' 소리를 내는 것으로 응수한 것.이처럼 오랜만에 출연, 김구라 저격수로 탁월한 활약을 펼친 탁재훈은 자신을 향한 '한 물 갔다'는 평가에 대해서도 솔직히 답했다. "다들 각자의 그래프가 있지 않냐. 복귀해서 1년 반 정도는 이것저것 다 했다. 쉬었다 달리는 게 인생의 그래프 아니냐. 넘어져 본 놈이 금방 일어날 수 있는 거다"라며 자신감을 드러냈다.  과연 이러한 그의 자신감은 김구라뿐만 아니라 시청자들의 취향도 저격할 수 있을지 추후 활동에 대해서도 관심이 향하고 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 연예계 투덜이 캐릭터인 김구라와 탁재훈이 앙숙 케미로 웃음을 안겼다. 탁재훈은 규현의 빈자리를 노려볼만한 입담을 펼쳤다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 꾸며져 가수 백지영, 유리, 탁재훈, 뮤지 등이 출연해 입담을 펼쳤다. 특히 이날 기센 출연자들 사이에서 MC 김구라와 투덜이 탁재훈의 케미가 돋보였다. 김구라는 "신정환이 그랬는데 재훈이 형이 도와주러 프로그램에 왔는데 궁시렁 댄다고 하더라"라고 폭로했다.이에 탁재훈은 "그게 제 역할이다. 아직 똥오줌을 못 가린다. 그 친구 아무것도 모른다. 갓난아기 수준이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.탁재훈은 특히 스페셜 MC석을 가리키며 "왜 자꾸 바뀌는 거냐"며 고정 MC에 대한 욕심을 드러내기도 했다.이어 뮤지는 "탁재훈 형이 아내 차를 사준다고 했다"고 했고, 김구라는 "재훈이 형 돈 없다. 이혼하고 나서 돈이 없다. 거지다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.탁재훈은 "현재 연애는 안하고 있다. 지금 내 모습이 나쁘지 않다"고 했고, 김구라는 "알게 모르게 만나고 있지 않냐"고 저격해 폭소케 했다. 
백지영은 출산 후 회복한 모습으로 녹화에 임했다. 그는 "매니저가 몸이 다 회복됐다고 해서 방송 복귀를 서둘렀다"라고 말했다. 자연분만으로 딸을 출산한 백지영은 "제왕절개는 생각도 안 했다"라며 "진통 시간이 길어서 힘들었지만 그래도 자연분만을 하고 싶었다"라고 털어놨다.백지영은 딸에 대해 "남편이 벌써 '딸 바보'다"라며 "다행히 아빠를 닮았다"라고 설명했다.8년 만에 예능 나들이에 나선 유리는 "셋째를 임신 중이다"라고 근황을 전했다. 이어 "결혼한지 3년 됐는데 벌써 셋째를 가졌다"라며 쑥스러워했다.이에 백지영은 "둘째 돈잔치 끝나자마자 셋째가 생겼다"라고 설명을 덧붙였다. 김구라도 "20대 때 결혼했으면 큰일 날 뻔했다"라고 맞장구를 쳤다.연예계 절친으로 알려진 두 사람은 친해진 계기를 묻자 백지영은 "지혜 덕분에 친해졌다"라며 "유리 씨와 서로 싫어하는 사이였는데 지혜가 연결해줬다"라고 고마움을 전했다.유리는 백지영에 대해 고마움도 전했다. 그는 "제가 결혼하고 미국에서 살아서 어머니가 한국에 계신데 지영이가 생일도 챙겨드리고 연락도 해줘서 너무 고맙다"라고 말했다. 또 유리는 6세 남편을 사로잡은 비법에 대해 "예쁜 속옷을 입고 가끔 이벤트를 한다"라고 솔직하게 말했다.이날 절친으로 나온 백지영 유리, 탁재훈 뮤지 케미도 좋았지만 MC 김구라와 탁재훈의 티격태격하는 케미가 가장 큰 웃음을 만들어냈다. 투덜대는 캐릭터가 비슷한 두 사람은 서로의 아픈 구석을 건드리며 웃음으로 승화했다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 이윤석이 정자수를 공개했다. 23일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 주영훈은 이윤석에게 "정자왕이잖아"라고 말했다. 이에 이윤석은 "그렇다. 방송 나간 다음 많이 이미지가 갑자기 확 반전이 돼가지고. 약골아빠에서 정자왕으로"라며 쑥스러워했다. 이어 "그래서 그때 비뇨기과 선생님이 전화를 주셨다. 김구라가 정자수가 1억 5,000만 마리 내가 2억 마리였는데 그 얘기를 제대로 못 했다면서 가서 김구라 앞에서 정확하게 얘기하라고"라고 자랑했다. 그러자 김구라는 "그 선생님이 나를 진료했던 선생님이 아닌데?"라고 의심의 눈초리를 보냈고, 김형규는 "비뇨기과에 전설처럼 떠 있나봐"라고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = ‘라디오스타’의 MC김구라와 게스트 탁재훈이 티격태격 입담대결을 펼치며 시선을 모았다.  23일 MBC ‘라디오스타’에선 ‘친구 따라 라스 간다’특집으로 꾸며졌다. 백지영, 쿨의 유리, 탁재훈, 뮤지가 출연했다. 이날 MC 김구라는 “신정환하고 통화했는데 자기 도와준다고 해놓고 하나도 안 도와준다고 하더라”고 말하며 특유의 독설로 탁재훈을 반겼다. 이어 “김구라가 탁재훈에 대해 기대치가 없다고 했다”는 다른 MC들의 폭로에 탁재훈은 “저도 저한테 기대를 안한다”고 자포자기 멘트로 웃음을 자아냈다. 또한 김구라는 탁재훈과 토크쇼에 대해 언급하는 PD의 제안에 “탁재훈 형과 나는 토크쇼가 안맞다. 리얼 버라이어티를 하고 싶다”고 말했다고 털어놨고 탁재훈은 황당한 표정을 지었다. 이어 “형은 리얼버라이어티 해야한다”는 김구라의 조언에 탁재훈은 “나는 리얼은 안한다. 지금 당신은 스튜디오에서 하는 거 하고 나는 왜 리얼을 하라고 하느냐”고 토라진 표정을 지으며 웃음을 자아냈다. 또한 탁재훈은 예능에서 재능만큼 두각을 나타내지 못하고 있다는 반응에 대해 “저도 1년 반 동안은 이것저것 다 해봤다. 쉬었다 가고 또 달리고 그런 게 인생의 그래프 아니겠냐. 넘어져 본 사람이 금방 일어날 줄도 아는 법”이라고 말했다. 이어 연애에 대한 화제가 나왔다. 탁재훈은 “연애는 안한다”고 말했고 김구라는 “두루두루 만나는 거지”라는 반응을 보였다. 탁재훈은 “지금 내 모습이 나쁘지 않다”고 말했고 김구라는 “그럼 지금 이 시간을 즐겨요”라고 티격태격했다.탁재훈의 회심의 공격도 이어졌다. 화생방 에피소드를 공개한 것. 과거 한 예능프로그램에 출연했던 탁재훈과 김구라. 당시 출연한 멤버들이 화생방 훈련을 받아야 하는 상황에서 거절하자고 입을 모았지만 김구라가 제작진 앞에서 앞장서 이를 어겼다는 것. 탁재훈은 “열이 받은 내 앞에서 김구라는 손을 공손히 모은 채 혼났다”고 당시를 재현하며 폭소를 자아냈다. 이에 김구라는 “이 형 감 살아있네”라고 애써 쿨한 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠다”고 능청을 떨었다.또한 탁재훈은 아들 동현이 덕분에 김구라가 이 자리까지 올수 있었다며 “동현이는 혼자 잘 컸다. 아빠보다 백배 훌륭한 사람 될 거 같다”고 덧붙였다. 이날 방송에선 김구라와 탁재훈의 불꽃 튀는 디스전과 입담대결이 펼쳐지며 눈길을 모았던 셈이다. galaxy98@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타/사진=MBC 라디오스타방송인 탁재훈이 ‘라디오스타’에 출연해 김구라를 집합시킨 에피소드를 공개했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 꾸며져 탁재훈이 출연했다. 이날 방송에서 탁재훈은 2016년 11월 이수근이 ‘라디오스타’에 출연해 언급했던 ‘김구라 차렷 사건’을 재연했다. 탁재훈은 “김구라 씨, 어디를 가나 굉장히 당당하고 멋있고. 그때가 벌써 7년 전인가? 그때는 안 그랬다”며 입을 뗐다. 이어 탁재훈은 ‘김구라 차렷 사건’은 KBS2 예능 프로그램 ‘명 받았습니다’ 촬영할 때 벌어진 것으로 그때의 팀워크는 최고였다고 설명했다. 당시 ‘명 받았습니다’ 제작진은 출연자들에게 화생방 훈련을 알렸고 예비역 탁재훈은 그 공포를 잘 알기 때문에 “못 한다”고 말했다. 이에 다른 출연자들도 “맞다, 못 한다”고 동조했고 탁재훈은 당시를 회상하며 그때 제일 크게 “맞다, 내가 작가한테 얘기할 테니 형은 빠져라”라고 말한 사람이 김구라였다고 말했다. 
라디오스타/사진=MBC 라디오스타그러면서 탁재훈은 김구라를 재연했다. 탁재훈에 따르면 작가들이 등장하자 김구라는 “지금 화생방 찍으면 되나”, “찍으러 가자”고 말했다고 했다. 이에 탁재훈은 “자기(김구라)가 아까 그래놓고 다른 출연자들은 김구라가 하니 하자는 분위기였다”며 “애들 다 집합시켜”라고 말했다. 당시 탁재훈은 김구라에게 “장난하냐, 지금 하면 하는 거고 안 하면 안 하는 거지”라고 말했고 그는 김구라의 자세를 재연하며 공손히 손을 모으고 김구라가 “네”라고 답했다고 주장했다.이런 재연에 김구라는 반발하자 탁재훈은 “손가락 위치까지 기억한다”며 “이 자세(재연한 자세)가 확실하다”고 쐐기를 박았다. 아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘라디오스타’에 출연한 탁재훈이 김구라와 티격태격 입담대결을 펼치며 분위기를 주도했다.지난 23일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ (이하 라스)에서는 ‘친구 따라 라스 간다’특집으로 꾸며진 가운데 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 출연했다.‘라스의 독설가’로 유명한 김구라는 게스트들이 무서워하는 MC 중 한 명이다. 그러나 탁재훈의 등장은 김구라도 잡는 입담이었다.이날 김구라는 탁재훈을 소개하며 “최근 S(신정환)와 통화했다. ‘탁재훈이 나를 도와준다고 하면서 본인이 힘들다고 투덜거린다’고 S가 말하더라”고 운을 뗐다.이에 스페셜 MC로 참석한 유병재는 김구라가 대기실에서 탁재훈에 대해 “기대치가 없어”라고 말한 사실을 털어놨고, 탁재훈은 “저도 저한테 기대 안 한다. 사과하고 1년 3개월 됐다”고 씁쓸한 표정을 드러냈다.또한 김구라는 탁재훈과 토크쇼에 대해 언급하는 PD의 제안에 “탁재훈 형과 나는 토크쇼가 안 맞다. 리얼 버라이어티를 하고 싶다”고 말했다고 털어놨고, 탁재훈은 황당한 표정을 지었다. 
사진-MBC ‘라디오스타’특히 탁재훈은 김구라가 “형은 리얼버라이어티 해야 한다”고 조언하자 “나는 리얼은 안한다. 지금 당신은 스튜디오에서 하는 거 하고 나는 왜 리얼을 하라고 하느냐”고 토라진 표정을 지으며 웃음을 자아냈다. 탁재훈의 회심의 공격도 이어졌다. 바로 2016년 11월 이수근이 ‘라디오스타’에 출연해 언급했던 ‘김구라 차렷 사건‘에 대해 당시 상황을 직접 밝힌 것.당시 공개된 바에 따르면 한 예능 프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧 하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고, 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈는데 이때 그가 ‘차렷 자세’였다는 것이다.탁재훈은 “열이 받은 내 앞에서 김구라는 손을 공손히 모은 채 혼났다”고 당시를 재현하며 폭소를 자아냈다. 이에 김구라는 “이 형 감 살아 있네”라고 애써 쿨한 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠다”고 능청을 떨었다.또한 탁재훈은 아들 동현이 덕분에 김구라가 이 자리까지 올 수 있었다며 “동현이는 혼자 잘 컸다. 아빠보다 백배 훌륭한 사람 될 거 같다”고 덧붙였다. 마지막으로 뮤지와 함께 이문세의 곡을 열창한 탁재훈은 ”김구라 씨, 와주셔서 감사해요“라는 애드리브도 보였다.이날 방송에선 김구라와 탁재훈의 불꽃 튀는 디스전과 입담대결이 펼쳐지며 눈길을 모았다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] 컨츄리꼬꼬의 복귀 전초전이다. 신정환이 탁재훈이 출연한 ‘라디오스타’에 또 한 번 소환되며 시청자들의 눈길을 끌었다.신정환은 MBC ‘라디오스타’의 MC였던 만큼 7년 간 자숙 중에도 몇 번이고 소환된 바 있다. 김구라는 신정환에 대해 “S”라 칭하며 그의 안부 혹은 과거 활약상을 언급했다. 이전까지는 주로 김구라의 입을 통해 전해졌다면, 이번에는 영원한 단짝 탁재훈과 함께 이야기해 이후 복귀에 대한 궁금증을 갖게 했다.어김없이 신정환 토크의 시작은 김구라였다. 김구라는 신정환과 통화를 했다고 밝히며 “’(탁재훈이) 도와주러 왔다면서 매일 힘들다고 투덜거린다’ 하더라”고 말했다. 상황 설명을 요구하자 탁재훈은 “구시렁대기가 내 역할이다”며 “(신정환은) 똥 오줌도 못 가리는 갓난 아기 수준이다. 정환이는 저 말고 다른 사람들이 필요하다”고 답했다.신정환은 오는 9월 방영될 Mnet 예능 프로그램 ‘꼬꼬닭’으로 복귀한다. ‘꼬꼬닭’은 초심 소환 프로젝트 콘셉트의 리얼리티 프로그램으로, Mnet ‘음악의 신’과 비슷한 형태의 페이크 다큐가 될 것으로 보인다.“다른 사람이 필요하다”고 했지만 결국 신정환의 복귀를 도운 사람은 절친 탁재훈이었다. 신정환과 탁재훈이 부산의 한 휴대폰 매장 앞에서 ‘눈물의 꼬꼬쇼’를 하는 모습이 포착된 것. 이는 SNS를 통해 일파만파로 퍼졌고 두 사람이 컨츄리꼬꼬 히트곡 열창은 물론, 사진을 찍고 사인까지 해줬다는 목격담이 들려오고 있다. 이는 ‘꼬꼬닭’ 촬영이 아닌가 하는 추측을 불러일으키고 있다.지난 7월, 신정환은 소속사를 통해 복귀 심경을 밝힌 바 있다. 신정환은 “새로운 기회가 주어졌다는 사실이 정말 믿기지 않는다”면서도 “새롭게 바뀐 방송가의 흐름에 잘 적응할 수 있을지도 걱정이지만, 무엇보다 시청자들이 어떻게 봐주실지 그 생각을 하는 것만으로도 떨리고 긴장된다”고 전했다.‘꼬꼬닭’ 복귀 전 ‘라디오스타’로 복귀 전초전을 치른 신정환이 등돌렸던 시청자들을 되돌릴 수 있을까. '라디오스타' 언급 후 시청자들의 반응은 기대와 우려로 엇갈리고 있는 가운데, 단짝 탁재훈과 함께 재기의 아이콘으로 부상할 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 타짜 ‘부부사기단(?)’을 결성했다. 오현경-김구라-지상렬이 남이섬 여행을 마치고 숙소에 들어와 내기 고스톱 대결을 펼친 가운데, 오현경-김구라가 고스톱 규칙을 전혀 모르는 초짜 지상렬을 향해 화려한 타짜 포스를 뿜어내며 고도의 심리전을 펼치고 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 25일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 모닝커피를 건 고스톱 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속 70라인 세 친구의 상반된 표정이 시선을 강탈한다. 오현경과 김구라는 타짜 ‘부부사기단(?)’이 된 듯 서로 눈길을 주고 받으며 웃음을 참지 못하고 있는 반면 지상렬은 끌어 오르는 억울함을 마구 표출하고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다.제작진에 따르면 김구라는 “이게 심리전 이야~”라며 예상치 못한 꼼수를 부렸고, 오현경은 지상렬에게 무조건 “GO!”를 외치는가 하면, 게임 중 갑자기 그를 향해 “나쁜 놈!”이라며 지상렬을 자극했다는 전언이다.이에 어리둥절해 하던 지상렬이 오현경-김구라를 향해 “부부도박단이지?”라고 외쳤고, 두 사람 앞에 초강수(?)를 두며 깜짝 놀랄 반전을 펼쳐 보였다는 후문이다.특히 김구라가 고스톱을 치던 중 난데없이 바닥에 드러누워 지상렬을 바라보는 모습과 함께 지상렬이 담요 양 끝을 잡고 고스톱 판을 엎기 1초 전의 모습도 공개돼 과연 이들의 고스톱 승부는 어떻게 끝이 날지 궁금증을 증폭시키고 있다.타짜 ‘부부사기단(?)’을 결성한 오현경-김구라와 이들에 맞선 초짜 지상렬의 흥미진진한 내기 고스톱 현장은 오는 25일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 타짜 '부부사기단(?)'을 결성했다. 오현경-김구라-지상렬이 남이섬 여행을 마치고 숙소에 들어와 내기 고스톱 대결을 펼친 가운데, 오현경-김구라가 고스톱 규칙을 전혀 모르는 초짜 지상렬을 향해 화려한 타짜 포스를 뿜어내며 고도의 심리전을 펼치고 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 25일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 모닝커피를 건 고스톱 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속 70라인 세 친구의 상반된 표정이 시선을 강탈한다. 오현경과 김구라는 타짜 '부부사기단(?)'이 된 듯 서로 눈길을 주고 받으며 웃음을 참지 못하고 있는 반면 지상렬은 끌어 오르는 억울함을 마구 표출하고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다.제작진에 따르면 김구라는 "이게 심리전 이야~"라며 예상치 못한 꼼수를 부렸고, 오현경은 지상렬에게 무조건 "GO!"를 외치는가 하면, 게임 중 갑자기 그를 향해 "나쁜 놈!"이라며 지상렬을 자극했다는 전언이다.이에 어리둥절해 하던 지상렬이 오현경-김구라를 향해 "부부도박단이지?"라고 외쳤고, 두 사람 앞에 초강수(?)를 두며 깜짝 놀랄 반전을 펼쳐 보였다는 후문이다.특히 김구라가 고스톱을 치던 중 난데없이 바닥에 드러누워 지상렬을 바라보는 모습과 함께 지상렬이 담요 양 끝을 잡고 고스톱 판을 엎기 1초 전의 모습도 공개돼 과연 이들의 고스톱 승부는 어떻게 끝이 날지 궁금증을 증폭시키고 있다.타짜 '부부사기단(?)'을 결성한 오현경-김구라와 이들에 맞선 초짜 지상렬의 흥미진진한 내기 고스톱 현장은 오는 25일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
25일 밤 9시 50분 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 에 출연한 김구라·오현경·지상렬MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음'(이하 발칙한 동거)에서 방송인 김구라, 배우 오현경이 ‘부부사기단’을 결성해 방송인 지상렬을 자극했다.오는 25일 방송되는 ‘발칙한 동거’에서는 세 사람의 고스톱 대결을 담는다. 김구라와 오현경은 고스톱 규칙을 전혀 모르는 지상렬에게 고도의 심리전을 펼쳐 웃음을 자아냈다고 한다.공개된 사진 속 활짝 웃고 있는 오현경, 김구라와 달리 억울해 보이는 지상렬의 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 김구라는 “이게 심리전이야”라며 꼼수를 부렸고, 오현경 역시 무조건 “고(GO)”를 외치며 지상렬을 당황하게 만들었다. 결국 지상렬은 이들을 향해 “부부 도박단이지?”라며 목소리를 높였다는 것.급기야 담요의 끝부분을 잡고 판을 엎으려는 지상렬의 사진도 공개돼 어떤 모습일지 시청자들의 궁금증이 높아지고 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 오현경 김구라가 고도의 심리전을 펼친다.오는 25일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 모닝커피를 건 고스톱 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속 70라인 세 친구의 상반된 표정이 시선을 강탈한다. 오현경과 김구라는 타짜 ‘부부사기단(?)’이 된 듯 서로 눈길을 주고 받으며 웃음을 참지 못하고 있는 반면 지상렬은 끌어 오르는 억울함을 마구 표출하고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다.제작진에 따르면 김구라는 “이게 심리전 이야~”라며 예상치 못한 꼼수를 부렸고, 오현경은 지상렬에게 무조건 “GO!”를 외치는가 하면, 게임 중 갑자기 그를 향해 “나쁜 놈!”이라며 지상렬을 자극했다는 전언이다.이에 어리둥절해 하던 지상렬이 오현경-김구라를 향해 “부부도박단이지?”라고 외쳤고, 두 사람 앞에 초강수(?)를 두며 깜짝 놀랄 반전을 펼쳐 보였다는 후문이다.특히 김구라가 고스톱을 치던 중 난데없이 바닥에 드러누워 지상렬을 바라보는 모습과 함께 지상렬이 담요 양 끝을 잡고 고스톱 판을 엎기 1초 전의 모습도 공개돼 과연 이들의 고스톱 승부는 어떻게 끝이 날지 궁금증을 증폭시키고 있다.타짜 ‘부부사기단(?)’을 결성한 오현경-김구라와 이들에 맞선 초짜 지상렬의 흥미진진한 내기 고스톱 현장은 오는 25일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '발칙한 동거' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[헤럴드POP=박수정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 타짜 ‘부부사기단(?)’을 결성했다. 오현경-김구라-지상렬이 남이섬 여행을 마치고 숙소에 들어와 내기 고스톱 대결을 펼친 가운데, 오현경-김구라가 고스톱 규칙을 전혀 모르는 초짜 지상렬을 향해 화려한 타짜 포스를 뿜어내며 고도의 심리전을 펼치고 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 오는 25일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 모닝커피를 건 고스톱 대결이 펼쳐진다. 공개된 사진 속 70라인 세 친구의 상반된 표정이 시선을 강탈한다. 오현경과 김구라는 타짜 ‘부부사기단(?)’이 된 듯 서로 눈길을 주고 받으며 웃음을 참지 못하고 있는 반면 지상렬은 끌어 오르는 억울함을 마구 표출하고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 제작진에 따르면 김구라는 “이게 심리전 이야~”라며 예상치 못한 꼼수를 부렸고, 오현경은 지상렬에게 무조건 “GO!”를 외치는가 하면, 게임 중 갑자기 그를 향해 “나쁜 놈!”이라며 지상렬을 자극했다는 전언이다. 이에 어리둥절해 하던 지상렬이 오현경-김구라를 향해 “부부도박단이지?”라고 외쳤고, 두 사람 앞에 초강수(?)를 두며 깜짝 놀랄 반전을 펼쳐 보였다는 후문이다. 특히 김구라가 고스톱을 치던 중 난데없이 바닥에 드러누워 지상렬을 바라보는 모습과 함께 지상렬이 담요 양 끝을 잡고 고스톱 판을 엎기 1초 전의 모습도 공개돼 과연 이들의 고스톱 승부는 어떻게 끝이 날지 궁금증을 증폭시키고 있다. 타짜 ‘부부사기단(?)’을 결성한 오현경-김구라와 이들에 맞선 초짜 지상렬의 흥미진진한 내기 고스톱 현장은 오는 25일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 나도야는 과거 김구라와 '구봉숙 트리오'로 함께한 바 있다. KBS2 '속보이는TV 인사이드' 캡처김구라가 개그맨 나도야, 한서형 부부의 과거 일화를 언급했다. 24일 방송된 KBS2 '속보이는TV 인사이드'에서는 결혼 10년차 개그맨 나도야가 아내 한서형 씨로부터 졸혼을 요구 받은 사연이 소개됐다.방송 말미, 나도야의 노력을 본 한서형 씨는 "지켜보겠다"고 말했고 나도야는 "아내는 제 곁에 있어야 한다"며 "당장 힘들더라도 술을 끊겠다"고 선언했다.예전 '구봉숙 트리오'로 활동하며 나도야와 친분이 있는 MC 김구라는 "예전에 아내(한서형) 분께서 결혼하고 큰 애를 낳고 나서 애를 안고 방송국 찾아다니면서 '우리 남편 좀 써주세요' 했다"고 얘기를 풀어냈다.김구라는 "방송이 끝나면 나도야한테 전화해서 아내한테 좀 잘하라고 얘기해야겠다"고 덧붙였다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'아침마당' 방송화면 개그맨 나도야가 '노숙자'라는 이름을 버리고 '나도야'라는 이름으로 바꾼 이유를 공개했다.나도야는 지난 2일 방송된 KBS 1TV '아침마당'의 '고민상담소- 내 말 좀 들어 봐'에서 아내 한서형과 함께 출연했다.당시 방송에서 나도야는 "예전에 인터넷 방송에서 '노숙자'라는 예명으로 김구라와 같이 활동을 했다"고 자신을 소개했다.이어 나도야는 "이후 김구라는 유명이 됐고, 저는 이름 그대로 노숙자가 됐다"며 "이름 때문인지 하던 프로그램도 다 날아가고 해서 개명을 하게 됐다. 지금은 '나도야'라고 활동한다"라고 덧붙였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제=서병기 선임기자]요즘은 관찰예능 시대다. ‘삼시세끼’ ‘비긴어게인‘ ‘효리네민박‘ ‘윤식당’ 등 관찰예능의 위력이 만만치 않다. 관찰예능은 관점(반응)을 보는 예능이다. 엄청나고 특별하고 기이하고 색다른 관점보다는 문화 차이와 같은 새로운 관점을 보는 게 더 큰 흥미를 유발한다. 그런 점에서 우리와 다른 문화를 가진 외국인의 활용도는 점점 높아진다. ‘윤식당‘과 ‘비긴어게인’은 외국에 나가 우리가 하는 것에 대한 외국인의 반응을 보는 것이다. 한국에 처음 와본 외국인 친구들의 한국여행에 대한 리얼한 반응을 보는 MBC에브리원 예능 ‘어서와 한국은 처음이지’의 시청률 올라가는 소리가 들리는 것도 같은 맥락이다. 조만간 지상파로 올라올 것 같다. 다니엘의 독일 친구들이 이태원 등에서 겪는 문화 차이, 이에 대한 날 것 그대로의 모습을 보여주는 ‘맛’이 있다. 
이와 동시에 정통 토크쇼 등 실내예능의 MC들은 갈수록 주목도가 떨어지고 있다. 관찰예능 시대 이전에는 스타MC(메인 MC)가 모든 걸 다하며 예능 트렌드를 주도했다. 유재석은 리얼 버라이어티(무한도전)와 토크쇼(놀러와, 해피투게더) 모두를 잘했고, 큰 반응을 이끌어냈다. 만능예능인 시대다.지금은 그럴 수 없다. 잘 하는 것만 해야 하는 시대다. 토크쇼 MC의 주목도와 존재감은 많이 낮아졌다. 신동엽, 전현무, 김구라 등은 여전히 수많은 프로그램을 하고있지만, 예전만큼의 파급도와 주목도를 이끌어내지 못한다.김구라는 스스로가 야외예능보다는 실내예능이 더 잘 맞다고 얘기한다. 리얼리티물인 ‘4남1녀’를 하기도 했지만 거의 대부분은 실내 토크쇼 또는 토크 버라이어티에 출연하고 있다. 리얼리티라고 말을 막 한다고 되는 게 아니다. 김구라가 그런 것이 캐릭터처럼 보일 때는 괜찮지만, 그것이 진짜 처럼 보일 때는 좀 뭐할 때가 있다.하지만 김구라는 관찰카메라 시대에 관찰예능에 적응할 게 아니라, 특화하면 된다. 잘하는 것만 해야 하는 시대에 자신과 어울리지 않는 프로그램에 나서기보다는 특유의 ‘말빨’을 활용해 특화하면 된다는 얘기다. 관찰예능을 잘 할 필요가 없다.김구라는 토크쇼의 새로운 영역을 열어가면 된다. 가령, 교양적인 것을 접목한 ‘썰전’ MC를 하는 것은 김구라의 특화된 영역이다. ‘알쓸신잡’의 또 다른 버전이 만들어진다면 김구라가 욕심낼 수 있는 자리다. 김구라가 여느 예능 MC들이 진행할 만한 그런 프로그램을 진행할 때는 별 효과를 못보고 있다.김구라는 토크쇼인 ‘라디오스타‘나 ‘동상이몽2-너는 내 운명’에서도 자신만이 할 수 있는 역할을 만들어내 일반적인 토크쇼와 다르게 보이게 한다. ‘라스‘에서는 윤종신과, ‘동상이몽2’에서는 서장훈과 티격태격, 물고물리는 리얼 토크를 벌여 자신의 토크를 특화시킨다.‘라스’는 질문 등 대본 플레이에서 시작하지만, 예측불가능한 엉뚱한 토크가 튀어나와 리얼리티성을 강화시킨다. 그것이 김구라의 힘이다. 그래서 프로그램도 오래간다. ‘라스‘는 질문과 대답에 MC들의 예능적인 멘트 한마디를 꽂아넣는 정통적인 토크쇼가 아니라, 게스트를 놓고 MC들끼리 치고받아(물어뜯는), 게스트의 리얼한 반응을 보는 프로그램이다. 이런 것은 김구라가 관찰예능이 범람하는 시대에도 살아남는 비결이다./wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] B1A4 진영이 날카로운 추리를 선보인다.오는 27일 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 '영희'의 3연승을 막기 위해 등장한 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.'복면가왕'에서는 지난주 방송부터 '만능돌' 진영, 허스키 대부 박상민, 개그우먼 박지선, 신흥 걸그룹 우주소녀의 보나가 연예인 판정단으로 자리해 색다른 추리를 펼쳤다. 이 중 B1A4 내 작곡과 디렉팅은 물론 타 그룹의 프로듀싱까지 도맡으며 전천후 맹활약을 펼치고 있는 '진토벤' 진영은 섬세한 추리력을 뽐내며 시청자들에게 엄청난 힌트를 제공하기도 했다.이번 주에도 진영의 활약상은 기대 이상이었다. 스튜디오를 경악시킨 복면가수의 기상천외한 개인기에 주저 않고 도전장을 내민 것. 이어 복면가수와 뜨거운 숨결(?)을 공유하는 그의 모습에 모두의 환호가 쏟아지기도 했다. 진영의 거침없는 도전정신과 반전 개인기에 '돌부처' 김구라마저 "이 사람 되네!" 라며 감탄을 연발했다. 진영은 복면가수의 음색, 외형, 제스처 등 다양한 힌트를 놓치지 않고 예리한 추리 실력을 선보이며 두각을 나타내기도 했다.진영의 뜨거운 활약상과 모두를 놀라게 만든 숨결의 진실은 27일(일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘김구라도 감탄한 B1A4 진영의 초특급 개인기?’B1A4 진영이 날카로운 추리를 선보인다. 27일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 ‘영희’의 3연승을 막기 위해 등장한 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.  
<복면가왕>에서는 지난주 방송부터 ‘만능돌’ 진영, 허스키 대부 박상민, 개그우먼 박지선, 신흥 걸그룹 우주소녀의 보나가 연예인 판정단으로 자리해 색다른 추리를 펼쳤다. 이 중 B1A4 내 작곡과 디렉팅은 물론 타 그룹의 프로듀싱까지 도맡으며 전천후 맹활약을 펼치고 있는 ‘진토벤’ 진영은 섬세한 추리력을 뽐내며 시청자들에게 엄청난 힌트를 제공하기도 했다.이번 주에도 진영의 활약상은 기대 이상이었다. 스튜디오를 경악시킨 복면가수의 기상천외한 개인기에 주저 않고 도전장을 내민 것. 이어 복면가수와 뜨거운 숨결(?)을 공유하는 그의 모습에 모두의 환호가 쏟아지기도 했다. 진영의 거침없는 도전정신과 반전 개인기에  ‘돌부처’ 김구라마저 “이 사람 되네!” 라며 감탄을 연발했다. 진영은 복면가수의 음색, 외형, 제스처 등 다양한 힌트를 놓치지 않고 예리한 추리 실력을 선보이며 두각을 나타내기도 했다.진영의 뜨거운 활약상과 모두를 놀라게 만든 숨결의 진실은 27일(일) 오후 4시 50분 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 박진희가 오랜만에 예능으로 시청자와 만난다. 25일 방송가에 따르면 박진희는 MBN 신규 프로그램 '왕과 여자'의 고정 패널로 나선다. '왕과 여자'는 한국 역사의 한 장면을 단서로 다양한 이야기를 이끌어내는 '사극대본 리딩쇼'. 패널들 모두가 상황에 맞는 사극 분장을 하고 극적인 역사의 한 장면을 대본리딩으로 재연하며 시청자를 흥미진진한 역사 속으로 초대한다. 한 제작 관계자는 "과거 사극 영화 속 박진희의 연기가 인상 깊게 남아 있어 출연을 제안하게 됐다. 예능에서 만나기 힘든 배우이기에 섭외에 많이 공을 들였다"라며 "역사를 흥미롭게 풀어낸다는 점에서 매력을 느꼈다며 함께 하게 됐다"고 박진희의 섭외 배경을 밝혔다.박진희 뿐 아니라 배우 김병옥도 함께 해 역사 대본리딩에 생생함을 더한다. 또 김구라와 김종민이 프로그램 진행에 중심을 잡아줄 예정. 김병옥과 호흡하며 역사 전문가 강민성, 카이스트 출신 과학 전문가 이독실이 전문성을 더할 전망이다. 영화감독 봉만대가 이들의 대본리딩을 지휘하는 디렉터로 활약한다.    사극대본 리딩쇼라는 색다른 콘셉트로 기대를 모으는 '왕과 여자'는 오는 9월 중순 첫 방송 예정이다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)▶뉴스 덕후들의 YTN페이스북 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN(Yes! Top News) 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]배우 박진희가 예능으로 복귀한다.박진희는 오는 9월 19일 방송되는 MBN 신규 프로그램 '왕과 여자'의 고정 패널로 나선다. '왕과 여자'는 한국 역사의 한 장면을 단서로 다양한 이야기를 이끌어내는 '사극대본 리딩쇼'. 패널들 모두가 상황에 맞는 사극 분장을 하고 극적인 역사의 한 장면을 대본리딩으로 재연하며 시청자를 역사 속으로 초대한다. 박진희 뿐 아니라 배우 김병옥도 함께 해 역사 대본리딩에 함께 한다. 김구라와 김종민이 프로그램의 진행을 맞았으며 역사 전문가 강민성, 카이스트 출신 과학 전문가 이독실이 합류해 전문성을 더한다. 영화감독 봉만대가 이들의 대본리딩을 지휘하는 디렉터로 나선다.9월 17일 첫 방송. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=(부산)조준원 기자]방송인 김구라가 25일 오후 부산 해운대구 우동 영화의 전당에서 열린 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 ’부코페‘)’ 개막식 불루카펫 행사에 참석해 입장하고 있다. 
방송인 김구라가 25일 오후 부산 해운대구 우동 영화의 전당에서 열린 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 ’부코페‘)’ 개막식 불루카펫 행사에 참석하고 있다.한편 부산국제코미디페스티벌은 올해 다섯 번째로 개최된다. 아시아 최초이자 유일한 국제 코미디 페스티벌로 10개국에서 51개 팀이 참가할 예정이다. 25일부터 다음 달 3일까지 총 10일 동안 영화의 전당, 부산디자인센터 이벤트홀, 신세계 센텀시티 문화홀, 경남정보대 센텀캠퍼스 채플실 등 부산 일대에서 펼쳐진다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 부산 이승길 기자] 다섯 번째 '부산국제코미디페스티벌'이 개그계 스타들의 화려한 블루카펫으로 문을 열었다.제5회 '부산국제코미디페스티벌'(BICF, 이하 '부코페')의 개막식이 25일 오후 부산 해운대구 영화의전당 야외무대에서 진행됐다.개막식은 이제 '부코페'의 상징이 된 블루카펫으로 시작됐다. 가장 먼저 블루카펫에 선 것은 개막식의 MC인 김구라였다.이어 김대희, 신봉선, 장동민이 뭉친 대화가THE필요해, 코미디 몬스터즈, 졸탄쇼, 나몰라쇼 등 이번 축제를 이끌어갈 코미디팀이 등장해 부산시민들을 환호케 했다.또 '개그콘서트'의 KBS를 비롯해, MBC, SBS를 상징하는 개그맨들이 차례로 모습을 드러내 행사의 의미를 더 했다. MBC 개그맨이 등장한 순간 블루카펫의 사회를 맡은 변기수는 "MBC에도 뛰어난 능력을 가진 코미디언이 많다. 웃음을 줄 수 있는 무대가 생겼으면 한다. MBC 코미디의 부활을 기대한다"는 말을 남기기도 했다.아시아 최초, 최대의 코미디 페스티벌인 '부코페'는 지난 4회 9일간 진행했던 행사를 하루 연장, 10일간 10개국 51개팀의 공연으로 채워진다.'부코페'는 이날 개막식을 시작으로 오는 9월 3일까지 총 10일간 부산에서 펼쳐진다.[사진 = 마이데일리 사진DB, (사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 김구라가 25일 부산 우동 영화의전당에서 열린 ‘제5회 부산국제코미디페스티벌’(BICF)에 참석해 포즈를 취하고 있다. 김구라는 이날 행사 사회를 맡았다.아시아 유일 코미디페스티벌인 부산국제코미디페스티벌은 올해 5회째를 맞았다. 25일 개막식을 시작으로 열흘간 11개 국가 총 51개팀이 코미디 축제를 펼친다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 김구라가 25일 부산 우동 영화의전당에서 열린 ‘제5회 부산국제코미디페스티벌’(BICF)에 참석해 포즈를 취하고 있다. 김구라는 이날 행사 사회를 맡았다.아시아 유일 코미디페스티벌인 부산국제코미디페스티벌은 올해 5회째를 맞았다. 25일 개막식을 시작으로 열흘간 11개 국가 총 51개팀이 코미디 축제를 펼친다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
부산 국제 코미디 페스티벌 MC 김구라가 매끄럽지 않은 진행에 대해 사과해 눈길을 모았다.25일 오후 7시 부산 영화의 전당 야외극장에서는 제5회 부산 국제 코미디 페스티벌 개막식이 열렸다. MC 김구라의 진행으로 유쾌하게 막을 올렸으며, 마마무의 신나는 축하무대도 펼쳐졌다.시작부터 김구라는 안정적인 진행력을 과시하며 청중의 관심을 끌었다. 개그맨들과의 자연스러운 호흡 또한 그가 가진 장점이었다. 다만 해외 공연팀이나 외국인들이 함께 참여하는 행사인 만큼 통역 또한 진행됐는데, 통역사와의 호흡에서 약간의 속도차가 발생했다. 김구라는 "제가 진행이 미숙하다. 죄송하다"고 정중히 사과했다. 하지만 그의 진행 자체에는 크게 문제가 없었다는 것이 전반적 평가다. 올해 부산 국제 코미디 페스티벌은 10개국 51개팀이 참여했다. 데뷔 30주년을 맞이한 박미선의 코미디언 최초 디너쇼 '박미선 30주년 자선 디녀쇼(마르고 닳도록)', 박나래의 특별한 칵테일 쇼화 디제잉 쇼를 만날 수 있는 '나래 bar'를 비롯해 작년에도 인기를 모았던 '이리오쑈' 등의 인기 공연들을 준비해 관객과 호흡한다. 총 4일에 걸쳐 7회 진행되는 '코미디 드림콘서트'는 '나몰라쇼' '미스개그코리아' '베테랑' 등 최고 팀들의 공연을 볼 수 있는 종합선물세트다. 시민과 관객을 위한 무료 코미디 공연 '오픈 콘서트'도 진행된다. 국내외 최고 공연팀들의 수준 높은 코미디 공연을 무료로 만나볼 수 있어 폭발적 관심을 이끌어낼 예정이다.25일부터 오는 9월 3일까지 해운대그랜드호텔, 영화의 전당 하늘연극장, 신세계백화점 문화홀, 부산디자인센터 이벤트홀, 부산시민공원, 광안리 차 없는 거리, 동서대학교 센텀캠퍼스 등에서 열린다./uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
김구라, 김영철 / 사진=조준원 기자 wizard333@방송인 김구라가 김영철의 개그에 “너무 많이 봐서 지친다”고 말했다. 25일 부산 영화의전당 야외무대에서 열린 제5회 부산국제코미디페스티벌 개막식에서다.김영철은 이날 초대가수로 무대에 올랐다. 그는 ‘따르릉’을 열창하며 관객들의 흥을 끌어올렸다. 김영철은 “신인가수다”라고 인사했다.무대 이후 김영철은 최근 호주 멜버른국제코미디페스티벌에 참석한 것을 언급하며 깜짝 개그를 선보였다. 이어 “멜버른에 있을 때 부코페에 무대에 서고 싶다는 생각을 했는데 꿈을 이뤘다”며 좋아했다.개막식 진행을 맡은 김구라는 김영철 개그에 “너무 많이 봐서 지치는데”라고 일침하면서도 “그래도 관객들이 좋다니 다행이다”라고 수습해 웃음을 자아냈다.부산국제코미디페스티벌은 2013년부터 매년 이어져 올해 5회를 맞았다. 지난 회보다 축제 기간을 하루 더 늘리고 다채로운 국내외 공연을 섭외하는 등 국제 페스티벌로서의 역량을 강화하고 있다. 오는 9월 3일까지 이어진다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 부산, 이아영 기자] 김구라가 "너무 날로 먹은 거 같다"고 자신의 방송 생활을 반성(?)했다.제5회 부산국제코미디페스티벌 개막식이 25일 오후 부산 해운대구 우동에 있는 영화의 전당에서 열린 가운데, MC를 맡은 김구라가 개막식을 본 소감을 전했다.이날 김구라는 "오늘 와서 보니 생각보다 다양한 콘텐츠가 있고 호응도가 좋다. 5년 안에 비약적인 성장을 거둔 것 같아서 개그맨의 한 사람으로서 기분이 좋다. 무대에서 열정적인 퍼포먼스를 선보이는 걸 보며 저도 개그를 하고 있지는 않지만 제가 너무 방송을 날로 먹었고 앞으로 열심히 해야겠다는 생각이 들었다"고 말했다.제5회 부산국제코미디페스티벌은 지난해보다 하루 더 늘어난 10일 간(8/25~9/3) 진행되며, 10개국 51개 팀이 참여한다. 박미선의 데뷔 30주년 자선 디너쇼 '마르고 닳도록', KBS 2TV '개그콘서트'의 인기 코너 '대화가 필요해'를 코미디 연극으로 각색한 '대화가 the 필요해', 박나래의 칵테일 쇼와 디제잉을 볼 수 있는 '나래 Bar'를 비롯해 '나몰라쇼', '쇼그맨', '이리오쑈' 등의 공연이 준비되어 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 부산국제코미디페스티벌조직위원회▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
방송인 김구라가 25일 오후 부산 해운대구 우동 영화의 전당에서 열린 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 ’부코페‘)’ 개막식블루카펫 행사에 참석 중이다. / 사진=조준원 기자 wizard333@방송인 김구라가 “내가 그동안 방송을 날로 먹었다”며 반성했다. 25일 부산 영화의전당 야외무대에서 열린 제5회 부산국제코미디페스티벌 개막식에서다. 김구라는 개막식 진행을 맡아 활약했다.김구라는 국내외 화려한 공연들을 보며 감탄했다. 그는 “나는 코미디언 출신이지만 현재 개그를 하고 있진 않다”며 “내가 그동안 방송을 날로 먹었던 것 같다. 더 열심히 해야겠다는 생각이 든다”고 말했다.이어 “오늘 무대에 오른 공연 팀들의 아이디어가 정말 기발하다. 예술의 경지에 오른 사람들이다”라며 칭찬했다.부산국제코미디페스티벌은 2013년부터 매년 이어져 올해 5회를 맞았다. 지난 회보다 축제 기간을 하루 더 늘리고 다채로운 국내외 공연을 섭외하는 등 국제 페스티벌로서의 역량을 강화하고 있다. 오는 9월 3일까지 이어진다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 지상렬이 김구라 오현경에 분노를 표했다.25일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 지연 오창석, 산다라박 피오 조세호, 오현경 김구라 지상렬의 우정 여행이 그려졌다. 이날 오현경 김구라 지상렬은 남이섬 여행을 떠나 고스톱 내기에 나섰다. 고스톱 초짜 지상렬은 '자뻑', '폭탄' 등 처음 듣는 용어에 난감함을 감추지 못했다. 김구라는 차진 소리로 고스톱 고수다운 모습을 보였고 오현경 역시 조용히 알짜 패를 가져갔다. 또 두 사람은 초짜 지상렬을 속이며 '부부 사기단'의 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 하지만 지상렬은 단번에 패를 쓸어가며 반전을 도모, 승리를 거머쥐었다. 지상렬은 두 사람이 자신을 짜고 속인다고 판단해 "부부도박단이냐. 짜고 하는 것 같다. 둘이 떨어져서 게임해라"라고 말해 폭소케 했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그룹 걸스데이 유라가 이사한 새 집을 공개했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에서 가수 김민종은 유라의 집에서 두 번째 동거를 하게 됐다. 최근에 이사한 것으로 알려진 유라의 새 집은 깔끔하고 전망이 좋았다. 이를 본 김구라는 "유라, 돈 많이 벌었네"라고 말했다.방송에는 유라의 침실, 게스트룸, 거실 등이 더불어 공개돼 시선을 사로잡았다.[사진 = MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]김구라와 오현경이 지상렬을 상대로 짜고 치는 고스톱으로 웃음을 안겼다.25일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 김구라, 지상렬, 오현경이 숙소에서 고스톱을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 세 사람은 여행 후 숙소에서 무더운 밤을 즐길 아이템으로 고스톱을 하기로 했다. 그런데 지상렬은 고스톱의 규칙과 용어도 모르는 완전 초짜였다. 김구라는 “심리전은 온갖 방법을 다 동원할 수 있다”며 드러눕는가 하면 구시렁구시렁 훼방을 놓고 화투패를 딱딱 거리며 소리를 내 지상렬을 분노케 했다. 이후 김구라와 오현경이 묘한 눈빛을 나눠 이목을 집중시켰다. 첫 게임은 지상렬이 완패. 지상렬은 심상찮은 분위기를 감지하고 김구라와 오현경에게 “부부 도박단 아니냐”며 판을 뒤엎어 웃음을 자아냈다. 이른바 ‘짜고 치는 고스톱이었던 것. 김구라가 판을 쥐고 흔들자, 오현경이 이를 눈치채고 지상렬을 함께 속였던 것이다.두 번째 판은 지상렬이 1승을 거뒀지만 “이기고도 진 것 같은 이 기분은 뭐냐”며 씁씁함을 토로해 더욱 웃음을 자극했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’ 방송화면 캡처방송인 김구라가 지상렬, 오현경과 동거를 마쳤다.김구라는 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 “지상렬, 오현경과 좋은 추억을 쌓았다”고 말했다.그는 “즐거웠고 재미있었다”고 회상하면서도 “동거는 여기서 그만하겠다. 두 사람과 동거는 노(NO)”라고 밝혔다.지상렬은 “김구라를 날카롭다고 생각하지만 알고 보면 따뜻하다”고 칭찬했다. 그러나 이내 “김구라와 동거는 하지 않겠다. 오현경과는 할 것”이라고 말했다.반면 오현경은 김구라, 지상렬을 모두 칭찬하며 “두 사람과 다시 동거를 할 의향이 있다”고 예스(YES)를 선택했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라-오현경-지상렬이 고스톱게임을 벌였다.  
 
8월25일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 김구라-지상렬-오현경이 숙소에서 고스톱을 즐기는 모습이 그려졌다.남이섬 투어를 한 세 사람은 숙소에서 내기를 걸고 고스톱을 치기로 했다. 뜻밖에 지상렬은 고스톱의 용어와 규칙을 모르는 초짜였다.이 사실에 김구라-오현경은 지상렬을 속일 기회를 호시탐탐 노렸다. 처음 들어보는 용어에 혼란스러워하던 지상렬은 패를 쓸어가는 반전으로 허를 찔렀다.이날 방송에서는 김구라-오현경-지상렬의 여행, 김민종-소진-유라의 재회, 오창석-지연의 데이트 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 제5회 '부산국제코미디페스티벌'(BICF, 이하 '부코페')가 25일 부산 해운대구 영화의전당 야외무대에서 진행된 개막식을 시작으로 열흘 간의 여정에 돌입했다. 큰 웃음으로 축제의 문을 연 희극인들의 이야기를 모아봤다.▲ "손석희 사장은 아시는지." 
개막식 블루카펫을 채운 이들은 대부분 코미디언이었지만, 이색적인 얼굴도 있었다. JTBC '아는 형님' 출연 등으로 유명한 장성규 JTBC 아나운서였다. 닮은꼴인 개그맨 김기리와 함께 블루카펫 무대에 오른 그를 본 개그맨 변기수는 "KBS를 통해 중계되고 있는데 JTBC 아나운서가 등장했다. 손석희 사장님은 이 사실을 알고 있는지 모르겠다"고 지적해 웃음을 자아냈다.▲ "MBC에도 뛰어난 능력을 가진 코미디언이 많다."이날 행사에는 KBS '개그콘서트'의 멤버 뿐만 아니라, 현재는 코미디프로그램이 방송되고 있지 않은 MBC, SBS의 상징적인 개그맨들이 대거 함께 해 의미를 더 했다. 이에 대해 변기수는 "MBC에도 뛰어난 능력을 가진 코미디언이 많다. 이들이 웃음을 줄 수 있는 무대가 생겼으면 한다. MBC 코미디의 부활을 기대한다"고 응원의 말을 건넸다.▲ "틴틴파이브니까 다섯 번째 축제엔 꼭 참여하고 싶었다." 
개막식의 하이라이트인 '볼 때만 성화봉송'의 마지막 성화봉송 주자는 '희망의 아이콘'인 틴틴파이브의 이동우과 김경식이었다. 김경식의 부축을 받으며 무대에 오른 이동우는 "다섯 번째 축제 아니냐? 우리가 틴틴파이브니까 꼭 참여를 하고 싶었다. 모두 함께 재밌고, 행복한 시간이 되었으면 좋겠다"고 관객에게 이야기했다.▲ "김준호가 사업은 많이 들어먹었지만…." 
개막식의 사회를 맡은 김구라는 집행위원장인 김준호를 향해 코믹한 디스를 날려 웃음을 자아냈다. 하지만 "사업은 실패했어도 '부코페'는 잘 이끌어나가고 있다"는 김구라의 이야기에는 개그계 선후배들을 위해 페스티벌을 지켜나가고 있는 김준호에 대한 고마움이 담겨있었다.[사진 = (사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 제공 방송인 탁재훈이 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연해 MC 김구라와 티격태격 케미를 형성하며 큰 웃음을 선사했다.이날 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 뿌려놓은 '김구라 차렷 사건'의 전말을 공개했다. "장난하냐"는 자신의 한 마디에 김구라가 금세 손을 모으고 공손한 자세를 취했다는 것. 재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다. 탁재훈은 "그때 구라가 정말 귀여웠어요"라며 승자(?)의 미소를 지었다.그는 또 백지영이 탁재훈의 재능이 저평가되고 있는게 안타깝다고 말하자 "저는 김구라처럼 (방송을) 의무적으로 하기 싫다"며 "저는 썩은 적이 없다. 복귀해서 이것 저것 다 해보려고 했다. 쉬었다가 다시 달리는 게 인생의 그래프이지 않나. 넘어져본 사람이 금방 일어난다"고 인생어록을 남기기도 했다.탁재훈은 68년생으로 올해 나이 쉰 살이고 김구라는 그보다 두 살 어린 70년생이다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 방송캡처신정환이 김구라와의 통화에서 탁재훈을 언급한 사실이 알려졌다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 '친구따라 라스 간다' 특집에는 탁재훈이 출연해 신정환을 도와주고 싶다고 밝혔다.그러나 김구라는 "이번에 S랑 통화했는데 도와준다고 해놓고 힘들다고 한다고 이왕 도와주는 거면 잘 도와주지"라며 탁재훈을 구박했다.옆에서 이를 본 유병재는 "아까 형님이 대기실에서 큐시트 보더니 '기대치가 없다'고 말했다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
`발칙한 동거` 유라의 새 집. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]그룹 걸스데이 멤버 유라가 ‘발칙한 동거’에 재등장하며, 이사한 집을 공개했다. 25일 방송된 MBC 예능 ‘발칙한 동거-빈 방 있음’에서는 가수 김민종과 유라가 두 번째 동거로 재회했으며, 걸스데이 멤버 소진도 함께했다. 이날 방송에서 짐을 들고 나선 김민종은 이사 차가 과거 동거했던 유라의 아파트를 지나 다른 곳으로 가자 내심 아쉬운 마음을 드러냈다. 이어 한 아파트 주차장에 도착한 김민종은 “여기 손지창이 이사 온 곳이다”라며 “‘더 블루’재결합이냐”라고 물으며 들뜬 마음을 보였다. 유라가 이사한 줄 몰랐던 것.최근 이사한 것으로 알려진 유라의 새 집은 모던한 인테리어에 아기자기한 소품들이 어우러져 깔끔했다. 특히 큰 창으로 한강이 한눈에 들어오는 멋진 조망을 자랑해 김민종과 소진의 감탄을 자아냈다.빛이 환하게 들어오는 밝은 주방과 거실, 잠이 잘 올 것 같은 게스트룸, 심플하면서도 예쁘게 꾸민 유라의 침실이 눈길을 끌었다.이를 본 김구라는 “유라, 돈 많이 벌었네”라고 특유의 돈 모양 손동작을 함께해 웃음을 자아냈다. 이날, 김민종 유라 소진 세 사람은 나이차에도 불구하고 스스럼 없이 어우러져 즐거운 동거 케미를 기대하게 했다.smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 당근소녀가 걸그룹 브라운아이드걸스 나르샤로 밝혀졌다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 63대 가왕 자리를 두고 2라운드 대결이 그려졌다.이날 방송에서 아테나와 당근소녀가 2라운드에서 맞붙었다. 아테나는 한영애의 '조율'을 선곡했다. 아테나는 깊은 울림이 있는 가창력으로 관객들의 감탄을 자아냈다.당근소녀는 핑클의 'Now'를 록 버전으로 불렀다. 당근소녀는 1라운드와 달리 카리스마를 발산해 눈길을 모았다. 당근소녀는 독특한 음색으로 귀를 사로잡았다.아테나는 당근소녀를 54대 45로 꺾었다. 당근소녀는 나르샤였다. 당근소녀의 정체를 알고 있다고 자신한 김구라는 예상이 적중한듯 의기양양한 태도를 보여줬다. 앞서 김구라는 당근소녀의 나이는 1세대, 활동은 2세대라고 내다본 바 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘효리네민박’ ‘삼시세끼’등 관찰예능 홍수정통토크쇼 MC 파급력·주목도 떨어져게스트-MC, 김구라식 ‘물고뜯는’ 토크리얼리티로 무장…자신만의 영역 확고요즘은 관찰예능 시대다. ‘삼시세끼’ ‘비긴어게인’ ‘효리네민박’ ‘윤식당’ 등 관찰예능의 위력이 만만치 않다. 관찰예능은 관점(반응)을 보는 예능이다. 엄청나고 특별하고 기이하고 색다른 관점보다는 문화 차이와 같은 새로운 관점을 보는 게 더 큰 흥미를 유발한다. 그런 점에서 우리와 다른 문화를 가진 외국인의 활용도는 점점 높아진다.  
김구라는 토크쇼인 ‘라디오스타’나 ‘동상이몽2-너는 내 운명’에서도 자신만이 할 수 있는 역할을 만들어내 일반적인 토크쇼와 다르게 보이게 한다. ‘라스’에서는 윤종신과, ‘동상이몽2’에서는 서장훈과 티격태격, 물고물리는 리얼 토크를 벌여 자신의 토크를 특화시킨다.‘윤식당’과 ‘비긴어게인’은 외국에 나가 우리가 하는 것에 대한 외국인의 반응을 보는 것이다. 한국에 처음 와본 외국인 친구들의 한국여행에 대한 리얼한 반응을 보는 MBC 에브리원 예능 ‘어서와 한국은 처음이지’의 시청률 올라가는 소리가 들리는 것도 같은 맥락이다. 조만간 지상파로 들어올 것 같다. 다니엘의 독일 친구들이 이태원 등에서 겪는 문화 차이, 이에 대한 날 것 그대로의 모습을 보여주는 ‘맛’이 있다.이와 동시에 정통 토크쇼 등 실내예능의 MC들은 갈수록 주목도가 떨어지고 있다. 관찰예능 시대 이전에는 스타MC(메인 MC)가 모든 걸 다하며 예능 트렌드를 주도했다. 유재석은 리얼 버라이어티(무한도전)와 토크쇼(놀러와, 해피투게더) 모두를 잘했고, 큰 반응을 이끌어냈다. 만능예능인 시대였다.지금은 그럴 수 없다. 잘 하는 것만 해야 하는 시대다. 토크쇼 MC의 주목도와 존재감은 많이 낮아졌다. 신동엽, 전현무, 김구라 등은 여전히 수많은 프로그램을 하고있지만, 예전만큼의 파급도와 주목도를 이끌어내지 못한다.김구라는 스스로가 야외예능보다는 실내예능이 더 잘 맞다고 얘기한다. 리얼리티물인 ‘4남1녀’를 하기도 했지만 거의 대부분은 실내 토크쇼 또는 토크 버라이어티에 출연하고 있다. 리얼리티라고 말을 막 한다고 되는 게 아니다. 김구라가 그런 것이 캐릭터처럼 보일 때는 괜찮지만, 그것이 진짜 처럼 보일 때는 좀 뭐할 때가 있다.하지만 김구라는 관찰카메라 시대에 관찰예능에 적응할 게 아니라, 특화하면 된다. 잘하는 것만 해야 하는 시대에 자신과 어울리지 않는 프로그램에 나서기보다는 특유의 ‘말발’을 활용해 특화하면 된다는 얘기다. 관찰예능을 잘 할 필요가 없다.김구라는 토크쇼의 새로운 영역을 열어가면 된다. 가령, 교양적인 것을 접목한 ‘썰전’ MC를 하는 것은 김구라의 특화된 영역이다. ‘알쓸신잡’의 또 다른 버전이 만들어진다면 김구라가 욕심낼 수 있는 자리다. 김구라가 여느 예능 MC들이 진행할 만한 그런 프로그램을 진행할 때는 별 효과를 못보고 있다.김구라는 토크쇼인 ‘라디오스타’나 ‘동상이몽2-너는 내 운명’에서도 자신만이 할 수 있는 역할을 만들어내 일반적인 토크쇼와 다르게 보이게 한다. ‘라스’에서는 윤종신과, ‘동상이몽2’에서는 서장훈과 티격태격, 물고물리는 리얼 토크를 벌여 자신의 토크를 특화시킨다.‘라스’는 질문 등 대본 플레이에서 시작하지만, 예측불가능한 엉뚱한 토크가 튀어나와 리얼리티성을 강화시킨다. 그것이 김구라의 힘이다. 그래서 프로그램도 오래간다. ‘라스’는 질문과 대답에 MC들의 예능적인 멘트 한마디를 꽂아넣는 정통 토크쇼가 아니라, 게스트를 놓고 MC들끼리 치고받아 놓고(물어뜯는), 게스트의 리얼한 반응을 보는 프로그램이다. 이런 것은 김구라가 관찰예능이 범람하는 시대에도 살아남는 비결이다.서병기 선임기자/wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘동상이몽2’ 명절 특집 예고 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘동상이몽2’가 부부특집 방송을 기획 중이다.28일 오후 방송한 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘동상이몽2’)에서는 이재명 성남시장의 아내 김혜경이 스튜디오에 방문한 모습이 그려졌다.이날 이재명은 “아내가 스튜디오를 찾았다. 우효명 씨를 보고 싶어서 부부가 나오는 특집을 스스로 기획 하더라”라고 말문을 열었다.그러자 김구라는 “명절 때 부부들을 스튜디오에 모실 특집을 기획 중이다”라면서 “한복 입은 우효광을 볼 수 있을지도 모른다”라고 덧붙였다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
사진=SBS ‘동상이몽2 – 너는 내 운명’ 방송화면 캡처이재명 성남 시장이  부부 동반으로 서핑에 도전했다.28일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’에는 이재명 시장과 부인 김혜경 씨의 서핑 도전기가 담겼다.앞서 아내의 의견을 묻지 않은 채 배 낚시를 즐긴 이재명 시장. 이번엔  아내가 원하는 휴가 일정으로 강원도 삼척 바닷가에서 서핑에 도전했다.이 시장은 만반의 준비를 했고, 서핑 초보자라 믿기 힘들 만큼 남다른 운동 신경을 보여줬다. 이를 본 김구라는 “삼척 시장에 출마하는 건 어떠냐”고 해 보는 이들을 웃게 했다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스배우 신다은이 SBS 예능 프로그램 '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')에 출연한다.29일 방송 관계자에 따르면 신다은은 지난 27일 진행된 '동상이몽2' 녹화에서 스페셜 MC로 참석했다.'동상이몽2'는 다양한 분야의 커플들이 알콩달콩 살아가는 모습을 남자와 여자 입장에서 바라보고, 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴보는 프로그램. 이재명 성남시장 부부와 추자현, 우효광, 이지애, 김정근 부부가 출연해 많은 사랑을 받고 있다.신다은은 지난 2016년 공간디자이너 임성빈과 결혼해 여러 예능 프로그램에서 알콩달콩한 신혼 생활을 보여준 바 있다. 지난 5월 MBC '라디오스타'에 출연, 김구라에게 돌직구를 날리며 활약했던 신다은이 김구라와 재회해 큰 웃음을 선사할 전망이다.한편 신다은이 출연하는 '동상이몽2'는 오는 9월 4일 오후 11시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 조민기, 김구라에 모델 제안 “벗겨버리고 싶다”‘라디오스타’에 출연한 배우 조민기가 MC 김구라를 확 벗겨버리고 싶다고 폭탄 발언을 해 시선을 모은다. 사진작가로도 활동 중인 조민기는 김구라에게 인물사진 모델을 제안한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.30일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.조민기는 최근 진행된 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다고.또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 ‘연예계 대표 수집광’ 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 ‘짠돌이’ 김생민을 경악하게 했다는 후문이다.이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 ‘반신욕’을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 오늘(30일) 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 출연한 배우 조민기가 MC 김구라를 확 벗겨버리고 싶다고 폭탄 발언을 해 시선을 모은다. 사진작가로도 활동 중인 조민기는 김구라에게 인물사진 모델을 제안한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.30일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.조민기는 최근 진행된 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다고.또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 ‘연예계 대표 수집광’ 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 ‘짠돌이’ 김생민을 경악하게 했다는 후문이다.이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 ‘반신욕’을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 30일 수요일 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타'에 출연한 배우 조민기가 MC 김구라를 확 벗겨버리고 싶다고 폭탄 발언을 해 시선을 모은다. 사진작가로도 활동 중인 조민기는 김구라에게 인물사진 모델을 제안한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.30일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.조민기는 최근 진행된 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 "김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요"라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다고.또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 '연예계 대표 수집광' 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 '짠돌이' 김생민을 경악하게 했다는 후문이다.이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 '반신욕'을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 오늘(30일) 밤 11시 10분 '염전에서 욜로를 외치다' 특집에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 조민기가 MC 김구라를 확 벗겨버리고 싶다고 폭탄 발언을 해 시선을 모은다. 사진작가로도 활동 중인 조민기는 김구라에게 인물사진 모델을 제안한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.30일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진작가로 활동 중인 조민기가 김구라에게 인물사진 모델을 제안했다.30일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
조민기는 최근 진행된 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다고. 
또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 ‘연예계 대표 수집광’ 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 ‘짠돌이’ 김생민을 경악하게 했다는 후문이다.이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 ‘반신욕’을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 30일(수)밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 <라디오스타> 공식홈페이지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
오늘(30일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 출연한 배우 조민기MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 배우 조민기가 MC 김구라에게 인물사진 모델을 제안했다.30일 방송될 ‘라디오스타’에서는 ‘염전에서 욜로를 외?’ 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 참여했다. 여기에 배우 김지훈이 스페셜 MC로 호흡을 맞췄다.조민기는 최근 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다.또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 ‘연예계 대표 수집광’ 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 ‘짠돌이’ 김생민을 경악하게 했다.이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 ‘반신욕’을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 오늘(30일) 오후 11시10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 조민기가 MC 김구라에게 인물사진 모델을 제안하며 확 벗겨버리고 싶다고 폭탄 발언을 해 궁금증을 모으고 있다. 30일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 꾸며져 조민기 손미나 김응수 김생민이 게스트로 출연한다. 또한 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.최근 녹화에서 조민기는 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 "김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요"라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다고.또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 '연예계 대표 수집광' 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 '짠돌이' 김생민을 경악하게 했다는 후문이다.이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 '반신욕'을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말과 다양한 이야기들은 30일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[헤럴드POP=박수정 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 조민기가 MC 김구라를 확 벗겨버리고 싶다고 폭탄 발언을 해 시선을 모은다. 사진작가로도 활동 중인 조민기는 김구라에게 인물사진 모델을 제안한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 조민기는 최근 진행된 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다고. 또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 ‘연예계 대표 수집광’ 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 ‘짠돌이’ 김생민을 경악하게 했다는 후문이다. 이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 ‘반신욕’을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다. 조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 30일 오후 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진.라디오스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에서 배우 조민기가 코미디언 김구라에게 모델을 제안한다.  30일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 조민기와 방송인 손미나, 김생민 배우 김응수가 게스트로 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 조민기는 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 그는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황케 했다. 또한 클래식 카 7대, 바이크 3대, 안경 800개를 소유하고 있는 수집광 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 짠돌이 김생민의 경악을 자아냈다. 이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 반신욕을 꼽아 궁금증을 유발했다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 30일 수요일 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘대화가 필요한 개냥’ 김구라·도끼·선우용여·이희준♥이혜정 출연확정 [공식입장]tvN이 새롭게 선보이는 애니멀 커뮤니케이션 예능 프로그램 ‘대화가 필요한 개냥’에 김구라, 도끼, 선우용여, 이희준·이혜정 부부가 출연을 확정했다.‘대화가 필요한 개냥’은 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지 살펴보고 속마음을 풀이해보는 프로그램. 반려동물 1000만 시대를 맞이해 동물과 더불어 사는 사람들이 늘어가는 오늘날 과연 우리와 일상을 공유하고 있는 반려동물은 어떤 기분일지, 어떤 생각을 하면서 살지 살펴보는 애니멀 커뮤니케이션 예능이다.김구라는 ‘대화가 필요한 개냥’의 MC로 출연, 반려동물을 키우는 스타들의 구심점 역할을 한다. 스튜디오에서 출연진들과 함께 반려동물을 키우는 사람들의 문제점과 해결책을 고민하고, 나아가 동물들의 심리와 행동을 이해하는 노력을 기울일 예정이다. 그동안 래퍼로서 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 도끼도 출연을 확정했다. 반려견과 반려묘를 모두 키우는 도끼는 집에서 가장 좋은 방을 내줄 만큼 반려동물 사랑꾼으로 알려져 그의 일상에 더욱 궁금증이 커지는 상황. 스웩 넘치는 반려동물 사랑을 보여줄 가수 도끼가 보여줄 색다른 면모에 이목이 집중된다.배우 선우용여는 오랜 세월 함께한 반려견과의 일상을 공개한다. 특히 함께 지내온 시간이 남다른 만큼 반려동물과의 애틋한 추억을 공개할 것으로 알려져 궁금증을 키운다. 또한 연예계 대표 선남선녀 커플 이희준·이혜정 부부도 반려동물과 함께 꾸려가는 신혼 생활을 보여준다. 이들은 이수경, 임슬옹, 딘딘, 경리에 이어 출연을 확정지으며 앞으로 동물과 교감하는 모습으로 시청자를 찾아갈 계획이다. 
‘대화가 필요한 개냥’은 그동안 관찰에 한정됐던 동물 예능과의 차별점으로 '반려동물 속마음 알기'를 강조했다. 기존의 동물 예능이 반려 동물을 키우는 주인의 관점을 보여줬다면, '대화가 필요한 개냥'에서는 동물들의 시선에서 바라본 주인, 주변 환경 등을 풀이하며 반려동물의 심리를 파악한다. 특히 동물 전문가들의 조언을 기반으로 기발한 스토리 전개를 통해 예능적인 요소를 더욱 드러내며 재미를 더할 전망이다.제작진은 “반려동물 1천만 시대를 맞이했다. 반려동물과 일상을 공유하는 시간이 늘어난 만큼 효과적으로 공존하는 방법을 고민했고, 동물들의 진짜 속마음을 알아야 한다는 필요성을 느꼈다. 사람만큼 반려동물들도 다양한 성격과 특징을 갖고 있다. 강아지와 고양이 모두 종에 따라 다른 특징을 가지지만 성격에 따라서도 전혀 다른 모습을 보여준다. 너무 다르지만 사랑할 수 밖에 없는 반려견, 반려묘의 다채로운 매력을 보여주기 위해 노력하겠다. 또한 반려동물과 일상을 공유하는 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 교감 비법도 알려드리겠다”고 밝혔다.‘대화가 필요한 개냥’은 9월 14일 밤 9시 30분 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박수정 기자] tvN이 새롭게 선보이는 애니멀 커뮤니케이션 예능 프로그램 '대화가 필요한 개냥'에 김구라, 도끼, 선우용여, 이희준-이혜정 부부가 출연을 확정했다. '대화가 필요한 개냥'은 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지 살펴보고 속마음을 풀이해보는 프로그램. 반려동물 1천만 시대를 맞이해 동물과 더불어 사는 사람들이 늘어가는 오늘날 과연 우리와 일상을 공유하고 있는 반려동물은 어떤 기분일지, 어떤 생각을 하면서 살지 살펴보는 애니멀 커뮤니케이션 예능이다. 김구라는 '대화가 필요한 개냥'의 MC로 출연, 반려동물을 키우는 스타들의 구심점 역할을 한다. 스튜디오에서 출연진들과 함께 반려동물을 키우는 사람들의 문제점과 해결책을 고민하고, 나아가 동물들의 심리와 행동을 이해하는 노력을 기울일 예정이다. 그동안 래퍼로서 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 도끼도 출연을 확정했다. 반려견과 반려묘를 모두 키우는 도끼는 집에서 가장 좋은 방을 내줄 만큼 반려동물 사랑꾼으로 알려져 그의 일상에 더욱 궁금증이 커지는 상황. 스웩 넘치는 반려동물 사랑을 보여줄 가수 도끼가 보여줄 색다른 면모에 이목이 집중된다. 배우 선우용여는 오랜 세월 함께한 반려견과의 일상을 공개한다. 특히 함께 지내온 시간이 남다른 만큼 반려동물과의 애틋한 추억을 공개할 것으로 알려져 궁금증을 키운다. 또한 연예계 대표 선남선녀 커플 이희준-이혜정 부부도 반려동물과 함께 꾸려가는 신혼 생활을 보여준다. 이들은 이수경, 임슬옹, 딘딘, 경리에 이어 출연을 확정지으며 앞으로 동물과 교감하는 모습으로 시청자를 찾아갈 계획이다. '대화가 필요한 개냥'은 그동안 관찰에 한정됐던 동물 예능과의 차별점으로 '반려동물 속마음 알기'를 강조했다. 기존의 동물 예능이 반려 동물을 키우는 주인의 관점을 보여줬다면, '대화가 필요한 개냥'에서는 동물들의 시선에서 바라본 주인, 주변 환경 등을 풀이하며 반려동물의 심리를 파악한다. 특히 동물 전문가들의 조언을 기반으로 기발한 스토리 전개를 통해 예능적인 요소를 더욱 드러내며 재미를 더할 전망이다. '대화가 필요한 개냥' 제작진은 "반려동물 1천만 시대를 맞이했다. 반려동물과 일상을 공유하는 시간이 늘어난 만큼 효과적으로 공존하는 방법을 고민했고, 동물들의 진짜 속마음을 알아야 한다는 필요성을 느꼈다. 사람만큼 반려동물들도 다양한 성격과 특징을 갖고 있다. 강아지와 고양이 모두 종에 따라 다른 특징을 가지지만 성격에 따라서도 전혀 다른 모습을 보여준다. 너무 다르지만 사랑할 수 밖에 없는 반려견, 반려묘의 다채로운 매력을 보여주기 위해 노력하겠다. 또한 반려동물과 일상을 공유하는 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 교감 비법도 알려드리겠다"고 밝혔다. 애니멀 커뮤니케이션 프로젝트 '대화가 필요한 개냥'은 오는 9월 14일(목) 밤 9시 30분 tvN 에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=tvN김구라, 도끼, 선우용녀, 이희준-이혜정 부부가 케이블채널 tvN 새 애니멀 커뮤니케이션 예능 '대화가 필요한 개냥'에 합류한다.'대화가 필요한 개냥' 제작진은 30일 김구라, 도끼, 선우용녀, 이희준-이혜정 부부의 출연 확정을 공식화했다.'대화가 필요한 개냥'은 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지 살펴보고 속마음을 풀이해보는 프로그램. 반려동물 1000만 시대를 맞이해 동물과 더불어 사는 사람들이 늘어가는 오늘날 과연 우리와 일상을 공유하고 있는 반려동물은 어떤 기분일지, 어떤 생각을 하면서 살지 살펴보는 애니멀 커뮤니케이션 예능.김구라는 '대화가 필요한 개냥'의 MC로 출연, 반려동물을 키우는 스타들의 구심점 역할을 한다. 스튜디오에서 출연진들과 함께 반려동물을 키우는 사람들의 문제점과 해결책을 고민하고, 나아가 동물들의 심리와 행동을 이해하는 노력을 기울일 예정이다. 또한 그동안 래퍼로서 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 도끼도 출연을 확정했다. 반려견과 반려묘를 모두 키우는 도끼는 집에서 가장 좋은 방을 내줄 만큼 반려동물 사랑꾼으로 알려져 그의 일상에 더욱 궁금증도 더해질 것 같다.선우용녀는 오랜 세월 함께한 반려견과의 일상을 공개한다. 특히 함께 지내온 시간이 남다른 만큼 반려동물과의 애틋한 추억을 공개할 것으로 알려져 궁금증을 키운다. 또한 이희준-이혜정 부부도 반려동물과 함께 꾸려가는 신혼 생활을 보여준다. '대화가 필요한 개냥'은 오는 9월 14일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] tvN이 새롭게 선보이는 애니멀 커뮤니케이션 예능 프로그램 '대화가 필요한 개냥'에 김구라, 도끼, 선우용여, 이희준-이혜정 부부가 출연을 확정했다.'대화가 필요한 개냥'은 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지 살펴보고 속마음을 풀이해보는 프로그램. 반려동물 1천만 시대를 맞이해 동물과 더불어 사는 사람들이 늘어가는 오늘날 과연 우리와 일상을 공유하고 있는 반려동물은 어떤 기분일지, 어떤 생각을 하면서 살지 살펴보는 애니멀 커뮤니케이션 예능이다.김구라는 '대화가 필요한 개냥'의 MC로 출연, 반려동물을 키우는 스타들의 구심점 역할을 한다. 스튜디오에서 출연진들과 함께 반려동물을 키우는 사람들의 문제점과 해결책을 고민하고, 나아가 동물들의 심리와 행동을 이해하는 노력을 기울일 예정이다. 그동안 래퍼로서 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 도끼도 출연을 확정했다. 반려견과 반려묘를 모두 키우는 도끼는 집에서 가장 좋은 방을 내줄 만큼 반려동물 사랑꾼으로 알려져 그의 일상에 더욱 궁금증이 커지는 상황. 스웩 넘치는 반려동물 사랑을 보여줄 가수 도끼가 보여줄 색다른 면모에 이목이 집중된다.배우 선우용여는 오랜 세월 함께한 반려견과의 일상을 공개한다. 특히 함께 지내온 시간이 남다른 만큼 반려동물과의 애틋한 추억을 공개할 것으로 알려져 궁금증을 키운다. 또한 연예계 대표 선남선녀 커플 이희준-이혜정 부부도 반려동물과 함께 꾸려가는 신혼 생활을 보여준다. 이들은 이수경, 임슬옹, 딘딘, 경리에 이어 출연을 확정지으며 앞으로 동물과 교감하는 모습으로 시청자를 찾아갈 계획이다.'대화가 필요한 개냥'은 그동안 관찰에 한정됐던 동물 예능과의 차별점으로 '반려동물 속마음 알기'를 강조했다. 기존의 동물 예능이 반려 동물을 키우는 주인의 관점을 보여줬다면, '대화가 필요한 개냥'에서는 동물들의 시선에서 바라본 주인, 주변 환경 등을 풀이하며 반려동물의 심리를 파악한다. 특히 동물 전문가들의 조언을 기반으로 기발한 스토리 전개를 통해 예능적인 요소를 더욱 드러내며 재미를 더할 전망이다.'대화가 필요한 개냥' 제작진은 "반려동물 1천만 시대를 맞이했다. 반려동물과 일상을 공유하는 시간이 늘어난 만큼 효과적으로 공존하는 방법을 고민했고, 동물들의 진짜 속마음을 알아야 한다는 필요성을 느꼈다. 사람만큼 반려동물들도 다양한 성격과 특징을 갖고 있다. 강아지와 고양이 모두 종에 따라 다른 특징을 가지지만 성격에 따라서도 전혀 다른 모습을 보여준다. 너무 다르지만 사랑할 수 밖에 없는 반려견, 반려묘의 다채로운 매력을 보여주기 위해 노력하겠다. 또한 반려동물과 일상을 공유하는 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 교감 비법도 알려드리겠다"고 밝혔다. 오는 9월 14일 오후 9시 30분 첫 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] tvN 제공
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] tvN이 새롭게 선보이는 애니멀 커뮤니케이션 예능 프로그램 '대화가 필요한 개냥'에 김구라, 도끼, 선우용여, 이희준-이혜정 부부가 출연을 확정했다.'대화가 필요한 개냥'은 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지 살펴보고 속마음을 풀이해보는 프로그램. 반려동물 1천만 시대를 맞이해 동물과 더불어 사는 사람들이 늘어가는 오늘날 과연 우리와 일상을 공유하고 있는 반려동물은 어떤 기분일지, 어떤 생각을 하면서 살지 살펴보는 애니멀 커뮤니케이션 예능이다.김구라는 '대화가 필요한 개냥'의 MC로 출연, 반려동물을 키우는 스타들의 구심점 역할을 한다. 스튜디오에서 출연진들과 함께 반려동물을 키우는 사람들의 문제점과 해결책을 고민하고, 나아가 동물들의 심리와 행동을 이해하는 노력을 기울일 예정이다. 그동안 래퍼로서 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 도끼도 출연을 확정했다. 반려견과 반려묘를 모두 키우는 도끼는 집에서 가장 좋은 방을 내줄 만큼 반려동물 사랑꾼으로 알려져 그의 일상에 더욱 궁금증이 커지는 상황. 스웩 넘치는 반려동물 사랑을 보여줄 가수 도끼가 보여줄 색다른 면모에 이목이 집중된다.배우 선우용여는 오랜 세월 함께한 반려견과의 일상을 공개한다. 함께 지내온 시간이 남다른 만큼 반려동물과의 애틋한 추억을 공개할 것으로 알려져 궁금증을 키운다.이희준-이혜정 부부도 반려동물과 함께 꾸려가는 신혼 생활을 보여준다. 이들은 이수경, 임슬옹, 딘딘, 경리에 이어 출연을 확정지으며 앞으로 동물과 교감하는 모습으로 시청자를 찾아갈 계획이다.'대화가 필요한 개냥'은 그동안 관찰에 한정됐던 동물 예능과의 차별점으로 '반려동물 속마음 알기'를 강조했다. 기존의 동물 예능이 반려 동물을 키우는 주인의 관점을 보여줬다면, '대화가 필요한 개냥'에서는 동물들의 시선에서 바라본 주인, 주변 환경 등을 풀이하며 반려동물의 심리를 파악한다. 특히 동물 전문가들의 조언을 기반으로 기발한 스토리 전개를 통해 예능적인 요소를 더욱 드러내며 재미를 더할 전망이다.'대화가 필요한 개냥' 제작진은 "반려동물 1천만 시대를 맞이했다. 반려동물과 일상을 공유하는 시간이 늘어난 만큼 효과적으로 공존하는 방법을 고민했고, 동물들의 진짜 속마음을 알아야 한다는 필요성을 느꼈다. 사람만큼 반려동물들도 다양한 성격과 특징을 갖고 있다. 강아지와 고양이 모두 종에 따라 다른 특징을 가지지만 성격에 따라서도 전혀 다른 모습을 보여준다. 너무 다르지만 사랑할 수 밖에 없는 반려견, 반려묘의 다채로운 매력을 보여주기 위해 노력하겠다. 또한 반려동물과 일상을 공유하는 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 교감 비법도 알려드리겠다"고 밝혔다.14일 오후 9시 30분 tvN 에서 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= tvN▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] '쇼미더머니6'의 프로듀서 도끼가 tvN 애니멀 커뮤니케이션 예능 프로그램을 통해 새로운 면모를 선보인다. tvN이 새롭게 선보이는 애니멀 커뮤니케이션 예능 프로그램 '대화가 필요한 개냥'에 김구라, 도끼, 선우용여, 이희준-이혜정 부부가 출연을 확정했다.'대화가 필요한 개냥'은 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지 살펴보고 속마음을 풀이해보는 프로그램. 반려동물 1천만 시대를 맞이해 동물과 더불어 사는 사람들이 늘어가는 오늘날 과연 우리와 일상을 공유하고 있는 반려동물은 어떤 기분일지, 어떤 생각을 하면서 살지 살펴보는 애니멀 커뮤니케이션 예능이다. 김구라는 '대화가 필요한 개냥'의 MC로 출연, 반려동물을 키우는 스타들의 구심점 역할을 한다. 스튜디오에서 출연진들과 함께 반려동물을 키우는 사람들의 문제점과 해결책을 고민하고, 나아가 동물들의 심리와 행동을 이해하는 노력을 기울일 예정이다. 그동안 래퍼로서 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 도끼도 출연을 확정했다. 반려견과 반려묘를 모두 키우는 도끼는 집에서 가장 좋은 방을 내줄 만큼 반려동물 사랑꾼으로 알려져 그의 일상에 더욱 궁금증이 커지는 상황. 스웩 넘치는 반려동물 사랑을 보여줄 가수 도끼가 보여줄 색다른 면모에 이목이 집중된다.배우 선우용여는 오랜 세월 함께한 반려견과의 일상을 공개한다. 특히 함께 지내온 시간이 남다른 만큼 반려동물과의 애틋한 추억을 공개할 것으로 알려져 궁금증을 키운다. 또한 연예계 대표 선남선녀 커플 이희준-이혜정 부부도 반려동물과 함께 꾸려가는 신혼 생활을 보여준다. 이들은 이수경, 임슬옹, 딘딘, 경리에 이어 출연을 확정지으며 앞으로 동물과 교감하는 모습으로 시청자를 찾아갈 계획이다. 
'대화가 필요한 개냥'은 그동안 관찰에 한정됐던 동물 예능과의 차별점으로 '반려동물 속마음 알기'를 강조했다. 기존의 동물 예능이 반려 동물을 키우는 주인의 관점을 보여줬다면, '대화가 필요한 개냥'에서는 동물들의 시선에서 바라본 주인, 주변 환경 등을 풀이하며 반려동물의 심리를 파악한다. 특히 동물 전문가들의 조언을 기반으로 기발한 스토리 전개를 통해 예능적인 요소를 더욱 드러내며 재미를 더할 전망이다. '대화가 필요한 개냥' 제작진은 "반려동물 1천만 시대를 맞이했다. 반려동물과 일상을 공유하는 시간이 늘어난 만큼 효과적으로 공존하는 방법을 고민했고, 동물들의 진짜 속마음을 알아야 한다는 필요성을 느꼈다. 사람만큼 반려동물들도 다양한 성격과 특징을 갖고 있다. 강아지와 고양이 모두 종에 따라 다른 특징을 가지지만 성격에 따라서도 전혀 다른 모습을 보여준다. 너무 다르지만 사랑할 수 밖에 없는 반려견, 반려묘의 다채로운 매력을 보여주기 위해 노력하겠다. 또한 반려동물과 일상을 공유하는 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 교감 비법도 알려드리겠다"고 밝혔다.애니멀 커뮤니케이션 프로젝트 '대화가 필요한 개냥'은 9월 14일(목) 오후 9시 30분 tvN 에서 방송된다. 사진=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라, 래퍼 도끼, 배우 선우용녀, 배우 이희준·모델 이혜정 부부가 케이블채널 tvN '대화가 필요한 개냥' 출연을 확정했다.'대화가 필요한 개냥'은 애니멀 커뮤니케이션 예능을 표방한다. 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지 살펴보고 속마음을 풀이해보는 프로그램. 김구라는 '대화가 필요한 개냥'의 MC로 출연, 반려동물을 키우는 스타들의 구심점 역할을 한다. 도끼도 출연을 확정했다. 반려견과 반려묘를 키우는 도끼는 집에서 가장 좋은 방을 내줄 만큼 반려동물 사랑꾼으로 유명하다.선우용여는 오랜 세월 함께한 반려견과의 일상을 공개한다. 함께 지내온 시간이 남다른 만큼 반려동물과의 애틋한 추억을 공개할 것으로 알려져 궁금증을 키운다. 이희준·이혜정 부부도 반려동물과 함께 꾸려가는 신혼 생활을 보여줄 예정이다.  
'대화가 필요한 개냥' 제작진은 "반려동물 1천만 시대를 맞이했다. 반려동물과 일상을 공유하는 시간이 늘어난 만큼 효과적으로 공존하는 방법을 고민했고, 동물들의 진짜 속마음을 알아야 한다는 필요성을 느꼈다. 사람만큼 반려동물들도 다양한 성격과 특징을 갖고 있다. 강아지와 고양이 모두 종에 따라 다른 특징을 가지지만 성격에 따라서도 전혀 다른 모습을 보여준다. 너무 다르지만 사랑할 수 밖에 없는 반려견, 반려묘의 다채로운 매력을 보여주기 위해 노력하겠다. 또한 반려동물과 일상을 공유하는 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 교감 비법도 알려드리겠다"고 밝혔다.앞서 '대화가 필요한 개냥'은 배우 이수경, 가수 임슬옹, 래퍼 딘딘, 가수 경리 등의 출연 소식을 전한 바 있다. 9월 14일 밤 9시 30분 첫 방송. [사진 = tvN 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 김응수가 사극의 선택 기준으로 주머니를 꼽아 눈길을 끈다. 김응수는 자신이 항상 지갑과 휴대전화를 가지고 있어야 된다고 밝히며 주머니가 작품을 결정한다고 고백해 더욱 궁금증을 높이고 있다.30일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김응수는 최근 진행된 녹화에서 ‘라디오스타’ MC들 중 가장 잘 맞는 사람으로 김구라를 꼽았는데, 두 사람에게서는 프로그램 녹화 중에도 항상 지갑과 휴대전화를 몸에 지니고 있는 공통점까지 발견돼 시선을 모았다.특히 사극에 많이 출연하는 김응수는 사극의 선택 기준으로 주머니를 꼽아 궁금증을 자아냈다고. 김응수는 방송사에 따라 옷에 주머니가 있고 없고의 차이가 있다고 말하며 “주머니 없는 방송사와는 안 해요. 굉장히 결정 요소가 돼요”라고 깜짝 고백을 해 모두를 웃게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 김응수는 여행 대신 텔레비전으로 여행 프로그램을 보면 된다고 밝히는가 하면, 직접 모자와 선글라스까지 준비해 신현희와김루트의 ‘오빠야’무대를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.김응수의 특이한 조건, 주머니에 대한 이야기는 오늘(30일) 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
tvN이 새롭게 선보이는 애니멀 커뮤니케이션 예능 프로그램 <대화가 필요한 개냥>에 김구라, 도끼, 선우용여, 이희준-이혜정 부부가 출연을 확정했다. 
 
<대화가 필요한 개냥>은 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지 살펴보고 속마음을 풀이해보는 프로그램. 반려동물 1천만 시대를 맞이해 동물과 더불어 사는 사람들이 늘어가는 오늘날 과연 우리와 일상을 공유하고 있는 반려동물은 어떤 기분일지, 어떤 생각을 하면서 살지 살펴보는 애니멀 커뮤니케이션 예능이다.김구라는 <대화가 필요한 개냥>의 MC로 출연, 반려동물을 키우는 스타들의 구심점 역할을 한다. 스튜디오에서 출연진들과 함께 반려동물을 키우는 사람들의 문제점과 해결책을 고민하고, 나아가 동물들의 심리와 행동을 이해하는 노력을 기울일 예정이다. 그동안 래퍼로서 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 도끼도 출연을 확정했다. 반려견과 반려묘를 모두 키우는 도끼는 집에서 가장 좋은 방을 내줄 만큼 반려동물 사랑꾼으로 알려져 그의 일상에 더욱 궁금증이 커지는 상황. 스웩 넘치는 반려동물 사랑을 보여줄 가수 도끼가 보여줄 색다른 면모에 이목이 집중된다.배우 선우용여는 오랜 세월 함께한 반려견과의 일상을 공개한다. 특히 함께 지내온 시간이 남다른 만큼 반려동물과의 애틋한 추억을 공개할 것으로 알려져 궁금증을 키운다. 또한 연예계 대표 선남선녀 커플 이희준-이혜정 부부도 반려동물과 함께 꾸려가는 신혼 생활을 보여준다. 이들은 이수경, 임슬옹, 딘딘, 경리에 이어 출연을 확정지으며 앞으로 동물과 교감하는 모습으로 시청자를 찾아갈 계획이다.<대화가 필요한 개냥>은 그동안 관찰에 한정됐던 동물 예능과의 차별점으로 '반려동물 속마음 알기'를 강조했다. 기존의 동물 예능이 반려 동물을 키우는 주인의 관점을 보여줬다면, '대화가 필요한 개냥'에서는 동물들의 시선에서 바라본 주인, 주변 환경 등을 풀이하며 반려동물의 심리를 파악한다. 특히 동물 전문가들의 조언을 기반으로 기발한 스토리 전개를 통해 예능적인 요소를 더욱 드러내며 재미를 더할 전망이다.<대화가 필요한 개냥> 제작진은 "반려동물 1천만 시대를 맞이했다. 반려동물과 일상을 공유하는 시간이 늘어난 만큼 효과적으로 공존하는 방법을 고민했고, 동물들의 진짜 속마음을 알아야 한다는 필요성을 느꼈다. 사람만큼 반려동물들도 다양한 성격과 특징을 갖고 있다. 강아지와 고양이 모두 종에 따라 다른 특징을 가지지만 성격에 따라서도 전혀 다른 모습을 보여준다. 너무 다르지만 사랑할 수 밖에 없는 반려견, 반려묘의 다채로운 매력을 보여주기 위해 노력하겠다. 또한 반려동물과 일상을 공유하는 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 교감 비법도 알려드리겠다"고 밝혔다.애니멀 커뮤니케이션 프로젝트 <대화가 필요한 개냥>은 오는 9월 14일(목) 밤 9시 30분 tvN 에서 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진제공 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] tvN이 새롭게 선보이는 애니멀 커뮤니케이션 예능 프로그램 ‘대화가 필요한 개냥’에 김구라, 도끼, 선우용여, 이희준·이혜정 부부가 출연을 확정했다.‘대화가 필요한 개냥’은 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지 살펴보고 속마음을 풀이해보는 프로그램. 반려동물 1000만 시대를 맞이해 동물과 더불어 사는 사람들이 늘어가는 오늘날 과연 우리와 일상을 공유하고 있는 반려동물은 어떤 기분일지, 어떤 생각을 하면서 살지 살펴보는 애니멀 커뮤니케이션 예능이다.김구라는 ‘대화가 필요한 개냥’의 MC로 출연, 반려동물을 키우는 스타들의 구심점 역할을 한다. 스튜디오에서 출연진들과 함께 반려동물을 키우는 사람들의 문제점과 해결책을 고민하고, 나아가 동물들의 심리와 행동을 이해하는 노력을 기울일 예정이다. 그동안 래퍼로서 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 도끼도 출연을 확정했다. 반려견과 반려묘를 모두 키우는 도끼는 집에서 가장 좋은 방을 내줄 만큼 반려동물 사랑꾼으로 알려져 그의 일상에 더욱 궁금증이 커지는 상황. 스웩 넘치는 반려동물 사랑을 보여줄 가수 도끼가 보여줄 색다른 면모에 이목이 집중된다.‘대화가 필요한 개냥’은 그동안 관찰에 한정됐던 동물 예능과의 차별점으로 '반려동물 속마음 알기'를 강조했다. 기존의 동물 예능이 반려 동물을 키우는 주인의 관점을 보여줬다면, '대화가 필요한 개냥'에서는 동물들의 시선에서 바라본 주인, 주변 환경 등을 풀이하며 반려동물의 심리를 파악한다. 특히 동물 전문가들의 조언을 기반으로 기발한 스토리 전개를 통해 예능적인 요소를 더욱 드러내며 재미를 더할 전망이다.‘대화가 필요한 개냥’은 9월 14일 밤 9시 30분 첫 방송된다.-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
tvN이 새롭게 선보이는 애니멀 커뮤니케이션 예능 프로그램 <대화가 필요한 개냥>에 김구라, 도끼, 선우용여, 이희준·이혜정 부부가 출연한다.tvN 측은 30일 이 같은 내용을 밝히며 출연을 확정한 멤버들을 소개했다. 먼저 래퍼 도끼는 반려견과 반려묘 키우며 가장 좋은 방을 내줄 만큼 반려동물 사랑꾼으로 알려졌다.배우 선우용여 역시 오랜 세월 함께한 반려견과의 일상을 공개한다. 지내온 시간이 남다른 만큼 이번 방송에서 반려동물과의 애틋한 추억을 공개한다. 
 
연예계 대표 커플 이희준·이혜정 부부도 반려동물과 함께 꾸려가는 신혼 생활을 공개한다.앞서 이수경, 임슬옹, 딘딘, 경리 역시 먼저 출연을 확정지으며 이들의 반려동물 라이프가 어떤 모습을 보일 지 관심이 쏠린다.<대화가 필요한 개냥>은 그간 관찰에 한정됐던 동물 예능과의 차별점으로 ‘반려동물 속마음 알기’를 강조한다. 기존의 동물 예능이 반려동물을 키우는 보호자의 관점을 보여 줬다면 <대화가 필요한 개냥>에서는 동물들의 시선에서 바라본 보호자, 주변 환경 등을 풀이하며 반려동물 심리를 풀이한다. 동물 전문가들의 조언을 기반으로 기발한 스토리 전개와 예능적 요소를 합해 재미를 더한다는 계획이다.<대화가 필요한 개냥> 제작진은 “반려동물과 일상을 공유하는 시간이 늘어난 만큼 효과적으로 공존하는 방법을 고민했고 동물들의 진짜 속마음을 알아야 한다는 필요성을 느꼈다”며 “사람만큼 반려동물도 다양한 성격과 특징을 갖고 있다. 너무 다르지만 사랑할 수밖에 없는 반려견·묘의 다채로운 매력을 보여주기 위해 노력하겠다”고 말했다.<대화가 필요한 개냥>은 오는 9월 14일 오후 9시 30분 시청자를 찾는다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
 MBC ‘라디오스타’에 출연한 배우 김응수. /사진 제공=MBCMBC ‘라디오스타'(이하 ‘라스’)에 출연한 배우 김응수가 김구라와의 공통점을 발견해 눈길을 끈다.김응수는 오늘(30일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라스’의 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에 함께한다.  김응수는 MC들 중 가장 잘 맞는 사람으로 김구라를 꼽았다. 두 사람은 녹화 중에도 항상 지갑과 휴대전화를 몸에 지니고 있는 공통점까지 발견돼 시선을 모았다.특히 사극에 많이 출연하는 김응수는 사극을 선택할 때에는 주머니의 유무를 확인한다고 했다.그는 “주머니 없는 방송사와는 안 해요. 굉장히 결정 요소가 돼요”라며 작품 선택 기준으로 주머니를 강조해 웃음을 안겼다는 후문이다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
조민기가 김구라에게 인물 사진 모델을 제안했다. MBC '라디오스타' 제공배우 조민기가 김구라를 확 벗겨버리고 싶다고 발언했다.30일 방송될 MBC '라디오스타'는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 꾸며진다. 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 출연하며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 함께 한다.조민기는 최근 진행된 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 사람으로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 "김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶다"고 발언해 김구라를 당황하게 만들었다.조민기는 클래식 카 7대, 바이크 3대, 안경 800개를 소유하고 있는 수집광이다. 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격인 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 짠돌이 김생민을 경악하게 했다.또 셀 수 없을 만큼 많은 개수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 반신욕을 꼽아 궁금증을 높였다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 배우 조민기가 방송인 김구라에게 호감을 드러냈다.사진작가로도 활동 중인 조민기는 최근 MBC '라디오스타'에 출연해 김구라에게 인물사진 모델을 제안했다.조민기는 최근 진행된 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다고.또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 ‘연예계 대표 수집광’ 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 ‘짠돌이’ 김생민을 경악하게 했다는 후문이다.이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 ‘반신욕’을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 30일 오후 11시 10분 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘라디오스타’ 배우 조민기(사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 배우겸 사진작가로도 활동 중인 조민기가 MC 김구라를 확 벗겨버리고 싶다고 폭탄 발언을 해 시선을 모은다. 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.조민기는 최근 진행된 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽으며 김구라에게 인물 사진 모델을 급 제안했고,  “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다고.또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 ‘연예계 대표 수집광’ 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 ‘짠돌이’ 김생민을 경악하게 했다는 후문이다.이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 ‘반신욕’을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 30일 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘라디오스타’에 출연하는 배우 조민기가 MC 김구라에게 “벗겨버리고 싶다”고 폭탄 발언을 해 시선을 모았다. 
라디오스타 조민기30일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 조민기는 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 그는 김구라에게 인물 사진 모델을 급 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶다”고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다.또한 클래식 카 7대, 바이크 3대, 안경 800개를 소유하고 있는 ‘연예계 대표 수집광’ 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다.이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 ‘반신욕’을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 이날 오후 11시 10분 MBC ‘라디오스타’에서 공개된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김생민이 '라디오스타'에서 자신과 김구라의 출연료 차이를 언급했다.30일 MBC '라디오스타'에선 '염전에서 욜로를 외치다'특집이 펼쳐졌다. 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 출연했다.이날 김생민은 "25년 동안 물불 가리지 않고 프로그램을 해왔다. 모닝와이드 같은 경우에는 새벽 5시 5분에 일어나야한다"고 밝혔다.이어 "'출발 비디오여행’만 23년을 했지 않느냐"는 질문에 "23년을 했어도 내 한 달 출연료가 김구라 씨 30분 출연료 정도예요"라고 깜짝 폭로했다.이에 김구라는 "내 출연료 봤느냐"고 물었고 김생민은 "나는 까도 자신있다"고 반응하며 웃음을 자아냈다. galaxy98@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 김구라가 윤종신을 저격했다.김구라는 30일 방송된 MBC '라디오스타'에서 '좋니'로 음원차트 1위를 휩쓴 윤종신의 변화를 저격했다. 이날 게스트로 출연한 손미나는 윤종신과의 남다른 친분을 밝혔다. 윤종신은 손미나의 도움으로 파리에서 '도착'의 뮤직비디오를 찍었다며, 갑자기 "들어보시죠"라고 음악을 틀어줄 것을 요청했다.윤종신의 돌발 행동에 김구라는 "윤종신이 1위에 올랐다고 오만방자하다"며 "이러면 안 된다"고 저격했고, 윤종신은 "그렇지 않다"고 해명했다. 그러나 스페셜 MC로 출연한 김지훈은 김구라에게 "조언할 사람이 조언해야 한다"고 역저격해 폭소를 선사했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
‘라디오스타’ 김지훈이 김구라에 맞서 강력한 입담을 펼쳤다 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 김지훈이 김구라에 맞서 강력한 입담을 펼쳤다. 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 출연했으며, 배우 김지훈이 스페셜 MC로 나섰다. 이날 손미나는 “윤종신이 파리를 처음 왔는데 너무 좋다고 하더라. 4박5일 동안 말레에서 있었다”라며 MC 윤종신과 얽힌 일화를 공개했다.  이에 윤종신은 ‘도착’이라는 뮤직비디오를 제작했었다고 말하며, 뮤직비디오 시청을 권유했다.   이러자 김구라는 “아주 오만방자해. 요즘 1위 올랐다고. 이러면 주변에서 조언해줘야 해”라고 돌직구를 던졌다. 이를 듣던 김지훈은 “조언할 사람이 조언 해야죠”라고 맞받아쳐 폭소케 했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 배우 조민기가 MC 김구라를 확 벗겨버리고 싶다고 폭탄 발언을 해 시선을 모은다. 사진작가로도 활동 중인 조민기는 김구라에게 인물사진 모델을 제안한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 30일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 조민기는 최근 진행된 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다고. 또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 ‘연예계 대표 수집광’ 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 ‘짠돌이’ 김생민을 경악하게 했다는 후문이다. 이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 ‘반신욕’을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다. 조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 오늘(30일) 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'라디오스타'/사진=MBC '라디오스타'배우 조민기가 ‘라디오스타’에서 화끈한 입담을 과시했다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 꾸며져 배우 조민기, 전 아나운서 손미나, 배우 김응수, 리포터 김생민이 출연했다. 이날 배우뿐만 아니라 사진작가로도 활동 중인 조민기는 김구라 인물사진에 도전해보고 싶다고 말했다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 말해 김구라를 당황하게 했다. 이어 클래식 카, 바이크, 안경, 피규어 등을 모으며 연예계 대표 수집광으로 알려진 조민기는 “자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다”고 밝혔다. 이에 김생민은 경악했다. 한편, ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다.  아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘라스’ 김생민이 개그맨이 아닌 리포터로 활동하게 된 사연을 밝혔다.30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 출연했다. 이날 MC 김구라는 “김생민이 ‘출발 비디오 여행’을 무려 23년 동안 출연했다”고 말해 놀라움을 안겼다. 이에 김생민은 “저의 한 달 출연료가 김구라의 30분 출연료밖에 안 된다”고 말하자 김구라가 “말 같지도 않은 소리”라며 일축했다. 이어 김구라는 “내 출연료를 봤느냐”고 버럭 소리를 질렀다. 김생민은 “난 출연료를 다 까도 자신 있다”며 티격태격해 웃음을 안겼다. 김생민은 “전 25년 동안 고생했다. ‘모닝 와이드’ 같은 방송은 촬영하려면 새벽 5시에는 일어나야 한다”며 근면성실한 습관을 밝혔다. 이에 배우 조민기는 “새벽 5시에 일어나는 게 뭐가 어때서”라며 발끈했고, 김생민이 “다들 스타들이셔서 고생을 안해 봤을 것 같다’라는 말에 반격을 가해 웃음을 안겼다.특히 스페셜 MC로 나온 김지훈이 네티즌의 질문 중 김생민의 직업을 묻는 질문을 소개했다. 김생민은 KBS 공채 개그맨. 그는 “과거 ‘봉숭아 학당’이란 코너에서 인기를 끌 수 있었는데, 아쉽게도 울렁증이 생겨서 못 살렸다”는 사실을 공개했고 아침 방송에서 제의가 들어와서 지금의 리포터와 방송인으로 활동하게 됐다고 털어놨다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 스페셜 MC 김지훈이 할 말 다하는 모습으로 제대로 제 몫을 해냈다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김영진|연출 박창훈)에서는 "염전에서 욜로를 외치다" 특집이 전파를 탔다.스페셜MC로 등장한 배우 김지훈에 MC들은 그가 출연중인 드라마 ‘도둑놈 도둑님’을 언급했다. 이에 김지훈은 “예능이랑 180도 다른 모습을 검사님 역할을 하고 있다”면서 예능에서 모습이 역할 몰입을 방해할 수 있을까 걱정이 된다고 말했다. 이어 “재미와 이미지의 두 마리 토끼를 잡겠다”고 하자 벌써 재미없다는 비난이 폭주해 웃음을 안겼다.김국진은 최근 ‘라스’를 어떻게 봤는지 물었고, 김지훈은 “스페셜 MC 때문에 며칠 사이에 6편 정도를 몰아서 봤다”라며 프로페셔널한 모습을 보였다. 이에 윤종신은 “제일 잘생기긴 했어요”라고 인정했다. 이어 게스트로 욜로족 조민기, 손미나와 연예계 대표 짠돌이 김응수, 김생민이 등장했다. 윤종신은 김생민에 25년만의 제 1의 전성기를 맞은 것에 대한 기분이 어떠한지 물었다. 김생민은 “(‘라스’ 출연에)아내가 굉장히 들떠 있다”고 답해 눈길을 끌었다.김구라는 김생민이 최근 큰 인기를 얻고 있는 ‘김생민의 영수증’이 어떠한 방송인지 물었다. 김생민은 설명하려면 송은이를 데리고 와야 한다며 멈칫했고, 이에 김지훈은 “김생민 씨 나온다고 해서 3편을 들어보고 왔습니다”라고 말해 “오~”라는 반응을 얻었다. 김지훈의 말을 요약하자면 김생민의 방송은 의뢰인의 영수증을 본 뒤 김생민식의 경제 극약처방을 해주는 컨셉이라는 것. 또 그에 적절한 칭찬과 핀잔을 준다고 말했다. (스튜핏, 그레잇 등)김생민은 ‘스튜핏’이라는 유행어에 대해 “3년 전부터 송은이 김숙이란 사람이 합정동 어느 골방에서 새로운 것을 해보겠다고 했는데 그게 이제 자기 관리 전문위원 유재석, 먹거리 전문위원 이영자, 그리고 제가 경제 전문위원으로 전화 연결을 3년 동안 했어요”라면서 스튜디오에서 진행했던 세 번째 상담이 ‘월급이 200만 원인데 100만 원짜리 펜트하우스에 살고 싶은데 잘못된 꿈일까요?’였다고 말했다. 그는 “저도 모르게 ‘이런 생각을 가지신 분들은 저희 동네에서는 스튜핏이라고 합니다’라고 했는데 너무 웃는 거에요”라며 ‘스튜핏’ 탄생의 비화를 밝혔다. 김생민의 이야기가 끝나고 김구라는 송은이와 얽힌 자신의 이야기를 풀었다. 이에 김지훈은 “아니 무슨 게스트 불러 놓고 자기 얘기를 30분 동안 해요”라고 돌직구를 던져 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 배우이자 사진작가로 활동 중인 조민기가 김구라를 찍고 싶다고 말했다.30일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 조민기, 김응수, 손미나, 김생민이 게스트로 출연했다.이날 김지훈은 조민기에 "사진작가로 활동 중이다. 개인적으로 작가 입장에서 오늘 출연자들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 사람이 있냐"라고 물었다.이에 조민기는 "윤종신, 옛날 앨범 재킷들을 보면 풍기는 맛이 있는 피사체다"라고 답했고, 김지훈은 "무슨 맛이냐. 이렇게 생긴 분은"이라고 물었다.그러자 윤종신은 "약간 기분 나쁘다"라고 말해 웃음을 자아냈고, 조민기는 "또 한 사람은 김구라 씨. 김구라 씨를 홀딱 벗기고 싶다"라고 말해 당황케 했다.특히 윤종신은 조민기에 "실제 옷을요?"라고 물었고, 김구라는 윤종신에 "작가의 문학적 표현을 이해 못 하냐"라며 발끈했다.한편 김국진은 조민기에 "(김구라를) 벗기면 새로운 면이 나올 거 같아서냐"라고 물었고, 조민기는 "새로운 건 아닌데 저건 아니다는 거다"라고 말해 김구라에 굴욕을 안겼다.[사진 = MBC 방송 화면] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우이자 사진작가로 활동 중인 조민기가 김구라를 모델로 삼고 싶다고 말했다. 조민기는 30일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 “사진작가 입장에서 오늘 출연자들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 사람이 있느냐”는 질문에 김구라를 꼽았다. 조민기는 “윤종신은 옛날 앨범 재킷들을 보면 풍기는 맛이 있는 피사체다. 김지훈은 무슨 재미가 있겠나. 이렇게 (잘)생긴 분은”이라고 답했다. 이어 “또 한 사람은 김구라 씨. 김구라 씨를 홀딱 벗기고 싶다”라고 말해 출연진을 당황하게 만들었다. 윤종신은 조민기에 “실제 옷을요?”라고 되물었고, 김구라는 윤종신에 “작가의 문학적 표현을 이해 못 하냐”고 지적했다. 김국진은 조민기에게 “(김구라를) 벗기면 새로운 면이 나올 거 같아서냐”라고 물었고, 조민기는 “새로운 건 아닌데 저건 아니다는 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 방송은 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했다. 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=박진영 기자] 김지훈이 스페셜 MC로 만점짜리 활약을 펼쳤다. 지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 염전에서 욜로를 외치다 편에 스페셜 MC로 출연한 김지훈이 진솔하면서도 센스있는 입담을 뽐내며 만능 배우로 거듭났다. 이날 김지훈은 ‘라디오스타’의 분위기를 알기 위해 최근 6편의 방송을 보고 왔다며 준비된 MC의 면모를 보였고 게스트들을 파악하기 위해 검색과 모니터링 등을 통해 모든 정보를 꿰뚫고 있어 놀라움을 자아냈다. 쏟아지는 칭찬에 어깨를 으쓱해 웃음을 자아내면서도 겸손함을 잃지 않는 모습을 보여 웃음과 훈훈함을 동시에 보여줬다.   또한 MC 김구라를 대적할 유일한 입담꾼 역할을 톡톡히 해냈다. 김구라는 최근 음원차트 역주행 중인 윤종신에게 “아주 오만방자해졌다”고 말했다. 지적하는 김구라에게 김지훈은 “조언할 사람이 조언해야 한다”며 역으로 저격해 폭소를 선사했다.  뿐만 아니라 게스트가 말하는 의도를 재빠르게 캐치하고 하고 싶은 말을 할 수 있도록 분위기를 조성하는 유려한 진행솜씨도 인상적이었다. 게스트들에게 집중하고 말 한마디에도 탁월한 리액션으로 깨알 재미를 만들어낸 것.  더불어 김지훈은 칭찬 앞에 한없이 약해지며 새로운 매력까지 드러냈다. 그가 적재적소의 멘트를 할 때마다 출연진들이 웃음을 터트리거나 격하게 공감하는 등 긍정적인 반응이 나오면 쑥스러워 하면서도 은근히 칭찬을 즐기며 잔망스러움을 폭발시켰다. 이어 오늘 MC로서 자신의 활약에 대한 평가를 직접 물어보는 당당함으로 시청자들의 눈길을 끌었다. 김지훈은 “지금까지 출연한 스페셜 MC중에 유일하게 형식에 얽매이지 않았다”며 호평을 받았다. “오늘 본인이 MC로서 어땠었던 것 같아요?”라는 역질문에 “다음 주에 또 해도 될 것 같은데요? 다음 녹화가 언제죠?”라며 자신감 넘치는 답변으로 방송에 재미를 더하며 스페셜 MC로서 활약을 톡톡히 해냈다.  김지훈은 자신의 숨겨둔 능력을 십분 발휘해 스페셜 MC로서 최선을 다했다. 촬영 전 꼼꼼한 준비로 게스트들을 완벽하게 파악하고 이야기에 귀 기울이는 등 MC로서 열정적인 자세를 보여 시청자들로부터 열띤 호응을 얻고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처
SBS '동상이몽 시즌2-너는 내 운명' 서혜진 PD 인터뷰[스타뉴스 임주현 기자]  
서장훈(왼쪽)과 김구라/사진제공=SBS-인터뷰②에 이어서SBS 예능 프로그램 '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'에 부부만 있다고 생각하면 오산이다. 한 차례 이혼 경험이 있는, 이른바 '돌싱'(돌아온 싱글)인 두 MC 김구라, 서장훈은 객관적으로 세 부부의 일상을 바라본다. 출연진 중 가장 알콩달콩한 추자현, 우효광 부부와 이를 바라보는 두 사람의 모습은 극명하게 대비돼 그 자체로도 웃음을 안기고 있다. "김구라, 서장훈 씨는 (프로그램에) 딱 맞아요. 원래는 김구라, 서장훈 씨는 시즌1 연결고리로 섭외했는데 어쩌다 보니까 두 분 다 돌싱들이었어요. 시크한 분들이라 VCR을 보는데 냉정하고 객관적으로 보더라고요. 저희는 서장훈 씨가 변하고 있다고 생각해요. 추우 커플을 보면서 설레는 게 표정에 드러나고 부러워하더라고요. 구라 씨는 여전히 냉정하죠."두 사람의 케미스트리가 돋보이는 이유는 이들 모두 이혼을 숨기지 않는다는 점이다. 김구라는 자신과 서장훈의 이혼을 묶어 폭로성 발언도 서슴지 않는다. 서 PD는 시즌1에서 발견했던 이들의 관계가 시즌2에서 터졌다고 설명했다. 
서혜진 PD/사진제공=SBS"시즌1에서도 (김)구라 씨가 맨날 (서)장훈 씨를 엮었어요. 저희 나오는 케이스들이 대부분 부모님이 이혼해서 아이들이 자기 고민을 부모에게 속 터놓고 말하지 못하고 끙끙 앓는 애들이 나와서 구라 씨가 자기의 이혼 사정에 비추어서 조언을 해준 적이 많았어요. 상대만 엮지 않고 서장훈 씨를 그렇게 돌싱으로 엮기도 했는데 저희가 사실 본질과 연결이 안 돼 잘랐는데 저희는 엮는다는 걸 알고 있었어요. 여기는 결혼이나 여자와 남자의 시각을 다루니까 구라 씨와 장훈 씨의 케미가 터진 거라고 생각해요."'동상이몽2'에는 독특한 클로징 멘트가 있다. 바로 스페셜 MC가 나서 '김구라, 서장훈이 결혼하고 싶어하는 그 날까지'라고 외치는 것. 늘 분량이 넘치는 탓에 한 번도 나가지 못한 사정이 있었다. 신혼부터 중년 부부까지 서로 다른 생각을 하지만 애정 가득한 이들의 일상은 많은 이들에게 결혼에 대한 생각을 키워주고 있다. 김구라, 서장훈이 결혼하고 싶어하는 그날까지 '동상이몽2'는 쭉 달릴 예정이다."저희가 항상 스페셜 MC가 '김구라, 서장훈이 결혼하고 싶어하는 그날까지'라고 마지막에 말해요. 구라 씨가 안 나가는 걸 알면 안 시키는데 꼭 시키더라고요. 되게 재밌어해요. 늘 분량이 넘쳐서 나간 적은 없어서 그동안 안 나간 걸 엮어서 보여주고 싶기도 해요.(웃음)"-끝▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '라디오스타' 방송화면 '라디오스타' MC 김구라가 방송인 김생민을 무례하게 대했다는 이유로 누리꾼들의 비난을 받고 있다.30일 방송된 MBC '라디오 스타'에는 김응수, 조민기, 손미나, 김생민이 출연해 '염전에서 욜로를 외치다' 특집을 꾸몄다.국민 리포터 김생민은 최근 생활 속 절약 실천법을 알려주는 '김생민의 영수증'이라는 팟캐스트로 대중적인 큰 인기를 얻고 있다.'김생민의 영수증'에서 김생민은 무조건적인 절약이 아닌 가족이나 미래를 위해 사용한 지출에 대해서는 '그레잇(Great)'이라며 칭찬해주고 낭비에 대해서는 '스튜핏(Stupid)'이라고 재치있게 지적하며 많은 이들의 공감을 불러모으고 있다.그러나 '라디오스타' 진행자들은 김생민의 라이프 스타일을 절약보다는 '짠돌이''자린고비'로 폄하하며 놀려댔다. 김생민이 돈을 절약하는 이유에 대해선 공감하지 못한 채 "그래서 최종적으로 이루고 싶은 게 뭐냐"고 지적하기도 했다.김구라는 "가끔 커피도 마시고 싶지 않냐"고 물었고 마시고 싶지 않다는 김생민의 말에 "아까 대기실에서 제작진이 커피를 주니 신주단지 모시듯 좋아하더라"고 폭로했다.또 김생민이 "내 한 달 출연료가 김구라씨의 30분 출연료다"라고 말하자 김구라는 "내 출연료를 봤냐. 말같지도 않은 소리"라고 말을 끊는 등 계속된 어깃장으로 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.자막도 한몫 했다. '평생 쟁여만 두는 자린고비 인생! 포에버'라며 김생민을 비하했다.이에 누리꾼들은 한 마음 한 뜻으로 '라디오스타'를 비판하고 나섰다. 절약이 미덕인 서민들의 삶을 이해하진 못한 채 김생민의 절약습관을 조롱했다는 게 그 이유다.일부 누리꾼은 작가들이 전국민적 관심을 받는 '김생민의 영수증'에 대한 사전조사가 부족했다고 지적하기도 했다. 한편, 김생민은 한결 같은 성실성 하나로 10년 전에 10억 원의 목돈을 모아 이름을 알렸다. 지금은 한국에서 가장 비싼 아파트 중 하나로 꼽히는 강남 타워팰리스에 산다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 김지훈이 '라디오스타' 스페셜 MC로 활약하며 반전 매력과 센스 넘치는 입담으로 시청자들을 사로잡았다. 김지훈은 지난 30일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'의 염전에서 욜로를 외치다 편에 배우 최초로 스페셜 MC로 출연했다. 이날 김지훈은 시작부터 MC 김국진과 윤종신, 김구라에게 '라디오스타' 스페셜 MC로서 진행을 위해 나름의 노력을 기울였다고 어필해 이목을 집중시켰다. '라디오스타'의 분위기를 파악하기 위해 최근 6편의 방송을 연이어 시청했다면서 '라디오스타'의 정보를 꿰뚫고 있어 MC들의 흐뭇함을 자아냈다. 윤종신은 "이것만은 분명하다"면서 "얼굴이 제일 잘생기긴 했다"고 김지훈의 훈훈한 외모도 칭찬했다. 특히 김지훈은 MC 김구라를 잡는 입담으로 김국진, 윤종신을 웃음 짓게 했다. 김구라가 최근 음원 차트 역주행 중인 윤종신에게 "아주 오만방자해졌다"고 하자 "조언할 사람이 조언해야 한다"며 돌직구를 날린 것. 게다가 게스트인 김생민이 진행하고 있는 KBS2 '김생민의 영수증'이 어떤 프로그램인지 묻는 김구라와 달리, 게스트를 위해 해당 프로그램을 세 편이나 봤다고 말해 그를 감동시켰다. 김지훈의 센스 넘치는 입담은 계속됐다. 김생민이 유행어인 '스튜핏'과 '그레잇'의 탄생 비화를 말하자 김구라는 돌연 송은이와 얽힌 자신의 이야기를 이어갔고, 이를 보던 김지훈은 "무슨 게스트를 불러 놓고 자기 얘기를 30분 동안 하냐"고 돌직구를 날려 보는 이들을 폭소케 했다. 현재 출연 중인 MBC 주말드라마 '도둑놈 도둑님'에서 냉철한 엘리트 검사와는 사뭇 다른, 유쾌한 입담과 탁월한 리액션은 시청자들도 더욱 호감을 갖게 하기에 충분했다. 또한 넘치는 잔망미(美)와 남다른 자신감으로 자신의 캐릭터를 만들어 눈길을 끌기도 했다. 자신의 칭찬에 쑥스러워 하면서도 은근히 칭찬을 즐기는 반응으로 웃음을 더한 것. 김지훈은 스페셜 MC로서 자신의 활약에 대한 평가를 MC들에게 직접 물었고, MC들은 "지금까지 스페셜 MC 중 유일하게 형식에 얽매이지 않았다"며 마음에 들어 했다. 또 MC들이 "본인은 어땠느냐"고 묻자 "다음 녹화가 언제죠?"라고 답하며 자신감을 드러내 웃음을 선사하기도 했다. 그간 다수의 '라디오스타' 스페셜 MC들이 MC 규현의 빈자리를 채워왔지만 이렇다할 활약을 보여주지 못한 것도 사실이었다. 매주 바뀌는 스페셜 MC 자리라 단 한 번만에 임팩트 있는 활약을 보여줘야 한다는 부담감과 기존 MC들과 호흡을 맞추는 데서 부담감이 감지되기도 했다. 스페셜 MC 중 특정인이 고정으로 출연했으면 좋겠다는 여론이 형성되지 않았던 이유도 그 때문이다. 그런 점에서 김지훈의 활약이 강한 임팩트를 남겼고, 모처럼 시청자들은 4 MC들의 매끄러운 진행을 볼 수 있었다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE l 강경윤 기자] 배우 김지훈이 연기자 최초로 MBC ‘라디오스타’ 게스트 MC로 출연해 당찬 입담으로 주위를 깜짝 놀라게 했다.지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 염전에서 욜로를 외치다 편에 스페셜 MC로 출연한 김지훈이 진솔하면서도 센스있는 입담을 뽐내며 만능 배우로 거듭났다.이날 김지훈은 ‘라디오스타’의 분위기를 알기 위해 최근 6편의 방송을 보고 왔다며 준비된 MC의 면모를 보였고 게스트들을 파악하기 위해 검색과 모니터링 등을 통해 모든 정보를 꿰뚫고 있어 놀라움을 자아냈다. 쏟아지는 칭찬에 어깨를 으쓱해 웃음을 자아내면서도 겸손함을 잃지 않는 모습을 보여 웃음과 훈훈함을 동시에 보여줬다. 또한 MC 김구라를 대적할 유일한 입담꾼 역할을 톡톡히 해냈다. 김구라는 최근 음원차트 역주행 중인 윤종신에게 “아주 오만방자해졌다”고 말했다. 지적하는 김구라에게 김지훈은 “조언할 사람이 조언해야 한다”며 역으로 저격해 폭소를 선사했다.뿐만 아니라 게스트가 말하는 의도를 재빠르게 캐치하고 하고 싶은 말을 할 수 있도록 분위기를 조성하는 유려한 진행 솜씨도 인상적이었다. 게스트들에게 집중하고 말 한마디에도 탁월한 리액션으로 깨알 재미를 만들어낸 것.더불어 김지훈은 칭찬 앞에 한없이 약해지며 새로운 매력까지 드러냈다. 그가 적재적소의 멘트를 할 때마다 출연진들이 웃음을 터트리거나 격하게 공감하는 등 긍정적인 반응이 나오면 쑥스러워하면서도 은근히 칭찬을 즐기며 잔망스러움을 폭발시켰다.이어 오늘 MC로서 자신의 활약에 대한 평가를 직접 물어보는 당당함으로 시청자들의 눈길을 끌었다. 김지훈은 “지금까지 출연한 스페셜 MC 중에 유일하게 형식에 얽매이지 않았다”며 호평을 받았다. “오늘 본인이 MC로서 어땠었던 것 같아요?”라는 역질문에 “다음 주에 또 해도 될 것 같은데요? 다음 녹화가 언제죠?”라며 자신감 넘치는 답변으로 방송에 재미를 더하며 스페셜 MC로서 활약을 톡톡히 해냈다. 방송 직후 시청자들은 “김지훈 이렇게 웃긴 캐릭터였나? 진짜 웃기다”, “예능감이 뛰어난데? 연기도 잘하고 예능도 잘하네!”, “진짜 잘생겼는데 말도 재미있게 하네”, “고정 MC 해도 잘 할 것 같다”, “라디오스타에 계속 나와주세요~” 등의 열렬한 반응이 이어지고 있다.이처럼 김지훈은 자신의 숨겨둔 능력을 십분 발휘해 스페셜 MC로서 최선을 다했다. 촬영 전 꼼꼼한 준비로 게스트들을 완벽하게 파악하고 이야기에 귀 기울이는 등 MC로서 열정적인 자세를 보여 시청자들로부터 열띤 호응을 얻고 있다.한편, MC로서 만점 활약을 펼친 김지훈은 현재 MBC 주말특별기획 ‘도둑놈, 도둑님’에서 흙수저 엘리트 검사 한준희 역을 맡아 열연 중이다.kykang@sbs.co.kr
[서울신문 En]‘라디오스타’ 김생민이 첫 전성기를 누리는 소감을 밝혔다. 
김생민30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 KBS 2TV ‘김생민의 영수증’으로 유행어 ‘슈튜핏(Stupid)’를 탄생시킨 김생민의 모습이 공개됐다.김생민은 “아내가 어제 밤부터 들떴다”며 출연 소감을 밝혔다. 스페셜 MC 김지훈은 “김생민이 나온다고 해서 ‘김생민의 영수증’을 봤다”고 말했고, 김생민은 “재밌게 돈을 벌어야 하지 않겠냐? 열심히 하다 보니 일이 커졌다”고 화답했다.MC 김구라는 “‘출발 비디오 여행’을 무려 23년 동안 했다”고 말했다. 그러자 김생민은 “내 한 달 출연료가 김구라의 30분 출연료”라고 말했고 MC 김구라는 “말 같지도 않은 소리다. 내 출연료 봤냐?”고 응수했다. 이에 김생민은 “난 출연료를 까도 자신 있다”고 맞서 웃음을 자아냈다.한편 이날 스페셜 MC로 나온 김지훈이 네티즌의 질문 중 김생민의 직업을 묻는 질문을 소개했다. 김생민은 KBS 공채 개그맨. 그는 “과거 ‘봉숭아 학당’이란 코너에서 인기를 끌 수 있었는데, 아쉽게도 울렁증이 생겨서 못 살렸다”는 사실을 공개했고 아침 방송에서 제의가 들어와서 지금의 리포터와 방송인으로 활동하게 됐다고 털어놨다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 김생민 사진=라스 캡처 ‘라디오스타’ 김생민의 짠돌이 어록이 공개되자 MC들이 일동 당황했다.지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 MC들은 김생민에게 “절약을 위해서 사람을 멀리하고 후배를 안 본다고?”라고 물었다. 김구라는 “적극적인 대인관계는 안하는 편이냐, 움직이면 돈이지 않나”라며 “최근 가장 크게 돈 쓴 건 어떤 게 있냐”라고 덧붙였다.이에 김생민은 “바쁘면 돈을 안 쓴다”라고 답해 웃음을 자아냈다.이어 공개된 김생민의 짠돌이 어록은 ‘가능하면 혼자 다녀라’ ‘커피대신 면수를 먹어라’ 등이었다. 모두가 당황한 상황에서 김구라는 “면수는 진짜 밍밍한데”라고 답했다.윤종신은 “제작진이 별다방 커피를 준비했다. 근데 김생민이 그걸 받고 ‘아니 이렇게 비싼 커피를’하면서 진심으로 고마워하더라”라고 설명했다. 이에 김생민은 “커피를 마시고 싶을 때? 그냥 먹고 싶지가 않다”라고 답했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
MBC ‘명랑히어로‘ 방송 캡처30일 방송된 MBC '라디오스타'에서 김구라가 김생민의 말을 끊고 무시하는 듯한 발언을 해 방송 태도 논란에 휩싸인 가운데 과거 개그맨 최양락이 김구라의 '독설 개그'에 돌직구를 날린 방송이 재조명되고 있다. 김구라는 '라디오스타'를 통해 솔직하면서도 거침없는 진행으로 인기를 끌고 있다. 게스트들을 향한 그의 질문이 사이다 같으면서도 가끔은 불편하게 느낀 시청자들이 많지만 프로그램 콘셉트인양 하고 잘 넘어갔다.  하지만 이번 '라디오스타' 방송은 도를 넘어섰다는 평이다. 김구라는 방송 초반부터 김생민의 말을 끊으며 무례한 행동을 보였다. 또한 함께 출연한 조민기가 김생민의 절약습관을 두고 "철들었다"라고 평가한데 대해 김구라는 "짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?"고 지적했다. 마치 시청자들을 대변한다면서 말이다. 이러한 가운데 과거 2009년 1월 11일 MBC '명랑히어로'에서 최양락이 김구라에 대해 평가한 방송이 온라인 커뮤니티에서 다시 화제가 되고 있다. 최양락은 "김구라 씨는 감각도 있고 상식도 풍부한데 간혹 방송에서 저런 멘트가 가능한가 싶을 때가 있다"며 "상대방이 불쾌한 개그가 (김구라의) 주 종목이다. 누구나 인신공격을 하면 웃게 돼있다. 하지만 당하는 사람까지 웃어야 진짜 개그다"고 일침을 가했다. 이에 누리꾼들은 과거 최양락의 발언이 어느정도 공감이 간다는 반응이다. 누리꾼들은 "특유의 비아냥 거리는 표정, 세상을 다 안다는 듯한 말투 정말 아니다", "시청자도 불쾌하다", "김구라는 남한테는 독설이면서 자기 가족 이야기하는 건 싫어하더라", "본인 디스하면 두배로 받아치던데", "남 공격하면서 모욕 주는 스타일", "최양락 말 완전 공감", "방송 하면서 손가락질 좀 그만해라", "썰전에서는 안 그러던데" 등의 댓글을 남겼다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라에게 최양락 일침 “당하는 사람도 웃어야 개그” 상대방도 불쾌해
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
김구라가 태도 논란에 휩싸였다.지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 MC 김구라는 게스트로 나온 김생민의 라이프스타일을 두고 ‘짠돌이’ ‘자린고비’로 폄하하는 등의 태도로 구설에 올랐다.이날 MC들은 김생민이 돈을 절약하는 이유를 설명하자 "그래서 최종적으로 이루고 싶은 게 뭐냐"고 비아냥거리고, 김생민이 대답을 하는 도중에 말을 끊는 등 계속해서 어깃장을 놓았다.김구라의 이런 태도로 인한 논란은 처음이 아니다. '라디오스타'에서 독설 캐릭터를 맡고 있는 김구라에게 이러한 태도는 어느정도 용인돼 왔던 게 사실이다. 하지만 네티즌은 캐릭터를 넘어서 한 사람의 라이프스타일을 존중하지 못하는 태도에 더욱 불쾌함을 드러낸 것이다.지난해 허경환이 출연했을 당시에도 흡사한 논란이 벌어진 바 있다. 녹화 시작 30분 만에 첫 질문을 받은 허경환은 MC군단의 파상공세에 "기가 죽었다"고 토로했다.그러던 중 김구라는 허경환이 꺼내는 이야기에 대해 "들은 적 있는 얘기다"라고 말한 뒤 스튜디오 뒤로 나가 딴청을 피우고 인상을 쓰는 등 부정적인 태도로 일관해 논란을 일으킨 바 있다.사진=라디오스타 캡처트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[사진출처 = 방송캡처]방송인 김구라가 과거 JTBC '썰전'에서 과거 검찰로부터 계좌 추적을 받은 경험이 있다고 말해 눈길을 모았다.이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 말문을 열었다. 이에 MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다.김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라면서 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다. 이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
`라디오스타` 김구라. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]방송인 김구라가 또 한 번 태도 논란에 휩싸이며, 개그맨 최양락의 일침이 회자되고 있다. 30일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서 MC 김구라는 게스트로 나온 김생민의 라이프스타일을 ‘짠돌이’, ‘자린고비’등으로 폄하하는 듯한 발언으로 구설에 올랐다. ‘라디오스타’에서 김구라는 자타공인 '독설' 담당이지만 독설이라기 보다 솔직하면서도 거침없는 진행으로 많은 이들에게 인기를 받았다. 게스트를 향한 거침없는 질문에 간혹 불편해도, 대부분 사이다처럼 속시원하기도 하다는 평을 들었다. 하지만, 30일 방송에서 김생민을 대하는 태도는 선을 넘어 보는 이들의 눈살을 찌푸리게 했다.   
최양락. 사진l MBC 방송화면 캡처 이에 지난 2009년 1월 방송된 MBC 예능 ‘명랑히어로’에서 개그맨 최양락이 김구라에 대해 한 날선 평가가 다시 주목받고 있다. 최양락은 “김구라 씨는 감각도 있고 상식도 풍부한데, 간혹 방송에서 깜짝 놀랄 정도로 놀리는 멘트를 할 때가 있다”라며 “상대방이 불쾌한 개그가 (김구라의) 주 종목인 것 같다. 누구나 인신공격을 하면 웃는 건 당연하다. 하지만 당하는 사람까지 웃어야 진짜 개그다”라고 일침을 가했다.  이를 본 네티즌들은 최양락의 발언에 새삼 고개를 끄덕이고 있다. “김구라 특유의 비아냥거리는 표정과 말투, 정말 아니다”, “어제 방송은 보기 불편했다”, “김구라는 남한테는 독설이면서 자기 가족 이야기하는 건 싫어하던데”, “본인 디스하면 두 배로 받아치던데”, “최양락 말 완전 공감”, “방송 중 손가락질 좀 그만해라” 등의 의견을 보였다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
다음 아고라 화면 캡처MBC '라디오스타'에 출연 중인 방송인 김구라의 하차를 촉구하는 청원글이 올라왔다. 31일 다음 아고라의 이슈청원에는 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'이라는 제목의 청원 글이 게재됐다. 글쓴이는 "안하무인 MC 김구라의 라디오스타 퇴출을 위한 서명 운동이다"라고 덧붙였다. 오후 3시 15분 기준 6300건 이상의 서명이 등록됐다. 목표는 1만명이다. 김구라 하차 청원글이 올라온 이유는 전날 김생민이 출연한 '라디오스타' 때문이다. 최근 팟캐스트와 KBS2 '김생민의 영수증'으로 승승장구 중인 김생민이 출연해 자신의 절약 소신과 아끼는 습관을 공개했다. 하지만 이날 방송 내내 김구라가 김생민을 대하는 태도는 눈살을 찌푸리게 했다. 함께 출연한 조민기가 "생민 씨 같은 생활 패턴이 나에게도 필요하다, 생민 씨는 철이 들었다"라며 김생민을 칭찬하자, 김구라는 "짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?"라고 지적했다.김구라는 과거 김생민이 출연했던 '봉숭아학당'에서 뜨지 못한 개그맨들의 이름을 말해보라고 강요하기도 했다. 시청자들을 대변한다면서 말이다. 이에 김생민은 "전 형 같은 개그 싫어한다. 형처럼 살고 싶지 않다"라고 선을 그었다.또 김생민이 산후우울증으로 고생하는 아내에게 명품 가방을 선물했다고 말하자, 김구라는 "짝퉁을 선물할 생각은 안 했냐"고 면박을 줬다. 분명한 건 함께 출연한 다른 게스트들을 대하는 태도와는 사뭇 달랐다. 이에 시청자들은 김구라의 방송 태도에 불만을 토로했다. '라디오스타' 시청자 게시판에 김구라의 하차 글이 지금도 계속 올라오고 있다. 여기에 하차 청원 글까지 올라오면서 논란이 길어질 것으로 보인다. 과연 다음 주 '라디오스타' 오프닝에서 김구라가 어떤 말을 할지 기대가 모아지는 상황이다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라 (사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 김구라가 막말 논란에 휩싸여 곤혹을 치르고 있다. 김구라는 지는 30일 방송한 MBC ‘라디오스타’에 출연한 김생민의 절약정신을 조롱하는 듯한 발언으로 여론의 뭇매를 맞고 있다. 사실 김구라는 데뷔 초부터 막말 캐릭터로 스타 매김 해온 인물이다. 황봉알, 노숙자와 ‘구봉숙 트리오’로 인터넷 방송을 할 시절 문희준 등 각종 연예인들을 향한 막말과 독설로 유명새를 탔다. 이 때문에 한때 문희준은 ‘십만 안티’라는 별명을 얻으며 김구라와 대척점에 서 있었다. 하지만 이런 김구라를 잡는 연예인이 있었으니 배우 강성진이다. 지난 2013년 ‘라디오 스타’에 출연한 신성우와 강성진은 김구라 저격수로 나섰다. 이날 김구라는 초반부터 자신을 저격하기 위해 나왔다는 신성우에게 "한사람만 잡는다는데 이해할 수 없다"며 불만을 토로했다. 이에 신성우는 "말실수만 해봐라. 초반에 '저 분 참 괜찮은 분이다' 생각했지만 가면 갈수록 거슬리더라. 왜 저렇게 얘기하지"라고 김구라를 도발했다. 김구라는 "나를 저격하려면 황봉알, 노숙자를 불러라"고 응수해 웃음을 자아냈다. 강성진은 "'세바퀴'에 출연했을 때 김구라가 '얼굴로는 웃길 것 같은데 하나도 안 웃긴다'고 말해 예능 프로그램 섭외가 끊겼다"며 신성우를 지원했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라가 31일 방송된 MBC '라디오 스타'에서 김생민에 대해 얘기하고 있다. 사진=MBC 캡처김구라가 김생민에 대한 태도로 논란에 휩싸이면서 누리꾼들이 그의 대응에 주목하고 있다.김구라는 자신이 MC를 맡고 있는 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'의 지난 30일 방송분에서 게스트로 출연한 방송인 김생민의 평소 절약하는 생활습관에 대해 얘기했다.김생민은 최근 팟캐스트 방송 '김생민의 영수증'을 통해 생활 속 절약 팁을 알리는 역할을 하며 동명의 KBS 프로그램까지 진출하는 등 인기를 누리고 있다.이날 방송에서 MC들은 김생민이 커피를 돈내고 마시려 하지 않고, 음악을 무료 1분 미리듣기로만 듣고, 가족들과의 여행을 위해 적금을 들고, 출산 우울증으로 고생하는 아내를 위해 명품백을 선물하는 등의 일상을 얘기하자 이해하지 못하겠다는 반응으로 일관했다.해당 방송을 시청한 누리꾼들은 댓글을 통해 프로그램 제작진과 MC들이 방송에서 김생민을 조롱했다며 댓글을 통해 거센 비난을 했다.31일 해당 프로그램을 연출한 한영롱 PD는 다수 매체를 통해 "오해의 소지가 있었다"며 "더 신경썼어야 했다"고 사과의 입장을 밝혔다.하지만 누리꾼들은 해당 방송에서 김생민에 대해 언급을 많이 한 김구라를 집중적으로 비난하고 나섰다. 심지어 프로그램 하차 요구까지 하는 누리꾼도 있다.누리꾼들은 김구라의 남을 깎아내리는 화법, 비꼬는 말투, 상대의 말을 끊는 습관, 삿대질 등을 지적했다.누리꾼의 분노에 김구라가 어떻게 대응할지 주목된다.김현민 인턴기자 chunjaehm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'가 게스트 김생민을 조롱했다는 논란에 휩싸여 역풍을 맞고 있다. 일부 시청자들이 제기한 비판이 큰 논란으로 이어졌고, 결국 한 포털 사이트에는 김구라의 하차를 청원하는 서명 운동까지 벌어졌다. 김생민은 지난 30일 방송된 '라디오스타'의 '염전에서 욜로를 외치다' 특집에 조민기, 손미나, 김응수 등과 함께 게스트로 출연했고, 자신의 평소 소비 및 절약 습관에 대해 이야기했다. 현재 김생민은 KBS2 채널에서 방송되는 의뢰인의 영수증을 진단하고 조언해주는 팟캐스트 '김생민의 영수증'으로 데뷔 25년 만에 제1의 전성기를 맞아 섭외됐다. 그는 이번에도 '라디오스타' 스페셜 MC인 김지훈과 게스트 김응수의 영수증을 진단해주기도 했다. 하지만 이번 '조롱 논란'은 김생민을 대하는 '라디오스타' MC들의 리액션에서 비롯됐다. 김구라와 MC들은 김생민으로부터 절약을 실천하는 방법에 대한 이야기를 듣고 그를 이해하지 못하겠다는 반응을 보였다. 이 과정에서 김생민을 '자린고비' '짠돌이'로 만들었다는 지적도 나왔다. 김생민에게 심지어 "하고 싶은 것이 뭐냐"고 캐묻는가 하면, "사진 같은 거 사는 건 이해가 안 되시죠?"라고 묻는 모습에서 김생민을 무시하거나 비하하는 인상을 남겼다는 비판이 빗발쳤다. 김생민이 진행하는 프로그램에 대한 사전 정보가 없었다는 점도 시청자들을 뿔나게 했다. '라디오스타'가 표방하는 '독한 토크'의 특성상, MC들의 진행 방식은 이전과 크게 다를 바 없었지만 다수 시청자들은 이들의 리액션에 유독 불편한 시각을 드러냈다. 급기야 김생민을 조롱했다는 비판까지 거세졌다. '라디오스타'가 기획한 '염전에서 욜로를 외치다' 특집의 특성을 면밀하게 살펴보면, 김생민의 캐릭터가 특히나 부각될 수밖에 없었음에도 이 같은 비판이 일었다. 조민기와 손미나는 다소 자유분방한 욜로 라이프를 지향, 자신을 위한 소비를 더 중시하는 가치관이 있었던 반면, 김생민과 김응수는 반대되는 가치관을 드러냈다. '염전에서 욜로를 외치다' 특집은 다양한 라이프 스타일을 지향하는 게스트들을 섭외해 이들의 이야기를 들어보자는 의도로 기획됐다. 각자 취미나 여행, 술자리, 절약 등 인생에서 기쁨을 느끼는 부분도 다 달랐고 이에 대한 서로 신기하다는 반응을 보이면서 다양한 이야기를 나눴지만, 김생민의 캐릭터가 타게스트들보다 부각되면서 논란이 만들어진 것으로 보인다. 게다가 김생민이 방송 25년만에 '라디오스타'에 처음 출연하면서 방송 내내 다소 긴장한 모습을 보였던 점 때문에라도 시청자들은 김구라가 김생민에게 지나치게 면박을 준다는 인상을 받았다.하지만 그간 '라디오스타'는 MC들의 독한 진행에서 게스트들의 캐릭터를 만들어왔기 때문에 이번 논란이 필요 이상으로 과열됐다는 인상을 지울 순 없는 것이 사실이다. 녹화 당시 뚜렷한 개성이 보이는 게스트들에게서 더 많은 에피소드를 끌어내고 이를 집중적으로 언급하거나 몰아가면서 캐릭터를 만들어왔다. 일부 시청자들이 이 과정에 대해 분명 불편해 할 수 있는 여지는 있지만 무작정 이를 주관적인 시각에만 대입해 제작진과 MC들이 그를 조롱했다는 비판으로 몰아간 이번 논란은 다소 지나치게 확대됐다는 인상을 지울 수 없다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 김구라 김생민 조롱 논란 
라디오스타 김구라 김생민 조롱 논란방송인 김구라가 방송 태도 논란에 휩싸였다. 자신이 MC를 맡고 있는 MBC '라디오스타'에 출연한 김생민을 보고 '짠돌이', '자린고비'로 폄하했기 때문이다.지난 30일 방송된 '라디오스타'에서 김생민은 평소 절약하는 생활 습관에 대해 이야기했다.이날 방송에서 김생민이 커피를 돈내고 마시려 하지 않고, 음악을 무료 1분 미리듣기로만 듣고, 가족들과의 여행을 위해 적금을 들고, 출산 우울증으로 고생하는 아내를 위해 명품백을 선물하는 등의 일상을 얘기하자 MC들은 이해하지 못 하겠다는 반응으로 일관했다.김생민이 돈을 절약하는 이유를 설명하자 "그래서 최종적으로 이루고 싶은 게 뭐냐"고 비아냥거리고, 김생민이 대답을 하는 도중에 말을 끊는 등 계속해서 어깃장을 놓기도 했다.해당 방송을 시청한 누리꾼들은 홈페이지 시청자 게시판을 통해 제작진과 MC들이 방송에서 김생민을 조롱했다며 거세게 비난하고 있다.방송 이후 이같은 논란이 일자 '라디오스타' 한영롱 PD는 다수 매체를 통해 "서로를 신기하게 바라보는 것에 포커스를 맞추다 보니 오해가 생긴 것 같아 아쉽다. MC들도 김생민을 놀리려고 한 건 절대 아니다"라고 해명했다.이어 "MC들도 김생민의 긴장을 풀어주려고 더 하다보니 그렇게 됐다. 게스트별로 고르게 배분을 하다 보니 김생민의 이야기가 덜 나오게 됐는데, 본인과 MC들, 제작진도 아쉬워하고 있다"고 덧붙였다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김구라(사진=방송 캡쳐) 김구라가 김생민에 대한 태도로 논란에 휩싸였다.지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김응수, 조민기, 손미나, 김생민이 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에 출연했다.이날 방송에서 MC들은 김생민이 커피를 돈내고 마시려 하지 않고, 음악을 무료 1분 미리듣기로만 듣고, 가족들과의 여행을 위해 적금을 들고, 출산 우울증으로 고생하는 아내를 위해 명품백을 선물하는 등의 일상을 얘기하자 이해하지 못하겠다는 반응으로 일관했다. 또한 김생민이 “내 한 달 출연료가 김구라씨의 30분 출연료다”라고 말하자 김구라는 “내 출연료를 봤냐. 말같지도 않은 소리”라고 말을 끊는 등 계속된 어깃장으로 시청자들을 불편하게 만들었다.해당 방송을 시청한 누리꾼들은 댓글을 통해 프로그램 제작진과 MC들이 방송에서 김생민을 조롱했다며 댓글을 통해 거센 비난을 했다. 31일 해당 프로그램을 연출한 한영롱 PD는 다수 매체를 통해 "오해의 소지가 있었다"며 "더 신경썼어야 했다"고 사과의 입장을 밝힌 상태지만 누리꾼들은 해당 방송에서 김생민에 대해 언급을 많이 한 김구라를 집중적으로 비난하고 나섰다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능 <라디오스타>에 패널로 출연 중인 방송인 김구라의 하차를 촉구하는 누리꾼 청원이 올라왔다. 31일 다음 아고라의 이슈청원에는 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’이라는 제목의 글이 게재됐다. 이 서명은 1만명 청원을 목표로 게재됐으며, 오후 3시44분 현재 7460건 이상의 서명이 등록됐다.김구라 하차 청원글이 올라온 이유는 전날 <라디오스타>에서 김구라가 보여준 출연자 김생민을 향한 태도가 논란이 되었기 때문이다. 
개그맨 김구라가 25일 부산 우동 영화의전당에서 열린 ‘제5회 부산국제코미디페스티벌’(BICF)에 참석해 포즈를 취하고 있다. /이선명 기자 57km@kyunghyang.com방송에서 김생민은 자신만의 절약 소신과 절약 습관 등을 공개했다. 또 지출 내용에 따라 ‘그레잇(Great)’이나 ‘스튜핏(Stupid)’이라고 재치있게 지적하는가 하면, 실질적 조언도 건넸다.하지만 이날 방송 내내 김구라가 김생민을 대하는 태도가 논란이 됐다.방송에서 함께 출연한 조민기가 “생민씨 같은 생활 패턴이 나에게도 필요하다, 생민씨는 철이 들었다”라며 김생민을 칭찬하자 김구라는 “짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?”라고 지적했다.김구라는 또 커피를 별로 마시고 싶지 않다는 김생민의 말에 “아까 대기실에서 제작진이 커피를 주니 신주단지 모시듯 좋아하더라”라고 폭로했다. 또 김구라는 김생민이 산후우울증으로 고생하는 아내에게 명품 가방을 선물했다고 말하자 “짝퉁을 선물할 생각은 안 했냐”고 면박을 줬다. 이외에도 “하고 싶은 것이 뭐냐”고 캐묻고 원하는 답을 내놓지 않자 답답해하는 모습이나 ‘내 한 달 출연료가 김구라씨의 30분 출연료다’라는 말에 “내 출연료를 봤냐. 말같지도 않은 소리”라고 받아치는 장면도 논란이 됐다.논란이 거세지자 김생민은 31일 TV리포트와의 인터뷰에서 “<라디오스타> 출연 자체만으로도 영광이었다”며 “재미있는 에피소드를 많이 가져갔어야 했는데, 준비를 못 했고 떨어서 오히려 죄송했다”고 말했다.이어 김생민은 당시 녹화현장에 대해 “김구라 형님도 좋아하고, 다른 MC분들도 재미있게 풀어주려고 하셨다”고 해명했다.하지만 시청자들의 김구라를 향한 불만의 목소리는 사그라들지 않았다. 누리꾼은 “항상 불편하게 봤었는데, 저만 그렇게 본 게 아니었네요” “타인을 깎아내리면서 올라간 그 자리는 행복합니까” “남을 폄훼하는 방송 보고 싶지 않습니다” 등의 반응을 보였다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. 라디오스타, 다음 아고라 청원게시판 캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 시청자들이 뿔났다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 라디오스타에서는 김생민이 게스트로 출연해 자신만의 절약정신에 대해 이야기했다.김생민은 휴가철엔 부산에 있는 동생 집으로 휴가를 간다며 '가족애'와 '절약' 두 마리 토끼를 잡을 수 있다고 말해 웃음을 줬다.또 김생민은 “절실하게 하고 싶은 거에는 우선순위가 있는 것” 소신을 밝히며 “아버님 칠순 잔치를 해드리고 싶으면 그에 대한 적금을 든다”고 말했다.하지만 방송직후 논란이 붉어졌다. 다름 아닌 김생민의 절약정신을 대하는 MC들의 태도 때문이다.특히 MC 김구라는 김생민을 수차례 '짠돌이', '자린고비'로 치부하며 라이프스타일을 폄하했다는 지적을 받았다. 김생민이 “커피를 잘 사서 마시지 않고 면수를 먹는다”고 하자 김구라는 “가끔 커피도 마시고 싶지 않냐”고 물었다.이에 김생민이 아니라 대답하자 김구라는 “아까 대기실에서 제작진이 커피를 주니 신주단지 모시듯 좋아하더라”고 말했다.MC들의 놀림에 김생민의 당황한 표정이 수차례 화면에 잡혔다.또한 방송 내내 MC들과 게스트들은 김생민의 생활 습관이 이해되지 않는다는 반응을 보였다. 커피를 돈 주고 마시고 싶지 않고, 음악을 1분 미리 듣기로 듣고 등 김생민의 절약습관이 답답하다는 반응을 보였다. 방송직후 시청자들은 공식 홈페이지와 SNS, 온라인 커뮤니티 등을 통해 게스트를 놀리고 면박을 준 행위에 대해 "무례했다" 쓴소리를 내었다.현재 다음 아고라에서는 시청자들의 '김구라 라디오스타 퇴출 서명'을 펼치고 있다. 하루만에 8300명에 달하는 네티즌이 서명에 참여했다.청원에 서명한 네티즌들은 "무례한 언행 더 이상 보고싶지 않아요", "최소한 진심어린 사과라도 기대합니다", "말 끊고 무시하고", "사람차별 너무 심해"라며 분노했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제=이슈섹션] 방송인 김구라가 태도 논란에 휩싸였다.지난 30일 방송된 ‘라디오스타’에서 진행자들이 방송인 김생민의 말을 끊고 무시하는 듯한 태도를 보여 보는 이들의 불편함을 자아냈다. 특히 김구라의 태도가 심했다는 목소리가 크다.김생민은 이날 방송에서 ‘절약하는 삶’에 대해 자신만의 비법을 나눴다. 최근 프로그램 ‘김생민의 영수증’이 팟캐스트와 KBS2에서 큰 호응을 받으며 인기를 인정받아 라디오스타 출연까지 이뤄진 것. 
  
[사진=MBC 방송화면]그러나 김구라는 방송 내내 소위 ‘짠내 나는 삶’을 비하하는 듯한 태도를 보였다.방송 초반 출연자 조민기가 “생민 씨 같은 생활패턴이 나에게도 필요하다, 생민 씨는 철이 들었다”라며 칭찬에 나서자 김구라는 인상을 쓰며 “짜다고 철든 건 아니다”라고 반박했다. 이어 “대본을 보고 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되냐”라고 독설을 날리기도 했다.또 김구라는 김생민이 하는 말마다 이해가 안 된다는 식의 부정적인 태도로 일관했다.이를 본 시청자들은 “또 태도 논란. 라스 하차해라”, “남 욕하면서 개그 하는 사람은 정말 싫다”, “진짜 김구라 변함이 없네 비호감” 등 거세게 비판하고 있다.김구라의 태도 논란은 사실 이번뿐 만이 아니다. 과거 인터넷 방송 시절 ‘막말’이 뒤늦게 공개돼 당시 출연 중인 방송을 하차한 바 있다. 이후 시청자들의 믿음과 함께 복귀를 했지만 또 구설에 오르는 모습을 보였다. 지난해 라디오스타에 출연한 허경환에 대한 대우가 과했기 때문이다. 당시 김구라는 허경환이 꺼내는 이야기마다 “들은 적 있다”며 짜증을 내곤 했다. 심지어는 스튜디오 뒤로 나가 딴청을 피우기까지 했다.팬들은 김구라의 ‘사이다’처럼 시원한 발언을 좋아하지만 일각에서는 솔직함과 무례함은 엄연히 다른 것이라고 꼬집는다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 트렌드와치팀 김현 기자] 
방송인 김생민이 예능 프로그램에 출연해 자신의 절약 노하우를 전했다. 아쉽게도 논란이 확산되고 있지만 김생민은 연예계에서 알아주는 재테크 전문가다. 1년간 철저한 준비 끝에 본인의 경험담을 담아낸 재테크 서적을 발간했다. 김생민 조롱으로 뜨거운 감자가 된 김구라도 아들 김동현과 함께 경제서적을 낸 바 있다. 이들을 필두로 시작된 스타들의 재테크 서적 붐을 지나 패션, 요리, 인테리어, 삶을 담은 에세이, 소설에 이르기까지 스타들은 문학계에서도 종횡무진 중이다.2008년은 희한한 해였다. 무려 4명의 스타들이 그것도 하나같이 경제, 재테크 서적을 발간했다.스타트를 끊은 건 방송인 조영구였다. ‘조영구의 맨발의 재테크’를 낸 조영구는 “평범하고 가진 것 없고 부모로부터 물려받은 건 몸뚱이 하나밖에 없는 사람들에게 ‘꿈을 포기하지 말고 열심히 달려가면 길이 열릴 것’이라고 용기를 북돋워주고 싶었다. 돈은 사람의 의지에 결과적으로 따라오게 돼 있으니, 목표를 세우고 5년만 지독하게 매달려 보라”라는 조언을 하기도 했다.그 해 3월 김구라-김동현 부자가 ‘김구라 김동현 부자의 부자경제교실’(주니어 중앙)을 발간했다. 김구라와 김동현이 대화하는 과정에서 경제에 대한 궁금증을 풀어가는 형식의 책으로 김구라 부자가 직접 쓴 건 아니었다. 두 사람이 경제에 대해 나누는 대화를 KBS ‘김구라의 가요광장’과 ‘폭소클럽2’를 쓴 황덕창 작가가 정리했으며 저축과 이자, 한국은행의 역할, 주식과 펀드, M&A 등의 경제 상식이 초등학생의 눈높이로 설명됐다. KDI(한국개발연구원) 경제정보센터 부소장으로 활동한 김인철 교수가 경제부분을 감수한 책이다.5월에는 현영이 '현영의 재테크 다이어리'를 내놨다. 평소 재테크 고수로 소문난 현영은 자신의 재테크 노하우를 알뜰살뜰 공개한 책으로 출간 1주일 만에 베스트셀러 순위 20위 안에 이름을 올렸다. 바로 뒤이어 6월에는 김생민이 ‘만만한 재테크’라는 제목의 책을 냈다. 김생민은 이 책에서 개인 택시를 몰던 아버지, 중풍으로 쓰러지신 할머니 밑에서 어렵게 살던 어린시절, 별볼 일 없던 신인시절, 이름 난 방송인으로 살고 있는 지금에 이르기까지 오랜시간 온몸으로 부딪쳐가며 차근차근 쌓아온 재테크의 기본기를 담았다. 본인이 직접 체험을 통해 습득한 재테크 정보를 일반 대중의 눈높이에 맞게 편하게 써내려간 책이었다. 당시 김생민은 “이번 책의 가장 큰 특징은 생활형 재테크를 강조한 점에 있다”면서 “에세이 형식으로 오랜기간 경험을 통해 얻은 재테크의 성공 및 실패 사례를 솔직담백하게 풀어냈다”고 설명한 바 있다.책을 낸 스타들은 의외로 많다. 특히 소설까지 쓰는 스타들도 있다. 가수 이적은 ‘지문사냥꾼’을 통해 재기발랄하고 참신한 발상을 드러냈고, 2008년 ‘당신의 조각들’을 발간한 타블로는 지난해 ‘블로노트’를 발간했다. 차인표의 ‘잘가요 언덕’ ‘오늘 예보’, 구혜선의 ‘탱고’등은 연예인들이 쓴 대표적인 소설로 꼽힌다. 근소한 차이는 있지만 스타들의 책은 3만~10만 부가 팔리며 베스트셀러 목록에 이름을 올려 그 화제성을 입증했다.배우 최불암은 ‘인생은 연극이고 인간은 배우라는 오래된 대사에 관하여’를 통해 배우 입문에서 연기자로 살아오면서 겪었던 어려움, 연기자로 활동하면서 만났던 사람들의 이야기를, 유준상은 에세이집 ‘행복의 발명’을 통해 20년 배우로서의 삶을 이야기했다. 하정우는 연기에 대한 단상과 연기자의 길을 먼저 걸었던 아버지 김용건을 비롯한 가족 이야기를 담은 에세이집 ‘하정우, 느낌 있다’를 냈고 가장 최근엔 홀로서기를 한 서정희가 ‘정희’라는 자전적 에세이를 내 화제가 됐다.이 외에 이미자, 장미희, 김미화, 서갑숙, 패티김, 조영남 등도 자신의 일상 및 연예 활동과 관련한 수필집을 출간한 바 있다.스타들이 가장 접근하기 쉬운 부분은 아무래도 패션, 뷰티, 다이어트일 수밖에 없다. 연예계에서도 내로라 하는 피부미인 고현정은 ‘고현정의 결’을 통해 연기자로서 삶과 생활 그리고 여성들이 가장 관심이 많은 피부 관리에 대한 다양한 요령 등을 들려줬다. 뷰티 프로그램을 진행한 경험이 저자 활동으로 이어지기도 한다. 유진의 ‘유진’s 뷰티 시크릿’과 박수진의 ‘뷰티 테라피’가 일례다. 또 패션 아이콘으로 통했던 이혜영의 ‘패션바이블’을 비롯해 다이어트로 제 2의 전성기를 맞았던 가수 옥주현의 ‘옥주현처럼 예뻐지는 다이어트 요가’등도 있다.아이돌 구하라의 네일북 ‘네일하라’, 소녀시대 효연의 패션 스타일에 관련된 ‘효 스타일(HYO STYLE)’등도 화제가 된 바 있다.그런가 하면 요리 잘하기로 소문난 김호진은 ‘요리하는 배우 김호진의 오픈키친’을 출간했고 진미령, 류시원, 하희라 등도 요리책을 낸 바 있다. 가구 만드는 취미가 있다는 이천희는 ‘가구 만드는 남자’를 통해 가구 만드는 법부터 가구 만들기로 달라진 삶을 이야기했다.남다른 의미를 가진 책도 있다. 30만 부가 넘게 팔린 김혜자의 ‘꽃으로도 때리지 마라’는 전 세계 기아 현장과 빈민 지역을 돌아다니며 만난 사람들의 느낌과 사랑의 진정한 의미를 전달했다는 평을 받았다. 특히 이 책을 읽은 수많은 사람이 사랑 나눔에 동참한 것으로 알려지며 스타의 파급력을 체감하게 했다.욕쟁이 배우 이미지가 강한 김수미는 ‘얘들아, 힘들면 연락해’를 통해 급증하는 청소년 자살 문제를 다뤘고 이를 극복할 방법을 자신의 경험과 사례를 들어 제시하며 반향을 일으켰고, 사회적 활동을 많이 하는 것으로 알려진 김여진은 에세이집 ‘연애’에 사회운동을 했던 대학 시절부터 2011년 홍익대와 한진중공업 노동자 해고사태 등 사회적 이슈들에 대한 기록을 담았다.(사진=김생민, 김구라가 2008년 발간한 경제서적 책표지)트렌드와치팀 김현기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
31일 다음 아고라의 이슈청원에는 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'이라는 제목의 청원 글이 게재됐다.<다음 아고라 캡쳐>    방송인 김구라에 대한 MBC '라디오스타' 하차를 촉구하는 청원글이 올라왔다. 31일 다음 아고라의 이슈청원에는 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'이라는 제목의 청원 글이 게재됐다. 글쓴이는 "안하무인 MC 김구라의 라디오스타 퇴출을 위한 서명 운동이다"라고 덧붙였다. 오후 4시 기준 8785건 이상의 서명이 등록됐다. 목표는 1만명이다. 김구라 하차 청원글이 올라온 이유는 전날 김생민이 출연한 '라디오스타' 때문이다. 최근 팟캐스트와 KBS2 '김생민의 영수증'으로 승승장구 중인 김생민이 출연해 자신의 절약 소신과 아끼는 습관을 공개했다. 하지만 이날 방송 내내 김구라가 김생민을 대하는 태도는 눈살을 찌푸리게 했다. 함께 출연한 조민기가 "생민 씨 같은 생활 패턴이 나에게도 필요하다, 생민 씨는 철이 들었다"라며 김생민을 칭찬하자, 김구라는 "짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?"라고 지적했다.김구라는 과거 김생민이 출연했던 '봉숭아학당'에서 뜨지 못한 개그맨들의 이름을 말해보라고 강요하기도 했다. 시청자들을 대변한다면서 말이다. 이에 김생민은 "전 형 같은 개그 싫어한다. 형처럼 살고 싶지 않다"라고 선을 그었다. 또 김생민이 산후우울증으로 고생하는 아내에게 명품 가방을 선물했다고 말하자, 김구라는 "짝퉁을 선물할 생각은 안 했냐"고 면박을 줬다. 이에 시청자들은 '라디오스타' 시청자 게시판에 김구라의 하차 글이 지금도 계속 올라오고 있다. 백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기백승훈
방송인 김구라가 또 한 번 방송 태도 논란에 휩싸인 가운데, 개그맨 최양락과 이경규의 김구라를 향한 과거 발언이 재조명되고 있다.김구라는 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 게스트로 출연한 방송인 김생민을 조롱하는 듯한 발언으로 구설에 올랐다. 김생민은 최근 인터넷 방송 '김생민의 영수증'을 통해 공감 가는 생활 속 절약법을 소개하며 인기를 끌고 있다. 그러나 방송에서 김구라는 김생민을 향해 "왜 그런 행동을 하지?" "이해가 안 간다" 등의 발언을 했다. 또 김생민이 대답하는 도중 말을 끊거나 출연자를 향해 삿대질하는 모습을 보여 눈살을 찌푸리게 했다. 
MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송캡쳐김구라의 태도 논란은 처음이 아니다. 지난해 개그맨 허경환이 게스트로 출연했을 당시, 허경환의 이야기를 듣다가 "들은 적 있는 얘기"라며 말을 끊었다. 그러고는 스튜디오 뒤로 나가 딴청을 피우며 인상을 쓰기도 해 논란을 일으켰다.시청자를 불편하게 한 김구라의 태도 논란이 불거지자, 최양락과 이경규가 과거 방송에서 한 발언이 회자되고 있다. 최양락은 2009년 1월 방송된 MBC 예능프로그램 '명랑히어로'에서 "김구라는 감각도 있고 상식이 풍부한데, 간혹 방송에서 깜짝 놀랄 정도로 놀리는 멘트를 할 때가 있다"며 "상대방이 불쾌한 개그가 (김구라의) 주종목인 것 같다"고 평가했다. 이어 "누구나 인신공격을 하면 웃는 건 당연하다"면서도 "하지만 당하는 사람까지 웃을 수 있어야 진짜 개그"라고 일침했다. 
MBC 예능프로그램 '명랑히어로' 방송캡쳐이경규 역시 KBS 예능프로그램 '나를 돌아봐'에 출연해 김구라의 평소 모습을 폭로했다. 그는 "김구라와 대화할 때는 날씨 외에 다른 주제로 이야기하면 안 된다"면서 "사적으로 나눈 일상 대화를 방송에서 다 얘기해버리기 때문에 조심해야 한다. 선후배도 없다"고 했다.문지연 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 이유나 기자]제작진은 "오해다" 당사자는 "괜찮다"고 했지만, 시청자들은 여전히 뿔났다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 꾸며져 조민기, 손미나, 김응수, 김생민 등이 출연했다.이날 김생민은  "바쁘면 돈을 안 쓴다", "난 커피가 먹고 싶지 않다", "하고 싶은 게 없다", "음악은 1분만 들으면 되는 것"이라며 몸에 익은 절약 습관과 인생관에 대해 이야기했다. 하지만 김생민의 생활을 이해하지 못하는 뉘앙스로 말을 끊거나 무시하는 듯한 MC들의 모습에 시청자들은 불편했다는 의견이 이어지고 있다.이에 '라디오스타' 제작진은 "조롱은 절대 아니다"라며 "김생민이 녹화 현장에서 긴장을 많이 했기에 MC들이 풀어주려고 더 하다보니 그렇게 됐다. 게스트별로 고르게 배분을 하다 보니 김생민의 이야기가 덜 나오게 됐는데, 본인과 MC들, 제작진도 아쉬워하고 있다"고 해명했다. 김생민 또한 한 매체와의 인터뷰에서 "재미 있는 에피소드를 준비하지 못 한 제 잘못이다. 조롱이라니 말도 안 된다. 제가 45살에 두 아이를 둔 아빠다. 그럴 수 없다"며 "'라스' 출연은 영광이다. 방송을 보면서도 불쾌한 마음을 느끼지 않았다. MC분들이 긴장을 풀어주시려 했는데 살리지 못한 건 순전히 제 잘못"이라고 자신을 타박했다.이같은 해명과 당사자 인터뷰에도 비판 여론은 계속되고 있다. 시청자들은 김지훈, 김응수의 영수증을 면밀히 분석하는가하면 절약에 대한 꿀팁을 공개하며 적절한 소비 패턴을 제시하는 김생민을 '짠돌이', '자린고비'라는 시각으로만 대하는 모습에 화가 났다고 입을 모으고 있다.특히 회당 수백만원의 출연료를 받는 MC들이 아등바등 사는 서민들을 대변하는 김생민을 무시하는 모습이 공분을 샀다. 김생민은 톱 연예인이 아님에도 한결같은 성실함과 절약으로 큰 돈을 모은 연예인이다. 더욱이 이날 방송에서는 모든 면에서 아끼는 짠돌이가 아니라 가족이나 자신의 행복과 관련된 지출에는 "그뤠잇"을 외치는 개념남의 모습도 엿보였다. 시청자들은 "서민들과 다른 연예인의 영수증에서도 위화감을 느꼈는데 큰 돈을 쓰는 조민기, 김응수에게는 감탄하고 절약하는 김생민에게는 면박을 주다니 황당하다"는 의견이다.'라디오스타' 공식 홈페이지 제보 게시판에는 여전히 시청자들의 사과 요구와 김구라 하차 요구글이 빗발치고 있다. 방송 직후부터 오후 4시 현재 1천여개를 훌쩍 넘은 상황이다. 또한 한 포털에는 김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동 청원글까지 올라오며 판이 커지는 모양새다. 이 청원 게시판은 개설 3시간도 안돼 목표 서명 1만개를 육박하자 목표 서명을 15000개로 변경한 상태다. lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[사진출처 = 온라인 커뮤니티]방송인 김구라 아들 MC 그리가 네티즌디 뽑은 과대평가된 래퍼 1위로 뽑혔다.MC 그리는 김구라 아들로 먼저 알려진 인물이다. 현재 래퍼로서 유명세를 떨치고 있다.커뮤니티 포털사이트 디시인사이드(대표 김유식)와 취향 검색 기업 마이셀럽스(대표 신지현)가 운영 중인 '익사이팅디시'가 '과대평가된 래퍼는?'으로 투표를 실시한 결과 MC 그리가 1위에 오른 것.해당 투표는 지난 지난 6일부터 12일까지 총 7일간 진행됐다. MC 그리는 이 투표에서 총 1만 329표 중 2,472표(23.9%)로 1위를 차지했다.MC 그리는 소속사 입성과 첫 앨범 발표 당시 '아버지 후광이다', '낙하산이다', '과대평가됐다' 등의 비판을 받은 바 있다. 이에 그는 Mnet '고등래퍼'에 참가해 논란을 정면 돌파한 바 있다.MC 그리에 이어 빅뱅 지드래곤, 다이나믹 듀오 최자, 블랙넛, 유빈, 지코, 제시 등이 뒤를 이었다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타'. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자] '독설의 대가' 김구라가 김생민을 놀리는 태도로 논란이 된 가운데 김구라를 향한 솔비의 발언이 재조명되고 있다.지난 2일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 솔비가 스페셜 MC로 출연했다. 이날 게스트 민경훈은 연락하는 유일한 여자 연예인으로 솔비를 꼽았다. 민경훈은 "연락처를 교환한 이후, 속초에서 솔비에게 연락했지만 솔비가 서울에 있어서 만나지 못했다"라고 말했다. 이에 김구라는 뜬금없이 “둘이 이성적으로 잘 어울리지 않는다"고 지적했다. 솔비는 김구라에게 “그걸 왜 말로 하세요?”라며 서운함을 내비쳤다. 이어 “혼자 생각하면 되잖아요”라고 돌직구를 날려 김구라를 당황하게 했다. 김구라는 "아 그래"라며 바로 수긍하는 모습을 보여 폭소를 유발했다.한편, 김구라는 30일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 김생민을 무시하는 듯한 발언을 해 방송 태도 논란에 휩싸였다.  wmkco@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김생민과 제작진의 해명에도 불구하고 <라디오스타> 진행자들에 대한 비판이 이어지고 있다.먼저 김생민이 직접 사태 수습에 나섰다. 김생민은 31일 “<라디오스타>에 처음 출연했는데 출연 자체만으로도 영광이었다”며 “김구라 형님도 좋아하고 다른 MC분들도 재미있게 풀어주려고 하셨다. 제가 잘 못 해서 발생한 일이다. 절대 불쾌하지 않았다”고 했다.<라디오스타> 제작진도 해명을 이어갔다. <라디오스타> 측은 이날 “게스트마다 사는 방식이 다르게 때문에 각각 다른 특성을 보여주려 했다”며 “최대한 다른 분들을 섭외하고 서로를 신기하게 바라보는 것에 포커스를 맞추다 보니 오해가 생긴 것 같아 아쉽다. MC분들도 김생민을 놀리려 한 건 절대 아니다”고 했다. 
벙송인 김구라. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com이어 “김생민이 녹화 현장에서 긴장을 많이 했다. 많은 이야기를 준비했는데 못하고 가서 아쉬워하더라. 프로그램 특성상 이야기를 더 풀어 놓았으면 논란까지 일어나지는 않았을 것”이라며 “방송 분량을 고르게 배분하다 보니 김생민의 이야기가 덜 나오게 됐다”고 했다.하지만 시청자들의 성화는 진정되지 않았다.이날 다음 아고라의 이슈청원란에는 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’ 청원 글이 올라왔다. 이 서명은 1만명 청원을 목표로 했으며 7460명 이상이 서명을 완료했다.시청자들의 비판은 김생민의 절약 습관을 비하한 김구라를 향했다. 시청자들은 김생민을 지적하는 김구라와 진행자의 발언을 주시청층인 서민을 무시하는 듯한 태도로 받아들였다.김구라는 그간 ‘독설 캐릭터’로 자신만의 영역을 구축한 인물이다. 여러 논란에도 꾸준히 방송에 나올 수 있었던 것도 ‘김구라식’ 토크의 분명한 장점 때문이다.하지만 이번 김구라의 독설은 시청자를 향해 있었다. <김생민의 영수증>으로 절약 습관을 강조한 김생민의 생활 습관은 대부분 시청자와 크게 다르지 않았고, 김구라의 비아냥에 대한 불편함은 결국 시청자들의 몫이었다. 김구라의 ‘배려’가 아쉬운 순간이다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'라스' 출연자 김생민에 대한 김구라의 태도가 누리꾼 사이 논란이 되고 있다. KBS 제공방송인 김구라의 MBC '라디오스타' 하차를 요구하는 누리꾼 청원이 올라왔다.31일 다음 아고라 이슈 청원에는 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'이라는 제목의 글이 게재됐다. 서명 1만5000명을 목표로 하는 글로, 등록 3시간여 만에 서명 인원이 1만 명(오후 4시30분 기준)을 넘어섰다. 이 같은 청원글이 올라온 건 지난 30일 밤 방송된 '라디오스타'에서 김구라가 김생민을 상대로 부적절한 태도를 보였다는 논란 때문이다.이날 방송에서 김생민은 자신만의 절약 소신, 습관 등을 공개하고 그에 따른 조언을 했다. 논란이 된 건 김구라의 대응, 태도였다. 김구라는 김생민에게 "짜다고 철 든 건 아니다. 이걸 철 들었다고 해야 하나" "아까 대기실에서 제작진이 커피를 주니 신주단지 모시듯 좋아했다" 등의 발언을 했다. 그외에도 김생민을 답답해하는 김구라의 모습이 시청자들에게 불쾌함을 안기면서 논란이 불거진 것으로 보인다. 남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동/사진=다음 아고라 이슈청원 캡처방송인 김구라가 ‘라디오스타’에서 리포터 김생민에 대한 태도 논란에 휩싸인 가운데, 김구라 ‘라디오스타’ 퇴출 서명 운동이 벌어졌다. 31일 인터넷 포털사이트 다음 아고라의 이슈청원에 ‘김구라 라스(라디오스타) 퇴출을 위한 서명운동’이라는 제목의 글이 게재됐다. 글쓴이는 “안하무인 MC 김구라의 라디오스타 퇴출을 위한 서명 운동이다”라고 설명했다. 31일 오후 4시20분 기준 서명 목표 15000명 중 9604명이 서명해 64%를 달성한 상태다. 김구라는 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 게스트로 출연한 김생민에 대한 태도로 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’이 촉발됐다.   
'라디오스타' 중 논란이 된 장면/사진=MBC '라디오스타'‘라디오스타’에서 김생민은 커피를 돈 내고 마시려 하지 않고, 음악을 무료 1분 미리 듣기로만 듣고, 가족들과의 여행을 위해 적금을 드는 등 알뜰하게 사는 자신만의 에피소드를 공개했다. 이에 김구라는 “짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 하는 건갚라며 김생민을 이해하지 못하겠다는 반응을 보였다. 또 김생민이 산후우울증에 걸린 아내에게 명품 가방을 선물했다고 하자 김구라는 “짝퉁을 선물할 생각은 안 했냐”고 말해 시청자들의 비난을 받았다.아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=MBC '라디오스타' 캡처) 김구라가 ‘라디오스타’ 방송 중 막말 논란에 휩싸인 가운데 과거 최민수의 일침이 눈길을 끈다.최민수는 지난달 MBC ‘라디오스타’에 이홍기, 황승언, 조태관과 함께 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 출연해 입담을 과시했다.이날 최민수는 출연 목적에 대해 “'죽어야 사는 남자' 드라마 홍보 때문에 나왔다. 드라마 찍을 때는 역할에 몰입을 해야 해서 일절 다른 방송 출연을 안 하려고 한다. 드라마 속 역할에 몰입된 상태에서 갑자기 예능 프로그램에 나가는 건 안 맞다"고 솔직하게 밝혔다.이에 MC 김구라가 "그럼 오늘 말씀 좀 줄여주면 어떨까"라고 말하자 최민수는 "그냥 내버려둬라. 사람이 4년 만에 나타난 거에 기본적인 예우가 있어야지 뭘 말을 줄여 줄이긴. 네 구라나 줄여"라고 일침을 가해 웃음을 자아냈다.앞서 김구라는 지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 게스트로 출연한 김생민의 절약습관을 두고 조롱하는 듯한 표정을 지은 채 질문을 이어갔으며 무례하게 말을 끊었다는 이유로 논란이 되고 있다.‘라디오스타’ 방송 후 시청자게시판에는 김구라 및 제작진에 사과를 요구하는 시청자들의 게시글이 폭주하고 있는 상황이다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 심민현 수습기자] 방송인 김구라를 MBC '라디오스타'에서 퇴출시키라는 네티즌들의 청원이 이어지고 있다.31일 다음 아고라의 이슈 청원에는 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'이라는 제목의 글이 올라왔다.김구라가 네티즌들의 비판을 받는 이유는 30일 '라디오스타' 방송에서 게스트로 출연한 리포터 김생민을 대하는 태도가 문제가 됐기 때문.김구라는 투철한 절약 정신과 습관을 이야기하는 김생민을 향해 "짜다고 철든 건 아니다. 대본을 보면서 느낀 건데 이해가 안간다"며 "도무지 이런 행동을 왜 하는지 모르겠다. 우리가 이런 걸 철들었다고 해야 하나"라고 이야기했다.이뿐만이 아니다. 김구라는 산후우울증으로 고생하는 아내에게 명품 가방을 선물해줬다는 김생민에게 "짝퉁을 선물할 생각은 안 했냐"고 비웃는 식으로 말하기도 했다.논란이 확산되자 김생민은 한 매체와의 인터뷰에서 "김구라 형님도 좋아하고, 다른 MC분들도 재미있게 풀어주려고 하셨다"며 "제가 잘 못해서 발생한 일 같다. 절대 불쾌하지 않았다"며 진화에 나섰지만 하차 청원에 참여한 네티즌은 1만 명을 돌파한 상태다.[사진 = 마이데일리 사진DB](심민현 수습기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[사진제공=SBS 힐링캠프]김구라가 '라디오스타'에서 김생민을 향한 막말로 비난 받고 있는 가운데 과거 막말로 힘들었던 시절에 대한 언급이 재조명 되고 있다. 김구라는 SBS '힐링캠프'에 출연했을 당시 과거 막말 파문으로 방송을 중단했던 것에 대해 "기사를 보자마자 ‘이건 정말 안 되겠다. 방송을 그만 해야겠다’라는 생각을 하게 됐다”며 “그 이후 1분 만에 방송중단을 결정했다. 이어 “사실 당시 과거에 대한 불안감이 항상 있었다. 그래서 빠른 하차를 결정할 수 있었다”고 덧붙였다. 한편 시청자들은 김구라에게 MBC '라디오스타' 하차를 요구하고 있다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC <라디오스타>방송인 김구라가 <라디오스타>에서 무례한 방송 태도로 시청자의 눈살을 찌푸리게 한 가운데 과거 논란이 재조명됐다.김구라는 지난해 3월 MBC <라디오스타> 게스트로 출연한 개그맨 허경환과의 대립 구도로 논란이 됐다. 당시 허경환은 녹화 시작 30분 만에 MC 군단의 공세에 “기가 죽었다”며 고충을 토로했다.김구라는 허경환이 꺼내는 이야기 마다 “들은 적 있는 얘기다”라며 스튜디오 뒤로 나가 딴청을 피우는가 하면 인상을 쓰는 등 무례한 태도로 방송을 진행했다. 또 김구라는 허경환이 배우 박해진에게는 번호를 물어보고 자신에게는 묻지 않은 것에 대해 “인기 위주로 가면 안된다”고 지적했고, “길거리에서 공연하다가 싸대기(?) 맞은 적 있느냐” “MSG를 더해라” 등의 독설을 퍼부었다.김구라 특유의 ‘독설 개그’ 논란은 과거로 거슬러 올라간다. 
MBC <라디오스타>개그맨 최양락은 2009년 1월 MBC <명랑히어로>에서 김구라의 개그 스타일을 꼬집었다. 그는 “상대방이 불쾌한 개그가 (김구라의) 주 종목이다. 누구나 인신공격을 하면 웃게 돼있다. 하지만 당하는 사람까지 웃어야 진짜 개그다”라고 일침을 가했다.한편, 김구라는 지난 30일 오후 방송된 <라디오스타>에서 게스트로 출연한 김생민의 말을 끊고 그의 생활 습관을 무시하는 듯한 발언으로 누리꾼의 뭇매를 맞았다. 그는 김생민 특유의 절약 습관에 대해 “그래서 최종적으로 이루고 싶은 게 뭐냐”며 “짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?”라고 독설을 퍼부었다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 김생민이 '라디오스타'에 출연해 남다른 근검절약 정신을 보여주면서 많은 화제를 불러모았다. 하지만 그 과정에서 김생민을 향해 부정적인 태도를 보인 김구라의 행동에 네티즌들은 불편한 심기를 드러냈다. 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 김생민이 조민기, 손민아, 김응수 등과 함께 출연했다. 연예계에서 '근검절약'의 1인자로 꼽히는 김생민은 최근 '김생민의 영수증'이라는 자신의 이름을 건 프로그램으로 방송활동 20년만에 지상파에 입성해 화제를 모은 바 있어 이날 출연에도 시청자들의 관심이 쏠렸다. 이날 방송에서 김생민은 몸에 배어있는 절약정신과 더불어 '짠돌이 어록' 등을 언급하면서 시청자들에게 재미와 함께 공감을 자아냈다. 하지만 이날 '라디오 스타' MC진은 물론이고 함께 나온 패널까지 이런 김생민의 모습을 의아해하면서 "(좋은 것을 가진 남을 부러워하는) 본능이 없느냐" "그렇게 아껴서 이루고 싶은 최종 꿈은 뭐냐" "지금 하고 싶은게 뭐냐" 등의 말로 이해할 수 없다는 반응을 보였다. 그 와중에도 시청자들은 김구라의 행동을 더욱 비난했다. 시청자들은 김생민의 이야기에 김구라가 불만 가득한 모습을 보이기도 하고, 말하는 중간중간 습관처럼 나오는 손가락질까지 더해져 보기에 굉장히 불편했다는 평.특히 김구라는 방송 초반에서부터 김생민을 향해 "짜다고 해서 철이 든건 아닌 것 같다. (김생민의 이야기가 담긴) 대본을 보면서 짜지만 왜 이런 행동을 하지?라는 생각이 들었다"면서 "옷을 빌려 입었다던가, 신동엽한테 100원도 쓴 적이 없다고 하는 것 등 그런 것을 주변에 자랑하듯이 이야기를 하는 것을 철이 들었다고 해야하는건가 싶다"고 비꼬았다. '라디오스타'에 출연으로 긴장해 손까지 떨며 물을 마시뎐 김생민의 모습 바로 뒤에 이어진 김구라의 지적이라 더욱 그랬다. 이에 시청자들은 방송이 나간 후 하루가 지난 지금까지도 김생민을 조롱하듯이 말한 김구라의 행동을 비난함과 동시에 '라디오스타' 게시판을 통해서 김생민을 향한 사과와 더불어 MC 퇴출을 요구한다는 글까지 올리고 있는 상황. 다음 아고라에서도 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'을 벌이고 있고, 현재 무려 1만명에 육박하는 네티즌들이 동참한 상황이다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면, '라디오 스타' 게시판 캡처▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 라디오스타  방송인 김구라가 ‘라디오스타’에서 김생민을 조롱했다는 논란이 일고 있다.   지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김응수, 조민기, 손미나, 김생민이 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에 출연했다.   이날 방송에서 김생민이 커피를 돈내고 마시려 하지 않고, 음악을 무료 1분 미리듣기로만 듣고, 가족들과의 여행을 위해 적금을 들고, 출산 우울증으로 고생하는 아내를 위해 명품백을 선물하는 등의 일상을 얘기하자 MC들은 이해하지 못 하겠다는 반응으로 일관했다.  김생민이 돈을 절약하는 이유를 설명하자 "그래서 최종적으로 이루고 싶은 게 뭐냐"고 비아냥거리고, 김생민이 대답을 하는 도중에 말을 끊는 등 계속해서 어깃장을 놓기도 했다.  한편, 누리꾼들은 시청자 게시판을 통해 MC들의 경솔한 발언을 지적했다. 특히 무례한 태도를 보인 김구라에게는 하차 청원까지 하는 등 강도 높은 비판을 이어가고 있다.   채널A디지털뉴스  꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='라디오스타' 방송화면 캡처MBC 예능 프로그램 '라디오스타'가 방송인 김생민을 무례하게 다뤘다는 논란에 휩싸였다.지난 30일 오후 방송된 '라디오스타'는 '염전에서 욜로를 외치다' 편으로 꾸며져 김생민, 조민기, 손미나, 김응수가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김생민은 절약 면모가 부각돼 눈길을 모았다. 현재 김생민은 팟캐스트였던 '김생민의 영수증'이 큰 인기를 모아 KBS 2TV에서 예능 프로그램이 제작될 정도로 인기를 모으고 있는 상황이다. '라디오스타' MC들은 김생민의 이 같은 특징을 언급하며 신기해했다. 이 과정에서 '절약을 위해서 사람을 멀리하고 사람을 안 본다'부터 '가능하면 혼자 다녀라', '커피 대신 면수를 먹어라' 등의 김생민 어록이 전파를 타기도 했다. 일부 시청자들은 MC들의 반응이 놀라움을 넘어 조롱에 가까워 보기 불편했다는 의견을 내고 있다. MC 윤종신은 "아까 작가가 김생민에게 커피를 줬더니 '이렇게 비싼 커피를' 하면서 진심으로 고마워했다"라며 웃었고 스페셜 MC로 자리했던 김지훈은 하고 싶은 게 없다는 김생민에게 "본능이 없냐"라고 묻기도 했다. 김구라는 김생민에게 "돈을 모아서 불로장생할 것"이라는 등의 발언을 했다. '라디오스타'는 게스트들의 빈틈을 공략하는 신랄한 토크를 하는 예능 프로그램으로 유명하지만, 프로그램의 특성을 감안하더라도 게스트에 대한 처사가 지나쳤다는 비판이 주를 이루고 있다. 이에 방송 다음 날인 31일까지도 그 여파는 사그라지지 않고 있다. 현재 다음 아고라 이슈 청원 코너에서는 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'이라는 제목으로 서명이 진행 중이다. 현재(31일 오후 5시 기준) 1만 1813명의 네티즌들이 서명에 응한 상황이다.'라디오스타'를 둘러싼 논란은 예능이 재미를 추구하면서도 기본적인 예의를 놓치지 않아야 한다는 것을 보여주고 있다. 10년 넘게 사랑받아온 '라디오스타'가 다시 시청자들의 마음을 돌릴 수 있을지 관심이 모인다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 박현택 기자] 방송인 김구라가 '라디오스타'에서 불거진 논란에 입을 열었다.30일 MBC '라디오스타'에는 김생민이 출연했고, 평소 절약에 대한 가치관과 에피소드를 전했다. 하지만 일각에서는 MC 김구라가 김생민을 '조롱' 했다는 비판의 목소리를 냈다.김구라는 31일 스포츠조선에 "사실 김생민씨와는 나뿐만 아니라, (김)국진이형 (윤)종신이형 등 MC 들과 평소 친분이 있다"고 말했다.이어 "그런데 그날 김생민씨가 첫 출연이어서 유난히 녹화장에서 긴장을 하는 면이 있었다. MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다"며 "나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 말했다.김구라는 이어 "김생민씨와는 조금 전 통화를 하고 사과의 말을 전했다. 아무런 감정의 문제가 없었으며 좋은 마음으로 서로 이야기 나눴다"며 "다시 한번 정중히 사과드린다"고 말했다.ssalek@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 트렌드와치팀 이휘경 기자] 
개그맨 김구라가 근검 절약의 아이콘 김생민을 무시하는 등 태도 논란에 오른 가운데 가수 양희은이 그의 발언에 불쾌감을 느꼈던 방송이 회자되고 있다.김구라는 지난 3월 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스터')에서 악동뮤지션 이찬혁을 두고 "데뷔 3년 동안 저작권 협회에 등록된 곡이 39곡이 있다"고 운을 뗐다.특히 김구라는 자연스럽게 저작권료에 대한 질문을 건넸다. "거의 어린이 재벌 아니냐"면서 그가 호기심을 보이자 MC들도 "그 정도면 저작권료도 어마어마할 것 같다"며 그 액수를 궁금해 했다.이에 이찬혁은 "제 입으로 말하긴 그렇다"며 조심스러운 입장을 보였고, 이를 있던 양희은은 김구라를 향해 "그런 지저분한 얘기 좀 그만해라. 자꾸만 돈 돈 하냐. 요즘 다 살기도 힘든데. 됐다 그래라"고 버럭하며 불쾌감을 드러냈다.트렌드와치팀 이휘경기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라 느닷 없는 퇴출 서명 운동...'김생민 조롱' 도 넘었나[서울경제] 김구라를 향한 퇴출 서명운동이 벌어져 논란이 일고 있다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 김생민이 조민기, 손민아, 김응수 등과 함께 출연했는데, 김구라는 김생민의 이야기에 불만 가득한 모습을 보이면서 말하는 중간중간 습관처럼 나오는 손가락질을 곁들이며 "짜다고 해서 철이 든건 아닌 것 같다. (김생민의 이야기가 담긴) 대본을 보면서 짜지만 왜 이런 행동을 하지?라는 생각이 들었다"면서 "옷을 빌려 입었다던가, 신동엽한테 100원도 쓴 적이 없다고 하는 것 등 그런 것을 주변에 자랑하듯이 이야기를 하는 것을 철이 들었다고 해야하는건가 싶다"고 말한 것으로 알려졌다.이에 일부 시청자들은 '라디오스타' 게시판을 통해서 김생민을 향한 사과와 더불어 MC 퇴출을 요구한다는 글까지 올리고 있는 상황인데, 김구라에 대한 비난이 지나치다는 시청자의 의견도 적지 않은 것으로 알려졌다.김구라에 대한 비난이 가혹하다는 한 네티즌은 온라인 커뮤니티에 "대본상의 이야기일 뿐인데 지나치게 격앙된 반응이다"면서 "김구라의 캐릭터 컨셉의 연장선으로 보아야 한다"는 의견을 전하기도 했다.[사진 = 다음]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBc © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 시청자들은 왜 분노하게 됐을까. 지난 30일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'의 '염전에서 욜로를 외치다' 특집 논란이 시간이 지날수록 더울 과열되는 양상을 보이고 있다. 김생민을 필두로 조민기, 손미나, 김응수가 출연한 해당 특집은 다양한 라이프 스타일을 지향하는 게스트들을 섭외해 이들의 이야기를 들어보자는 의도로 기획됐다. 하지만 시청자들이 김생민과 김구라의 토크의 불편했던 점에 대해 적극적으로 의견을 개진하면서 '조롱 논란'으로 번지기 시작했고, 결국 김구라 하차를 청원하는 움직임도 감지됐다. '조롱 논란' 발단은 김구라와 MC들의 김생민에 대한 리액션에서 비롯됐다. 김생민은 이날 방송에서 평소 꾸준히 실천해왔던 자신의 평소 소비 및 절약 습관에 대해 이야기했다. 그는 현재 화제 속에 방송 중인 KBS2 '김생민의 영수증'에도 출연 중이다. '김생민의 영수증'은 의뢰인의 영수증을 진단하고 조언해주는 팟캐스트 프로그램으로, '스튜핏' '그레잇'이라는 유행어를 양산하며 인기를 얻고 있다. 김생민은 '라디오스타'에서도 스페셜 MC 김지훈과 게스트 김응수의 영수증을 진단해주기도 했다. 김구라는 김생민의 꼼꼼한 절약 정신을 이해하지 못한다는 반응을 보였고, 시청자들은 김생민을 무조건 '짠돌이' '자린고비' 이미지로 몰아가는 김구라를 불편하게 여겼다. 또 성실하고 알뜰하게 아끼며 사는 김생민이 MC들에게 이상한 취급을 받는 것이 외려 이해가 되지 않는다며, 구질구질한 사람으로 취급하는 점이 불쾌했다고 목소리를 높이기도 했다. 게다가 김구라가 게스트에 대한 기본 사전 조사도 해오지 않았다는 사실이 드러나자 김생민을 무시했다는 여론까지 형성됐다. '라디오스타'가 그간 MC들의 독한 진행에서 게스트들의 캐릭터를 만들어왔기 때문에 이번 논란이 다소 지나치게 과열됐다는 인상을 지울 순 없는 것이 사실이다. 그러나 시청자들이 이처럼 예민하게 반응하는 이유는 대다수가 김생민의 소비 습관에 더 공감했기 때문인 것으로 보인다. 얼굴이 알려진 연예인이지만 허례허식 없고 분수에 맞게 합리적인 소비 습관을 꾸준히 실천해왔다는 사실에 많은 이들이 호감을 가졌고, '김생민의 영수증'이 인기를 얻고 있는 이유도 여기에 있었다. 특히 다수가 일반인들과 다른 연예인들의 고수입에 반감을 갖고 있는 만큼, 알뜰한 소비를 지향하는 김생민을 구질구질한 짠돌이로 몰아가는 것이 불쾌하게 보일 수 있는 여지가 있다. 다만 이를 주관적인 시각에만 대입해 제작진과 MC들이 그를 조롱했다는 비판으로 몰아간 이번 논란은 필요 이상으로 확대됐다는 인상을 남긴다. '라디오스타'가 뚜렷한 개성이 보이는 게스트들에게서 더 많은 에피소드를 끌어내고 이를 집중적으로 언급하거나 몰아가면서 캐릭터를 만들어왔다는 점을 미뤄봤을 때 김생민의 가치관을 조롱하려는 의도가 없었던 것은 분명하다. 불필요한 논란은 이제 진화돼야 할 시점이다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘라디오스타’30일 방송된 MBC <라디오스타>에서 진행자들이 김생민의 라이프스타일을 폄훼하는 듯한 태도로 논란을 낳았다. 시청자들은 게시판으로 몰려가 MC김구라의 하차를 요청했고, 논란이 커지자 김생민이 나서 “절대 불쾌하지 않았다”며 수습했다.  
정순원(왼쪽)과 강지혜. 룩포메이션.배우 정순원(30)과 동갑내기 뮤지컬배우 강지혜가 9월 18일 화촉을 밝힌다. 두 사람은 동료 배루들을 배려해 통상 연극 공연 등이 없는 월요일 오후로 결혼 날짜를 잡았다는 후문이다. 정순원은 KBS2드라마 <쌈, 마이웨이>에서 한두호 역을 맡아 사랑을 받았다.  
MBC의 방송 정상화를 요구하는 MBC노조원들이 8월31일 서울 상암동 본사 로비에서 피켓시위를 하는 도중 KBS 아나운서들이 방문해 지지발언을 하고 있다. 우철훈 선임기자KBS 아나운서들이 제작거부에 나선 MBC 아나운서들을 응원하기 위해 상암동 사옥을 방문했다. KBS 아나운서협회는 31일 오전 MBC 본사 로비를 방문해 연대의 뜻을 밝혔다. 양대 공영방송사인 MBC와 KBS는 경영진 퇴진과 공정 방송 사수를 주장하며 9월 4일 동시 총파업에 돌입할 예정이다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 또 김구라를 보는 일부 시청자들의 마음이 불편하다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 꾸며져 조민기, 손미나, 김응수, 김생민 등이 출연했다. 이 중 김생민의 절약하는 삶이 네티즌 사이에서 큰 화제를 모았다.그런데 이런 김생민이 자신의 라이프스타일을 이야기하는 와중에 MC들이 조롱하는 분위기를 풍겼다는 문제로 논란이 됐다. 특히 김구라가 가장 큰 뭇매를 맞고 있다.김구라에 대한 반응은, 거의 항상 그렇지만 호불호에 따라 나뉘는 분위기다. 즉 김구라의 평소 유머 코드나 개그 스타일을 선호하는 이들에게 김구라의 행동은 특별히 문제될 게 없었다. 특히 그를 두둔하는 반응 중에는 '라디오스타'라는 프로그램에서 김구라 캐릭터, 즉 그가 해내야 하는 역할이라는 의견이 많다. '라디오스타'는 어느정도 김구라 캐릭터로 상징화되는 예능. '독한 역할'을 하는 사람이 있어야 하고, 이는 사실상 김구라다.그러나 다른 한쪽에서는 그럼에도 김구라가 '도를 넘었다'라고 주장한다. 하차 청원까지 이어지고 있는 상황. 당사자인 김생민이 괜찮다고 해서 해결 될 문제가 아닐 뿐더러 예능프로그램은 시청자들을 위한 방송이어야 한다는 주장이다. 김생민를 위한 방송이 아니기에 시청자들의 의견이 가장 우선 되어야한다는 것.이번 논란에는 이른바 '서민'이란 주제가 깔려 있기에 더욱 예민한 부분이 있다. 김구라가 김생민을 공격(?)할 때 실제 서민들의 삶이나 서민 정신을 비하하는 듯한 면모가 있었다는 지적도 있다.연출자 한영롱 PD는 31일 오전 OSEN에 "다양한 분들의 라이프스타일을 들어보고자 한 것이 기획의도였다"며 "김생민씨를 아껴주시는 분들이 많아서 오해의 소지가 있었다. 녹화 중에 분위기가 좋았다. 방송을 통해서 나갔기 때문에 그런 것 같다. 더 신경썼어야 했다"고 밝혔다.한편 김생민은 이번 방송에서 '돈은 쓰는 것이 아닌 모으는 것'이라고 본인의 경제 철학을 밝히며 휴가철에는 부산에 있는 동생 집으로 휴가를 가서 가족애와 절약을 동시에 잡는다고 말했다. 더불어 "커피가 먹고 싶지 않다", "바쁘면 돈을 안 쓴다", "음악은 1분만 들으면 되는 것" 등 본인만의 절약습관에 대해 전했다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[OSEN=박판석 기자] MBC '라디오스타'와 MC 김구라가 김생민 조롱 논란에 대해서 사과했다.김구라의 소속사 관계자는 31일 오후 OSEN에 "조롱하려는 의도가 없었는데, 보시는 분들이 불편하게 봤다면 죄송하다"며 "김생민씨에게도 직접 사과했다"고 전했다. '라스' 측 역시 같은날 "어제 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드립니다. 김생민씨는 빠른 시일내에 다시 한번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠습니다"라고 사과했다.지난 30일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 염전에서 욜로를 외치다 특집으로 김생민이 출연했다. 이후 '라스' 게시판에서는 MC들이 김생민에 대해 조롱했다는 논란이 생겼고, 김구라 하차청원까지 논란이 번졌다./pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
‘라스’ 김생민 조롱 논란, 김구라 퇴출 운동으로 번진 이유 
 [매일경제 스타투데이 한현정 기자]게스트로 출연한 김생민 조롱 논란이 김구라의 '라디오스타' 퇴출 운동으로 번졌다. 그의 다소  비 매너적인 진행 방식이 수차례 도마에 오른 사운데 퇴출을 요구하는 네티즌들의 청원이 이어지고 있다. 비단 취향의 문제로 치부하기엔 불편하다는 반응이 예상보다 더 거세다.31일 포털 사이트 다음 아고라의 이슈 청원에는 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'이라는 제목의 글이 올라왔다.지난 30일 '라디오스타' 방송에서 김구라가 게스트 김생민을 대하는 태도가 문제로 지적한 것. 김구라가 김생민의 말을 수시로 끊고, 그의 생활 습관을 무시하는 듯한 발언을 서슴치 않고 했다는 의견이 올라왔다.김생민 특유의 절약 습관에 대해 “그래서 최종적으로 이루고 싶은 게 뭐냐? 짜다고 철든 건 아니다", "김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?”, "(산후우울증을 앓는 아내에게 명품 가방을 선물해줬다는 말에) 짝퉁을 선물할 생각은 안 했냐" 등의 발언을 한 것이 그 예다.논란이 확산되자 김생민은 “논란은 가당치도 않다. 평소 김구라 형님을 좋아하고, 오히려 내가 너무 떨어서 죄송하다”며 진화에 나섰지만 이미 퇴출 청원에 참여한 네티즌은 1만 명을 돌파했다.사실 김구라를 둘러싼 태도 논란은 이번이 처음이 아니다. 지난해 3월에는 게스트 허경환과의 대립 구도로 논란이 됐다. 당시 허경환은 녹화 시작 30분 만에 MC 군단의 공세에 “기가 죽었다”며 고충을 토로했다.김구라는 허경환이 꺼내는 이야기 마다 “들은 적 있는 얘기다”라며 스튜디오 뒤로 나가 딴청을 피우는가 하면 인상을 쓰는 등 무례한 태도로 일관해 시청자의 뭇매를 맞았다. 이 같은 그의 진행 방식에 선배 개그맨인 최양락과 이경규도 우려를 나타내기도. 최양락은 2009년 방송된 1월 ‘명랑히어로’에서 “김구라는 감각도 있고 상식이 풍부하지만 간혹 깜짝 놀랄 정도로 놀리는 멘트를 할 때가 있다”면서 “상대방이 불쾌한 개그가 그의 주종목 같다. 누구나 인신공격을 하면 웃는 건 당연하지만 당하는 사람까지 웃어야 진짜 개그”라며 지적한 바 있다.이경규 역시 ‘나를 돌아봐’에서 “김구라와 대화할 땐 날씨 이 외의 주제로 이야기하면 안된다. 사적으로 나눈일상 대화를 방송에서 다 해버린다. 선후배도 없다”며 뼈 있는 농을 던지기도.단 한 번의 실수로 ‘퇴출 서명 운동’까지 나오진 않는다. 행여 누군가 글을 올렸다고 해도 그것에 1만 명이 넘는 네티즌이 순식간에 호응해주지도 않는다. 그만큼 수차례 이어졌고, 아슬한 수위를 이어가고 있는 의미다. 김구라는 잘잘못을 떠나 자신의 개그와 진행 방식에 대한 대중의 반응에 대해 신중하게 귀 기울이고 자신을 되돌아볼 필요가 있다. 이왕이면 수습이 가능할 때, 받아줄 여지가 있을 때 말이다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라가 '라디오스타' 김생민 조롱 발언에 대해 사과했다.ⓒ MBC김구라가 '라디오스타' 김생민 조롱 발언에 대해 사과했다. 31일 스포츠조선에 따르면, 김구라는 전날 방송된 MBC '라디오스타'에서 김생민의 절약 습관과 가치관을 언급하는 과정에서 발생한 '조롱' 비난에 대해 "평소 친분이 있는 김생민씨가 첫 출연이어서 유난히 녹화장에서 긴장을 해 MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다. 나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 사과했다. 앞서 김생민 역시 "조롱이라니... 출연이 처음이고 녹화할 때 긴장한 나를 풀어주기 위해 MC 분들이 노력해 주셨다"며 양해를 부탁했다. 그러나 양측 해명에도 불구하고 시청자들의 반응은 싸늘한 분위기다. 김구라 하차요구까지 이어지고 있어 앞으로의 행보에 이목이 집중되고 있다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC '라디오스타'와 MC 김구라 측이 김생민과 시청자에게 공식 사과했다.31일 '라디오스타' 측은 엑스포츠뉴스에 "어제 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다. 김생민 씨는 빠른 시일내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다"라며 사과했다.김구라 관계자 역시 엑스포츠뉴스에 "김생민과 친하고, '라디오스타' 첫 출연이어서 녹화할 때 긴장하고 어색해해 분위기를 띄우려고 한 건데 본의 아니게 그렇게 됐다. 어떻게 됐든 시청자가 불편해했으면 잘못한 게 맞다. 죄송하다. 김생민에게도 직접 통화해 사과했다"라고 말했다.30일 방송된 MBC '라디오스타'에는 염전에서 욜로를 외치다 특집으로 조민기와 손미나, 김응수, 김생민이 출연했다. 조민기와 손미나는 일명 '욜로족'으로, 김응수와 김생민은 김생민은 '짠돌이'로 나왔다. 김생민은 특히 알뜰족다운 면모를 보여줬다. 몇 년째 휴가를 친척이 있는 부산으로 가고 있다는 이야기를 비롯해 즉석에서 김지훈과 김응수의 영수증을 보고 '스튜핏' 요소를 찾아냈다. 절약하기 위해 혼자 다니고, 커피 대신 면수를 마신다는 이야기도 전했다.하지만 방송 후 '라디오스타' 게시판과 포털사이트 댓글에는 김생민을 짠돌이로 비하했다는 불만글이 올라왔다. 성실하게 저축하는 삶을 사는 김생민을 자린고비로 비춰 보통의 시청자에게 상대적 박탈감을 안겨줬다는 지적이 나왔다. 심지어 다음 아고라에서 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'을 벌어졌다. 현재 1만명이 넘는 누리꾼들이 동참했다.이에 한영롱 PD는 31일 오전 엑스포츠뉴스에 "게스트마다 사는 방식이 다르기 때문에 각각 다른 특성을 보여주려 했다. 최대한 다른 분들을 섭외하고 서로를 신기하게 바라보는 것에 포커스를 맞추다 보니 오해가 생긴 것 같아 아쉽다. MC들도 김생민을 놀리려고 한 건 절대 아니다"라고 설명했다. 한 PD는 "김생민이 녹화 현장에서 긴장을 많이 했다. 많은 이야기를 준비했는데 못하고 가서 아쉬워하더라. '라스'의 특성상 이야기를 더 풀어놓았으면 논란까지 일어나지는 않았을 것 같다. MC들도 김생민의 긴장을 풀어주려고 더 하다보니 그렇게 됐다. 게스트별로 고르게 배분을 하다 보니 김생민의 이야기가 덜 나오게 됐는데, 본인과 MC들, 제작진도 아쉬워하고 있다"라고 해명했다.khj3330@xportsnews.com ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 김생민이 MBC '라디오스타'에 재출연한다. '라디오스타' 제작진은 31일 "어제 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드립니다. 김생민씨는 빠른 시일내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다"고 전했다. 앞서 김생민은 30일 방송된 '라디오스타'의 '염전에서 욜로를 외치다' 특집에 조민기, 손미나, 김응수 등과 함께 게스트로 출연해 자신의 소비 및 절약 습관에 대해 이야기했지만, 방송 직후 시청자들은 김구라와 MC들이 그를 무시했다며 논란을 제기했다. 해당 논란은 급기야 김구라 하차 청원 운동까지 이어졌고, 이에 제작진은 김생민을 재섭외해 논란을 매듭짓기로 결정한 것으로 보인다. 녹화 당시 즐거운 분위기 속에서 촬영이 마무리 됐지만, 다수 시청자들이 불쾌하다는 반응을 지속적으로 보이고 있는 만큼 제작진은 이례적으로 시청자들의 비판을 수용, 재섭외를 결정하기에 이른 것. 그간 '라디오스타'가 뚜렷한 개성이 보이는 게스트들에게서 더 많은 에피소드를 끌어내고 이를 집중적으로 언급하거나 몰아가면서 캐릭터를 만들어왔다는 점을 미뤄봤을 때 김생민의 소비에 대한 가치관을 조롱하려는 의도가 없었던 것은 분명하다. 다만 이를 주관적인 시각에만 대입해 제작진과 MC들이 그를 조롱했다는 비판으로 몰아간 이번 논란은 필요 이상으로 과열됐다는 인상을 남긴다.'라디오스타' 제작진이 이와 같은 결정을 내린 만큼, 논란이 진화될 수 있을지, 김생민과 김구라가 보다 훈훈한 분위기 속에서 토크를 이어갈 수 있을지 주목된다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 김생민을 비롯 시청자들에게 사과했다.지난 30일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 김생민이 게스트로 출연한 가운데 김구라의 무례한 태도 및 발언이 논란이 됐다. 이에 시청자들은 불편한 심기를 드러내며 시청자 게시판에 하차 청원을 하기도 했다.이와 관련, 김구라 소속사 측 관계자는 31일 오후 마이데일리와의 통화에서 김생민 조롱 논란과 관련 "의도는 이런 게 아니었는데 본의 아니게 시청자들이 불편하게 느껴졌으면 정중히 사과 드린다"고 밝혔다.이어 "김구라 씨가 김생민 씨와 통화해서 사과했다고 한다"며 "원래 다들 친하고 녹화 전에도 분위기가 정말 좋았다. 그래서 편하게 얘기 한 것이고 다 괜찮았는데 시청자 분들이 불편하게 느꼈나보다. 사과 드린다"고 말했다.[사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
김구라가 김생민에 대한 태도로 조롱 논란에 휩싸였다. KBS 제공방송인 김구라가 김생민을 상대로 태도 논란에 휩싸인 가운데 소속사가 사과의 입장을 밝혔다.김구라 소속사 라인엔터테인먼트 관계자는 31일 한국일보닷컴에 "절대 의도한 것은 아니었다. 녹화날 대기실에서도 김생민 씨가 '라디오스타' 첫 출연이라 긴장을 많이 하신 것 같더라. 김생민 씨가 '라스' MC들과도 모두 친한 사이다. 분위기를 띄우려는 의도로 그랬는데 시청자분들이 불편하게 느끼셨다면 죄송할 따름"이라고 말했다. 관계자는 "본인도 김생민 씨와 통화에서 직접 죄송하다고 사과했다고 한다"며 "앞으로 더 신중하고 조심하겠다"고 덧붙였다.김구라는 지난 30일 방송된 MBC '라디오스타'에서 출연자 김생민의 절약 습관, 조언 등에 보인 태도가 부적절하다는 지적을 받았다. 누리꾼들은 김구라의 '라디오스타' 하차 청원을 올리는 등 강한 불만을 표현하고 있는 상황이다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 MBC ‘라디오스타’ MC인 김구라의 하차를 촉구하는 청원운동이 벌어진 가운데, 누리꾼들의 갑론을박도 뜨겁다. 31일 다음 아고라의 이슈청원에는 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’이라는 제목의 청원 글이 게재됐다. 해당 청원글이 올라온 건 전날 방송된 ‘라디오스타’에서 김구라가 출연자인 방송인 김생민의 절약 습관을 두고 답답하다는 반응을 보이며 조롱성 발언을 했다는 논란이 불거졌기 때문.이에 시청자 게시판에는 김구라 등 일부 MC들의 부적절한 발언과 제작진을 비난하는 항의글이 쏟아졌고, 결국 김구라의 ‘라디오스타’ 하차를 촉구하는 청원 운동까지 벌어지게 됐다. 이를 두고 누리꾼들은 엇갈린 반응을 보이고 있다. 김구라의 ‘라디오스타’ 하차에 찬성한다는 이들은 “김구라 내로남불의 전형. 열심히 삿대질 하면서 까다가 자기 안 좋은 소리 나오면 정색함”(jjj_****), “자기보다 약하다 싶은 연예인 나오면 물고 뜯는 것이 김구라의 특기이고, 욕 먹으면 자기 역할이라고 함”(tvte****), “김구라 개그 진행은 남을 인신공격 하면서 웃음을 주는 개그 스타일인데 이게 한 때는 독설로 포장되어서 재미로 넘겼지만 이제는 아니지”(funk****)이라고 주장하며 김구라의 방송 태도를 문제삼았다. “아무리 재미를 위해서라지만 적정선을 지키는 것이 분명 필요해 보입니다. 누군가를 면박주고 무안주는 방식으로 재미를 유발하려는 예능 프로그램이 많던데, 그때마다 힐링은 커녕 오히려 피로감을 느낄때도 많은 것 같습니다”(chup****), “이번 일도 이번 일이지만 시청자들이 불쾌했던 걸 참다참다 터뜨린 거인듯”(qkrt****), “김구라 씨 예능도 좋지만 엠씨의 기본 자질은 게스트의 얘기를 경청하는 겁니다”(huma****)라는 지적도 이어졌다. 반면 “보기싫음 보지마라 그냥. 누가 묶어놓고 강제로 보게 하나? 너네 입맛에 맞는 예능보세요. 남의 입맛 침해하지말고”(mad_****), “라스에 김구라 빠져봐라. 당장 교양프로그램이다. 그런게 보고싶은 거냐?”(crea****), “이게 라스의 매력 아닌가? 본인이 괜찮다는데 뭔 하차까지? 적당히들 좀 하시죠”(cmy3****), “할 일들도 진짜 없다”(sida****)라며 하차 운동을 비판하는 의견들도 있었다. 이들은 “원래 저런 캐릭터 였는데 뭘 새삼스럽게. 글고 라스도 원래 저런 프로고. 다 알고 보는거 아닌가. 퇴출 서명까지 좀 웃김”(dhwl****), “헐 나도 김구라 어제 눈살이 찌푸려 졌지만 하차는 정말 오바다. 이제 반성하고 좀 더 신중하고 중심 잘 잡는 엠씨가 되시길”(dion****), “진짜 프로불편러들 대단하네. 김생민이 진짜 불우이웃이면 김구라도 안 그랬을 거다”(yoon****)라며 김구라의 하차를 요구하는 건 과하다고 꼬집었다. 지상파 예능 프로그램에 오랜만에 등장한 김생민의 입장을 걱정하는 목소리도 다수였다. 이들은 “김생민 씨 진짜 난감하겠다 라스 첨 나와서 이제 좀 뜨나 했는데 일이 이상하게 꼬이네”(lljj****), “이게 하차할 정도까진가 ㅋㅋㅋ 이제 만약에 김구라씨 하차하면 김생민 씨는 뭐가 되냐”(dudg****), “근데 너무 이렇게까지 그러면 김생민 입장이 또.. 김생민 생각한다면 적당히 해야 할 것 같음. 김생민도 이 정도는 원치 않을듯”(youn****)라고 우려했다. 또 다른 누리꾼들은 제작진을 향해 쓴소리를 뱉었다. 이들은 “라스는 도가 지나쳐서 불편할 때가 종종 있더라. MC들 계속적으로 비매너로 진행하는 것도 늘 꼴불견. 어찌보면 담당피디와 작가들이 더 무개념일 수 있겠지. 그만 폐지해라”(lily****), “난 제작진 교체가 더 시급해보임”(saka****), “이건 제작진 잘못이라고 생각하는데요. 편집을 어떻게 하느냐에 따라서 달라지는 건데. 김구라만 잘못한 게 아니라 제작진도 책임이 있는 것 같습니다”(duuu****), “라스 제작진아. 의도가 어떻든 시청자가 불편하게 받아 들였다면 그것은 잘못된 것이다”(rltn****)라고 질타했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]게스트로 출연한 김생민 조롱 논란이 김구라의 '라디오스타' 퇴출 운동으로 번졌다. 김생민이 직접 “논란은 가당치도 않다”며 진화에 나섰지만 김구라의 퇴출을 요구하는 네티즌들의 청원이 1만 명을 훌쩍 넘으며 논란이 끝날 기미를 보이지 않고 있다. 김구라는 물론 ‘라디오스타’ 제작진까지 공식 사과한 가운데 김구라를 둘러싼 잡음은 이대로 일단락 될까. 31일 포털 사이트 다음 아고라의 이슈 청원에는 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'이라는 제목의 글이 올라왔다. 30일 방송된 ‘라디오스타’에서 김구라가 게스트 김생민을 대하는 태도가 문제로 지적됐다. 김구라가 김생민의 말을 수시로 끊고, 그의 생활 습관을 무시하는 듯한 발언을 서슴지 않았다는 것.김생민 특유의 절약 습관에 대해 “그래서 최종적으로 이루고 싶은 게 뭐냐? 짜다고 철든 건 아니다", "김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?”, "(산후우울증을 앓는 아내에게 명품 가방을 선물해줬다는 말에) 짝퉁을 선물할 생각은 안 했냐" 등의 발언을 한 것이 그 예다.논란이 확산되자 김생민은 “논란은 가당치도 않다. 평소 김구라 형님을 좋아하고, 오히려 내가 너무 떨어서 죄송하다”며 진화에 나섰지만 이미 퇴출 청원에 참여한 네티즌은 1만 명을 돌파했다.김구라는 “김생민씨와 MC들이 평소 친분이 있어 첫 출연인 김생민씨의 긴장감을 풀어주려고 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다”면서“ 나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드린다. 앞으로 더욱 노력하겠다. 본인에게도 직접 사과의 말을 전했다”고 고개를 숙였다.제작진 역시 “방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드립니다. 김생민 씨는 빠른 시일내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠습니다”며 공식 사과했다.문제는 김구라를 둘러싼 태도 논란이 이번이 처음이 아니라는 점. 각종 논란이 불거질 때마다 비슷한 내용의 공식 사과로 넘어가기 일쑤인 가운데 이번에도 잡음이 가라앉고 무사히 논란이 잠잠해질지 귀추가 주목된다.  kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]방송인 김구라가 김생민에게 사과했다. 
김구라 사과31일 스포츠조선의 보도에 따르면, 김구라는 김생민을 조롱했다는 논란에 대해 “분위기를 띄워주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴진 것 같다”며 “나쁜 의도는 없었지만 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드린다”고 말했다.그는 김생민과 직접 통화를 해 사과의 말을 전한 것으로 알려졌다.앞서 전날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 김생민이 게스트로 출연했다. 이날 김생민은 절약을 실천하는 자신의 가치관과 에피소드를 공개했다. 하지만 일부 네티즌들은 MC 김구라가 김생민을 조롱하는 듯한 반응을 보였다며 비판의 목소리를 냈다. 논란이 확산되자 김구라는 결국 사과를 했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=이우인 기자] 친분이 독이 된 걸까. MBC '라디오스타'의 MC 김구라가 게스트인 김생민을 대한 태도가 논란에 휩싸여 프로그램 하차 청원 운동으로까지 번지고 말았다. 30일 방송된 '라디오스타'에서 김구라를 비롯한 MC들은 연예계 대표 '짠돌이' 김생민을 맞이했다. 그러나 그의 절약 습관에  대한 MC들의 반응이 많은 시청자를 불쾌하게 했다. 김생민 조롱 논란으로까지  번졌다. 이에 대해 '라디오스타' PD는 매체들과의 인터뷰를 통해 김생민을 조롱하려는 의도가 있던 게 아니라고 해명했고, 김생민은 본지와의 인터뷰로 "에피소드를 준비해오지 못 한 저의 잘못이고 조롱은 가당치 않다"며 오히려 반성하는 입장을 내놨다. 그러나 시청자들의 불쾌감은 김생민이 괜찮다고 하는데도 줄어들지 않았다. 한 포털사이트에서는 조롱의 주축이라며 김구라의 퇴출 서명 운동까지 일어났다. 이에 대해 김구라는 한 매체와 인터뷰에서 김생민과의 친분을 언급하며 자신의 잘못을 인정하고, 불편했을 시청자들에 사과했다. '라디오스타' 제작진도 "방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드립니다. 김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다"라고 사과하며 김생민 섭외를 약속했다.김구라와 '라디오스타'의 사과가 김생민 조롱 논란에  마침표를 찍을 수 있을지 주목된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 김구라 측이 '라디오스타'에서 김생민에게 무례했다는 논란에 대해 사과했다.소속사 라인엔터테인먼트 관계자는 31일 스타뉴스에 "김구라의 뜻은 그런 뜻이 아니었지만 시청자들이 불쾌했다면 잘못한 것이라고 생각한다. 정중히 사과드린다"라고 밝혔다.앞서 김구라는 지난 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 게스트로 출연한 김생민의 절약 정신을 조롱했다는 논란에 휩싸였다. 이에 다음 아고라 청원 게시판에서는 김구라의 하차를 요청하는 서명 운동이 진행되고 있는 상황이다.관계자는 "다음에는 이런 일이 없도록 조심하겠다"라고 덧붙였다.한편 '라디오스타' 측 역시 이날 "어제 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드립니다. 김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠습니다"라고 사과했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김대령 인턴기자] 방송인 김구라가 '라디오스타' 김생민 조롱 논란에 대해 사과했다.김구라는 31일 한 매체를 통해 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김생민의 절약 습관을 조롱했다는 비판에 대해 "시청자들께 불편함을 끼친 점 진심으로 사과드린다"고 밝혔다.해당 매체에 따르면 김구라는 "김생민 씨는 나뿐만 아니라 김국진, 윤종신 등 다른 MC들과도 평소 친분이 있다"고 운을 뗀 뒤 "김생민 씨가 첫 출연이어서 유난히 녹화장에서 긴장했다. MC로서 분위기를 띄워주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다"고 해명했다.그는 이어서 "나쁜 의도는 전혀 없었다. 하지만 불편함을 끼친 점에 대해 시청자들께 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 전했다.마지막으로 "김생민 씨와는 조금 전 통화를 하고 사과의 말을 전했다. 아무런 감정의 문제가 없었으며 좋은 마음으로 서로 이야기를 나눴다. 다시 한 번 정중히 사과드린다"고 덧붙였다.한편, 김생민과 '라디오스타' 측도 같은 날 각각 해당 논란에 관해 "조롱한 것이 아니다"라고 해명했다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC <라디오스타>방송인 김구라가 <라디오스타> 태도 논란에 입을 열었다.31일 스포츠조선 보도에 따르면 김구라는 “사실 김생민씨와는 나뿐만 아니라, (김)국진이형 (윤)종신이형 등 MC 들과 평소 친분이 있다”고 입을 열었다.그는 “그런데 그날 김생민씨가 첫 출연이어서 유난히 녹화장에서 긴장을 하는 면이 있었다. MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다”며 “나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다”고 밝혔다.마지막으로 김구라는 “김생민씨와는 조금 전 통화를 하고 사과의 말을 전했다. 아무런 감정의 문제가 없었으며 좋은 마음으로 서로 이야기 나눴다”며 “다시 한번 정중히 사과드린다”고 덧붙였다.한편, 김구라는 지난 30일 오후 방송된 <라디오스타>에서 게스트로 출연한 김생민의 말을 끊고 그의 생활 습관을 무시하는 듯한 발언으로 누리꾼의 뭇매를 맞았다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김구라 사과 김생민 
김구라 사과 김생민방송인 김구라가 '라디오스타' 게스트인 김생민을 조롱해 논란에 휩싸인 가운데 사과했다.31일 스포츠조선에 따르면 김구라는 "평소 친분이 있는 김생민씨가 첫 출연이어서 유난히 녹화장에서 긴장을 해 MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다. 나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 밝혔다. 전날 방송된 MBC '라디오스타'에서 김구라는 김생민의 절약 습관과 가치관을 언급하는 과정에서 이해가 안 된다는 반응으로 시청자들을 불편하게 만들었다.김생민은 한 매체를 통해 "조롱이라니. 출연이 처음이고 녹화할 때 긴장한 나를 풀어주기 위해 MC 분들이 노력해 주셨다"며 양해를 부탁했으며, '라디오스타' PD는 매체들과의 인터뷰를 통해 김생민을 조롱하려는 의도가 있던 게 아니라고 해명했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송캡쳐방송 태도 논란에 휩싸인 개그맨 김구라에 대한 MBC ‘라디오스타’ 하차 요구 인터넷청원이 시작됐다. 참여자는 1만명을 훌쩍 넘어섰다.포털사이트 다음의 청원사이트 아고라에서 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’이라는 제목의 게시글은 31일 오후 6시를 기준으로 1만5000명 이상의 참여를 이끌었다. “김구라를 방송에서 퇴출하자”는 글까지 올라와 서명이 진행되고 있다.구라는 지난 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 게스트로 출연한 방송인 김생민에 무례한 태도로 논란을 빚었다. 인터넷방송 '김생민의 영수증'에서 '절약하는 연예인'으로 활약하며 시청자들의 공감을 얻고 있는 김생민을 향해 김구라는 "왜 그런 행동을 하지?" "이해가 안 간다" 등의 발언을 연발했다. 출연자를 향해 삿대질 하는 김구라의 습관적인 행동에 대해서도 시청자의 지적이 잇따랐다.  
포털사이트 '다음-아고라' 화면 캡쳐논란이 일자 김생민과 '라디오스타' 제작진은 "그런 의도가 아니었다"며 해명에 나섰지만, 시청자들의 반발은 사그라지지 않고 있다. '김구라 퇴출 서명운동'에 참여한 네티즌들은 "입으로 흥한 자, 입으로 망한다" "방송 내내 매우 보기 불편했다" 등의 반응을 보였다.문지연 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
김구라(사진)가 31일 '김생민 조롱 논란'에 대해 사과했다. 사진=MBC 캡처김구라가 '김생민 조롱 논란'에 대해 사과했다.31일 한 매체에 따르면 김구라는 "절대 의도한 것은 아니었다"며 "녹화날 대기실에서도 김생민 씨가 '라디오스타' 첫 출연이라 긴장을 많이 하신 것 같더라"라고 상황을 설명했다.이어 그는 "김생민 씨가 '라스' MC들과도 모두 친한 사이다"라며 "분위기를 띄우려는 의도로 그랬는데 시청자분들이 불편하게 느끼셨다면 죄송할 따름"라며 사과했다.앞서 30일 김구라는 자신이 MC를 맡고 있는 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타' 방송에서 게스트 김생민의 근검 절약하는 생활 태도와 관련 에피소드에 대해 얘기하며 비꼬는 듯한 반응을 보여 방송을 시청한 누리꾼들에게 비난을 받았다.김현민 인턴기자 chunjaehm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 허설희 기자] 일이 커졌다. MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')가 프로그램 자체의 색을 너무 추구한 나머지 결국 터질 게 터지고 말았다. 게스트들을 공격하는 MC들의 진행 방식이 결국 시청자들의 분노를 불러 일으키고 만 것.지난 30일 방송된  '라스'에서는 김생민이 게스트로 출연했다. '염전에서 욜로를 외치다' 특집인 만큼 욜로족 대표 연예인과 돈을 아끼는 대표 연예인이 출연하는 콘셉트였다. 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 출연해 각기 다른 삶의 방식을 털어놨다.문제는 게스트를 대하는 MC들의 태도 및 제작진의 편집 방식이었다. 돈을 아끼는 김생민을 웃음거리로 전락시킨 것. 많은 서민들이 김생민처럼 살고 있음에도 불구 그의 아끼는 생활을 조롱하듯 놀렸다. 특히 김구라는 김생민과 더 친분이 있는 만큼 앞장서서 그를 공격했다.결국 일이 커지고 말았다. 많은 시청자들이 '라스'를 보며 불편함을 느낀 것. 김생민을 향한 조롱이 곧 열심히 아끼면 살아가는 본인들을 향한 조롱이라고 느낀 시청자까지 있다. 게스트에 대한 무례함도 물론 더 큰 불쾌감을 줬다.이에 일부 시청자들은 시청자 게시판에 김구라 하차 청원을 하기도 했다. '라스' 폐지 의견도 나왔다. 시청자들의 분노는 시간이 지날수록 더 커졌다.결국 김구라와 '라스', 김생민 모두 진화에 나섰다. 특히 김구라와 '라스' 측은 김생민을 비롯 시청자들에게 사과하며 시청자들의 분노를 풀려 했다.'라스' 측은 "어제(30일) 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다"며 "김생민 씨는 빠른 시일내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다"고 공식입장을 전했다.김구라 소속사 측 역시 이날 마이데일리와의 통화에서 "의도는 이런 게 아니었는데 본의 아니게 시청자들이 불편하게 느껴졌으면 정중히 사과 드린다. 김구라 씨가 김생민 씨와 통화해서 사과했다고 한다"며 "원래 다들 친하고 녹화 전에도 분위기가 정말 좋았다. 그래서 편하게 얘기 한 것이고 다 괜찮았는데 시청자 분들이 불편하게 느꼈나보다. 사과 드린다"고 사과했다.'라스'는 공격적인 MC가 특징인 프로그램. 게스트들을 거칠게 대하고 과감한 질문을 하는 것이 '라스'만이 가진 매력으로 여겨져 인기를 모았다. 그러나 이같은 공격성 질문이나 MC들의 태도 및 언행은 결국 무례하게 보이는 상황까지 오고 말았다. 솔직함과 무례함은 엄연히 다르다.또 김구라는 이미 과거 불쾌감을 주는 무례한 발언 때문에 시청자들에게 뭇매를 맞고 방송을 쉰 적까지 있다. 이미 한 차례 깨달은 바가 있음에도 더 성숙해지지 않고 이전과 똑같은 모습을 보이는 것은 '대상'까지 받은 MC로서 적절하지 못한 행동이다.김구라의 사과와 '라스'의 김생민 재섭외, 과연 시청자 분노가 이것만으로 풀릴지 의문이다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그맨 김구라가 지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 김생민 편과 관련 시청자들에게 사과했다.지난 30일 김구라는 ‘라디오스타’에 출연한 김생민에게 그를 무시하는 듯한 언행을 해 일부 시청자들의 지적을 받았다.특히 근검절약 경제관념을 가진 김생민에게 “커피를 왜 안사먹냐.”고 채근하는 등 커피값을 아끼는 서민들까지 싸잡아 비하했다는 지적까지 이어지면서, 급기야 한 포털사이트에는 김구라 하차 청원까지 등장했다.‘라디오스타’ 시청자게시판과 커뮤니티 사이트 등에서 김구라 하차에 대한 목소리가 커진 지 반나절 만에 김구라는 한 매체를 통해 사과했다.그는 이 매체와의 인터뷰에서 “김생민 씨와 평소 친분이 있다. 첫 녹화에서 김생민 씨가 많이 긴장을 해서 분위기를 띄워주려고 했는데 본의 아니게 조롱하는 것처럼 느껴지게 했다. 김생민 씨에게는 직접 사과를 했다. 나쁜 의도는 없었지만 불편함을 느끼셨다면 시청자들게 사과의 말을 전하고 싶다.”고 밝혔다.‘라디오스타’ 제작진 역시 오전에 “김생민을 조롱한 적이 없다.”고 해명했으나 ‘라디오스타’ 시청거부 움직임이 나오자 공식적으로 사과했다.제작진은 “방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들에게 진심으로 사과드린다.”면서 “김생민 씨를 빠른 시일 내 다시 한번 불러서 좋은 내용을 보여주겠다.”는 계획도 전했다.한편 김생민은 ‘김생민의 영수증’이라는 인기 팟캐스트 라디오를 통해 근검절약 소비스타일과 남다른 경제관념을 드러내 뜨거운 인기를 구가하고 있다. kykang@sbs.co.kr
[동아닷컴] 
사진=‘라디오스타’ 캡처 ‘김생민 조롱 논란’에 휩싸인 MBC ‘라디오스타’의 MC 김구라가 결국 공식 사과했다. ‘라디오스타’ 제작진 역시 시청자들에게 고개를 숙였다. ‘김생민 조롱 논란’은 30일 방송된 ‘라디오스타’의 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 불거졌다. 최근 팟캐스트와 KBS2에서 방송되는 ‘김생민의 영수증’으로 인기를 끌고 있는 방송인 김생민은 이날 ‘라디오스타’ 방송에서 자신의 절약 습관에 대해 이야기했다. 하지만 일부 MC들과 게스트들은 김생민의 절약 습관을 이해하지 못하며 답답해했고, 일부는 김생민의 말을 끊거나 무시하는 듯한 태도를 보여 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다. 제작진 역시 과도한 내용의 자막과 CG 처리로 시청자들의 비난을 샀다. 이는 다음날 ‘김생민 조롱’ 논란으로 번졌다. ‘라디오스타’ 시청자 게시판과 관련 기사 댓글에는 김구라 등 MC들과 제작진에 대한 비난이 쏟아졌다. 그런데 논란에 대한 해명은 김생민이 먼저 했다. 김생민은 31일 tv리포트와의 인터뷰에서 “제가 45세이고 두 아이 아빠다. 조롱이라뇨”라며 “김구라 형님도 좋아하고, 다른 MC분들도 재미있게 풀어주려고 하셨다. 제가 잘 못해서 발생한 일 같다. 절대 불쾌하지 않았다”고 말했다. 그는 또한 ‘라디오스타’ 첫 출연 자체가 영광이었다며, 자신이 준비를 제대로 못 하고 떨어서 오히려 죄송했다고 덧붙였다.하지만 논란은 가라앉지 않았고, 급기야 포털사이트 다음 아고라에서는 김구라의 ‘라디오스타’ 하차를 요구하는 청원운동까지 벌어졌다. 이날 오후 1시 13분께 게재된 청원에는 오후 6시 현재 약 15000명이 서명했다. 이날 종일 포털사이트 실시간 검색어 순위에 오르내리던 김구라는 결국 논란과 관련해 해명과 사과를 했다. 김구라 소속사 관계자는 “조롱하려는 의도는 없었는데 본의 아니게 시청자들이 불편하게 느껴졌으면 정중히 사과 드린다”고 밝혔다.이어 “원래 MC들과 김생민이 다들 친해 분위기가 좋아 편하게 얘기한 것”이라며, 김구라가 김생민에게 전화통화로 직접 사과했다고 전했다. ‘라디오스타’ 제작진도 입장을 내놨다. 제작진은 “어제(30일) 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다. 김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다”고 사과했다. 최정아 동아닷컴 기자 cja0917@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = '김생민 조롱 논란'에 휩싸인 MBC TV 예능프로그램 '라디오스타'가 결국 사과했다. 제작진은 31일 이번 사건에 대해, "어제 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다"고 말했다. 그러면서 "김생민씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아 뵙겠다"고 덧붙였다. 논란의 중심에 선 코미디언 김구라 또한 김생민에게 직접 전화를 걸어 사과의 말을 전한 것으로 알려졌다. 이번 일은 '라디오스타' 제작진 포함 진행을 맡은 김국진·윤종신·김구라가 전날 방송에서 초대 손님으로 나온 김생민의 검소한 생활 습관을 무시하고 조롱했다며 시청자들이 문제를 제기하면서 커졌다. 각종 인터넷 커뮤니티에는 '평범한 서민들은 모두 김생민처럼 아끼며 살아가는데, 그것도 모르는 돈 잘버는 연예인들이 그런 소비 패턴을 무시했다'며 김구라 포함 진행자의 태도를 비판하는 글이 줄을 이었다. jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
<라디오스타> 제작진과 MC 김구라가 김생민과 시청자들에게 공식사과 했다. 
 
30일 방송된 MBC <라디오스타>에는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 조민기와 손미나, 김응수, 김생민이 출연했다. 이날 김생민은 '염전인' 짠돌이로 출연해 자신만의 절약하며 살아가는 방식을 들려주었다. 그러나 김구라를 비롯한 MC들은 김생민을 이해하기 어렵다는 반응을 보였다. 이 과정에서 나온 오해의 소지가 있는 발언들에 시청자들은 불쾌감을 표했다. 이에 논란이 커지자 김생민은 "<라디오스타>에 물의를 일으켰다"며, "재미있는 에피소드를 준비하지 못 한 제 잘못이다. 조롱이라니 말도 안 된다. 제가 45살에 두 아이를 둔 아빠다. 그럴 수가 없다"고 본인을 낮추어 입장을 밝혔다.이어 <라디오스타>의 한 PD는 "김생민이 녹화 현장에서 긴장을 많이 했다. 많은 이야기를 준비했는데 못하고 가서 아쉬워하더라. <라디오스타>의 특성상 이야기를 더 풀어놓았으면 논란까지 일어나지는 않았을 것 같다. MC들도 김생민의 긴장을 풀어주려고 더 하다보니 그렇게 됐다. 게스트별로 고르게 배분을 하다 보니 김생민의 이야기가 덜 나오게 됐는데, 본인과 MC들, 제작진도 아쉬워하고 있다"고 전했다.김구라 또한 한 매체와의 인터뷰를 통해 "MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다"며 "나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 반성의 말을 전했다.하지만 시청자들의 불쾌감은 가시지 않았고 논란이 이어지자 <라디오스타> 제작진은 "어제(30일) 방송을 보시고 불편함을 느끼신 모든 분들에게 진심으로 사과드립니다"라며 "김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠습니다"라고 공식사과와 재 섭외 계획을 밝혔다.iMBC 조혜원 | 사진 김훈미Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'라디오스타'가 논란에 입을 열였다. MBC '라스' 제공‘라디오스타’ 측이 김구라가 김생민을 조롱했다는 논란에 대해 입을 열었다. MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 측은 31일 오후 “어제 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다”라고 사과했다. 이어 “김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다”라고 약속했다. 한편 지난 30일 방송된 ‘라디오스타’에서는 김생민이 출연했으나 김구라 등 MC들이 그의 절약정신을 조롱하는 듯한 뉘앙스의 말을 해 논란이 되고 있다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘라디오스타’가 네티즌에게 뭇매를 맞고 있다. 김생민이 이 프로그램에 출연했는데 김구라가 김생민의 절약하는 삶을 조롱했다는 이유에서다.지난 30일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에서는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집을 맞아 연예계 자타공인 ‘짠돌이’ 김생민이 게스트로 출연했다.팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 데뷔 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 남다른 절약 철학을 보여주며 눈길을 끌었다. 그런데 김생민에 대한 MC들의 태도가 문제였다.MC들은 김생민에 대한 사전조사가 부족한 모습을 보였고 김생민의 절약하는 삶에 대해 “김생민 씨는 사진 같은 거 사는 게 이해가 안 되냐”부터 “왜 그렇게 살아?”, “제작진이 커피를 주니 신주단지 모시듯 좋아하던데” 등의 조롱 섞인 반응을 보였다.결국 논란이 불거졌다. ‘라디오스타’가 MC들이 게스트들에게 독하게 직설하는 것이 매력이고 이것이 인기의 이유이긴 하나 굳이 절약하는 삶까지 조롱할 필요가 있냐는 반응이다.네티즌들은 MC들, 특히 이날도 빠지지 않고 ‘독설’을 한 김구라에게 비난을 쏟아냈다. “열심히 사는 사람들이 우습냐”, “서민의 삶을 부정당한 것 같은 기분이다” 등의 항의가 이어지고 있다. 이에 대해 ‘라디오스타’의 한영롱 PD가 논란에 대해 입을 열었다.한영롱 PD는 31일 OSEN에 “다양한 분들의 라이프스타일을 들어보고자 한 것이 기획의도였다 김생민 씨를 아껴주시는 분들이 많아서 오해의 소지가 있었다. 녹화 중에 분위기가 좋았다”고 해명하며 “방송을 통해서 나갔기 때문에 그런 것 같다. 더 신경 썼어야 했다”고 밝혔다.하지만 네티즌들의 비판은 쉽사리 사그라지지 않았다. 김구라 하차 청원 운동으로 이어진 것. 네티즌들은 ‘라디오스타’ 공식 홈페이지에 사과 요구와 김구라의 하차를 요구하는 글이 쏟아졌다.‘라디오스타’ 측은 다시 한 번 사과의 말을 전했다. ‘라디오스타’ 측은 “어제 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드립니다. 김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠습니다”라고 사과했다.김구라 소속사 관계자도 “조롱하려는 의도가 없었는데, 보시는 분들이 불편하게 봤다면 죄송하다. 김생민 씨에게도 직접 사과했다”고 전했다.김생민 조롱 논란에 ‘라디오스타’ 제작진과 김구라가 해명하고 사과한 상황. 논란이 마무리될지는 좀 더 지켜봐야 할 듯하다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
[서울경제] ‘독설 캐릭터’는 결국 독으로 돌아왔다. 방송인 김생민을 향해 부정적인 태도를 보인 김구라의 독한 언행은 시청자들의 불편한 심기를 건드린 것이다. ‘김생민 비하’로 발발된 김구라의 태도 논란은 꼬리에 꼬리를 물더니 급기야는 퇴출운동으로까지 번지기 시작했다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’으로 ‘연예계 대표 짠돌이’로 불리는 김생민을 비롯해, 조민기, 손미나, 김응수가 출연해 이야기를 나눴다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[사진출처=MBC]방송인 김구라가 '라디오스타'에서 방송인 김생민을 조롱했다는 반응에 대해 사과했다.김구라는 지난 30일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 게스트로 출연한 김생민이 자신만의 절약 가치관에 대한 에피소드를 전하자 이를 조롱하는 듯한 반응을 보여 네티즌들의 불편함을 샀다.이에 김구라는 31일 한 매체와의 인터뷰에서 사과의 뜻을 밝혔으며 평소 김생민과의 친분을 드러내기도 했다. 하지만 네티즌들은 김구라의 퇴출 서명 운동까지 진행하며 쉽사리 분노를 사그라뜨리지 않고 있다.해당 사건을 접한 한 포털사이트 네티즌들은 "돈 좀 벌었나보네 김구라 요즘 많이 거만해진거같아(duck****)" "개그는 남이 듣기 좋을때 개그지 남이 싫어하면 그건 무례함에 불과합니다(vkwn****)" "사과 말고 하차 아니었나요?(cta4****)" "이런날이 오네 약자 무시하는 사람들은 되받아야된다(mint****)" 등의 반응을 보였다.하지만 일각에서는 "원래 이런 프로인걸 알면서도 왜 봤니 안보면 될 것을 굳이 봐가지고 뭔 서명운동까지(esc7****)" "예능을 예능으로봐야지 그냥웃고떠들면되지(kimy****)" "난 보면서 불편하지 않았는데 시청자들 반응이 의외네(ly50****)" 등의 반응을 보이기도 했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
막말 논란에 휩싸인 방송인 김구라가 사과의 뜻을 밝혔습니다.김구라는 지난 30일 MBC '라디오 스타'에 출연한 방송인 김생민에게 조롱하는 듯한 발언을 늘어놔 일부 시청자들의 지적을 받았습니다.이날 김생민은 방송에 출연해 "커피는 돈 주고 사 마시지 않고, 음악은 1분 미리 듣기로 들으며 가족들을 위해 적금을 든다"라고 밝히며 평소 자신이 실천 중인 절약 생활에 대해 이야기 했습니다.이 말을 듣던 김구라는 인상을 쓰며 "짜다고 철든 건 아니다"라며 "김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?"라고 말하며 김생민의 삶을 지적하기 시작했습니다.김구라는 막말뿐 아니라 김생민의 말을 중간에 끊으며 자기가 하고 싶은 말만 늘어놓아 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했습니다.방송 이후 김구라의 막말 논란이 점점 커지자 김생민은 한 매체와의 인터뷰에서 "조롱이라니 말도 안 된다. 재미있는 에피소드를 준비하지 못한 내 잘못이다"라며 "절대 불쾌하지 않았다"고 자신의 입장을 밝혔습니다.김생민의 입장 발표에도 불구하고 온라인상에서는 '김구라 라디오 스타 하차 청원 운동'까지 등장했으며 31일 현재 서명에 참여한 인원이 만 7천 명을 넘어섰습니다. 
사태가 심각해지자 김구라는 31일 한 매체와의 인터뷰를 통해 "김생민 씨에게 연락해 사과의 말을 전했다. 아무런 감정의 문제가 없었으며 좋은 마음으로 서로 이야기 나눴다"며 "다시 한번 정중히 사과드린다"고 밝혔습니다.(구성 = 최새봄 작가, 사진 출처 = 다음 아고라)(SBS 스브스타)    ☞ [내부고발자 돕기] >나도펀딩 >해피빈☞ [마부작침] 단독 공개! 친일파 이완용 재산 최초 확인※ © SBS & SBS I&M. : 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 홍승한기자]김구라를 향한 비난이 거세다. ‘라디오스타’ 방송 직후 김생민에 대한 태도 논란에 이어 퇴출 요구로 까지 확장되는 모양새다. 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 꾸며졌다. 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 출연했다. 특히 김생민은 절약 습관을 통해 14년만에 10억을 모았고 돈을 모은 노하우를 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’을 통해 공개하면서 폭발적인 인기를 끌고 있다.  이 팟캐스트의 인기로 지상파로 진출해 KBS ‘김생민의 영수증’을 통해 데뷔 25년 만에 전성기를 맞았다. 이날 데뷔 후 처음 ‘라디오스타’ 출연한 환한 표정으로 김생민은 절약에 대한 자신의 철학과 소비습과 방식을 공유했다. 문제는 김생민의 절약 방법과 생활에 대해 MC들이 전혀 이해하지 못하는 반응을 보이거나 말을 끊는 듯한 모습에 시청자의 불만이 커졌다. 평소 독한 멘트가 매력인 ‘라디오스타’이지만 절약하는 삶 자체를 자칫 비하하는 듯한 발언까지 한 점이 문제가 됐다. MC들은 ‘김생민의 영수증’이라는 팟캐스트를 사전에 전혀 이해라지 못한 모습이었고 제작진 역시 비슷했다는 평이 이어졌다. 무엇보다 회당 일반 직장인의 월급 혹은 그 이상의 출연료를 받는 MC들이 서민의 삶을 대변하는 김생민을 무시하는 모습에 분노는 끊이지 않고 있다. 또 ‘라디오스타’에서 독설을 담당하는 김구라를 향한 비난은 점점 커지고 있다.‘라디오스타’ 제작진은 “조롱은 절대 아니다.김생민이 녹화 현장에서 긴장을 많이 했기에 MC들이 풀어주려고 더 하다보니 그렇게 됐다. 게스트별로 고르게 배분을 하다 보니 김생민의 이야기가 덜 나오게 됐다”며 해명했고 김생민 역시 본인이 인터뷰를 통해 “재미 있는 에피소드를 준비하지 못 한 제 잘못이다. 조롱이라니 말도 안 된다. 출연은 영광이다. 방송을 보면서도 불쾌한 마음을 느끼지 않았다. MC분들이 긴장을 풀어주시려 했는데 살리지 못한 건 순전히 제 잘못”이라고 자신에게 화살을 돌렸다. 김구라 역시 안 인터뷰를 통해 정중히 사과의 뜻을 전하기도 했다. 이런 적극적인 해명 속 물론 일부에서는 예능은 예능으로 봐라봐야 하다는 의견도 나오지만 ‘라디오스타’를 향한 비판은 계속 이어지고 있다. ‘라디오스타’ 공식 홈페이지 제보 게시판을 비롯해 여러 게시판에는 시청자들의 사과 요구와 김구라 하차 요구 글이 끊임없이 이어지고 있다. 방송 직후부터 오후 6시가 넘은 지금까지 1천여개가 넘은 글이 올라왔고, 한 포털 사이트에 김구라 퇴출을 위한 청원글은 1만 7천의 서명을 넘어섰다. 또 김구라 뿐만 아니라 윤종신을 향한 청원글도 올라오며 논란이 사그라지지 않는 상태다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에서 조롱 논란에 휩싸인 김구에 시청자의 반응은 여전히 냉담하다.김구라는 지난 30일 방송한 '라디오스타' 방송에서 초대 손님으로 등장한 김생민을 조롱하는 듯한 발언으로 시청자의 빈축을 샀다.이날 방송에서 초대 손님으로 출연한 김생님은 자신의 절약 일화 등을 소개했다. 문제가 된 부분은 김생민의 일화를 들은 김구라의 반응이었다. 김생민의 절약 일화를 들은 김구라는 웃음거리로 삼거나 다소 조롱하는 듯한 발언으로 시청자를 불편하게 한 것. 방송이 끝난 후 김생민에 공감하는 시정차들은 그런 김구라의 태도가 문제가 있다며 항의하기 시작했다.김구라의 태도 논란은 진정되지 않고 점점 커졌고 급기야 제작진과 김구라 모두 사과했다. 제작진은 김생민을 다시 섭외해 좋은 내용으로 찾아뵙겠다고 했다.하지만 시청자들의 김구라와 제작진을 향한 분노는 사그라들지 않았다. '라디오스타' 게시판에는 제작진의 이런 대응에 화가 난 시청자의 글이 계속 올라오는 상황이다.europa@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
방송인 김구라 / 사진=텐아시아DB방송인 김구라가 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’에서 게스트로 출연한 김생민을 조롱했다는 비난에 사과했다.김구라는 ‘라디오 스타’에서 김생민을 무시하는 듯한 언행을 보여줘 시청자들의 지적을 받았다. 근검절약하는 김생민에게 “커피는 왜 사 먹지 않느냐. 대기실에서 제작진이 커피를 주니 좋아하더라”고 말했다. 방송 내내 김생민의 절약 정신을 조롱해 태도 논란에 휩싸인 것.급기야 31일 다음 아고라에서는 김구라의 ‘라디오 스타’ 퇴출을 위한 서명운동이 벌어지기도 했다.이와 관련해 김구라는 한 매체와의 인터뷰를 통해 “김생민과 평소 친분이 있다. 많이 긴장한 듯해 분위기를 띄우려고 했는데 본의 아니게 조롱하는 것처럼 느껴지게 했다. 직접 사과를 했다. 나쁜 의도는 없었으나 불편함을 느끼셨다면 시청자들에게도 사과의 말을 전하고 싶다”고 말했다.‘라디오 스타’ 제작진 역시 “방송을 보고 불편함을 느낀 모든 분들에게 진심으로 사과드린다. 김생민은 빠른 시일 내 다시 섭외해 좋은 내용을 보여주겠다”고 밝혔다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라 태도 논란 (사진=DB) ‘라디오스타’에서 진행 태도 문제로 논란이 된 방송인 김구라가 해당 사건에 대해 해명했다. 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 게스트로 출연한 김생민은 절약에 대한 가치관과 에피소드 등을 얘기했다. 이 과정에서 진행자인 김구라가 김생민을 조롱했다는 비판적인 목소리들이 쏟아져 나왔다. 이에 대해 김구라는 31일 한 언론 매체를 통해 "사실 김생민씨와는 나를 비롯한 라디오스타 MC들과 평소 친분이 있다. 그런데 그날 김생민씨가 첫 출연이어서 긴장을 하는 면이 있었다. MC로서 분위기를 띄어주려 했는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다"고 설명했다.그는 이어 "나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 전했다.마지막으로 김구라는 "김생민씨와는 방금 전 통화로 사과를 했다. 아무런 감정의 문제가 없었으며 좋은 마음으로 서로 이야기 나눴다"며 "다시 한번 정중히 사과드린다"고 덧붙여 말했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]배우 조민기가 SNS에 의미심장한 사진을 게재했다. 
조민기, 김구라 김생민 논란조민기는 31일 자신의 트위터에 “방금 사진을 게시했습니다”라는 글과 함께 인스타그램 주소를 링크했다.해당 사진에는 30일 MBC ‘라디오스타’에서도 언급했던 바 있는 피규어 아톰이 담겼다. 비오는 창가를 바라보는 아톰의 어두운 뒷모습이 시선을 잡아끈다.특히 전날 조민기의 욜로 라이프와 김생민의 근검절약 라이프가 방송동안 대비되며 김구라의 조롱 논란으로 번졌는데, 이 여파로 조민기 역시 SNS에 악플을 받았다. 이에 다소 어두운 색감의 사진이 그의 심경을 우회적으로 드러낸 것이 아니냐는 의견도 있다.한편 ‘라디오스타’에서 진행 태도 문제로 논란이 된 방송인 김구라가 해당 사건에 대해 해명했다.‘라디오스타’에 게스트로 출연한 김생민은 절약에 대한 가치관과 에피소드 등을 얘기했다. 이 과정에서 진행자인 김구라가 김생민을 조롱했다는 비판적인 목소리들이 쏟아져 나왔다.이에 대해 김구라는 31일 한 언론 매체를 통해 “사실 김생민씨와는 나를 비롯한 라디오스타 MC들과 평소 친분이 있다. 그런데 그날 김생민씨가 첫 출연이어서 긴장을 하는 면이 있었다. MC로서 분위기를 띄어주려 했는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다”고 설명했다.그는 이어 “나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다”고 전했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
김구라, ‘라스’ 퇴출 서명 시작 7시간 만에 2만명 목표치 달성방송인 김구라의 김생민 조롱 논란으로 인해 시작된 청원이 목표치를 달성했다. 무려 7시간 만이다. 30일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 조민기, 손미나, 김응수, 김생민 등이 출연했다. 이 가운데 김생민의 생활 방식을 두고 김구라 등 MC들이 부정적인 반응을 보이면서 조롱 논란으로 번졌다. 
이에 대해 제작진 측은 “지난 방송으로 인해 불편하셨을 모든 분들께 사과드린다. 김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 녹화에 참여하게 할 것”이라는 입장을 전했다. 또한 김구라 역시 인터뷰 등을 통해 김생민을 향한 조롱의 의도는 없다고 말했다.하지만 시청자들의 분노는 아직 거센 상황이다. 김구라의 ‘라스’ 퇴출을 요구하는 서명 운동은 시작된 지 7시간 만에 2만명이라는 목표치를 달성한 상황이다. 김구라가 어떤 식으로 성난 여론을 잠재울지 관심이 모아지고 있다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 또 김구라다. 이번에도 무례한 발언이 문제였다. 같은 문제로 한동안 방송까지 쉬었던 그가 다시 한번 무례한 언행으로 구설수에 올랐다. 사과를 했다고는 하지만, 이쯤되면 그가 뭘 잘못했나 알고는 있는지 궁금한 시점이다.지난 30일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'. 연예계 대표 짠돌이 김생민을 비롯해 조민기, 손미나, 김응수가 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다. 이날 포커스는 김생민이었다. 팟캐스트에서 진행한 '김생민의 영수증'이 큰 인기를 얻으면서 지상파에 진출했고, 제1의 전성기를 맞이했다는 점에서 스포트라이트를 받았다. 당연히 꾸준히 절약하고 저축하면서 성실하게 살아온 김생민의 삶이 조명될 것이고, 그 과정에서 겪은 에피소드가 MC들을 거쳐 큰 웃음을 자아낼 것이라 시청자는 믿었다.하지만 방송은 전혀 딴판이었다. 마치 김생민이 돈 모으기에 혈안돼 자신의 삶을 포기한 것처럼 몰아갔다. 그중에서도 김생민과 친분이 있다던 김구라는 더욱더 그를 몰아세웠고, 방송 직후 시청자들은 무례함을 넘어 조롱을 일삼는 김구라를 향해 비난을 쏟아부었다. 사태가 심각해지자 '라디오스타' 제작진과 김구라는 직접 해명과 사과를 하면서 진화에 나섰다. 하지만 언제 어디서나 들을법한 만능 사과문처럼 알맹이가 빠진 사과와 해명이었다. 그들의 말을 요약하면 '시청자들이 그렇게 받아들일지 몰랐다'는 것. 다시 말해 김생민에게 뭘 잘못했는지 모르겠지만 사과는 하겠다는 것과 다름 없었다.특히 김구라는 과거 무례한 발언 때문에 사과에 사과를 거듭했고, 심지어 그로인해 방송을 잠시 쉬기도 했다. 그럼에도 계속 이같은 문제가 반복된다는 건 스스로 뭘 잘못했는지 모른다는 것과 같다. 연예대상까지 수상할 정도로 똑똑한 예능인 김구라가 왜 같은 문제로 자신의 발목을 스스로 잡는지 아이러니하기만 하다.giback@sportsworldi.com 사진=스포츠월드DB
사진-'라디오스타' 방송화면 지난 30일 MBC '라디오스타'에서 MC김구라가 방송인 김생민을 무례하게 대했다는 이유로 비판을 받고 있는 가운데, 과거 김구라의 '정신대 창녀' 발언이 재조명되고 있다.김구라는 무명시절이던 2002년 딴지일보의 인터넷 방송 '시사대담'에서 당시 경찰의 천호동 텍사스촌 무차별 단속에 항의하기 위해 성매매 여성 80여 명이 전세버스를 나눠 타고 국가인권위원회에 제소하러 갔던 뉴스와 관련해, "창녀들이 전세버스에 나눠 탄 것은 옛날 정신대 이후 최초일 것"이라며 "버스기사 아저씨 꼴렸을 것"이라고 발언했다.당시 방송은 2012년 한 인터넷 커뮤니티에 통째로 올라가면서 급속하게 퍼쳐나갔고, 여론이 악화되자 결국 김구라는 2012년 4월 자신이 출연하고 있는 전 프로그램에서 하차했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
김구라 김생민 사과. 사진은 MBC '라디오스타' 방송 캡처.      방송인 김구라가 김생민에게 사과의 말을 전했다.30일 '라디오스타' 방송 후 MC 김구라가 김생민을 '조롱' 했다는 비판의 목소리가 나왔다.김구라는 31일 한 매체에 "사실 김생민씨와는 나뿐만 아니라, (김)국진이형 (윤)종신이형 등 MC 들과 평소 친분이 있다"고 말했다.이어 "그런데 그날 김생민씨가 첫 출연이어서 유난히 녹화장에서 긴장을 하는 면이 있었다. MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다"며 "나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 말했다.김구라는 이어 "김생민씨와는 조금 전 통화를 하고 사과의 말을 전했다. 아무런 감정의 문제가 없었으며 좋은 마음으로 서로 이야기 나눴다"며 "다시 한번 정중히 사과드린다"고 말했다.한편 30일 방송된 '라디오스타' 진행자들은 김생민의 라이프 스타일을 절약보다는 '짠돌이''자린고비'로 폄하하며 놀리는 말투를 사용해 31일 하루종일 실시간 검색어를 장악하며 화제를 모았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 김숙이 '뜨거운 사이다'에서 이재명 성남 시장에 대해 말했다.김숙은 31일 오후 방송된 온스타일 '뜨거운 사이다'에서 "리얼리티 예능 속 이재명 시장님의 모습이 사람 사는 거 같아서 좋다"라고 입을 열었다.이어 그는 "사실 '동상이몽2-너는 내 운명' 녹화할 때 김구라가 이재명 시장님에게 쓴소리를 많이 한다. 방송엔 안 나가는 게 더 많은 데도 '아 그렇습니까, 오늘 또 배워갑니다'라고 인정하더라. 자신보다 젊은 사람의 이야기를 인정하는 모습이 인상적이었다"라고 전했다.[사진 = 온스타일 '뜨거운 사이다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진-다음 아고라 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명 운동' 화면 캡쳐 김구라에 대한 '라디오스타' 퇴출 서명운동에 2만3700여 명이 참여했다.31일 포털사이트 다음 아고라에는 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명 운동'이라는 게시글이 올라왔다.서명 목표는 2만명 이었지만,  31일 밤 11시 30분 기준 2만3700여 명 이상이 참여해 목표를 달성했다.이는 지난 30일 방송된 '라디오스타' 게스트로 출연한 방송민 김생민에게 김구라를 비롯한 MC들이 김생민을 조롱하는 듯한 말투와 함께 그를 이해할 수 없다는 반응을 보인 것 때문.방송 직후 시청자들은 '라디오스타' 공식 홈페이지와 온라인 커뮤니티 등을 통해 강한 불편함을 드러냈고, 결국 김구라의 '라디오스타' 하차 서명운동까지 번지게 됐다.논란이 불거지자 김구라는 31일 한 매체에 "MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 김생민 씨를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다"며 "나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
김구라 / 사진=스포츠투데이DB방송인 김구라가 ‘라디오스타’에서 리포터 김생민에 대한 태도 논란에 휩싸인 가운데, 김구라가 시청자에게 사과했다. 김구라는 31일 한 매체와의 인터뷰에서 “김생민씨가 (라디오스타) 첫 출연이어서 유난히 녹화장에서 긴장하는 면이 있었다. MC로서 분위기를 띄워주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다”며 “나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다”고 말했다. 이어 김구라는 “김생민씨와는 조금 전 통화를 하고 사과의 말을 전했다. 아무런 감정의 문제가 없었으며 좋은 마음으로 서로 이야기 나눴다”고 덧붙였다. 앞서 김생민은 한 매체와의 인터뷰에서 “김구라 형님도 좋아하고, 다른 MC분들도 재미있게 풀어주려고 하셨다. 제가 잘 못해서 발생한 일 같다. 절대 불쾌하지 않았다”고 말했다. 이같은 논란에 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 제작진은 “방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 사과드린다”며 “김생민 씨는 빠른 시일 내에 좋은 내용으로 다시 한번 녹화에 모시겠다”고 밝혔다. 한편, 31일 인터넷 포털사이트 다음 아고라의 이슈청원에 ‘김구라 라스(라디오스타) 퇴출을 위한 서명운동’이 벌어져 현재 약 2만명이 서명한 상태다.아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 김구라가 김생민 조롱 논란에 대해 사과했다.지난달 31일 김구라는 한 매체를 통해 “사실 김생민씨와는 나뿐만 아니라, 국진이형, 종신이형 등 MC 들과 평소 친분이 있다”고 밝혔다.이어 “그런데 그날 김생민씨가 첫 출연이어서 유난히 녹화장에서 긴장을 하는 면이 있었다”며 “MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다”고 덧붙였다.김구라는 “나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다”고 밝혔다.또 김구라는 “김생민씨와는 통화를 하고 사과의 말을 전했다. 아무런 감정의 문제가 없었으며 좋은 마음으로 서로 이야기 나눴다”며 “다시 한 번 정중히 사과드린다”고 재차 사과했다.앞서 지난달 30일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 꾸며졌다. 김생민을 비롯해 조민기, 손미나, 김응수가 게스트로 출연했다. 김생민은 자신의 소비 및 절약 습관에 대해 이야기했다.방송 후 시청자들 사이에서는 김구라를 비롯한 MC들이 김생민을 무시했다는 논란이 일었다. 해당 논란은 김구라 하차청원 운동까지 이어졌으며 제작진은 재차 사과를 통해 논란 진화에 나섰다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처방송인 김구라가 ‘라디오스타’에서 리포터 김생민에 대한 태도 논란이 거세지면서 온라인에서 김구라 퇴출은 물론 프로그램 폐지 운동까지 이어지고 있다.지난 31일 온라인 청원 사이트 다음 아고라에는 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’이라는 게시물이 올라와 현재 2만5000여명이 동참했다. 오는 9월7일까지 2만 명을 목표로한 이 청원은 목표치를 단 하루 만에 달성했다.이후에도 ‘김구라 방송에서 퇴출합시다’ ‘구라퇴출’ 등의 청원이 잇따랐다. 뿐만 아니라 ‘윤종신 라디오스타 퇴출 청원’과 ‘라디오스타 폐지 청원 서명’까지 등장했다. 
청원을 한 네티즌은 “타인을 비하하는 콘셉트로 항상 게스트를 놀리고 무시하는 프로그램이 예능이라는 이유로 보는 사람을 불편하게 만든다”고 주장했다. 김구라와 함께 진행을 하고 있는 윤종신도 인격존중에 대한 몰이해적 태도를 끊임없이 보였다며 퇴출해야 한다고 피력한 청원도 있었다.앞서 김구라는 30일 방송된 MBC 라디오스타에서 김생민이 평소 절약하는 생활습관을 ‘짤돌이’, ‘자린고비’ 등의 단어를 사용하며 이해하지 못하겠다는 반응을 보였다.김생민이 산후우울증으로 고생한 아내에게 명품 가방을 선물했다는 에피소드를 소개하자 “짝퉁을 선물할 생각은 안했냐”고 말했다.방송 직후 온라인 커뮤니티와 SNS에는 진행자가 근면성실하고 절약하는 모습을 칭찬해주진 못할망정 조롱하고 비아냥대는 모습은 보기 불편하다는 비난이 쏟아졌다. 
논란이 지속되자 김생민은 “라디오스타 첫 출연이어서 출연만으로도 영광이었다. 재미있는 에피소드를 많이 가져갔어야 했는데 준비를 많이 못해 엄청 떨어 죄송하다”고 해명했다.“김구라 형님도 그렇고 다른 MC분들도 재미있게 풀어주려고 한 것”이라고 말한 김생민은 “내가 잘못해 발생한 일 같다. 절대 불쾌하지 않았다”고 부인했다.김구라 또하 “김생민씨가 첫 출연이어서 유난히 긴장해 MC로서 분위기를 띄워주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱한 것처럼 느껴진 것 같다”며 “나쁜 의도는 없었지만 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과한다. 앞으로 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다”고 해명했다.제작진도 진화에 나섰다. “조롱이 절대 아니었다”고 해명한 제작진은 “MC들이 긴장을 풀어주려고 더 하다보니 그렇게 됐다”고 설명했다.천금주 기자 juju79@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 김구라가 이른바 ‘출연자 조롱’ ‘서민 조롱’ 등의 발언으로 홍역을 앓고 있다.김생민과 김구라 등 당사자가 진화에 나섰지만 시청자 및 누리꾼은 분노의 목소리를 이어가고 있다.앞서 김구라는 30일 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에서 김생민이 평소 절약하는 생활 습관에 대해 이야기하자 ‘짠돌이’ ‘자린고비’ 등의 단어를 사용하며 그를 이해하지 못 하겠다는 반응을 보였다. 또한 김생민이 산후우울증으로 고생한 아내에게 명품 가방을 선물했다고 털어놓자 “짝퉁을 선물할 생각은 안했냐”고 말해 비난을 샀다. 
출연자 김생민(사진 오른쪽)에 대한 진행 태도 논란을 빚은 ‘라디오스타’ 진행자 김구라(사진 왼쪽). /MBC ‘라디오스타’논란이 지속되자 김생민은 한 매체와의 인터뷰에서 “<라디오스타> 첫 출연이었는데 출연만으로도 영광이었다. 재미있는 에피소드를 많이 가져갔어야 했는데 준비를 많이 못했고 엄청 떨어서 죄송했다”고 해명했다. 이어 “김구라 형님도 좋아하고 다른 진행자 분들도 재미있게 풀어주려고 하셨다”며 “제가 잘못해서 발생한 일 같다. 절대 불쾌하지 않았다”고 설명했다.김구라 또한 인터뷰를 통해 “김생민씨가 첫 출연이어서 유난히 긴장해 진행자로서 분위기를 띄워주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다”며 “나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다”고 사과했다. 
1일 오전 6시13분 현재 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’. 청원자 수가 25,500명이 넘었다. /다음 아고라하지만 누리꾼 반응은 싸늘하다. MBC <라디오스타> 시청자 게시판이 김구라를 향한 비판의 글로 도배된데 이어, 31일 다음 아고라 이슈청원 게시판에는 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’이라는 제목의 글이 올라왔다.오늘(1일) 오전 6시13분 기준 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’은 2만5,583명의 누리꾼이 서명을 이어가며 당초 목표 인원수였던 2만 명을 돌파한 상태다.‘독설 캐릭터’로 자신의 영역을 구축한 김구라가 이번에는 누리꾼의 ‘직격탄’을 맞은 셈이다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
위태위태하던 김구라 ‘오버’가 ‘게임오버’로 치닫는 인상이다. 스스로 무너지는 게 아니라, 자신의 주변까지 ‘싱크홀’로 만드는 인상이다.방송인 김구라가 MBC <라디오스타>에서 리포터 김생민에 대한 태도 논란이 불거지면서 온라인에서는 김구라 퇴출은 물론 프로그램 폐지 운동까지 번지고 있다.지난달 31일 청원 사이트인 다음 아고라에는 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’이라는 게시물이 올라왔다. 이 서명운동은 7일 마감된다. 2만명을 목표로한 서명운동은 1일 오전 6시현재 2만5000여명을 넘어섰다. ‘의견’에도 150건이 넘는 댓글이 담겼다. 이 역시 대부분 청원 내용에 공감하는 것이다. 관련 청원도 줄을 잇고 있다. ‘김구라 방송에서 퇴출합시다’ 뿐만이 아니다. ‘김구라 퇴출’은 ‘윤종신 퇴출’과 ‘라디오스타 폐지 청원’까지 이어지고 있다. 
앞서 김구라는 지난달 30일 방송된 <라디오스타>에서 평소 절약하는 생활습관을 가진 김생민에 대해 몰아세우기식의 진행으로 시청자들을 불편하게 했다. 시청자들은 김구라의 김생민에 대한 지적이 비난과 조롱이라고 인식했다. 관련 지적에 대해 김구라의 사과가 이어지긴 했지만, 시청자와 네티즌의 불만은 가라앉지 않고 있다. 논란이 잦아들지 앉자 김생민 역시 “재미있는 에피소드를 많이 가져갔어야 했는데 준비를 많이 못해 엄청 떨어 죄송하다”라고 이해를 고했지만, 돌아선 팬심을 돌리지는 못했다. 이에 대해 제작진 역시 “MC들이 긴장을 풀어주려고 더 하다보니 그렇게 됐다”고 말했다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 라디오스타 캡처방송인 김구라가 MBC ‘라디오스타’에 출연한 리포터 김생민에 대한 태도 논란이 거세지는 가운데 김구라 퇴출은 물론 프로그램 폐지 청원까지 나오며 논란이 가라앉지 않고 있다. 
사진=다음 아고라에 올라온 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'지난달 31일 다음 아고라에는 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’이라는 게시물이 올라와 현재 25000여명이 서명에 동참했다. 뿐만 아니라 ‘윤종신 퇴출’과 ‘라디오스타 폐지 청원’까지 이어지고 있다.앞서 김구라는 30일 방송된 ‘라디오스타’에서 김생민이 평소 절약하는 생활습관을 ‘짠돌이’, ‘자린고비’ 등의 단어를 사용하며 이해하지 못하겠다는 반응을 보였다.그런가 하면 김생민이 산후우울증으로 고생한 아내에게 명품 가방을 선물했다는 에피소드를 소개하자 “짝퉁을 선물할 생각은 안했냐”고 말했다.이 같은 김구라의 태도에 방송 직후 온라인 커뮤니티와 트위터, 페이스북 등 SNS에는 진행자가 성실하고 절약하는 모습을 보여준 김생민에 대해 조롱하고 비아냥대는 모습은 보기 불편했다는 지적이 나오고 있다. 논란이 불거지자 김구라는 “김생민씨가 첫 출연이어서 유난히 긴장해 MC로서 분위기를 띄워주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱한 것처럼 느껴진 것 같다”고 해명했다. 이어 “나쁜 의도는 없었지만 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과한다. 앞으로 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다”고 사과했다. 김생민은 “김구라 형님도 그렇고 다른 MC분들도 재미잇게 불어주려고 한 것”이라며 진화에 나섰다. 이어 “내가 잘못해 발생한 일 같다 절대 불쾌하지 않았다”고 강조했다. 제작진은 “조롱이 절대 아니었다”며 “MC들이 긴장을 풀어주려고 더 하다보니 그렇게 됐다”고 해명했다. 아시아경제 티잼 한승곤 기자 hsg@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[사진출처=MBC '라디오스타']김구라가 조롱 논란에 휩싸인 가운데 최민수의 일침이 다시금 주목받고 있다.최민수는 최근 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다.이날 최민수는 출연 목적에 대해 “‘죽어야 사는 남자’ 드라마 홍보 때문에 나왔다. 드라마 찍을 때는 역할에 몰입을 해야 해서 일절 다른 방송 출연을 안 하려고 한다. 드라마 속 역할에 몰입된 상태에서 갑자기 예능 프로그램에 나가는 건 안 맞다”고 밝혔다.이에 MC 김구라가 “그럼 오늘 말씀 좀 줄여주면 어떨까”라고 말하자 최민수는 “그냥 내버려둬라. 사람이 4년 만에 나타난 거에 기본적인 예우가 있어야지 뭘 말을 줄여 줄이긴. 네 구라나 줄여”라고 일침을 가해 웃음을 자아냈다.한편 김구라는 지난달 30일 방송된 ‘라디오스타’에서 게스트로 출연한 김생민의 절약습관을 두고 조롱하는 듯한 표정을 지은 채 질문을 이어갔으며 무례하게 말을 끊ㅇ?ㅆ다는 이유로 논란의 중심에 섰다.‘라디오스타’ 방송 후 시청자게시판에는 김구라 및 제작진에 사과를 요구하는 시청자들의 게시글이 폭주하고 있는 상황이다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 곽명동 기자]방송인 김구라를 ‘라디오스타’에서 퇴출하자는 서명운동에 2만 5,000명이 넘는 네티즌이 참여했다. 8월 31일부터 다음 아고라에서 시작된 퇴출 서명운동에는 1일 오전 현재 2만 5800여명이 참여한 상태다. 8월 30일 방송된 ‘라디오스타’에서 게스트 김생민을 상대로 김구라가 무례한 태도와 발언을 했다는 지적이 일면서 논란이 촉발됐다. 네티즌들은 김구라를 비롯한 MC들이 김생민을 짠돌이, 자린고비 등으로 취급했다고 지적했다. 이들은 “서민비하 방송 잘 봤다” “성실하게 사는 삶이 왜 조롱거리가 되느냐” “방송을 보며 불쾌했다”며 항의했다. 한편 ‘라디오스타’ 측은 “30일 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다”며 “김생민 씨는 빠른 시일내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다”는 공식입장을 전했다.[사진 = 방송 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타 김구라가 김생민 조롱 논란으로 뭇매를 맞고 있다.ⓒ MBC라디오스타 김구라가 김생민 조롱 논란으로 뭇매를 맞고 있다. 양측이 해명과 사과에도 불구하고 여전히 시선은 싸늘하다. 논란이 가열되자 MBC '라디오스타' 측이 김생민을 재섭외할 뜻과 사과의 입장을 밝혔다. 라스 측은 "방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다"며 "김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다"고 전했다. 그러나 방송 게시판과 온라인 커뮤니티 상에는 여전히 김구라를 향한 비난의 글들이 이어지고 있다. 특히 '오해와 사과' 부분에서 그 대상이 잘 못 됐다는 지적이다. '방송인 김생민'을 향한 조롱이 아닌 '절약을 하며 살고 있는 대중'을 향한 조롱이었다며 문제 제기를 하고 있다. 이는 분명한 차이점이 있다. 물론 김생민을 향한 김구라의 태도 역시 불편함을 줬다는 의견이다. 그러나 기존의 '라디오스타' 특성상 특유의 깐족은 그 '묘미(?)'로 평가되고 있다. 다만 이번에는 그 대상의 경계가 문제가 됐다. 김생민과 맞물린 절약하며 알뜰살뜰 살고 있는 이들, 그리고 거침없는 독설의 김구라의 경계를 넘어선 행동과 말투가 지적이 되고 있는 것이다. 김생민이 아닌 보통의 사람들이 이들의 대화를 불편해 했고, 그 도가 지나쳤다는 지적이다. 매일매일 열심히 생활하며 나름의 '절약'으로 살아가고 있는 보통의 사람들이 김생민에게는 공감을 김구라에게는 반감이 생긴 이유다. 단순히 김생민을 조롱한 것이 아니라는 사과가 아닌, 그 본질을 파악해야 또 다시 이런 '대중의 뭇매'를 피할 수 있지 않을까. 특유의 깐족과 독설로 활동하고 있는 김구라이니 말이다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
게스트로 출연한 김생민 조롱 논란이 김구라의 '라디오스타' 퇴출 운동으로 번졌습니다. 김생민이 직접 “논란은 가당치도 않다”며 진화에 나섰지만 김구라의 퇴출을 요구하는 네티즌들의 청원이 1만 명을 훌쩍 넘으며 논란이 끝날 기미를 보이지 않고 있습니다. 김구라는 물론 ‘라디오스타’ 제작진까지 공식 사과한 가운데 김구라를 둘러싼 잡음은 이대로 일단락 될까. 31일 포털 사이트 다음 아고라의 이슈 청원에는 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'이라는 제목의 글이 올라왔습니다. 30일 방송된 ‘라디오스타’에서 김구라가 게스트 김생민을 대하는 태도가 문제로 지적됐습니다. 김구라가 김생민의 말을 수시로 끊고, 그의 생활 습관을 무시하는 듯한 발언을 서슴지 않았다는 것.김생민 특유의 절약 습관에 대해 “그래서 최종적으로 이루고 싶은 게 뭐냐? 짜다고 철든 건 아니다", "김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?”, "(산후우울증을 앓는 아내에게 명품 가방을 선물해줬다는 말에) 짝퉁을 선물할 생각은 안 했냐" 등의 발언을 한 것이 그 예입니다.논란이 확산되자 김생민은 “논란은 가당치도 않다. 평소 김구라 형님을 좋아하고, 오히려 내가 너무 떨어서 죄송하다”며 진화에 나섰지만 이미 퇴출 청원에 참여한 네티즌은 1만 명을 돌파했습니다.김구라는 “김생민씨와 MC들이 평소 친분이 있어 첫 출연인 김생민씨의 긴장감을 풀어주려고 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다”면서“ 나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드린다. 앞으로 더욱 노력하겠다. 본인에게도 직접 사과의 말을 전했다”고 고개를 숙였습니다.제작진 역시 “방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드립니다. 김생민 씨는 빠른 시일내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠습니다”며 공식 사과했습니다.문제는 김구라를 둘러싼 태도 논란이 이번이 처음이 아니라는 점. 각종 논란이 불거질 때마다 비슷한 내용의 공식 사과로 넘어가기 일쑤인 가운데 이번에도 잡음이 가라앉고 무사히 논란이 잠잠해질지 귀추가 주목됩니다. < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제=이명수 기자] 방송인 김구라의 무례한 태와 발언의 파장이 시간이 갈수록 커지고 있다. 다음 아고라에선 방송인 김구라를 ‘라디오스타’에서 퇴출하자는 서명운동에 2만 5,000명이 넘는 네티즌이 참여했다. 8월 31일부터 다음 아고라에서 시작된 퇴출 서명운동에는 1일 오전 현재 2만 5800여명이 참여한 상태다.  
[사진=MBC‘라디오스타’영상 캡처]8월 30일 방송된 ‘라디오스타’에서 게스트 김생민을 상대로 김구라가 무례한 태도와 발언을 했다는 지적이 일면서 논란이 촉발됐다. 네티즌들은 김구라를 비롯한 MC들이 김생민을 짠돌이, 자린고비 등으로 취급했다고 지적했다. 이들은 “서민비하 방송 잘 봤다” “성실하게 사는 삶이 왜 조롱거리가 되느냐” “방송을 보며 불쾌했다”며 항의했다. 한편 ‘라디오스타’ 측은 “30일 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다”며 “김생민 씨는 빠른 시일내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다”는 공식입장을 전했다. husn7@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = 방송캡처  방송인 김구라를 ‘라디오스타’에서 퇴출하자는 서명운동에 2만 5,000명이 넘는 네티즌이 참여했다.8월 31일부터 다음 아고라에서 시작된 퇴출 서명운동에는 1일 오전 현재 2만 5800여명이 참여한 상태다.8월 30일 방송된 ‘라디오스타’에서 게스트 김생민을 상대로 김구라가 무례한 태도와 발언을 했다는 지적이 일면서 논란이 촉발됐다.네티즌들은 김구라를 비롯한 MC들이 김생민을 짠돌이, 자린고비 등으로 취급했다고 지적했다.한편 ‘라디오스타’ 측은 “30일 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다”며 “김생민 씨는 빠른 시일내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다”는 공식입장을 전했다.채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타‘ 방송 캡처MBC '라디오스타'의 진행자인 방송인 김구라가 태도 논란에 휩싸인 가운데, 과거 양희은에게 혼쭐이 난 사실이 재조명되고 있다. 지난 3월 15일 방송된 '라디오스타'에는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 꾸며져 가수 양희은-배우 양희경 자매, 악동뮤지션 이수현-이찬혁 남매가 출연했다. 이날 방송에서 MC들은 이찬혁을 '천재 작곡가'라고 칭하며 "데뷔 3년 동안 저작권 협회에 등록된 곡이 39곡이나 된다. 한 달에 한 곡씩 쓰는 거냐"라고 물었다. 이에 이찬혁이 "보통 일주일에 한 곡 정도 쓴다"고 답하자, MC들은 탄성을 자아냈다.이어 소속사 YG와의 수익배분을 묻는 질문에는 "저작권료는 본인의 것"이라고 설명했다.평소 연예인들 수입에 관심에 많은 김구라가 "거의 어린이 재벌 아니냐. 저작권료 수입이 어마어마할 거 같다. 1년에 억 단위는 되냐?"라고 재차 물었다. 그러자 갑자기 양희은이 "그런 지저분한 얘기 좀 그만해라. 자꾸만 돈돈하냐. 요즘 다 살기도 힘든데. 됐다 그래라"라고 목소리를 높였다. 만 20세인 이찬혁에게 수입을 묻는 김구라의 질문이 불편했던 것. 이에 김구라는 머쓱해했다. 한편 지난달 30일 방송된 '라디오스타'에서 김구라는 게스트로 출연한 김생민의 절약 습관을 조롱했다는 비판을 받고 있다. 현재 '라디오스타' 하차 서명 운동까지 펼쳐지고 있다. 현재 서명 인원은 1일 오전 8시 기준 2만 5000명을 넘은 상태다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC캡쳐방송인 김구라가 지난달 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 게스트로 출연한 김생민을 상대로 무례한 태도 논란에 휩싸인 가운데, 김구라가 공식 사과했다. 김구라는 지난달 31일 한 매체와의 인터뷰에서 “김생민씨가 (라디오스타) 첫 출연이어서 유난히 녹화장에서 긴장하는 면이 있었다. MC로서 분위기를 띄워주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다”며 “나쁜 의도는 전혀 없지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다”고 전했다. 이어 “김생민씨와는 조금 전 통화를 하고 사과의 말을 전했다. 아무런 감정의 문제가 없었으며 좋은 마음으로 서로 이야기 나눴다”고 덧붙였다. 앞서 김생민도 한 매체와의 인터뷰에서 “김구라 형님도 좋아하고, 다른 MC분들도 재미있게 풀어주려고 하셨다. 제가 잘 못해서 발생한 일 같다. 절대 불쾌하지 않았다”고 해명했다. 이같은 논란에 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 제작진은 “방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 사과드린다”며 “김생민 씨는 빠른 시일 내에 좋은 내용으로 다시 한 번 녹화에 모시겠다”고 공식 입장을 밝혔다. 한편, 네티즌들은 김구라가 김생민을 짠돌이, 자린고비 등으로 취급했다고 지적하며 ‘라디오스타’에서 퇴출하자는 서명운동에 약 2만5000여명이 참여했다. 지난달 31일부터 다음 아고라에서 시작된 퇴출 서명운동에는 1일 오전 현재 2만5800여명이 참여한 상태다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 사진=‘라디오 스타’ 캡처 ‘라디오스타’에서 MC 김구라가 이날 게스트로 출연한 리포터 김생민이가 평소 절약하며 열심히 살고 있는 모습을 칭찬하지는 못할 망정 인격을 무시하는 태도로 비난한 데 대해 방송 이후 논란이 좀 처럼 식지 않고 있다.    다음 아고라에서는 ‘김구라 퇴출을 위한 서명운동 사이트’가 생길 정도이다 시청률 조사 회사 TNMS (전국 3200가구에 거주하는 약 9천명을 대상)에 따르면 이날 ‘라디오스타’ 전국 시청률은 1부가 지난 주에 비해 0.3% 포인트 하락 했으며 2부는 1부 보다 더 심한 1.2% 포인트 하락해 각 각 전국 시청률6.4%, 5.1%에 그쳤다.  이날 2부 시청률 5.1%는 ‘라디오스타’ 8월 방송 중 가장 낮은 시청률이다.  지금까지 ‘라스’의 8월중 가장 낮은 시청률은 8월 9일과 16일의 2부 시청률 5.7% 이다.  이날 이처럼 ‘라디오스타 2부 시청률이 지금까지 8월 한달 중 가장 낮은 시청률을 기록하게 된 것은 ‘라디오스타’를 시청하던 시청자들이 MC 김구라가 성실하게 살고 있는 게스트 김생민에 대한 심한 디스 태도와 방송내용에 불만을 품고 ‘라스’ 프로그램이 끝날 때까지 시청하지 않고 중간에 채널을 돌린 결과 이다. ‘라스’의 이유 있는 시청률 하락과 웃고자 하는 예능 프로그램 이라 하더라도 냉정한 기준을 가지고 채널을 선택하고 있는 시청자들의 냉철함을 엿볼 수 있다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제=이슈섹션] 김구라가 조롱논란에 휩싸인 가운데 최민수의 일침이 눈길을 끈다.최민수는 최근 MBC ‘라디오스타’에 출연했다.이날 최민수는 출연 이유에 대해 “‘죽어야 사는 남자’ 드라마 홍보 때문에 나왔다. 드라마 찍을 때는 역할에 몰입을 해야 해서 일절 다른 방송 출연을 안 하려고 한다. 드라마 속 역할에 몰입된 상태에서 갑자기 예능 프로그램에 나가는 건 안 맞다”고 밝혔다.   
[사진=유투브 영상 캡처]이에 MC 김구라가 “그럼 오늘 말씀 좀 줄여주면 어떨까”라고 말하자 최민수는 “그냥 내버려둬라. 사람이 4년 만에 나타난 거에 기본적인 예우가 있어야지 뭘 말을 줄여 줄이긴. 네 구라나 줄여”라고 일침을 가해 웃음을 자아냈다. 최민수의 이같은 날카로운 일침이 주목받는 이유는 지난달 30일 방송된 ‘라디오스타’에서 게스트로 출연한 김생민에 대한 김구라의 태도 때문이다. 시종일관 김구라는 김생민을 조롱하며 무례한 태도를 보였다.이에 ‘라디오스타’ 시청자게시판에는 김구라 및 제작진에 사과를 요구하는 시청자들의 게시글이 폭주하고 있는 상황이다. 포털사이트 다음에서는 김구라의‘라스 퇴출 청원’ 서명이 2만 6000명에 육박하고 있다. 김구라가 현재 처해진 위기상황을 어떻게 풀어 나갈 지 관심이 주목되고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라, 최민수 사진=‘라디오 스타’ 캡처 김구라가 김생민 조롱논란에 휩싸인 가운데 과거 최민수의 일침이 눈길을 끈다.  최민수는 과거 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. 이날 최민수는 출연 이유에 대해 “‘죽어야 사는 남자’ 드라마 홍보 때문에 나왔다. 드라마 찍을 때는 역할에 몰입을 해야 해서 일절 다른 방송 출연을 안 하려고 한다. 드라마 속 역할에 몰입된 상태에서 갑자기 예능 프로그램에 나가는 건 안 맞다”고 밝혔다.   이에 MC 김구라가 “그럼 오늘 말씀 좀 줄여주면 어떨까”라고 말하자 최민수는 “그냥 내버려둬라. 사람이 4년 만에 나타난 거에 기본적인 예우가 있어야지 뭘 말을 줄여 줄이긴. 네 구라나 줄여”라고 일침을 가해 웃음을 자아냈다.   한편 김구라는 지난 8월 30일 방송된 ‘라디오스타’에서 게스트로 출연한 김생민의 절약습관을 두고 조롱하는 듯한 표정을 지은 채 질문을 이어갔으며 무례하게 말을 끊는다는 이유로 논란의 중심에 섰다.  ‘라디오스타’ 방송 후 시청자게시판에는 김구라 및 제작진에 사과를 요구하는 시청자들의 게시글이 폭주하고 있는 상황이다. 김생민에게 무례한 질문을 했다는 이유로 '라디오스타' 제작진은 뭇매를 맞고 있으며, 폐지 요구 여론까지 확산되고 있다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 권준영기자] 방송인 김구라를 '라디오스타'에서 퇴출하자는 서명운동에 2만 5000명이 넘는 네티즌이 참여했다.지난달 31일부터 다음 아고라에서 시작된 퇴출 서명운동에는 1일 오전 현재 2만 5800여 명이 참여한 상태다. 지난달 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 김생민, 김응수, 조민기, 손미나가 게스트로 출연해 MC들과 다채로운 이야기를 나눴다. 하지만 이날 방송 내내 MC들은 김생민을 조롱하는 듯한 발언을 해 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.또한 김구라는 방송을 진행하면서 김생민의 말을 끊기도 했다. MC들은 김생민의 생활 습관을 이해하지 못 했다. 커피를 돈 주고 마시고 싶지 않고, 음악을 1분 미리 듣기로 듣고, 가족들을 위해 적금을 드는 등 김생민의 습관에 답답하다는 반응을 보였다. 이날 방송을 본 시청자들은 MC들과 게스트들이 김생민을 대하는 태도, 생활습관을 이해하지 못하는 부분에 대해 분노하며 상대적 박탈감 불러일으킨다고 지적했다. 한편, 이와 관련해 '라디오스타' 측은 31일 "해당 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다"며 "김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다"는 공식 입장을 밝혔다. kjy@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김구라 / 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 
'라디오스타' 게시판 / 사진='라디오스타' 홈페이지 게시판MBC ‘라디오스타’ MC인 김구라의 하차를 촉구하는 청원운동이 진행되는 가운데, 일부 네티즌들은 대중이 너무 예민 반응을 보인다고 지적했다. 앞서 30일 방송된 ‘라디오스타’에서 김구라가 출연자 김생민의 절약 습관을 조롱했다는 논란이 불거졌다. 김구라는 ‘김생민의 영수증’에 대해 ‘짠돌이’라고 언급하며 김생민을 이해하지 못하는 모습을 보였다. 이에 네티즌들은 김생민의 생활습관은 대부분 서민의 모습이라고 공감했고, 근검절약해온 김생민에게 무례한 발언한 김구라에게 불만을 터트렸다. 이어 '라디오스타' 게시판에는 원성의 글이 이어졌다.31일 다음 아고라의 이슈청원에는 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’이라는 제목의 청원 글이 게재됐고, 1일 오전 기준으로 2만 5800여 명이 참여했다. 이에 일부 네티즌들은 과하게 예민 반응을 보였다고 목소리가 나오고 있다.  
'김구라' 논란에 일부 네티즌 반응 / 사진=실시간 트위터 캡처“쇼 프로그램 보고 너무 과민 반응 아닌가? 나도 한달 벌어 한달 겨우 살고 대출이 늘고 있는 삶을 살고 있다 내가 하고푼 말은... 쇼는 쇼다~ 너무 예민 할 필요 없다 잘못은 지적하되 과할 필요는 없어 보인다(z774****)” “뭔 거지도 아니고 타워팰리스 살 정도면 경제력이 꽤나 있다는건데 그런 양반이 자기 친구들 만나는데 돈 한푼 안쓰고 휴가비 아끼려고 처가집으로 휴가가고 이게 정상이냐. 김구라가 뭐 크게 꼽 준것도 아니고 까놓고 비아냥 돼도 할 말 없을 수준이구만. 니들 열등감 푸는거지 이렇게 욕먹을 발언들은 아니다. 제발 방송에 감정이입해서 쳐보지 좀 말아라(qkrh****)” “앞뒤 다 자르고 민폐남으로 만든 제작진이 더 문제.. 지인들 경조사에 나서서 돈모아서 챙겨주고 연말에 날 잡아서 대접하고 재태크 관리도 해줄 정도라고 이미 지인들이 예능 팟캐스트로 말했었는 데 라스에선 20년간 한푼도 안쓰고 빈대붙은 민폐남으로 만들어놨음.. 다른 에피들도 앞뒤 다 자름(doda****)” 등 반응을 보였다.아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
홈앤쇼핑 홈쇼핑 방송 캡처  
네이버 실시간 반응 캡처 방송인 김구라가 MBC '라디오스타'에서 김생민의 절약 습관을 조롱했다는 비판을 받아 바로 사과했지만, 이후 홈쇼핑 방송에 출연한 사실이 밝혀지며 누리꾼들이 홈쇼핑 매출 때문에 사과한 게 아니냐고 의심하고 있다. 김구라는 지난달 30일 '라디오스타'에 게스트로 출연한 김생민의 절약 습관에 대해 이해하지 못하겠다는 태도를 보였다. 시청자들은 김구라가 김생민을 조롱하고 비판한다는 목소리를 냈다. 김구라는 지난달 31일 한 매체를 통해 "MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다 "나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"며 사과했다. 이어 "김생민 씨와는 조금 전 통화를 하고 사과의 말을 전했다. 아무런 감정의 문제가 없었으며 좋은 마음으로 서로 이야기 나눴다"고 덧붙였다. 하지만 이후 여러 온라인 커뮤니티에는 '실시간 김구라'라는 글이 올라왔다. 해당 글에는 홈쇼핑에서 함박스테이크를 팔고 있는 김구라의 모습이 담겨 있었다. 이날 김구라는 오후 5시 50분부터 6시 30분까지 함박스테이크를 팔았다. 이에 누리꾼들은 그의 사과에 진정성을 의심했다. 누리꾼들은 "홈쇼핑에서 함박 파네. 그래서 사과한듯"(jing****), "빠른 사과의 이유가 있었네"(harr****), "각종 구설수는 가볍게 무시하더니, 홈쇼핑에서 함박 팔기 직전이라 사과하나봐?"(dbst****), "사과하고 나서 홈쇼핑 나와 함박 파냐. 반성이라는 척은 하자"(sjm9****), "웃으면서 스테이크 팔던데. 사과를 하긴 한 거냐? 어차피 진심은 아니겠지만"(rnwk****), "오늘 사과한 이유"(ys83****) 등의 반응을 보였다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김구라를 '라디오스타'에서 퇴출하자는 서명운동에 2만 5000명이 넘는 네티즌이 참여하며 파장이 커지고 있다. 지난달 31일부터 다음 아고라에서 시작된 김구라 퇴출 서명운동에는 1일 오전 현재 2만 5800여명이 참여한 상태다.  앞서 지난 30일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 김구라가 게스트로 출연한 김생민에 무례한 태도와 발언을 했다는 시청자들의 지적이 잇따랐다.  ‘라디오스타’ 측은 “30일 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다”며 “김생민 씨는 빠른 시일내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다”는 공식입장을 전했다.  hms@segye.com사진= MBC '라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=SBS캡쳐방송인 김구라가 무례한 태도 논란에 휩싸인 가운데 과거 발언이 눈길을 끈다. 김구라는 과거 방송된 SBS '힐링캠프, 기쁘지 아니한가'에서 자신을 되돌아본 바 있다. 당시 김구라는 "막말 후 방송 프로그램에 출연했는데 출연진 19명이 '김구라가 왜 저기 왔지? 저 사람을 여기 왜 불렀지'라는 눈빛으로 날 차갑게 바라봤던 게 기억 난다"고 회상했다. 이어 "내가 잘못했고 그 친구에게 참 미안하게 생각한다. 참 고맙게도 나라면 못 그럴텐데 내가 미안하다고 사과하면 '오빠 됐어요'라고 얘기해줬다. 지금 와서 생각해보면 그 친구들 보기가 참 창피하다"고 말했다. 그러면서 김구라는 "끝까지 갖고 가야할 일"이라며 "자의적 해석이고 뻔뻔하게 보일 수 있지만 속된 말로 과거 내 인생을 개판치고 살았는데 앞으로도 그런 식으로 살면 난 여기 있을 이유가 없는 거 아니냐. 그럼 난지도로 가야하는 거다. 최선은 아니어도 차선의 인생은 되지 않을까 싶어 그렇게 살고 있다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 한편, 김구라는 30일 방송된 MBC '라디오스타'에서 게스트로 출연한 김생민을 무시하는 듯한 말투로 그를 대해 조롱 논란에 휩싸였다. 방송 이후 김구라는 공식 사과까지 했지만, 단단히 뿔이 난 누리꾼들은 김구라를 '라디오스타'에서 하차시키라는 서명까지 벌어지고 있는 상황이다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC 
사진=다음 아고라 캡처MBC ‘라디오스타’ 진행자 김구라의 태도 논란이 가라앉지 않고 있다. 지난달 31일 다음 아고라에는 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’이라는 청원글이 올라왔다. 다음날인 1일 오전 9시까지 26000명 이상이 서명에 동참했다. 당초 서명 목표는 20000명이었으나 이를 넘어섰다. 마감은 오는 7일이다.해당 청원글이 올라온 건 전날 방송된 ‘라디오스타’에서 김구라가 출연자인 방송인 김생민의 절약 습관을 두고 답답하다는 반응을 보이며 조롱성 발언을 했다는 논란이 불거졌기 때문.이에 시청자 게시판에는 김구라 등 일부 MC들의 부적절한 발언과 제작진을 비난하는 항의글이 쏟아졌고, 결국 김구라의 ‘라디오스타’ 하차를 촉구하는 청원 운동까지 벌어지게 됐다. 논란이 불거지자 김구라는 지난달 31일 한 매체를 통해 “MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다. 나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다”고 사과했다. 그러면서 “김생민 씨와는 조금 전 통화를 하고 사과의 말을 전했다. 아무런 감정의 문제가 없었으며 좋은 마음으로 서로 이야기 나눴다”고 했다.김구라의 사과에도 1일 다음 아고라 청원글에 26000명 이상이 동참하며 논란은 쉬이 가라앉지 않고 있다.다만 일각에서는 “너무 과열한 분위기” “마녀사냥” “프로불편러”라며 논란이 지나치게 커지는 것을 경계했다.한편 제작진은 “조롱이 절대 아니었다”며 “MC들이 긴장을 풀어주려고 더 하다보니 그렇게 됐다”고 해명했다. 김생민도 “김구라 형님도 좋아하고, 다른 MC분들도 재미있게 풀어주려고 하셨다. 제가 잘 못해서 발생한 일 같다. 절대 불쾌하지 않았다”며 진화에 나섰다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]김생민을 향한 조롱, 비하 발언으로 논란을 일으킨 김구라를 향한 비난이 가라앉기는 커녕 더욱 거세지고 있다. 김구라의 방송 퇴출 서명운동 하루 만에 2만 5000여명이 동참했다.지난 30일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 김생민이 출연해 자신의 경제관념에 대한 철학과 아끼는 생활 습관 등을 공개하며 MC들과 이야기를 나눴다. 당시 MC김구라는 김생민의 대화 도중 끼어들며 흐름을 수시로 끊고, 삿대질을 하는 등 다소 눈살을 찌푸리게 하는 행동을 보였다. 이에 방송을 보는 시청자들마저 불편한 마음을 들게 했고, 그의 무례한 태도로 인해 불만이 터져나왔다. 방송이 끝난 후, 그를 향한 비판의 목소리가 커졌고, 김구라가 사과 입장을 밝혔으나, 논란의 불씨는 더더욱 커지며 김구라 '라디오스타' 퇴출 서명운동까지 이어지게 됐다.다음 아고라에서 시작된 김구라의 퇴출 서명운동에는 '안하무인 MC 김구라의 라스 퇴출을 위한 서명 운동 입니다'라는 문구가 적혀있다. 서명운동에는 1일 오전 9시 20분 기준 26457명, 무려 2만 5000여명 이상이 참여했다. 지난 31일 시작된지 이래 단 하루만으로 서명운동은 더욱 확산될 것으로 보인다. 한편, 이와 관련해 '라디오스타' 측은 31일 "해당 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다"며 "김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다"는 공식 입장을 밝혔다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최민지 인턴기자] 방송인 김구라를 향한 비난이 쉽게 가라앉지 않고 있다.김구라는 지난달 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'(이하 '라스')에서 김생민을 조롱하는 태도로 논란에 휩싸였다. 방송 초반부터 김생민을 향해 "짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 하는 건가?"라고 지적했고, 시종일관 김생민의 말을 끊어 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.이에 시청자들은 김구라 하차를 요구하고 나섰다. 방송 직후 '라스' 게시판은 물론 SNS상에선 김생민을 향해 사과하라는 목소리가 커졌고 하차 요구도 빗발쳤다. 31일 다음 아고라에서는 '김구라 퇴출을 위한 서명운동'까지 벌어졌고 1일 현재 25000명이 넘게 참여했다.김구라의 방송 논란은 이번이 처음이 아니다. 지난 2012년에는 10년 전 인터넷 방송에서 했던 발언이 논란이 돼 잠정적으로 활동을 중단하기까지 했다. 2002년 인터넷 TV '김구라·황봉알의 시사대담'에서 위안부 할머니들에 대해 적절치 않은 비유를 했던 사실이 밝혀진 것.이후 다시 방송에 복귀했지만 논란은 계속해서 김구라를 따라다녔다. 그는 재미를 위해 던진 말들이었지만 듣는 사람들은 다소 불쾌함을 느꼈기 때문. 대표적으로 지난 2014년 '라스'에 출연해 임신에 대해 고민 중이라 밝힌 배우 황영희에게 부적절한 발언을 해 비난을 샀다.상황이 심각해지자 김구라는 31일 한 매체를 통해 사과의 뜻을 전했다. 해당 매체에 따르면 김구라는 "나쁜 의도는 전혀 없었다. 하지만 불편함을 끼친 점에 대해 시청자들께 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 밝혔다.그러나 사과에도 여론은 여전히 냉소적이다. '사이다 발언'에 열광하는 요즘이지만 무례한 막말이 '사이다'는 아니다. 재미를 위한다는 명목으로 상대에게 무례한 발언을 서슴지 않는 모습, 이젠 외면하는 시청자가 늘고 있다.julym@sportsseoul.com사진ㅣ강영조기자kanjo@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김구라 이효리에게 굴욕? “어디서 평가질이야” 사이다! 이어지는 퇴출 서명운동↑
김구라가 김생민 조롱 논란으로 또 한 번 벼랑 끝에 몰렸다. ⓒ 연합뉴스김구라(47)가 김생민 조롱 논란으로 누리꾼들의 거센 퇴출요구에 직면했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 김구라는 김생민의 발언 도중 끼어들어 흐름을 끊거나 삿대질을 하는 등 눈살을 찌푸리게 하는 행동을 일삼아 시청자들의 심기를 건드렸다. 특히 그의 무례한 행동이 여과 없이 전파를 탄 것을 두고 제작진을 비난하는 목소리도 적지 않았다.이에 방송 직후 다음 아고라에는 '안하무인 MC 김구라의 라스 퇴출을 위한 서명 운동 입니다'라는 제목의 퇴출 서명운동이 시작됐고, 수많은 누리꾼들이 이에 동참하고 있다.서명 운동에는 1일 오전 10시 기준 2만 7000여 명이 동참했다. 지난달 31일 시작된 지 불과 하루 만에 목표치인 2만 명을 훌쩍 넘어섰다.'라디오스타' 측은 김구라 논란에 대해 "해당 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다. 김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다"며 공식 사과했지만, 누리꾼들의 비난은 가라앉지 않고 있다. 데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'라디오스타' 김구라.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]방송인 김구라가 김생민을 향한 조롱 논란에 휩싸인 가운데, 김구라를 향한 최민수의 돌직구가 회자됐다.지난 7월 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 배우 최민수가 드라마 '죽어야 사는 남자' 홍보차 출연했다.   
'라디오스타' 최민수.제공lMBC 당시 방송에서 최민수는 "드라마 찍을 때는 역할에 몰입을 해야 해서 일절 다른 방송 출연을 안 하려고 한다"며 "드라마 속 역할에 몰입된 상태에서 갑자기 예능 프로그램에 나가는 건 안 맞다”고 말했다.그러자 MC 김구라가 “그럼 오늘 말씀 좀 줄여주면 어떨까”라고 말했고, 최민수는 “그냥 내버려둬라. 사람이 4년 만에 나타난 거에 기본적인 예우가 있어야지 뭘 말을 줄여 줄이긴. 네 구라나 줄여”라고 시원한 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 한편, 김구라는 지난 30일 방송된 MBC '라디오스타'에서 절약하는 비법과 경제관념을 공개하는 김생민을 무시하는 듯한 발언과 삿대질 등 무례한 태도를 보여 논란의 중심에 섰다. 김구라가 김생민에게 사과하고, '라디오스타'가 "다시 한번 김생민을 모시겠다"며 사태를 진정시키고자 했으나, 비난은 쉽게 가라안지 않고 있다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드와치팀 이휘경 기자] 
개그맨 김구라가 조롱 논란에 휩싸였다.시사부터 연예 부문까지 입에 담지 못할 욕설로 유명세를 알렸던 김구라다. 자숙과 반성, 그리고 과오를 희석하기 위해 꾸준한 실천도 실행했지만, 결국 과오는 매 논란마다 회자된다.김구라는 유독 자신의 셀프 미담에 집착해왔다. 자신이 MC를 맡고 있는 MBC '황금어장-라디오스타'에서 지인들이 출연할 때면 자신의 미담을 생색내기 바빴고, 여느 게스트들의 사연에도 자신의 미담을 알리는 데 주저하지 않았다. 이 역시 자신의 과거를 의식한 탓일까.김구라는 지난 2002년 인터넷 라디오 방송 '김구라 황봉알의 시사대담'을 진행하며 위안부 비하 발언, 여자 연예인 가슴을 빗대 '*통'이라고 하거나, 시종 상욕을 퍼붓는 등 강한 콘텐츠로 이름을 알렸다. 이후 그는 하리수, 이효리, 문희준 등 막말 피해자들에게 예능프로그램을 통해 화해의 제스처를 취했으나, 당시 이를 겪었던 이들은 꽤 힘들었다고 고백하면서도 결국 마지못해 사과를 받아주는 형식이 됐다.김구라는 모든 논란에 사과의 의미를 표하고 자숙에도 나섰다. 그러나, 그는 "항상 반성하고 있다"는 말이 무색하게 원색적인 질문 공세로 일부 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다. 김생민 논란도 이와 일맥상통한다. 트레이드 마크인 돈 모양의 제스처를 취하며 시종 게스트의 재력과 학력에 집착하던 그는 자신과 가치관이 다른 게스트들은 꼬투리 잡기 바쁜 모양새를 취했다.역설적인 것은 김구라는 자신의 과오를 과도한 미담으로 포장한다는 점이다. 예로, 그는 지난 해 '라디오스타'에서 김구라는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 출연자에게 장학금을 전달하자고 제안한 사람이 유재석이 아닌 자신이라고 공개했는데, 당시 그는 "내가 재석이 보다 먼저 얘기했다. 재석이가 할까 봐 내가 먼저 제안했다. 그래서 제작진이 그걸 기사화 하려고 했는데 내가 '절대 기사화 하지 마!'라고 얘기했다"고 고백했다. 결국 스스로 공개한 꼴이 됐다.김구라는 잊혀질 만 하면 오르는 논란에 '조롱' 논란까지 얹혔다. 이 논란이 그의 사과에도 수그러들지 않는 이유는 유명세에 안달하던 과거의 김구라와 근면성실한 삶을 사는 이를 조롱하는 현재의 김구라의 이면 때문이 아닐까.트렌드와치팀 이휘경기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 라디오스타 방송화면[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] 김생민 조롱 논란에 휩싸인 방송인 김구라를 향한 여론의 질타가 더욱 거세지고 있다.김구라는 지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 산후우울증으로 고생하는 아내에게 명품 가방을 선물했다는 게스트의 말에 “짝퉁을 선물할 생각은 안 했냐”는 발언으로 무례한 태도를 보였다는 지적을 받았다. 해당 방송 이후 김구라의 방송 태도와 관련해 논란이 확산되자 그는 한 매체를 통해 사과했다. 그럼에도 논란은 계속됐고, 결국 김구라 ‘라디오스타’ 퇴출 서명 운동에 참여한 여론이 2만 5,000명 넘은 상태다.이와 관련 네티즌들은 “hime**** 사람한테 삿대질하는 게 제일 기분 나쁨.” “juyu**** 한 두번은 실수지만 세 번 이상은 인성이고 버릇이다. 김구라는 이런 일이 있을 때마다 항상 말하지 '별 생각 없이 비하의도 없이 한 말이다.' 그게 문제다.. 생 각없이 그런 비하로 느껴지는 말이 나온다는 것. 그게 인성이야.” “rlar**** 저건 입이 아니라 주둥이 방송에 깊이는 없고 말장난에 불과한 라디오스타” “kdgs**** 고품격 이라는말 안�㎱만� 해요 고품격이란 (품위과 격식이 높음)” “leeb**** 돈 가지고 사람 급나누는거 티비 보면서 낄낄거리고 싶지는 않습니다. 사람들 의식수준은 높아지고 있는데 비급 감성 개그쳐도 차는 뭐예요? 얼마정도 벌어요? 이사람 건물주야~ 하면서 사람 급나누고 강약약강 자중하시고 정도를 지키면서 본인 스타일 살리세요.” “limy**** 연예에 관심 갖는 절반만 정치에 관심을 가져라. 그러면 나라가 바뀐다.” “vkfw**** 김구라를 재밌어 하는 사람임 그런데 라디오스타에서 가끔보면 아무이유 없이 상대방 면박주는거 버럭거리는거 정말 보기 짜증납니다 본인의 위치를 이용해 너무 안하무인 이란 생각이 듬 그것도 꼭 만만한 연예인 한테만 그럽니다갑질 하는거 고치세요” “sc68**** 연예인들은 빛이20억 있어도 잘살아” 등의 반응이 이어지고 있다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
온라인 커뮤니티 방송인 김구라가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 김생민을 무례하게 대했다가 된서리를 맞았다. 시청자들의 비난에 사과의 뜻을 밝히긴 했지만 당일 오후 홈쇼핑 방송에서 자신의 이름을 딴 함박 스테이크를 팔아 진정성에 의문을 갖게 됐다.김구라는 31일 "김생민씨가 첫 출연이어서 유난히 녹화장에서 긴장을 하는 면이 있었다. MC로서 분위기를 띄워주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다"며 "나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 말했다.하지만 사과 보도가 나온 직후인 오후 5시50분 한 홈쇼핑 방송에서 '김구라 함박스테이크'를 팔고 있는 김구라가 포착됐다. 누리꾼들은 "홈쇼핑에서 뭐 팔고 있으니 부랴부랴 사과한 것 아니냐", "연예인들의 멘탈이란 정말 대단해. 이 와중에 김구라 홈쇼핑서 장사 중", "서민들한테 돈 뜯어내려는 거냐"며 불편하다는 반응을 보였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
SBS ‘화신’방송인 김구라가 김생민의 절약 습관을 조롱해 방송 퇴출 서명 운동까지 펼쳐지고 있는 가운데 과거 가수 이효리의 돌직구가 재조명되고 있다. 이효리는 2013년 7월 SBS '화신'에 출연해 과거 인터넷 라디오에서 자신에게 욕설을 한 김구라와 만났다. 이날 방송에서 이효리는 상황극을 통해 김구라에게 한마디 할 수 있는 기회를 얻었다. 김구라가 "효리야 오늘 방송 좋았어"라고 말하자, 이효리는 "너나 잘해. 어디서 평가질이야"라고 받아쳤다. 한편 지난달 30일 방송된 MBC '라디오스타'에서 김구라는 게스트로 출연한 김생민에게 무례한 태도를 보이고 그의 절약습관을 조롱하는 듯한 발언을 해 논란에 휩싸였다. 현재 김구라를 '라디오스타'에서 퇴출하자는 서명 운동은 하루 만에 3만명에 가까워지고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
김생민“내가 잘못한 일이다” 인성까지 甲, 사과하고 홈쇼핑 출연한 김구라?
방송인 김구라의 MC 퇴출을 요구하는 목소리가 점점 커지고 있다. 포털사이트 다음 아고라에선 방송인 김구라를 '라디오스타'에서 퇴출하자는 서명운동에 오늘(1일) 오전 10시 기준 3만 1,000명이 넘는 네티즌이 참여했다. 8월 31일부터 시작된 서명운동에 한 시간마다 몇천 명의 사람이 서명하고 있다.  
다음 아고라 화면 캡처?이들은 "서민 비하 방송 잘 봤다.", "눈살이 찌푸려집니다", "방송을 보며 불쾌했다"며 항의했다. 이에 맞서 김구라의 퇴출을 반대하는 운동에는 250여 명의 네티즌이 참여했다. 이들은 "김구라는 그런 역할로 콘셉트를 잡고 가는 방송인", "다양성을 존중하자"고 의견을 모았다. 김구라의 '라디오스타' 퇴출 운동은 8월 30일 방송된 '라디오스타'에서 김구라가 게스트 김생민에게 무례한 태도와 발언을 했다는 지적이 일면서 촉발됐다. 김구라는 과거에도 여러 번 말투나 손가락으로 게스트를 가리키는 행동으로 비난을 샀지만, 이번 논란의 파장은 더욱 거셌다. 사람들이 김구라에게 평소 절약하며 김생민처럼 사는 서민을 무시하는 듯한 태도가 느껴졌다며 분노했기 때문이다.[관련기사] 라디오스타, 김생민과 '절약 서민' 조롱 논란 K스타 강지수 kbs.kangji@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
30일 방송된 MBC '라디오 스타'에서 MC 김구라(맨 위)가 게스트 김생민(맨 아래)의 절약하는 생활 습관에 대해 얘기하고 있다. 사진=MBC 캡처지난 30일 방송된 MBC '라디오스타'에서 김구라가 게스트로 출연한 김생민에 무례했다는 시청자들의 지적이 잇따랐다.    '라디오 스타' 제작진과 김구라가 사과했지만, 퇴출을 요구하는 서명운동까지 등장하는 등 논란이 계속되고 있다.많은 시청자가 김생민의 생활방식에 동질감을 느꼈기 때문에 더욱 논란이 확대되고 있는 상황. 네티즌들은 김생민의 생활방식을 이해하지 못하는 진행자들의 반응에 허탈함과 상대적 박탈감을 느꼈다고 지적했다. 
사진=사회관계망서비스(SNS)한 네티즌은 트위터를 통해 "시청자들이 화난 이유는 김생민의 일상은 우리의 일상과 흡사한데 그 일상을 조롱거리로 삼는다는 것"이라며 "매일 일찍 일어나서 출근하고 그걸로 얻은 수입을 쪼개어 지출하고 저축하는 게 뭐가 웃겨?"라고 지적했다.또 다른 네티즌도 "들어오는 돈은 한정적이고 그 안에서 계획에 맞춰서 소비하는 거지. 무슨 김생민이 대단히 유별난 사람인 것처럼 취급해"라고 전했다.이외에도 "아끼고 열심히 사는 사람 구질구질한 인생으로 만들고, 어제는 일반 서민으로 참 허탈하고 상대적 박탈감이 들더라", "어제 방송은 내가 루저인 인생이었나 생각하는 허탈한 방송이었다"고 전했다.반면 "사과하신 모습에 감동받았다", "독설이라는 자기 캐릭터에 맞게 방송한 것일뿐" 등의 반응도 있다.한누리 인턴기자 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
개그맨 출신 MC 김구라가 인기 방송에서 한 출연자에게 인격을 무시하는 태도로 비난을 받으면서 시청률에도 악영향을 끼친 것으로 나타났다. 
지난달 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 김구라는 게스트로 출연한 리포터 김생민이 평소 절약하며 열심히 살고 있는 모습을 칭찬하지는 못할 망정 인격을 무시하는 태도로 비난했다. 이후 다음 아고라에서는 ‘김구라 퇴출을 위한 서명운동 사이트’가 생겨 수만명이 전자서명에 나설 정도다. 일부 네티즌은 이러다가 김구라 퇴출서명을 넘어 MBC 시청거부운동이 일지 않을까 하는 조바심도 드러냈다. 1일 시청률 조사회사 TNMS (전국 3200가구에 거주하는 약 9천명을 대상)에 따르면 이날 ‘라디오스타’ 전국 시청률은 1부가 지난 주에 비해 0.3% 포인트 하락했으며 2부는 1부보다 더 심한 1.2% 포인트 하락해 각각 전국 시청률 6.4%, 5.1%에 그쳤다.이날 2부 시청률 5.1%는 ‘라디오스타’ 8월 방송 중 가장 낮은 시청률이다.  지금까지 ‘라디오스타’의 8월중 가장 낮은 시청률은 지난 8월 9일과 16일의 2부 시청률 5.7% 다.  이날 이처럼 ‘라디오스타’ 2부 시청률이 지금까지 8월 한달 중 가장 낮은 시청률을 기록하게 된 것은 ‘라디오스타’를 시청하던 시청자들이 MC 김구라가 성실하게 살고 있는 게스트 김생민에 대한 심한 디스 태도와 방송내용에 불만을 품고 ‘라스’ 프로그램이 끝날 때까지 시청하지 않고 중간에 채널을 돌린 결과로 분석됐다.‘라디오스타’의 이유 있는 시청률 하락과 웃고자 하는 예능 프로그램이라 하더라도 냉정한 기준을 가지고 채널을 선택하고 있는 시청자들의 냉철함을 엿볼 수 있다.추영준 선임기자 yjchoo@segye.com사진= 방송캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김생민이 김구라가 자신을 조롱했다는 논란에 대해 오히려 반성하는 모습을 보였다. ⓒ MBC김구라가 김생민을 조롱했다는 논란이 거센 가운데, 김생민은 오히려 "내 잘못"이라며 반성하는 모습을 보인 것으로 알려졌다.김구라는 지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 김생민을 '자린고비' '짠돌이' 등의 자극적인 단어로 표현한 것은 물론, "(아내에게) 짝퉁을 선물할 생각은 안 했느냐"는 등의 막말을 해 논란이 됐다.방송 이후 시청자들은 김구라의 '예의 없음'을 지적하며 비난을 퍼붓기 시작했고, 급기야 다음 아고라에는 김구라 퇴출 서명운동이 시작돼 큰 호응을 얻고 있다.하지만 김생민은 김구라를 감쌌다. 김생민은 논란이 거세지자 TV리포트와의 인터뷰에서 "재미있는 에피소드를 준비 못한 내 잘못"이라며 "조롱이라는 말도 안 된다"고 손사래를 쳤다.그러면서 "'라디오스타' 출연이 처음이고 영광이었다. 방송을 봤을 때도 불쾌하거나 그런 기분을 느끼지 못했고, 녹화할 때도 긴장한 저를 풀어주기 위해 MC들이 노력해 주신 것"이라며 "그걸 살리지 못한 건 순전히 내 잘못"이라고 말했다.한편, '라디오스타' 측은 김구라 논란에 대해 "해당 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다. 김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다"며 공식 사과했다.김생민이 다시 '라디오스타'에 출연할지 여부는 아직 알려지지 않았다. 데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김구라의 '라디오스타' 하차를 요구하는 누리꾼의 의견이 계속되고 있다. KBS 제공방송인 김구라가 MBC '라디오스타'에서 출연자 김생민에게 보인 태도로 도마 위에 올랐다. 김생민, '라스' 제작진이 해명하고 김구라도 사과했지만 김구라를 향한 누리꾼들의 하차 요구는 계속 이어지고 있다.1일 오전 11시 10분 기준, 다음 아고라 이슈 청원 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'에는 총 2만7518명이 서명했다.해당 청원은 전날인 31일 오후 등록됐다. 처음엔 5000명을 목표로 시작했으나 금세 달성한 후 목표를 1만 명으로 변경했고, 등록 3시간여 만에 서명 인원이 1만 명을 넘겼다. 이후 서명 목표가 2만 명으로 바뀌었지만 이 역시 하루도 되지 않아 훌쩍 목표치를 넘겼다.김구라는 지난달 30일 방송된 '라디오스타'에서 김생민의 절약 소신을 대하는 태도로 논란에 휩싸였다. 김생민을 조롱한다는 느낌을 줬다는 게 그 이유다. 누리꾼들은 김구라의 '라디오스타' 하차를 거세게 요구하고 있다. 먼저 김생민이 나서서 '괜찮다'고 했고, 김구라 역시 '그런 의도가 아니었다' '김생민에게 직접 사과했다'고 밝혔지만 논란은 쉬이 사그라들지 않고 있는 모양새다. 한편 하차 요구가 계속되자 아고라 청원, '라디오스타' 공식 홈페이지 등에서 김구라의 하차를 반대하는 의견도 개진되고 있는 상황이다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
김구라. 사진=이데일리DB[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 방송인 김구라의 태도 논란 여파가 거세지고 있다. MBC ‘라디오스타’ 패널인 김구라의 하차를 촉구하는 서명이 2만7000명을 돌파한 것. 지난달 31일 다음 아고라에는 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’이라는 청원글이 올라왔다. 현재(1일) 오전 11시까지 2만7545명 이상이 서명에 동참했다. 당초 서명 목표는 2만명이었으나 많은 누리꾼들이 김구라의 프로그램 하차에 동감, 빠르게 목표치를 넘어섰다. 서명운동은 오는 7일까지 진행된다. 해당 청원글이 올라온 건 전날 방송된 ‘라디오스타’에서 김구라가 출연자인 방송인 김생민의 절약 습관을 두고 답답하다는 반응을 보이며 조롱성 발언을 했다는 논란이 불거졌기 때문. 데뷔 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 이날 방송에서 남다른 절약 철학을 보여줬다.그는 “바쁘면 돈을 안 쓴다”, “난 커피가 먹고 싶지 않다”, “하고 싶은 게 없다”라고 고백했다. 이어 김지훈-김응수의 영수증을 면밀히 분석하는 모습을 보여주기도 했다. 하지만 MC 김구라는 김생민의 절약 습관을 조롱하며 웃음을 주려해 시청자들의 눈살을 찌푸리게 한 것. 해당 논란이 불거지자 MBC ‘라디오스타’ 제작진은 “방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 사과드린다”며 “김생민 씨는 빠른 시일 내에 좋은 내용으로 다시 한번 녹화에 모시겠다”고 밝혔다. 김구라도 한 매체에 “MC로서 분위기를 띄워 주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다”며 “나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드린다”고 전했다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진='라디오스타' 방송 화면 갈무리)지난 31일 다음 아고라 '청원'란에 올라온 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동' 참가자가 목표인 2만 명을 훌쩍 넘기며 3만 명을 향해 가고 있다. 이후 김구라 퇴출을 요구하는 또 다른 청원이 잇따르고 있으며, '김구라 퇴출 반대한다' '김구라 응원한다' 등의 청원도 올라오면서 사태가 더욱 커지는 양상이다.이번 퇴출 요구가 불거진 곳은 지난 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'였다. 당시 게스트로 출연한 리포터 김생민의, 절약이 몸에 밴 경제관념이 이슈로 소개됐고, 이를 접한 대다수 MC들과 게스트들은 '소금' '짠돌이' 등의 표현으로 웃음을 유발했다.이날 방송에서 "절약을 위해서 사람을 멀리고 하고 후배를 안 본다" "등에 업고 있는 사람이 많아서…" "바쁘면 돈을 안 쓰게 된다"는 김생민의 말에 출연진은 폭소를 터뜨렸지만, 이를 지켜보던 다수의 시청자들은 자의든 타의든 그렇게 돼 버린 자신의 처지를 떠올리며 씁쓸해 했으리라.하지만 이 과정에서 출연진은 김생민의 경제관념을 이해할 수 없다는 뉘앙스를 풍겼다. 제작진은 그들의 이러한 표정과 몸짓을 클로즈업하는 식으로 강조했다. 물론 시청자들에게 재미를 주기 위한 조치였겠지만, 해당 프로그램을 보는 많은 시청자들이 김생민과 같은 경제관념을 지녔을 것이라는 점을 간과했는지도 모를 일이다.이에 대한 시청자들의 비판은 평소 상대를 깎아내리는 독설로 이름을 알린 김구라에게 집중되는 흐름을 보였고, 그에 대한 퇴출 운동으로 번졌다.◇ "강자에 약하고 약자에 강하다"…김구라에게 덧씌워진 '갑질' 이미지김구라 퇴출의 이유로 따라붙는 단어들을 보면 시청자들이 이번 일을 받아들이는 정서를 엿볼 수 있다. 수만 명이 참여한 김구라 퇴출 서명운동에는 '안하무인 MC 김구라의 라스 퇴출을 위한 서명 운동'이라는 설명이 붙어 있다. 알다시피 '안하무인'은 눈 아래에 보이는 사람이 없다는 뜻으로 사람을 업신여기는 이들을 비판할 때 활용되는 표현이다. 한 서명 참여자는 "기본이 된 사람은 강한 자에 강하고, 약한 자에 약하다"며 "김구라는 강한 자에게 한없이 약하다"고 적었다. 또 다른 참여자는 "강자에는 비굴한 사람, 언젠가는 이런 날이 올 줄 알았네요"라고 전했다. "서민 무시하지 마세요, 신흥귀족연예인들" "김생민뿐만 아니라 근검절약하는 서민들한테 막말한 거나 마찬가지" 등의 의견도 눈에 띈다.여기서 주목할 점은 현재 김구라의 이미지가 '강자에게 약하고, 약자에게 강한' 사람으로 자리잡고 있다는 것이다. 한국 사회의 병폐 가운데 하나로 지목되는 '갑질' 이미지가 그에게 덧씌워진 셈이다.트위터 사용자 '@K*****'는 "게스트들한테 급수 매겨가며 인지도 낮으면 무시하고, 자기보다 학벌·재력·인기가 높은 사람 앞에서는 짝 찌그러지잖아"라고 지적했다. '@k*******'는 "방송 살짝 봤는데 김구라는 머릿속에 게스트와의 서열을 미리 정해놓고 반말 내뱉는 거 정말 듣기싫죠"라고 비판했다.사실 지난 10여 년간 김구라의 이러한 이미지를 확대 재생산해 온 것은 방송사들이다. 개그 프로그램 등에서 권력에 대한 풍자가 사라지고, 사회적 약자를 향한 혐오와 조롱, 비하가 판치게 된 시기와도 맞물린다.그 사이 갈수록 양극화 돼 온 한국 사회는, 절대 소수의 권력자에게 절대 다수의 힘과 돈이 쏠리면서 '헬조선'으로 전락했다. 결국 이러한 흐름을 절감해 온 많은 국민들은 지난 겨우내 추운 광장에 나가 촛불을 밝혔고, 선순환의 실마리를 찾아냈다.김구라는 논란이 커지자 지난 31일 연예·스포츠 매체 스포츠조선과의 인터뷰에서 "MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다"며 "나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 말했다. 그의 사과에도 여론은 여전히 싸늘하다. 정치인·재벌가 등이 사회적 문제를 일으킬 때마다 익히 해 온  '본의 아니게' '나쁜 의도는 전혀 없었지만'이라는 전제가 사과의 진정성에 의구심을 갖도록 만드는 탓이다. 이번 논란을 계기로 김구라를 비롯한 출연진과 제작진은 뒤돌아볼 일이 있어 보인다. 그간 사회적 약자·소수자에 대한 감수성을 간과해 온 것은 아닌지 말이다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
김구라 (사진=방송캡처) 무례한 태도와 발언으로 논란을 빚은 김구라를 '라디오스타'에서 퇴출하자는 서명운동이 2만5000여명을 넘어섰다.지난 8월31일부터 다음 아고라에서 시작된 퇴출 서명운동에는 1일 오전 현재 2만 5800여명이 참여한 상태다. 앞서 김구라는 지난달 30일 방송된 MBC '라디오스타'에서 게스트 김생민의 절약 습관을 두고 "짤돌이", "자린고비"라고 말하는 등 무례한 태도와 발언을 이어갔고, 이에 대한 네티즌들의 지적이 일면서 논란에 휩싸였다.이후 '라디오스타' 측은 "조롱이 절대 아니었다"면서 "MC들이 긴장을 풀어주려고 더 하다보니 그렇게 됐다"고 해명한 바 있다.김구라 역시 "생민씨가 첫 출연이어서 유난히 긴장해 MC로서 분위기를 띄워주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱한 것처럼 느껴진 것 같다"며 "나쁜 의도는 없었지만 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과한다. 앞으로 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 사과했지만 논란은 쉽사리 사그라 들지 않을 전망이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 라디오스타 캡처30일 방송인 김구라가 MBC ‘라디오스타’에 출연한 리포터 김생민에 대한 태도 논란에 하차 요구가 거세지는 가운데 과거 이경규가 김구라에게 건넨 조언이 세간의 회자하고 있다.김구라는 2012년 일본군 위안부 비하 발언으로 방송에서 잠정 은퇴를 하고 자숙에 들어갔다. 당시 이경규는 “거침 없이 앞만 보고 왔기에 잠시 쉬는 것도 개인적으로 좋은 기회라 생각한다”라며 “돌아오면 완전히 달라지지는 않겠지만 조금 더 발전해 있을 것”이라고 조언했다. 한편 이날 김구라는 김생민에게 평소 절약하는 생활습관을 ‘짠돌이’, ‘자린고비’ 등의 단어를 사용하며 이해하지 못하겠다는 반응을 보였다. 또 김생민이 산후우울증으로 고생한 아내에게 명품 가방을 선물했다는 에피소드를 소개하자 “짝퉁을 선물할 생각은 안했냐”고 말했다.방송 직후 온라인 커뮤니티와 트위터, 페이스북 등 SNS에는 진행자가 성실하고 절약하는 모습을 보여준 김생민에 대해 조롱하고 비아냥대는 모습은 보기 불편했다는 지적이 나오고 있다. 31일 다음 아고라에는 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’이라는 게시물이 올라와 김구라 하차 요구에 대한 목소리가 높아지고 있다. 뿐만 아니라 ‘윤종신 퇴출’과 ‘라디오스타 폐지 청원’까지 이어지고 있다.논란이 불거지자 김구라는 “김생민씨가 첫 출연이어서 유난히 긴장해 MC로서 분위기를 띄워주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱한 것처럼 느껴진 것 같다”고 해명했다. 이어 “나쁜 의도는 없었지만 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과한다. 앞으로 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다”고 사과했다. 아시아경제 티잼 한승곤 기자 hsg@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
뉴스1 DB © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 김구라를 향한 비난이 좀처럼 가라앉지 않고 있다. 김생민 조롱 논란이 불거진 후 본인이 MBC '라디오스타' 제작진과 직접 사과의 뜻을 전했고, 이로부터 하루가 지났음에도 시청자들의 비난이 점점 거세지는 양상을 보이고 있는 것. 논란 직후 시청자들이 청원하기 시작한 김구라 퇴출 서명 운동은 일찌감치 목표 달성 수치였던 1만 명을 훌쩍 넘어섰고 현재 3만명 목표치를 향해 가고 있다. 이번 논란은 김구라가 지난 8월 30일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'에서 게스트로 출연한 김생민과 대화를 나누던 중 발생했다. 김생민은 '염전에서 욜로를 외치다' 특집에 조민기, 손미나, 김응수 등과 함께 게스트로 출연해 자신의 소비 및 절약 습관에 대해 이야기했고, 방송 직후 시청자들은 김구라와 MC들이 그런 김생민을 단순히 '짠돌이' '자린고비'로 치부하며 무시하고 비하했다고 논란을 제기했다.  
MBC © News1'라디오스타' 제작진과 김구라는 방송 다음날인 지난 8월31일 직접 언론 매체를 통해 사과에 나섰다. 급기야 제작진은 "어제 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드립니다. 김생민씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다"고 전하기에 이르렀다. 제작진은 '라디오스타' 사상 이례적으로 논란이 된 게스트를 재섭외하는 결단까지 내렸지만 논란은 가라앉지 않았다. 제작진이 시청자들의 비판을 수용해 이 같은 결정을 내렸다. 그런데도 논란이 더 커지고 있는 이유는 김구라의 언행이 이번 경우에서만 문제가 된 것이 아니기 때문이었다. 과거 논란이 됐던 위안부 관련 발언부터 상대와 시청자들을 불쾌하게 만든 독설, 몇몇 특정 연예인에 대한 막말까지 언급하며, 현재까지 지속적으로 이어져온 김구라의 일관된 캐릭터를 강렬하게 비판하고 있는 이유다. 김구라의 독설가 캐릭터는 꾸준했기 때문에 이번 논란이 새삼스러운 것도 사실이다. 그럼에도 그 상대가 '라디오스타'에 처음 출연한 김생민이었기 때문인 것으로 보인다. 김생민이 '절약의 아이콘'이라는 공감형 캐릭터로 일반 시청자들로부터 크게 지지를 받고 있는 만큼, 대중은 김생민에 깊게 대입해 분노를 터뜨렸다. 대쪽 같은 절약 정신과 성실함으로 데뷔 25년 만에 제1의 전성기를 맞이한 김생민은 다수 시청자 집단을 대변하는 캐릭터가 된 셈. 이는 과거 논란이 됐던 막말을 다시 연상케 했고, 시청자들은 김구라의 여전한 언행에 실망감을 표하게 됐다. '김구라표 독설 캐릭터'는 애초부터 순탄하기 힘든 한계성을 지녔다. 김구라가 다수 방송에 출연하며 대중에게 보다 친숙한 방송인이 됐고, 그의 독설이 방송에 재미를 보태는 데 일조했지만 이런 설정은 결국 양날의 검으로 작용할 수밖에 없다. 김구라는 이번 논란으로 이제 자신의 독설이 어디로 향해야 하는지 깨달아야 한다. "본의 아니게…"라는 사과를 되풀이 말고 독설해야 하는 대상이 누구인지, 진짜로 그게 필요한 상황이 언제인지 돌이켜 보고 프로 방송인으로서 독설과 핀잔, 면박의 차이를 인식한 화법을 구사해야 할 것으로 보인다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
김구라가 지나친 언행으로 논란을 일으킨 가운데 지난해 무속인 정호근이 점친 김구라의 올해 운세가 눈길을 끌고 있다.지난해 방송된 '스타쇼 원더풀데이'에는 무속인이 된 정호근이 출연해 "2014년 11월에 신내림을 받았다. 2015년부터 신당을 열었다. 작두도 탄다"라며 무속인이 된 사연을 전했다.이어 정호근은 "난 어렸을 때부터 신이 왔었다. 9살 정도였다. 비가 오면서 천둥이 칠 때 춤을 췄다. 아버지 손에 끌려 병원에서 뇌파 검사를 받았다"라고 자신의 속사정을 밝혔다.이어 정호근은 이날 김구라에게 "49세에 대운이 온다. 그런데 김구라의 함정은 내년이다." 라며 김구라의 운을 점쳐 놀라움을 안겼다.또한 정호근은 김구라에게 "내년에는 말과 행동 조심하시고, 나보다 어린 사람들에게 인사를 열심히 해야 한다"라며 신년운세를 덧붙였다.한편 김구라는 최근 ‘라디오스타’에 출연한 김생민에게 독설을 내뱉고, 그의 라이프 스타일을 무시하는 듯한 행동으로 구설에 올랐다. 이후 김구라는 공식 사과했지만 여전히 거센 비난을 받고 있다.사진=스타쇼 원더풀데이 캡처트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
ⓒMBC 방송화면 캡쳐김구라가 조롱 논란에 대해 사과한 가운데 과거 최민수의 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.최민수는 과거 방송된 MBC 예능프로그램에 출연해 김구라에 대해 언급했다.당시 방송에서 최민수는 "나는 지금도 김구라의 불량식품 짓거리를 싫어한다"라며 "그런데 그냥 살아온 인생은 아니지 않냐. 어디다대고 판단질이냐. 짜증나게"라며 김구라를 비난하는 이들에게 독설을 퍼부었다.이에 김구라는 "그렇게 좋은 얘기에 욕을 하면 안 나가지 않느냐"고 말했고, 최민수는 "불량식품 맛있다해서 먹을 땐 언제고 이제 와서 안 먹은 척 한다. 우리가 좋아했으면 좋아하면서 욕을 해야지 잣대를 움직여 평가하는 건 듣기 싫다"고 전했다.또 최민수는 김구라에게 "너 요즘 너무 나대더라"라며 일침을 가해 웃음을 자아냈다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En]김구라를 ‘라디오스타’에서 퇴출하자는 서명운동이 2만5000여명을 넘어섰다. 
김구라 ‘라디오스타’ 지난 8월31일부터 다음 아고라에서 시작된 퇴출 서명운동에는 1일 2만5000여명을 넘어섰다.앞서 김구라는 지난달 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 게스트 김생민의 절약 습관을 두고 “짤돌이”, “자린고비”라고 말하는 등 무례한 태도와 발언을 이어갔고, 이에 대한 네티즌들의 지적이 일면서 논란에 휩싸였다.이후 ‘라디오스타’ 측은 “조롱이 절대 아니었다”면서 “MC들이 긴장을 풀어주려고 하다보니 그렇게 됐다”고 해명한 바 있다.김구라 역시 “생민씨가 첫 출연이어서 유난히 긴장해 MC로서 분위기를 띄워주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱한 것처럼 느껴진 것 같다”며 “나쁜 의도는 없었지만 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과한다. 앞으로 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력 하겠다”고 사과했지만 논란은 쉽사리 사그라들지 않고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=‘스타쇼 원더풀데이’ 캡처 방송인 김구라(47)가 MBC ‘라디오스타’에서 김생민(44)의 절약 습관을 조롱했다는 논란에 휩싸인 가운데, 배우 출신 무속인 정호근이 밝힌 김구라의 2017년 운세도 재조명받았다. 지난해 12월 방송된 ‘스타쇼 원더풀데이’에서는 배우 활동을 하다 신내림을 받고 무속인이 된 정호근이 출연해 김구라의 신년운세를 점쳤다. 2014년 11월 신내림을 받았다는 정호근은 김구라에게 “49세에 대운이 온다. 그런데 김구라의 함정은 내년(2017년)”이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 정호근은 이어 김구라에게 “내년에는 말과 행동 조심하시고, 나보다 어린 사람들에게 인사를 열심히 해야 한다”고 당부해 눈길을 모았다. 이에 누리꾼들은 “소름끼치는 운세” “정호근 점괘가 맞은 건가” “김구라가 워낙에 독설 캐릭터라 당연히 할 수 있는 조언” 등 다양한 반응을 보이고 있다. 한편 김구라는 최근 ‘라디오스타’에서 절약 습관에 대해 이야기하는 방송인 김생민에게 독설을 내뱉고, 그의 라이프 스타일을 무시하는 듯한 발언을 해 구설에 올랐다. 이후 김구라를 ‘라디오스타’에서 퇴출하자는 서명 운동까지 벌어진 가운데, 김구라의 공식 사과에도 서명 운동은 계속되고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 김구라-김생민. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자] 방송인 김구라의 퇴출 논란이 거세지고 있다.지난달 31일 다음 아고라 '이슈청원'에 올라온 'MC 김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'은 1일 오후 기준 2만 8천여명의 누리꾼이 참여, 3만명에 육박하고 있다. 앞서 김구라의 김생민 조롱 논란이 일자 김구라는 소속사를 통해 "평소 친분이 있는 김생민씨가 첫 출연이어서 MC로서 분위기를 띄워주려는 의도였다"며 "나쁜 의도는 전혀 없었지만, 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드린다"는 입장을 전했다. 김구라의 공식사과에도 그를 향한 비난은 진정될 기미를 보이지 않고 있다. 누리꾼들은 “김구라에 대한 시청자들의 쌓인 스트레스가 쌓인 것이다”, “언젠간 터질 일이었지”, “그만 내려와요”, “방송 보면 몹시 불편하다”, “퇴출 적극 찬성합니다” 등의 댓글을 쏟아내며 그의 퇴출을 요구하고 있다.그러나 일각에서는 “논란 때문에 방송 다시 봤는데 아무렇지도 않다”, "예능은 예능으로 보자", “이제 그만 좀 해라”, “김구라 좋아하진 않지만 논란이 너무 과하다”, “집단지성이 항상 옳은 것은 아니다”, “김구라가 절약하는 대중을 조롱한 것은 아니지 않나”, “퇴출은 너무 오바하는 것이다” 등의 반응을 보이며 퇴출 서명의 정당성이 지나치다는 반응도 나온다.김구라를 향한 누리꾼들의 갑론을박이 이어지고 있는 가운데, 여론의 부정적인 물살이 계속해서 이어질 것인지 그 귀추가 주목된다. 한편, 김구라는 지난달 30일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 김생민을 무시하는 듯한 발언을 해 방송 태도 논란에 휩싸였다.wmkco@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[사진=MBC '라디오스타']안현모 전 SBS 기자와 결혼하는 라이머의 수입이 새삼 관심을 모으고 있다.라이머는 과거 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다.라이머는 브랜뉴뮤직의 대표다. 브랜뉴뮤직에는 산이 버벌진트 등 인기 래퍼들이 소속돼 있다.당시 방송에서 MC 김구라는 라이머에게 “회사 음원 수입이 얼마나 되냐”고 물었다.이를 들은 MC들이 브랜뉴뮤직이 ‘음원강자’라고 설명하자 김구라는 “혹 한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 라이머, 안현모 측은 1일 청첩장과 프러포즈 영상 및 웨딩 화보를 담은 영상을 공개했다.라이머, 안현모는 오는 30일 결혼식을 올린다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'원더풀데이' 김구라. 사진| TV조선 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]방송인 김구라(46)가 김생민에 대한 언행 논란으로 '김구라 퇴출 서명 운동'이 현재 3만명 목표치를 향해 가는 가운데, 그의 2017년 운세가 재조명됐다.김구라의 언행 논란은 지난달 30일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서 게스트로 출연한 방송인 김생민과 대화를 나누던 중 발생했다. 김생민은 '염전에서 욜로를 외치다' 특집에 출연해 자신의 소비 및 절약 습관에 대해 이야기했고, 방송 직후 시청자들은 김구라와 MC들이 그런 김생민을 단순히 '짠돌이' '자린고비'로 치부하며 무시하고 비하했다고 논란을 제기했다. 이에 앞서 김구라의 올해 운세까지 회자된 것. 지난해 방송된 TV조선 예능 '스타쇼 원더풀데이'에 배우 출신 무속인 정호근이 출연해 김구라의 운세를 언급 한 바 있다. 이날 방송에서 정호근은 "49세에 대운이 온다. 그런데 김구라의 함정은 내년이다."라고 김구라의 운을 점치며 "내년에는 말과 행동 조심하시고, 나보다 어린 사람들에게 인사를 열심히 해야 한다"고 신년운세를 덧붙인 바 있다.한편, 이와 관련해 '라디오스타' 측은 31일 "해당 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다"며 "김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다"는 공식 입장을 밝히며 사과했다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 출신 MC 김구라가 인기 방송에서 한 출연자에게 인격을 무시하는 태도로 비난을 받고 있다. 사진=SBS '힐링캠프, 기쁘지 아니한가'방송인 김구라가 MBC '라디오스타' 진행 중 무례한 태도를 보여 여론의 뭇매를 맞고 있다. 방송 후 문제가 된 것은 게스트 김생민의 말을 끊고 그의 생활 철학을 무시하는 듯한 발언을 한 것이다.김구라도 과거 짠돌이 이미지로 방송에 출연한 바 있다. 2009년에는 '가장 짠돌이일 것 같은 남자 연예인' 1위를 차지했다.또 아들 김동현과 함께 방송에 출연해 종종 짠돌이 면모를 공개한 바 있으며, 생활고로 힘들었던 시절을 공개하기도 했다.   
사진=SBS '스타주니어쇼 붕어빵'2010년 방송된 SBS '스타주니어쇼 붕어빵'에 출연한 김구라의 아들 김동현은 "아빠는 집안 사정을 이야기하며 항상 앓는 소리를 한다. 얼마 전 방송국 파업 때문에 쉬었을 때도 생활비를 줄이자고 선언했다"고 말했다. 이에 김구라는 반론을 제기했다. "항상 태평성대가 위기다. 돈 버는 것이 쉬운 게 아니다. 그래서 내가 저축한 돈도 많으면서 아껴 쓰자고 엄살떤다"는 것. 이어 "요즘은 장수 프로그램이 없어서 돈을 너무 쉽게 쓰면 안 된다. 돈을 벌벌 떨면서 써야 한다"고 말했다.또 김구라는 무명시절 생활고를 겪었다고 고백했다. OBS '김구라 문희준의 검색녀'에서 "결혼 초 생활보호대상 신청을 했었다"고 말했다.   
사진=SBS '힐링캠프, 기쁘지 아니한가'이외에도 2013년 방송된 SBS '힐링캠프, 기쁘지 아니한가'에서는 "1998년부터 4년간 고정수입이 0원이었다. 수입이 없었다"고 털어놨다.그는 오랜 무명시절을 겪었다. 끈질긴 노력끝에 인기를 얻었지만, 과거 발언들이 문제되면서 2012년 모든 프로그램에서 하차한 뒤 자숙의 시간을 보냈다. 이후 봉사를 통해 진심을 보여줬고, 다시 인기를 되찾았다.이후 공황장애로 방송 활동 가능 여부가 불투명한 상황이었으나, 생활습관 개선 등의 노력을 통해 안정적인 방송 활동을 선보이고 있다. 좋을 만하니 또 한 번의 문제가 닥쳤다. 김구라가 이번에도 위기를 헤쳐나갈 수 있을지 귀추가 주목된다.한누리 인턴기자 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진-SBS 러브FM ‘송은이, 김숙의 언니네 라디오’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘언니네 라디오’에 출연한 김생민이 ‘라디오스타’ 김구라와 관련한 논란을 전혀 언급하지 않았다.1일 방송된 SBS 러브FM ‘송은이, 김숙의 언니네 라디오’가 가을 개편을 맞아 저녁 6시대 방송에서 시간을 당겨 오후 12시대로 옮긴 뒤 첫 방송을 진행했다.이날 첫 게스트로 참석한 김생민은 간단한 인사를 전한 뒤 “그렇게 바쁘진 않다. 원래 하던 규칙대로 열심히 하고 있다. 잘되지 않냐는 질문을 받아서 반갑다”며 시청자들에게 감사를 전했다.이어 DJ 송은이와 김숙은 김생민에게 ‘최근 잘되고 나서 변한 부분이 없냐’고 묻자 “그때(이전)랑 지금이랑 똑같은 것 같다. 그래도 앞으로 조금 더 존중받으면서 일할 것 같은 생각은 든다. 아는 척을 해주시니까 더 재밌다”며 팬들의 사랑에 화답했다.김생민은 지난 8월 첫 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘김생민의 영수증’이 사랑받는 이유를 전하기도 했다. 그는 “‘나에게는 조금 냉정하게, 가족들에게는 조금 관대하게’가 ‘김생민의 영수증’의 큰 틀이다”며 “절실함이 있다면 작더라도 저축에 도전해봐라. 자기 자신과의 싸움이다”고 청취자들에게 권유하기도 했다.또한 김생민은 ‘리포터계 송해’, ‘통장 요정’ 둘 중 하나를 골라달란 DJ들의 질문에  “리포터계 송해를 고르겠다. 통장 요정은 김숙 씨가 1년 이상 못 간다고 하더라”고 답해 웃음을 자아냈다.끝으로 김생민은 “지금하고 똑같이 하고, 남는 시간에 일이 들어오면 또 하겠다”며 “열심히 하겠다”고 마지막 인사를 전했다. 
사진-이데일리DB이날 김생민은 현재 논란이 되고 있는 MBC ‘라디오스타’(이하 라스)와 관련한 이야기는 전혀 하지 않고, 미소로 방송에 임했다. 앞서 김생민은 지난달 30일 방송된 ‘라스’에 게스트로 출연해 절약에 대한 가치관과 에피소드를 공개했다.그러나 당시 MC김구라는 김생민의 대화 도중 끼어들며 흐름을 수시로 끊고, 삿대질을 하는 등 다소 눈살을 찌푸리게 하는 행동을 보였다. 이에 방송을 보는 시청자들마저 불편한 마음을 들게 했고, 그의 무례한 태도로 인해 불만이 터져나왔다. 이에 ‘라스’ 측은 “방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다”며 “빠른 시일 내 김생민 씨를 모시겠다”고 공식입장을 밝혔다. 김구라 역시 사과 입장을 밝혔으나 논란의 불씨는 더더욱 커지며 김구라 ‘라디오스타’ 퇴출 서명운동까지 이어지고 있다. 현재 여기에 참여한 여론이 2만 7000명이 넘은 상태다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 김병학 인턴기자] 방송인 김구라가 '김생민 조롱 논란'에 사과한 후 곧바로 홈쇼핑 판매를 한 것에 대해 논란이 일고 있다.김구라는 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 평소 근검절약하는 김생민의 행동에 대해 조롱하는 태도를 보여 시청자들의 비난을 샀다. 논란이 일파만파 커지자 그는 31일 한 매체와 인터뷰에서 "MC로서 분위기를 띄워주려는 의도였는데 본의 아니게 조롱하는 것처럼 보인 것 같다"라며 "시청자들께 불편함을 드린 점 진심으로 사과드린다"라며 고개를 숙였다.하지만 사과 직후 정확히 5시간 뒤 김구라가 홈쇼핑 채널 '홈앤쇼핑' 에서 함박 스테이크를 팔고 있는 모습이 전파를 탔다. 방송에서 김구라는 함박 스테이크를 먹고 쇼핑 호스트와 농담을 주고받는 등 이전과 같은 모습이었다.이를 본 팬들은 "함박 스테이크 매출 때문에 사과한 것 같다", "홈쇼핑에서 곧바로 물건 파네. 사과는 했나?"라며 진정성에 대해 의문을 품었다. 사과후 잘못을 뉘우치는 모습을 보여주지 않은 것에 대한 지적이었다.이번 김구라의 조롱 논란은 인터넷 포털사이트 다음 아고라에 '김구라 퇴출을 위한 서명 운동'이 일어났던 만큼 시청자들의 분노가 크게 번져 나갔던 사건이었다. 하지만 당당히 홈쇼핑에서 함박 스테이크를 팔고 있는 김구라의 모습에 팬들은 또 한번 큰 실망을 느끼고 말았다. wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣ'홈앤쇼핑' 방송 화면 캡쳐▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 권준영기자] '김생민 조롱 논란'과 관련해 '라디오스타' 측이 사과의 입장을 전했다. 김구라 또한 김생민에게 직접 사과의 뜻을 밝혔지만 대중의 분노는 쉽게 사그라들지 않고 있다. 
지난달 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 김생민, 김응수, 조민기, 손미나가 게스트로 출연해 MC들과 다채로운 이야기를 나눴다.하지만 이날 방송 내내 MC들은 김생민을 조롱하는 듯한 발언을 해 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.해당 방송에서 조민기는 "생민 씨 같은 생활 패턴이 나에게도 필요하다, 생민 씨는 철이 들었다"라며 김생민의 경제관념, 생활 습관을 칭찬했다. 그러자 김구라는 인상을 찌푸리며 "짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?"라고 지적했다. 또한 김구라는 방송을 진행하면서 김생민의 말을 끊기도 했다. MC들은 김생민의 생활 습관을 이해하지 못 했다. 커피를 돈 주고 마시고 싶지 않고, 음악을 1분 미리 듣기로 듣고, 가족들을 위해 적금을 드는 등 김생민의 습관에 답답하다는 반응을 보였다. 이날 방송을 본 네티즌들은 MC들과 게스트들이 김생민을 대하는 태도, 생활습관을 이해하지 못하는 부분에 대해 분노하며 상대적 박탈감 불러일으킨다고 불만의 목소리를 높였다. 뿐만 아니라 '라디오스타' 게시판과 포털사이트 댓글에는 김생민을 짠돌이로 비하했다는 불만 글이 올라왔다. 성실하게 저축하는 삶을 사는 김생민을 '자린고비'로 비춰 보통의 시청자에게 상대적 박탈감을 안겨줬다는 이유에서다. 
논란이 커지자 김생민은 해당 논란과 관련해 자신의 입장을 밝혔다. 지난달 31일 김생민은 한 언론과 인터뷰를 가졌다.해당 인터뷰에서 그는 조롱 논란에 휩싸인 것과 관련해 "'라스'에 처음 출연했는데, 출연 자체만으로도 영광이었다. 재미있는 에피소드를 많이 가져갔어야 했는데, 준비를 못 했고 엄청 떨어서 오히려 죄송했다"고 사과의 뜻을 밝혔다.이어 그는 "김구라 형님도 좋아하고, 다른 MC 분들도 재미있게 풀어주려고 하셨다. 제가 잘 못해서 발생한 일 같다. 절대 불쾌하지 않았다"고 설명했다.'라디오스타' 측 또한 이날 "게스트마다 사는 방식이 다르기 때문에 각각 다른 특성을 보여주려 했다"며 "최대한 다른 분들을 섭외하고 서로를 신기하게 바라보는 것에 포커스를 맞추다 보니 오해가 생긴 것 같아 아쉽다. MC들도 김생민을 놀리려고 한 건 절대 아니다"라고 해명했다. 이어 "김생민이 녹화 현장에서 긴장을 많이 했다. 많은 이야기를 준비했는데 못하고 가서 아쉬워하더라. '라스'의 특성상 이야기를 더 풀어놓았으면 논란까지 일어나지는 않았을 것 같다"며 "방송 분량을 고르게 배분을 하다 보니 김생민의 이야기가 덜 나오게 됐다. 본인과 MC들, 제작진도 아쉬워하고 있다"라고 덧붙였다. 김구라 또한 이날 한 매체와 인터뷰에서 "시청자들께 불편함을 끼친 점 진심으로 사과드린다"고 밝혔다.그는 "김생민 씨는 나뿐만 아니라 김국진, 윤종신 등 다른 MC들과도 평소 친분이 있다"고 운을 뗀 뒤 "김생민 씨가 첫 출연이어서 유난히 녹화장에서 긴장했다. MC로서 분위기를 띄워주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다"고 해명했다.그러면서 "나쁜 의도는 전혀 없었다. 하지만 불편함을 끼친 점에 대해 시청자들께 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 전했다.끝으로 "김생민 씨와는 조금 전 통화를 하고 사과의 말을 전했다. 아무런 감정의 문제가 없었으며 좋은 마음으로 서로 이야기를 나눴다. 다시 한 번 정중히 사과드린다"고 덧붙였다.그러나 이 같은 조치도 논란의 불씨를 진압하지 못했다. 지난달 31일 다음 아고라에서 시작된 '김구라 퇴출 서명 운동'은 1일 오후 기준 2만 7000명이 넘는 네티즌이 참여했다.김구라의 방송 퇴출 목소리가 높아지고 있는 가운데 그의 향후 방송 활동 여부에 관심이 쏠리고 있다. 이와 관련해 '강남총각' 무속인 전영주가 풀어보는 사주로 알아봤다. 
1970년 경술생인 김구라의 타고난 사주팔자는 화개살(언변·화술)을 두 개를 지녔고, 장성(이름을 널리 알리다·두뇌·명석)과 육해살(고뇌·고민·연구·아이디어)을 가졌다. 이러한 팔자를 지닌 사람들은 대게 방송인이 되기에 충분한 팔자라 할 수 있다.하지만 김구라의 팔자에는 낙마살·망신살·구설이 늘 숨어 있어 주의가 요망된다. 2017년 올해 그의 운세는 음력 기준으로 1~6월까지는 반안살(인기 유지·바쁜 활동·캐스팅)의 좋은 상반기를 거치지만, 음력 7~10월까지 반안살·상문낙마살이 발동하게 돼있다.여기서 말하는 반안살이란, 한마디로 장원급제라 보면 될 듯하다. 원하는 바를 이루는 뜻이지만. 좋은 운도 두 개를 지니고 태어나면 오히려 배로 나빠진다. 상문낙마란, 집안의 상을 당한다든가, 사업가는 사업의 실패, 또는 이혼, 각종 사건·사고의 기운을 뜻한다.김구라의 현재의 운에 한마디 덧붙이자면, 향후 활동을 하든 안하든 상관없이 닭띠, 소띠, 뱀띠 해의 7~9월을 항시 조심하라고 당부하고 싶다. 왜냐하면 김구라는 4년마다 한 번씩 돌아오는 이 띠의 해에 상문낙마살이 발생하기 때문이다.2018년 김구라의 운세는 방송 활동이든, 사적인 움직임이든 자신이 타고난 개띠 사주팔자의 기운이 감돈다. 1~3월 화개(활동),4~5월(장성·안정). 하지만 6~9월 머릿속과 육체 모두 고뇌에 차는 망신살이 또다시 발생하기에 주의가 요망된다. 지금 김구라의 상황은 삼재를 톡톡히 겪고 있는 모양새인데, 내년 나가는 삼재 때는 미리 알고 조심해야 한다.(강남총각 무속인 전영주 실화)오래전 일이 생각나네요…예전 김구라 씨와 프로그램을 같이 한 적이 있는데, 제가 "김구라 씨 망신살이 있네요"라고 했더니 저에게 "전 언제나 망신살을 달고 살아요"라고 말하며 웃던 게 생각난다. 진심 걱정이 되어서 한 얘기였는데 말이죠… 
kjy@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB, MBC 방송화면 캡처, KBS2 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'홈앤쇼핑' 김구라. 사진| 홈앤쇼핑 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]김생민 조롱 논란에 휩싸인 방송인 김구라(46)를 '라디오스타'에서 퇴출시키라는 누리꾼들의 청원이 이어지고 있는 가운데, 김구라의 홈쇼핑 출연으로 진정성 논란까지 일고 있다.김구라 태도 논란은 지난달 30일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서 '염전에서 욜로를 외치다' 특집에 출연한 방송인 김생민을 둘러싸고 발생했다. 이날 김생민은 자신의 소비 및 절약 습관에 대해 이야기했고, 방송 직후 시청자들은 김구라와 MC들이 그런 김생민을 단순히 '짠돌이', '자린고비'로 조롱하고 비하했다고 비판의 목소리를 냈다.이에 김구라는 지난달 31일 한 매체와의 인터뷰를 통해 "MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다 "나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"며 사과했다. 이어 "김생민 씨와는 조금 전 통화를 하고 사과의 말을 전했다. 아무런 감정의 문제가 없었으며 좋은 마음으로 서로 이야기 나눴다"고 덧붙였다. 하지만 사과글이 게재된지 얼마 안되 이날 오후 6시께 홈쇼핑 채널 '홈앤쇼핑' 에서 함박스테이크를 파는 김구라의 모습이 전파를 탔다. 해당 홈쇼핑 방송에서 김구라가 함박스테이크를 먹고 쇼핑 호스트와 농담을 주고받는 등 모습을 보여 누리꾼들에게 김구라의 사과가 진정성이 없다는 또 다른 비난을 듣고 있다. 한편 31일 다음 아고라 청원게시판에는 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'이라는 제목의 글이 올라와 서명이 시작됐고, 1일 오후 현재 3만명에 육박한다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]김생민이 김구라와 '라디오스타' 출연 논란과 관련해 생방송에서 직접 해명했다.김생민은 1일 방송한 KBS2 '연예가중계'에서 '대세'로 소개받은 뒤 얼굴을 붉히며 "연예가중계 이 자리에 20년 있었는데 처음 있는 일이라 너무 당황스럽다. 그래도 기분 좋다"고 말했다.이어 최근 '라디오스타'로 논란의 중심의 서게 된 것에 대해서는 "김구라 형님하고 정말 친하다. 녹화 현장도 화기애애했다. 김구라 형님하고도 그 일로 전화했다. 더 이상의 오해는 스튜핏! 관심은 그뤠잇!"이라고 말해 웃음을 유발했다. 이에 MC 신현준이 '김생민에게 연예가중계란?'이라고 돌발 질문을 던지자 "그뤠잇!"이라고 말해 또 한번 웃음을 안겼다.lyn@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정소영 기자] 김생민이 '라디오스타' 관련 논란에 대해 입 열었다.1일 방송된 KBS 2TV '연예가중계'에서는 김생민과의 짧은 인터뷰가 진행됐다.이날 김생민은 자신을 향한 관심에 "사실 '연예가중계' 이 자리에 20년 있었는데 처음 있는 일이라 감사할 뿐이다. 고맙다"라고 소감을 전했다.이어 그는 '라디오스타'와 관련된 논란에 대해 "김구라 형님하고 개인적으로 친한 사이다. 이번 일로 여러번 통화했다"라며 "현장에서는 화기애애하게 끝냈다. 오해 없었으면 좋겠다"고 해명했다.또한 김생민은 "오해는 스튜핏 관심은 그레잇"이라고 센스있게 덧붙이며 분위기를 환기시켰다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '연예가중계' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 김생민이 라디오스타 논란에 대해 이야기했다.1일 방송된 KBS 2TV '연예가중계'에서는 핫피플로 김생민의 인터뷰가 그려졌다.늘 다른 스타들을 인터뷰하던 김생민은 인터뷰의 주인공으로 선정됐다. 팟캐스트 '김생민의 영수증'의 인기를 기반으로, 지상파 방송에까지 진출했으며, 실시간 검색어 1위에도 오르며 핫피플 인물로 선정된 것.그는 최근 있었던 '라디오스타' 논란에 대해 "김구라 형님과 원래 친한사이고, 이번 일로 여러 차례 통화를 했다. 현장에서 우려하시는 일은 없었다"고 이야기했다이어 "오해는 스튜핏 관심은 그뤠잇"이라며 "더 이상의 오해는 없었으면 좋겠다"고 말했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘연예가중계’ 김생민이 대세가 된 소감을 전했다. KBS2 '연예가중계' 캡처‘연예가중계’ 김생민이 대세가 된 소감을 전했다. 1일 저녁 8시 55분 방송한 KBS2 ‘연예가중계’에서는 리포터로 활약하고 있는 김생민이 출연했다.이날 김생민은 대세가 된 것에 대해 “이 자리에 20년 있었다. 처음 있는 일이라 감사할 뿐이다”라며 겸손하게 이야기 했다.이에 신현준은 ‘라디오스타’ 방송 이후 논란의 중심에 선 것에 대해 이야기 해달라고 했고, 김생민은 “김구라와 친한 사이다. 이번 일로 전화를 많이 했다. 현장에서는 오해할 일 없었다. 오해는 ‘스튜핏’, 관심은 ‘그레잇’”이라며 자신의 유행어를 선보여 웃음을 자아냈다. 마지막으로 신현준은 김생민에게 ‘연예가중계’란 질문을 던졌고, 김생민은 “그레잇”이라고 외쳐 박수를 받았다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘연예가중계’ 김생민 “김구라와 친해…오해는 스튜핏”개그맨 김생민이 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타) 논란에 대해 생방송에서 입장을 밝혔다.1일 생방송된 KBS 2TV ‘연예가중계’에서는 핫피플로 김생민이 선정됐다. ‘연예가중계’의 터줏대감이자, 20년간 한자리를 묵묵히 지켜온 김생민. 최근 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’을 통해 ‘제1의 전성기’를 맞았다.하지만 지난달 30일 방송된 ‘라디오스타’에 출연한 김생민에 대한 김구라와 제작진의 조롱 논란이 일자, 김생민이 이날 직접 해명에 나섰다.김생민은 최근 논란에 대한 질문에 “김구라 형님과 원래 친한사이고, 이번 일로 여러 차례 통화를 했다. (‘라디오스타’ 녹화) 현장에서 우려하시는 일은 없었다”고 이야기했다.이어 “오해는 스튜핏 관심은 그뤠잇”이라며 “더는 오해는 없었으면 한다”고 당부했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
김생민 김구라 막말 사진="연예가 중계" 방송 캡처 김생민이 ‘라디오스타’ 논란과 관련해 심경을 밝혔다.1일 방송된 KBS2 ‘연예가중계’에서는 김생민과 인터뷰를 진행했다. 이날 김생민은 “20년 만에 이렇게 폭발적인 관심을 받는 일이 처음이다”라며 “감사하다”고 말했다.이후 MC들은 김생민에게 조심스럽게 최근 ‘김구라 막말’로 세간에 이슈를 불러 모은 것에 대해 심경을 묻자 “김구라와 친하다. 당시 녹화를 편하게 진행했다”고 답했다.그는 “현장에서는 화기애애하게 끝냈다”며 “이 일로 통화를 여러 번 했다. 전혀 문제가 없다 오해 없었으면 좋겠다”라고 해명했다.끝으로 김생민은 “오해는 스튜핏 관심은 그레잇”이라고 센스 넘치는 발언으로 마무리 했다.[온라인 뉴스팀 /  mkculture@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 김생민이 '라스' 김구라 논란에 대한 입장을 전했다.1일 방송된 KBS 2TV '연예가중계'에서는 '연예계 핫 피플'로 김생민을 꼽았다.이날 김생민은 "'연예가중계' 이 자리에 20년 있었는데 처음 있는 일이다. 감사할 뿐이다"고 소감을 밝혔다.이어 MBC '황금어장-라디오스타'에서 MC 김구라의 무례한 언행으로 논란의 중심에 선 것에 대해 "김구라 형님과는 친한 사이"라며 "이번 일로 여러번 통화했다"고 말했다.또 "화기애애하게 녹화를 끝냈다. 오해가 없었으면 좋겠다"고 부탁했다.[사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]20년간 톱스타들의 전달자였던 김생민이 처음으로 '연예가중계'의 주인공으로 조명받으며 뜨거운 관심을 받았다.'짠돌이 대세스타'로만 알았던 김생민의 숨겨진 인성이 공개돼 훈훈함을 자아냈다. 그것도 그가 20년간 리포터로 몸 담았던 '연예가중계'에서 처음 공개돼 MC 신현준도 감격에 젖은 인사를 했다.1일 방송한 KBS2 '연예가중계'에서는 리포터 김생민을 핫피플로 선정해 패널로 앉은 자리에서 인터뷰를 나눴다.김생민은 '대세'로 소개받은 뒤 얼굴을 붉히며 "연예가중계 이 자리에 20년 있었는데 처음 있는 일이라 너무 당황스럽다. 그래도 기분 좋다"고 운을 뗐다.이어 최근 '라디오스타'로 논란의 중심의 서게 된 것에 대해서는 "김구라 형님하고 정말 친하다. 녹화 현장도 화기애애했다. 김구라 형님하고도 그 일로 전화했다. 더 이상의 오해는 스튜핏! 관심은 그뤠잇!"이라고 말해 웃음을 유발했다. 이어진 김생민의 코너에서는 데뷔 처음으로 영화 주연을 맡은 정상훈이 출연해 인터뷰를 나눴다.모든 인터뷰가 끝난 뒤 정상훈은 "그 질문이 안 나왔다. 가장 고마운 사람에 대한 질문이다"라고 말했다. 그는 "제가 정말 어려운 시절이 있었다. 그 때 그분이 공연할 때 늘 와서 저에게 돈 봉투를 줬다. 봉투에 15만원 20만원씩 넣어 주셨다. 그 돈으로 생활을 했다"고 말했다. 또한 "계속 저를 체크해주고 좋은 길로 인도해줬다. 'SNL'에 들어오게 된 계기는 신동엽 형이 아니라 사실은 그 분 때문"이라며 "그 분이 있었기에 지금의 제가 있다. 그분이 제 인생의 조력자다. 이 자리를 빌어 감사하단 말을 하고 싶다"며 준비한 선물을 꺼냈다.정산훈이 말한 '그 분'은 김생민이었다. 김생민은 "그게 나예요?"라고 말하며 받은 선물을 얼른 감추며 어색해했고, 정상훈은 "늘 이런 식이다. 형은 너무 뒤에서만.."이라며 웃음지었다. 제작진은 마지막에 "정상훈 씨의 부탁으로 편집하지 않았습니다"라는 자막을 넣으며 방송하게 된 이유를 전했다.스튜디오에서 화면을 지켜본 MC 신현준은 "오늘의 주인공은 김생민 씨다. 오늘 정말 김생민 씨에게 감동했다"며 박수를 보냈다.lyn@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] 독설이 무기인 모든 스타들의 숙제지만, 김구라 역시 이번엔 예상치 못했을 것이다. 평소대로 ‘개그’를 했을 뿐인데 ‘논란’이 됐다.논란은 돌직구의 성지, MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에 김생민이 출연하면서 시작됐다. 김생민은 최근 오디오 플랫폼 팟캐스트 ‘영수증’을 통해 제1의 전성기를 맞았다. 청취자가 제출한 영수증을 살펴 소비 패턴을 분석하고, 불필요한 소비에는 ‘스튜핏’을 현명한 소비에는 ‘그뤠잇’을 외치는 프로다.논란을 이해하고 돌파하기 위해서는 예상치 못한 열풍을 일으킨 김생민의 인기 배경부터 살펴볼 필요가 있다. 대중에게 과거의 김생민은 어떤 인물이었을까.엄밀히 말하자면 그는 개그맨도 리포터도 아닌 모호한 정체성을 가진 존재로 인식됐다. KBS 특채로 데뷔했지만 김생민 역시 스스로를 개그맨이라 부르지 않는다. 그렇다고 리포터도 아니다. 그는 예능 보다 정보 프로에 최적화된 인물이었다. 매주 연예, 영화 프로에서 크게 눈에 띄지 않는 모습으로 그러나 늘 한결같은 컨디션으로 시청자와 마주했다. 김생민은 '출발 비디오 여행'을 무려 23년간 진행했다. 인기 방송인은 아니지만 스케줄이 있는 날이면 늘 새벽 5시에 일어났고 주어진 일을 묵묵히, 꾸준히 해냈다. 평벙함 직장인처럼 말이다.김생민은 '영수증'에서 프로를 위한 캐릭터를 따로 만들지 않았다. 늘 하던 대로 했다. 대중에겐 재발견이지만 그는 자신이 가장 잘 하는 일을 뒤늦게 인정받았을 뿐이다. 서민들은 김생민에게서 조금이라도 더 잘 살기 위해 발버둥 치는, 쳇바퀴 안의 다람쥐 같은 자신의 땀과 노력을 발견했다. 커피값과 택시값을 걱정하는 서민들의 소박한 고민이 김생민의 고민과 맞닿아있던 것이다.청취자들이 김생민에게 '수튜핏'을 외칠 자격을 준 건, 그가 보여 준 성실한 삶이 서민들에게 일종의 자격증처럼 보였기 때문이다. 스타 MC가 아닌 김생민은 한 푼, 한 푼 모아 남 못지않은 부를 이뤄냈다. 그것이 운이나 배경이 아닌 노력에 의해 이뤄진 성공이라는 점이 김생민과 '영수증' 인기의 핵심이다.  
‘라스’와 김구라의 실수는 이런 배경을 제대로 이해하지 못한 데서 비롯됐다. 시청자는 ‘영수증’ 열풍을 발판으로 지상파 인기 토크쇼까지 진출한 김생민에게서 그간의 노고와 결실을 듣고 싶었다. 회 당 많게는 수 천만 원의 출연료를 받는 스타 MC들 사이에서 첫 전성기를 맞은 김생민의 위풍당당함을 보며 대리만족을 하고 싶었을 것이다. 그러나 제작진은 시청자의 니즈를 파악하지 못했다. 사실상 이번 논란은 김구라 개인의 탓이라기보다는 시청자의 가려운 부분을 긁어주지 못한 제작진의 접근 방식에 원인이 있다. 프로그램 전체가 김생민의 이야기를 듣는데 관심이 없는 분위기였다. 제작진의 유도도 없어 보였다.'라스'에서 김구라를 하차 시켜야 한다는 서명운동이 시작됐다고 한다. 벌써 3만여 명이 모였다. 김구라는 태생적으로 독설을 기반으로 하는 MC다. 못마땅하니 하차하라는 취지의 서명 운동은 그의 존재 자체를 부정하는 일이다. 김구라에게 하루아침에 유재석과 같은 MC가 되라고 권할 순 없다. 돌직구 질문을 생명으로 하는 ‘라스’의 모태적 정체성과도 어울리지 않는 움직임이다. 또 마녀사냥으로 번질 우려도 있다. 이는 김생민에게도 큰 부담으로 작용할 것이다.물론 김구라는 김생민에게 실례를 범했다. 게스트에 대한 이해도가 부족했다. 제작진과 김구라는 우선 그의 말부터 들어줬어야 했다. 실로 수년 만의 예능 출연이지 않은가. 하지만 김구라는 초반부터 김생민의 말을 잘랐고, 토크가 매끄럽게 이어지지 못했다. 김생민의 성공 스토리를 듣고 싶어 하는 시청자의 마음을 읽지 못한 점이 아쉽다. 김생민을 왜 섭외한 것인지 의아할 정도였다.논란이 커지자 제작진은 김생민을 재출연시키기로 했다. 논란을 돌파하는 법은 하나뿐이다. 게스트를 정확히 이해하고, 시청자의 불만이 어디서 비롯됐는지 파악하는 일이다. 정공법 역시 논란을 돌파하기 좋은 방법이다. 제작진과 김구라는 쿨하게 자신의 실례를 인정하고, 김생민의 말을 경청할 필요가 있다. '라스'답게 셀프 디스도 좋지만 지나치게 저자세를 취하는 것도 불필요한 오해를 야기할 수 있으니 일단 김생민의 말을 진심으로 들어보는 모습을 보여주는 것이 현명하다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB, MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[주장] 김구라 라스 퇴출 서명운동에 담긴 메시지 읽어야  [오마이뉴스김종성 기자] 
 ▲  <라디오 스타>의 한 장면 ⓒ MBC줄타기 : 공중에 매단 줄 위에서 광대가 재담 · 소리 · 발림을 섞어가며 갖가지 재주를 부리는 곡예.김구라의 방송 스타일은 자칫하면 바닥으로 추락할 수 있는 줄타기와 다름 없다. 스스로를 백척간두에 몰아넣어 관객의 심장을 쫄깃하게 만든 후 신묘한 재주를 부려 바라보는 이들의 혼을 빼놓는다. 경계를 넘나드는 과감함이 아찔한 탄성을 자아내고, 재치있는 말과 능글맞은 발재간이 쉼없는 박수를 이끌어낸다. 하지만 위험도가 높으면 자연스레 위기가 잦기 마련이다. 위기가 자주 찾아온다는 건 그만큼 추락의 가능성도 높아진다는 뜻이다. 그래서 '터질 게 터졌다'는 말이 나오는 것이다. 김구라가 또 한번 삐끗했다. 포털 사이트 DAUM 아고라에서 진행 중인 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'에는 약 3만 명(2일 10시 40분 현재 29,978명)이 서명했다. 대중들은 여기에서 한발 더 나아가 <라디오 스타>라는 프로그램에 대한 폐지까지 거론하고 나섰다. 발단은 이미 전국민이 다 알고 있는 그 사건, 바로 '김생민 조롱 논란' 때문이다. 지난 8월 30일 방송된 MBC <라디오 스타>는 '염전에서 욜로를 외치다'라는 콘셉트로 염전(천일염)' 측에 김응수와 김생민을 섭외했고, 욜로 측에 조민기와 손미나를 데려왔다.  
 ▲  <라디오 스타>의 한 장면 ⓒ MBC방송 콘셉트에서 확인할 수 있는 것처럼, 제작진은 '염전'과 '욜로'를 비교하면서 웃음을 생산하고자 했던 것으로 보인다. 어마어마한 콜렉터인 조민기는 클래식 차 7대, 바이크 3대, 안경을 800개를 소유하고 있다고 자랑(?)했고, 반면 김생민은 '절약 노하우'와 '짠돌이스러운 지혜'를 방출했다. 그런데 '방점'이 이상하게 찍히기 시작했다. 조민기의 지출은 부러움의 대상이 됐고, 그와 같은 소비가 '욜로'라는 식으로 포장됐다. 어떻게든 돈을 아껴보려는 김생민의 노력은 '미간을 찌푸리는 이야기'가 돼갔다.제작진은 "방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드립니다. 김생민씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다"며 공식 사과했다. 조롱하려던 의도가 없었다는 것이 사과의 주요 골자이며, 지금의 상황이 당혹스럽다는 것이다. 물론 그런 의도는 없었으리라 믿는다. 하지만 콘셉트를 잡는 데 있어 신중치 못했던 책임이 있었던 건 분명하다. '염전에서 욜로를 외치다'는 콘셉트에는 숨겨진 '뉘앙스'가 있었고, 그것이 방송 초반부터 노골적으로 비쳤기 때문이다.어찌됐든 간에 궁극적으로 '욜로를 외치'는 것이 결론으로 못박혀 있었던 것이다. 제작진의 의도에 맞춰 MC들도 그 대열에 합류했고, 김구라는 아예 선봉에 섰다. 그가 '독설'과 '비판' 혹은 구박'을 주무기로 하고 있기에 캐릭터 적인 면에서 자처한 일이지만, 그의 태도와 발언이 과했던 점에서 지금의 위기는 그의 경솔함이 자초했다고 봐야 할 것이다. '줄타기의 장인'답게 적절한 선에서 묘기를 마무리 했으면 좋았을 테지만, 김생민을 대하는 그의 태도는 다소 과격한 측면이 있었다. 
 ▲  <라디오 스타>의 한 장면 ⓒ MBC문제는 그것이 김구라와 김생민과의 1:1 관계에서 끝나는 것이 아니라, 김생민에게 공감을 보내고 있는 수많은 소시민들과의 관계로 확장됐다는 점이다. 김구라의 핀잔과 놀림은 김생민에 대한 조롱에서 그치는 게 아니라 퍽퍽한 삶을 살아가고 있는 수많은 '김생민'들에 대한 공격으로 보여졌다. 그렇기 때문에 "김구라 형님과 원래 친한사이다. 이번 일로 여러 차례 통화를 했다. 촬영 현장은 화기애애했고, 우려하시는 일은 없었다"는 김생민의 실드는 이 사태를 갈무리하는 데 아무런 효과도 발휘하지 못한 것이다.선봉에 섰던 김구라가 집중 포격을 맞고 있지만, 보다 근본적인 문제는 <라디오 스타> 제작진에 있다고 보는 편이 맞을 것이다. 팟캐스트로 시작해 KBS2에 자리를 튼 <김생민의 영수증>에 대한 대중들의 관심과 사랑을 캐치한 것까지는 좋았지만, 그 안에 담긴 '의미'를 가져오는 데는 실패했다. 어쩌면 <라디오 스타> 측도 내심 억울할지 모르겠다. 애초에 '경청'이 아니라 '물어뜯기', 그것도 인정사정 없는 공격이 프로그램의 근본 정신이었던 만큼 지금의 논란이 야속하기도 할 것이다. '우린 원래 이랬는데..' 라는 항변, '쟤네들은 원래 그랬는데..'라는 일부 애청자들의 주장도 충분히 설득력이 있다. 그래도 섭외와 콘셉트에 좀더 신중을 기했어야 했다는 지적에선 자유로울 수 없다. 어설프게 '욜로'와 '염전'을 비교하기보다 차라리 '염전' 특집을 좀더 짜임새 있게 만드는 게 어땠을까. 공정한 비교를 할 수 없다면 차라리 그 편이 훨씬 낫지 않았을까. '염전에도 욜로가 있다'는 김응수의 말처럼 그 부분을 강조했다면 더 재미있는 방송이 됐을 것이다. 제작진의 책임을 강조했다고 해서 김구라에게 잘못이 없다는 건 아니다. 아무리 사적인 친분이 있다고 하더라도 출연자의 말을 중간에서 끊는다거나 짜증섞인 반응으로 일관하는 건 (캐릭터를 반영한다고 하더라도) 바람직하지 않다. 그에 대한 부정적인 의견이 지속적으로 제기되고 있다면, 대중들의 사랑이 존재 이유인 예능인으로서 고민해봐야 하지 않을까. "앞으로 더 사려 깊은 방송을 하"겠다는 그의 반성이 빠른 시일 내에 반영되길 바란다. 그래야 김구라라는 독보적인 방송인, 그의 줄타기를 계속 TV를 통해 볼 수 있을 테니 말이다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
방송인 김구라의 '게스트 조롱' 논란이 거세지면서 아들인 MC 그리까지 악성 댓글에 시달리고 있다. 김구라는 지난 30일 방영된 MBC ‘라디오스타’에서 게스트로 출연한 리포터 김생민을 조롱했다는 논란에 휩싸였다. 김구라와 김생민, 제작진까지 적극적으로 해명했지만 ‘김구라 라스(라디오스타) 퇴출’ 서명운동이 등장하는 등 역풍을 맞았다.일부 시청자들은 김구라의 아들인 MC 그리에게까지 악성 댓글을 달아 눈살을 찌푸리게 했다. 한 네티즌은 “그러니까 너희 아빠가 욕을 먹지” “너희 아빠는 퇴진이야” “너도 연예계 떠나라” 등 모욕적인 댓글을 달았다. 팬들은 “MC 그리가 뭘 잘못했기에 욕을 하냐” “악플은 신경쓰지 말라”고 응원을 보내며 안타까움을 감추지 못했다.진서연 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=다음 아고라 캡처방송인 김구라의 ‘게스트 조롱’ 논란이 주말인 3일까지 계속되고 있다.이날 주요 포털사이트 실시간 검색어엔 김구라의 이름이 상위권에서 오르내리고 있다. 이와 함께 다음 아고라 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’ 서명인원은 3만 명을 넘어섰다. 당초 이 청원의 서명 목표는 2만 명이었다.김구라에 대한 비난의 화살은 김구라의 아들인 MC그리에게로 향하고 있다. MC그리의 최신 인스타그램 게시물에는 김구라를 언급하면서 MC그리도 연예계를 떠나야 한다는 주장이 담긴 댓글이 달리고 있다.아이디 erwi****를 사용하는 누리꾼들은 김구라 논란 관련 기사에 “김구라는 이번만이 문제가 아니라 좀 누적된 거 같다”면서 “방송 트렌드가 바뀐 건지... 김구라가 이미지 소모가 너무 심해서 그런 건지 모르겠지만.. 라스도 한끼줍쇼에 계속 따라잡히는 중이었다. 구라님 멘트가 가끔 거만한 아저씨 같을 때가 있어서 문득문득 뭐야 저사람 이런 느낌이 들고 그랬다”는 의견을 남겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 김구라가 '아내' 채무를 예능으로 승화시켰다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 빚 때문에 울고 또 빚 때문에 삶의 끝에서 빛을 본 스타들을 살펴봤다.김구라는 아내의 채무를 대신 감당했다. 그가 결혼생활을 끝내기로 하면서 채무가 생겼던 것.아내의 보증으로 인해 전 재산을 가압류 당했던 김구라. 10억 원만 있는 줄 알았던 빚은 늘고 늘어 17억 원이 됐고 뒤늦게 이 사실을 알게 된 김구라는 결국 아내와 결혼생활을 정리하기로 합의, 대신 아내의 빚을 감당하기로 결정했다.하지만 2013년 아내의 부채 문제가 불거지고 무리하게 일을 하다가 공황장애 초기 진단을 받기도 했다.그래도 그는 무너지지 않았다. 김구라는 채무에 이어 자신의 병마저도 예능의 소재로 삼았다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=손현정PD, 작가=최현경)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] 김구라와 김생민이 화제의 인물로 등극했다. T5일 V화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션의 발표에 따르면 MBC ‘라디오스타’ MC김구라(7위)의 김생민(2위) 조롱 논란으로 각각 10위권 내에 진입했으며 김생민은 ‘김생민의 영수증’을 통해서도 9위에 오르는 성적으로 보인다.비드라마 TV출연자 화제성 부문에서 ‘쇼미더머니6‘의 파이널 공연을 선보인 행주는 1위, 넉살과 우원재도 각각 4위와 5위를 기록하며 프로그램의 인기를 입증했다. 이들의 활약으로 ‘쇼미더머니6’는 TV화제성 비드라마 부문 4주 연속 1위를 기록하여 종영했다.  ‘효리네민박’의 이효리가 지난 주 대비 4계단 오르며 3위를 차지했으며 아이유가 8위에 이름을 올려 프로그램의 화제성을 리드하고 있는 것으로 나타났다. 그 뒤로 ‘이불밖은 위험해’의 화제성을 이끌고 있는 워너원 강다니엘이 6위에 올랐다. 한편 드라마 부문에서는 첫 방송을 시작한 ‘병원선’의 하지원(1위), 강민혁(2위),이서원(5위)이 상위권을 차지했으며, 첫 방송 시작 후 3주 연속 화제성 상승곡선을 그리고 있는 ‘명불허전’의 김남길과 김아중이 각각 3,4위에 이름을 올렸다.그 뒤로 ‘아버지가 이상해’의 후속작 KBS2 ‘황금빛내인생’의 박시후와 신혜선,MBC ‘밥상차리는 남자’의 최수영, JTBC ‘청춘시대2’의 한승연 그리고 ‘학교2017’의 김세정이 6위부터 10위로 나타났다. 본 조사는 굿데이터코퍼레이션이 8월28일 부터9월3일까지 방송 중이거나 방송예정인 드라마 35편의 출연자 384명, 비드라마 196편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 주제 2819개(명)에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 5일에 발표한 결과이다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[OSEN=정소영 기자] 김구라가 최근 논란에 대해 시청자들에게 사과했다.김구라는 5일 방송된 SBS '본격연예 한밤'의 오프닝을 통해 이와 같이 말했다.그는 최근 MBC '라디오스타' 논란에 대해 언급하며 "대중에게 혼났다. 원래 혼난 사람이 더 잘 되지 않냐"며 의지를 다졌다.이어 김구라는 "더 열심히 하겠다"라며 각오를 밝히는 모습으로 눈길을 끌었다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '본격연예 한밤' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 방송 태도 논란에 대해 사과했다.5일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 김구라가 MBC '라디오스타' 방송 태도 논란에 대해 해명한 장면이 전파를 탔다.이날 김구라는 최근 불거진 '라디오스타' 방송 태도 논란에 대해 "반성하는 계기가 됐다. 나이가 많지 않냐. 50세가 다 되어간다. 조금 더 사려 깊은 방송을 해야 되지 않느냐 그런 생각을 하게 된다"라며 사과했다.이에 박선영은 "타 방송사에 있었던 일을 왜 여기서 이야기 하냐 싶을 거다"라며 말했고, 김구라는 "연예 프로그램이기 때문에 제 이야기가 한주 간의 이슈였으니까 말씀드린 거다. 대중들한테 혼도 많이 나고 그렇다. 혼 많이 난 사람이 나중에 잘한다"라며 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=SBS 연예정보프로그램 '본격연예 한밤' 방송화면 캡처방송인 김구라가 '라디오스타'에서 불거진 김생민 논란에 대한 심정을 밝혔다.5일 오후 방송된 SBS 연예정보프로그램 '본격연예 한밤'에서는 박선영은 오프닝에서 김구라의 안부를 물었다.김구라는 "저도 많이 놀랐고요. 정말 많이 반성하고요. 방송하는 태도에 대해서 반성하는 계기가 된 것 같아요"라며 반성하는 마음을 표했다.이어 김구라는 "저도 나이가 많습니다. 나이가 50을 바라보고 있는데 사려 깊은 방송을 해야 하지 않겠나 생각해보게 됩니다"라고 말했다.김구라는 "대중들한테 혼을 많이 나는데 혼 많이 나는 사람이 더 잘합니다"라며 분위기를 전환했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '한밤' 김구라가 '라디오스타' 논란을 스스로 언급했다.5일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'에는 MC 김구라가 최근 MBC '라디오스타'에서 게스트 김생민을 대하는 태도로 논란이 된 사안에 대해 털어놨다.김구라는 "얼마 전 대중들에게 혼이 났다. 혼이 많이 난 사람이 나중에 더 잘한다"라며, "더 열심히 하겠다"라고 말했다.한편 김구라는 '라디오스타' 태도 논란으로 대중의 화를 불러 일으켰다. 이후 '라디오스타' 하차 청원 운동이 일어나기도 했다.[사진 = SBS 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
5일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서 태도 논란에 대해 사과한 방송인 김구라방송인 김구라가 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’에서 불거진 태도 논란에 대해 사과했다.김구라는 5일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서 태도 논란에 대해 사과했다. 그는 최근 ‘라디오스타’에 출연한 김생민에게 무례한 태도를 보였다며 시청자들에게 비난을 샀다.김구라는 “얼마 전 대중들에게 혼이 났다”며 입을 열었다. 이어 “50세가 다 돼간다. 조금 더 사려 깊은 방송을 해야겠다고 반성하는 계기가 됐다”고 사과했다. “혼이 많이 난 사람이 나중에 더 잘한다. 더 열심히 하겠다”고 의지를 밝혔다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'본격연예 한밤' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = MC 김구라가 최근 빚어진 김생민 조롱 논란 및 방송 태도 논란에 대해 입을 열었다.5일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’ 방송 오프닝에서는 김구라와 함께 MC를 맡은 아나운서 박선영이 "김구라 씨, 지난 주에 많이 놀랐습니다"라며 포문을 열었다.이에 김구라는 "많이 놀랐고 반성했습니다. 많이 배웁니다"라며 "방송하는 태도에 대해 깊이 생각하게 됐다. 이제 나이 50을 바라보고 있는데 조금 더 사려깊은 방송을 해야겠다는 생각을 했다"고 전했다. 이에 대해 박선영은 "지금 보시는 분들이 타 방송사에서 있던 일을 왜 여기서 얘기하냐고 말씀하실 수도 있겠다"라고 우려하자 김구라는 "연예 프로그램이고 제 이야기가 한 주간의 이슈였으니 이 말씀을 드린다"라고 답했다.또한 김구라는 "대중들에게 혼이 많이 나는데 원래 혼이 많이 나는 사람이 나중에 더 잘한다"라며 "앞으로 더 열심히 하겠다"라며 반성과 다짐을 함께 전하며 마무리했다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-SBS ‘본격연예 한밤’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 방송인 김구라가 ‘라디오스타’ 논란에 대해 사과했다.5일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서는 김구라가 MBC ‘라디오스타’에서 게스트 김생민을 대하는 태도로 논란이 된 사안에 대해 언급했다.앞서 지난달 30일 방송된 ‘라디오스타’에는 김생민이 출연해 절약에 대한 자신만의 가치관과 에피소드를 공개했다. 하지만 이 과정에서 김구라는 김생민을 조롱하는 듯한 말투와 함께 그를 이해할 수 없다는 반응을 보여 조롱 논란을 불러일으켰다.이날 김구라는 이와 관련해 “반성하는 계기가 됐다. 나이가 많지 않냐. 50세가 다 되어간다”며 “조금 더 사려 깊은 방송을 해야 되지 않느냐 그런 생각을 하게 된다”라며 사과했다.이에 박선영이 “타 방송사에 있었던 일을 왜 여기서 이야기 하냐 싶을 거다”라고 하자자 김구라는 “연예 프로그램이기 때문에 제 이야기가 한 주 간의 이슈였으니까 말씀드린 거다. 대중들한테 혼도 많이 나고 그렇다. 혼 많이 난 사람이 나중에 잘한다”라며 털어놔 눈길을 모았다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 최승혜 기자] 김구라가 '라디오스타' 태도 논란에 대해 사과했다.김구라는 5일 방송된 SBS '본격연예 한밤' 오프닝에서 MBC '라디오스타' 태도 논란에 대한 입장을 밝혔다. 김구라는 이날 오프닝에서 박선영 아나운서가 안부를 묻자 "지난주 많이 놀랐다"고 말문을 연 뒤 "많이 반성하고 많은 걸 배운다. 방송 태도나 이런 거에 대해 반성하는 계기가 됐다. 나도 나이가 많다. 나이 50을 바라보고 있는데 조금 더 사려깊은 방송을 해야되지 않나 싶다"고 털어놨다.이어 '본격연예 한밤'에서 사과한 것과 관련해 "연예 프로그램이다. 한주간 이슈였다"며 "혼도 많이 나고 그러는데 혼 많이 나는 사람이 나중에 잘한다. 앞으로 열심히 하겠다"고 전했다. 앞서 김구라는 지난달 30일 방송된 '라디오스타'에서 게스트 김생민이 절약에 대한 자신만의 가치관과 에피소드를 털어놓자 김생민을 조롱하는 듯한 말투와 태도를 보여 논란을 일으켰다.사진=SBS '본격연예 한밤' 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
아이즈 ize 글 강명석 
지난 8월 30일 MBC ‘라디오스타’는 조민기와 손미나를 ‘욜로’로, 김응수와 김생민을 ‘염전’으로 나눴다. 분류 기준은 원하는 곳에 돈을 쓰느냐 안 쓰느냐였다. 그러나 이날 김생민은 “하고 싶은 것이 없다”고 했다. 정확히는 돈을 많이 모으는 것이 그가 원하는 인생이라고 해야 할 것이다. ‘욜로’의 의미가 ‘한 번뿐인 인생’을 원하는 대로 사는 것이라는 점에서, 김생민은 이미 ‘욜로’로 살고 있다. 그에 따라 생기는 문제는 알아서 감당하면 된다. 김생민이 신동엽에게 지금까지 식사를 사지 않았다 해도, 두 사람이 풀면 될 일이다. 반면 지난 1일 KBS ‘연예가 중계’에서 공개된 것처럼, 김생민은 후배 정상훈이 어려웠던 시절 자주 용돈을 주며 응원하기도 했다. 그런데 ‘라디오스타’는 개인의 사적인 영역을 그들의 기준에 따라 ‘욜로’나 ‘염전’으로 분류하고, MC 윤종신의 말처럼 김생민과 김응수의 삶을 “돈을 안 쓰는” 것으로, 조민기와 손미나는 “돈을 막 쓰는” 것으로 평가했다. 타인의 사적 영역을 그들의 기준으로 나누고 평가한 것이다.조민기가 “쿠바에서 죽는다면 객사라고 하지 않을 것 같다”고 하자, 김구라는 “(쿠바에서 죽고 싶은 장소에 가서) 카스트로를 욕해봐라.”라고 말했다. 한 사람이 바라는 인생의 정리에 대해, 그는 맞아 죽어보라는 농담으로 답했다. 카스트로에 대한 쿠바인의 존경심 또한 농담거리가 됐다. 그가 김생민이 아내에게 명품백을 선물했다는 말에 “좀 제대로 된 짝퉁”을 줄 생각은 없었냐는 것 역시 마찬가지다. 김구라는 김생민의 “캐릭터”에 어울리는 농담이라고 생각했을 수도 있다. 하지만 김생민에게, 또는 비슷한 삶의 방식을 가진 사람들에게는 자신의 삶의 방식과 다른 선택을 했던 순간을 비웃는 것으로 느껴질 수도 있다. 애초에 돈을 얼마나 쓰느냐에 따라 삶의 방식을 자의적으로 나눈다는 것 자체가 아슬아슬한 기획이었다. 그리고 김구라가 여기에 제대로 기름을 부었다. 그가 김생민을 대하는 태도에 화가 난 시청자들이 인터넷에서 그의 하차 청원을 했고, 3일 현재 3만 명 이상이 서명했다.예능 프로그램을 위한 농담일 뿐이라고 할 수도 있다. 김구라는 예전부터 그랬다. 하지만 어제는 괜찮았던 농담이 오늘은 문제가 되는 것은 시대의 변화에 따른 자연스러운 일이다. 게다가 ‘라디오스타’와 김구라는 이전에도 게스트를 대하는 태도로 인해 여러 차례 비판의 대상이 됐다. ‘라디오스타’는 지난해 연말 MC들이 걸그룹 레드벨벳의 아이린에게 곤란한 질문을 한 뒤, 적극적이지 않다는 이유로 몰아붙이는 모습을 그대로 내보냈다. 또한 삶의 방식을 소재로 삼은 순간, 농담의 대상은 출연자들뿐만 아니라 그와 비슷한 방식으로 사는 모든 시청자들이 될 수도 있다. 김구라의 하차를 요청한 시청자들이 예민한 것이 아니다. 김구라와 ‘라디오스타’가 둔감할 뿐이다. 김구라가 ‘라디오스타’나 JTBC ‘썰전’에서 돈 많은 연예인의 수입이나 정치인들의 일상에 대해 하는 농담과, 누군가의 삶의 방식을 비웃는 것의 차이를 모른다. 시청자는 그 차이를 가려서 웃을 만큼 달라졌지만, 그들은 과거와 크게 달라지지 않았다.“재미있으면 돈을 벌어야 한다.” 김생민의 말에 김구라는 “명언”이라며 공감했다. 하지만 정작 김구라는 돈이 되는 재미를 위해 다른 사람들의 삶을 공짜로 이용한다. 이날 방송에서도 김생민이 자신을 KBS ‘한바탕 웃음으로’ 시절 ‘봉숭아 학당’에 출연하고도 인기를 얻지 못한 개그맨 중 하나라고 하자, 김구라는 그처럼 망한 개그맨을 얘기해보라고 했다. 그가 이렇게 언급한 사람들 때문에 얻은 ‘재미’로 받은 ‘돈’ 중 일부라도 줬을까. 더 거슬러 올라가면 인터넷 방송 시절, 그는 얼굴 한 번 못 본 여자 연예인들에게 성희롱이라는 단어만으로는 너무나 부족한 폭력적인 발언들을 쏟아부었다. 물론 그는 사과했다. 일제 강점기에 일본이 저지른 국가적 성범죄의 피해자들에 대한 폭언에 대해서는 방송 활동도 잠정 중단했었다. 김구라가 이 발언들에도 활동하고 있는 최소한의 명분이다. 그러나 그는 여전히 타인의 삶을, 출연조차 하지 않은 사람을 웃음거리로 삼아 먹고산다. 그리고 문제가 되면 다시 사과한다. 김생민과 관련된 논란이 커지자, 김구라는 또다시 사과했다. ‘라디오스타’ 또한 김생민을 빠른 시일 내에 다시 한 번 초대하겠다는 입장을 밝혔다. 발언의 강도와 대상은 달라지지만, 비슷한 문제가 반복되고 있다.10년 전 ‘라디오스타’가 시작했던 때를 기억해본다. MBC ‘황금어장’의 ‘무릎팍도사’와 같이 방송되던 ‘라디오스타’는 ‘무릎팍도사’의 방영 분량이 넘치면 5분도 채 방송되지 않을 때도 있었던, ‘마이너’를 자처하던 코너였다. 그러나 10년 사이 ‘라디오스타’와 김구라는 한국에서 가장 영향력 있는 존재들이 됐다. 그사이 대중 역시 솔직함과 무례함, 유명인에 대한 직설과 사생활 침해 사이의 선에 대해 점점 더 복잡한 기준을 갖게 됐다. 김구라의 인터넷 방송시절 발언들에 대한 문제의식도 점점 커진다. 이제 김구라는 다른 이의 삶의 방식에 대해 함부로 말한 것에 대해서도 사과하는 상황이 됐다. 물론 그래도 김구라가 돈을 버는 것에는 문제가 없을지도 모른다. ‘라디오스타’는 여전히 인기 토크쇼이기도 하다. 다만 근본적인 문제가 무엇인지 고민하지 않는 한, 김구라가 사과할 일은 계속 생길 것이다. 그리고, 그때마다 그가 인터넷 방송 시절 했던 발언들이 인터넷에서 화제가 될 것이다. 싫다면 어떻게 “재미”로 “돈” 벌지 고민해볼 일이다. 10년 동안 같은 방법으로 충분히 많이 벌지 않았는가.▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
'한밤' 김구라. 사진l SBS 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]김구라가 ‘한밤’에서 김생민 논란에 대해 사과했으나 누리꾼들의 시선은 여전히 싸늘해, 시간이 더 필요할 것으로 보인다.  5일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서 MC 김구라가 ‘라디오스타’에서 김생민을 대하는 태도로 인해 불거진 논란에 대해 사과했다.  이날 김구라는 최근 불거진 ‘라디오스타’ 방송 태도 논란에 대해 “반성하는 계기가 됐다. 나이가 많지 않냐. 50세가 다 되어간다. 조금 더 사려 깊은 방송을 해야 되지 않느냐 그런 생각을 하게 된다”라며 “혼도 많이 나고 그러는데 혼 많이 나는 사람이 나중에 잘한다. 앞으로 열심히 하겠다”고 밝혔다. 그리고 김구라는 고개를 숙이며 정중히 사과했다. 또 이날 방송에서 김구라는 가수 선미가 리포터 소희에게 “자기 자신에 대해 많이 생각하는 시간을 가졌으면 좋겠다”라고 조언한 것을 보고, “많이 와닿는다”고 공감했다. 그는 “더 열심히 하겠다”며 반성이 담긴 각오를 밝혔다. 하지만 김구라의 사과에도 누리꾼들은 “얼마나 혼이 나야...평생 혼날 각인데”, “사람 그렇게 쉽게 안변합니다”, “미안한마음 1도 없고 그냥 본인 잘 될 생각만 하는 거 같은데”, “잠깐이라고 생각하겠지”, “사과만 하면 다 되는 줄 아나”, "근데 왜 계속 혼나는 짓만 해요?"등 여전히 싸늘한 반응을 보이고 있다.김구라는 지난달 30일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에 게스트로 출연한 김생민의 알뜰생활에 대해 비하하는 듯한 발언으로 비난을 받았다. 누리꾼들은 김구라의 ‘라스’ 하차 서명운동을 벌이기까지 했다. 논란이 거세지자 ‘라디오스타’ 측은 “30일 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드립니다. 김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아 뵙겠습니다”라고 공식입장을 밝힌 바 있다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라 사과. 사진은 SBS '본격연예 한밤' 방송 캡처. 김구라가 '라디오스타' 태도 논란에 대해 다시 사과했다.김구라는 5일 방송된 SBS '본격연예 한밤' 오프닝에서 MBC '라디오스타' 태도 논란에 대한 입장을 밝혔다.김구라는 이날 오프닝에서 박선영 아나운서가 안부를 묻자 "지난주 많이 놀랐다"고 말문을 연 뒤 "많이 반성하고 많은 걸 배운다. 방송 태도나 이런 거에 대해 반성하는 계기가 됐다. 나도 나이가 많다. 나이 50을 바라보고 있는데 조금 더 사려깊은 방송을 해야되지 않나 싶다"고 털어놨다.이어 '본격연예 한밤'에서 사과한 것과 관련해 "연예 프로그램이다. 한주간 이슈였다"며 "혼도 많이 나고 그러는데 혼 많이 나는 사람이 나중에 잘한다. 앞으로 열심히 하겠다"고 전했다.앞서 김구라는 한 매체와의 인터뷰를 통해 "MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다"며 "나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 한차례 사과하기도 했다.지난달 30일 방송된 MBC '라디오스타' 진행자들은 김생민의 라이프 스타일을 절약보다는 '짠돌이''자린고비'로 폄하하며 놀리는 말투를 사용해 31일 하루종일 실시간 검색어를 장악하며 화제를 모았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박진영 기자] "깊이 반성하는 계기됐다. 더욱 사려 깊은 방송을 해야 한다고 생각한다."김구라가 또 한번 사과를 했다. 그는 이번 논란을 계기로, 그리고 자신이 한 약속처럼 달라질 수 있을까. 김구라는 지난 5일 방송된 SBS '본격연예 한밤' 오프닝에서 "많이 반성하고 배운다. 방송 태도에 대해 깊이 반성을 하는 계기가 된 것 같다. 저도 나이 오십을 바라보고 있는데, 사려 갚은 방송을 해야 한다고 생각한다"라고 다시 한번 사과했다. 앞서 김구라는 지난 30일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연한 김생민을 조롱했다며 시청자들에게 뭇매를 맞았다. 팟캐스트 '김생민의 영수증'으로 데뷔 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 남다른 절약 철약을 보여줬지만, 이를 받아들이는 MC들의 태도가 문제가 된 것. 다소 과한 부분이 있기는 했지만, 김구라가 '라디오스타'를 통해 여러 차례 태도 논란에 휩싸인 바 있어 시청자들은 더욱 거센 항의를 이어갔다.결국 김구라 측과 '라디오스타' 측 모두 사과했다. '라디오스타' 측은 "방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드립니다. 김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠습니다"라고 말했으며, 김구라 측 역시 "조롱하려는 의도가 없었는데, 보시는 분들이 불편하게 봤다면 죄송하다. 김생민 씨에게도 직접 사과했다"고 전했다.과정이 어찌되었건, 시청자들이 김구라에게 불쾌한 감정을 느끼고 있는 건 사실이다. 그래서 김구라 역시 자신이 MC를 맡고 있는 연예정보프로그램에서 직접 사과하며 깊이 반성하는 모습을 보였다. 이제 남은 건 자신의 말처럼 달라지는 것이다. 김구라가 과연 자신의 말에 책임을 지고 대중들의 마음을 어루만질 수 있는 MC로 거듭날 수 있을지, 조금 더 지켜봐야 할 때다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '한밤의 TV연예' 캡처
최근 태도 논란으로 대중의 거센 질타를 받고 있는 방송인 김구라(사진 왼쪽)가 5일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서 공식 사과했다.앞서 지난달 30일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 김구라가 게스트로 출연한 김생민을 상대로 무례한 태도를 보이고 조롱조의 발언을 했다는 시청자들의 지적이 잇따랐다.  ‘라디오스타’ 측은 “30일 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다”며 “김생민 씨는 빠른 시일 내 다시 한번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다”는 입장을 전했다.그럼에도 논란이 커져 김구라를 '라디오스타'에서 퇴출하자는 서명운동으로까지 번졌다.이 가운데 김구라는 자신이 진행 중인 '본격연예 한밤'에서 "지난주 많이 놀랐다. 많이 반성하고 많은 걸 배운다. 방송 태도나 이런 거에 대해 반성하는 계기가 됐다"고 말했다.그러면서 "제 나이 50을 바라보고 있는데 조금 더 사려 깊은 방송을 해야 하지 않나 생각했다"며 "혼도 많이 났는데 혼 많이 나는 사람이 나중에 잘한다. 앞으로 열심히 하겠다"고 밝혔다. 뉴스팀 hms@segye.com사진=SBS '본격연예 한밤' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 1세대 아이돌그룹 H.O.T. 출신 가수 문희준에게 버럭 했다. 6일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 주영훈은 문희준에게 "H.O.T. 시절 영상 보면 어때?"라고 물었다. 이에 김구라는 "안 보지 않아?"라고 물었고, 문희준은 "아니다. 본다. 왜냐면은 자존감이 올라가. 그래서 가끔씩 보고 예전 생각도 한다"고 답했다. 그러자 김형규는 "그 당시에 H.O.T. 하면 톱이잖아. 정말 대단했다"고 증언했고, 심기가 불편해진 김구라는 문희준에게 "과거에서 벗어나자!"라고 입을 열었다. 김구라는 이어 "미래 지향적인 얘기를 하자. '돌잔치 어떻게 할 거야?' 그런 얘기를 해야지"라고 버럭 해 웃음을 자아냈다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 김구라의 발언이 파문을 일으키며 비난 여론이 거세지고 있다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 김구라의 논란에 중심에 선 사연과 이유를 분석해 봤다.김구라는 지난 달 30일 그가 진행을 맡고 있는 한 예능 프로그램에서 게스트로 출연한 김생민에게 한 말이 문제가 되며 논란의 중심에 섰다.평소 절약 정신이 뛰어나기로 소문난 김생민은 이날 방송에서도 돈을 절약하는 이유와 자신의 절약 습관을 공개했다.이에 김구라는 왜 이런 행동을 하는지 모르겠다며 김생민을 연신 무시하고 조롱하는 듯한 발언을 던졌고 이러한 태도가 시청자에게 불쾌감을 준 것이다.논란이 커지자 김생민은 한 매체와의 인터뷰를 통해 제가 잘못해서 발생한 일로 전혀 불쾌하지 않았다는 입장을 밝혔다.당사자인 김구라 역시 MC로서 분위기를 띄우려는 의도였는데 그를 조롱하는 것처럼 느껴진 것 같다며 불편함을 느낀 시청자에게 사과의 말을 전했다.하지만 '김구라 퇴출 요구'라는 인터넷 청원까지 일면서 현재 3만 명이 넘는 누리꾼들이 서명을 한 상태다.홍장선 미디어컨설턴트는 "김생민 씨는 실천형 자린고비이자 절약형 인간으로 칭찬받고 있다. 우리사회의 주변에서 흔히 보이는 평균적인 평범한 가장의 이미지를 가지고 있다. 이에 김생민 씨를 조롱하는 듯한 발언은 마치 우리 이웃을 무시하고 서민을 비하하는 비동질적인 행위로 비춰질 수 있기 때문에 비난을 받고 있는 것이다"라고 말했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=문가람PD, 작가=장소라) [저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
‘썰전’ 김구라 “척사파 청음 김상헌, 우리 조상님”JTBC ‘썰전’에서 북한의 6차 핵실험 대응 방안과 관련한 한반도 상황 등에 대해 논의했다. 제작진에 따르면 박형준은 “이 문제를 ‘소극적 방어적’으로 대응할 게 아니라, (북한이) 훨씬 공격적으로 나올 가능성이 있기 때문에 거기에 대한 대응이 필요하다”며 “중국의 협조를 위해 중국을 움직일 수 있는 실질적인 행동도 필요하다”라고 이야기했다. 이에 유시민은 “‘실질적인 행동’에 대한 이야기는 공허한 말 대잔치(?)다. 적대적 북미 관계에서 벌어진 일이기 때문에 근본적으로 북미 간에 문제가 풀려야 된다”고 박형준의 이야기를 받아쳤다. 그러자 김구라는 “조선 역사 배울 때, ‘주화파’와 ‘척사파’가 밤새 싸우는 것들을 많이 봤다. 우리나라의 지정학적 위치로 봤을 때, (갈등은) 숙명으로 받아 들여야 되는 거지요”라고 두 사람의 날 선 공방을 정리하려고 했다.   
 
 
이에 유시민은 “그렇다. 병자호란 때도 ‘죽기를 각오하고 끝까지 싸워야 된다’는 파와 ‘청나라의 체면을 적당히 세워주고 살아남자’는 파가 엇갈렸다”며 당시 우리나라의 혼란스러운 상황에 대해 설명했다. 그러자 김구라는 “나의 (척사파) 조상님은 ‘청음 김상헌’ 선생님이다. 죽기를 각오하고 싸워 청나라에 잡혀가셨던 분이 나의 조상님이다“라고 뜬금없는 조상 이야기를 해 현장에 웃음을 자아해 냈다. 김구라 유시민 박형준이 함께한 ‘썰전’은 7일 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'썰전'에서 북한의 6차 핵실험 대응 방안과 관련한 한반도 상황 등에 대해 논의했다.먼저 박형준은 "이 문제를 '소극적 방어적'으로 대응할 게 아니라, (북한이) 훨씬 공격적으로 나올 가능성이 있기 때문에 거기에 대한 대응이 필요하다"라며 "중국의 협조를 위해 중국을 움직일 수 있는 실질적인 행동도 필요하다"라고 이야기했다.이에 유시민은 "'실질적인 행동'에 대한 이야기는 공허한 말 대잔치다. 적대적 북미 관계에서 벌어진 일이기 때문에 근본적으로 북미 간에 문제가 풀려야 된다"라고 박형준의 이야기를 받아쳤다. 그러자 김구라는 "조선 역사 배울 때, '주화파'와 '척사파'가 밤새 싸우는 것들을 많이 봤다. 우리나라의 지정학적 위치로 봤을 때, (갈등은) 숙명으로 받아 들여야 되는 거지요" 라고 두 사람의 날 선 공방을 정리 하려고 했다. 유시민은 "그렇다. 병자호란 때도 '죽기를 각오하고 끝까지 싸워야 된다' 파와 '청나라의 체면을 적당히 세워주고 살아남자'는 파가 엇갈렸다"라며 당시 우리나라의 혼란스러운 상황에 대해 설명했다.그러자 김구라는 "나의 (척사파) 조상님은 '청음 김상헌' 선생님이다. 죽기를 각오하고 싸워 청나라에 잡혀가셨던 분이 나의 조상님이다"라고 뜬금없는 조상 이야기를 해 현장에 웃음을 자아해 냈다. 김구라 유시민 박형준이 함께한 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'은 7일 밤 10시 50분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=JTBC ‘썰전’JTBC ‘썰전’ 김구라가 뜬금없이 조상 자랑을 했다.7일 방송될 ‘썰전’에서는 북한의 6차 핵실험 대응 방안과 관련해 한반도 상황 등에 대해 이야기를 나눈다.최근 녹화에서 박형준은 “이 문제를 ‘소극적 방어적’으로 대응할 게 아니라 (북한이) 훨씬 공격적으로 나올 가능성이 있기 때문에 거기에 대한 대응이 필요하다“라며 “중국의 협조를 위해 중국을 움직일 수 있는 실질적인 행동도 필요하다”라고 말했다.유시민은 “‘실질적인 행동’에 대한 이야기는 공허한 말 대잔치(?)다. 적대적 북미 관계에서 벌어진 일이기 때문에 근본적으로 북미 간에 문제가 풀려야 된다“라고 박형준의 이야기를 반박했다.그러자 김구라는 “조선 역사 배울 때, ‘주화파’와 ‘척사파’가 밤새 싸우는 것들을 많이 봤다. 우리나라의 지정학적 위치로 봤을 때, (갈등은) 숙명으로 받아 들여야 되는 거죠”라고 두 사람의 날 선 공방을 정리 했다.유시민은 “그렇다. 병자호란 때도 ‘죽기를 각오하고 끝까지 싸워야 된다’ 파와 ‘청나라의 체면을 적당히 세워주고 살아남자’는 파가 엇갈렸다”며 당시 우리나라의 혼란스러운 상황에 대해 설명했다.그러자 김구라는 “나의 (척사파) 조상님은 ‘청음 김상헌’ 선생님이다. 죽기를 각오하고 싸워 청나라에 잡혀가셨던 분이 나의 조상님이다“라고 뜬금없는 조상 이야기를 해 현장에 웃음을 자아냈다.‘썰전’은 오늘(7일) 오후 10시50분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'썰전'에서 북한의 6차 핵실험 대응 방안과 관련한 한반도 상황 등에 대해 논의했다. 먼저 박형준은 "이 문제를 '소극적 방어적'으로 대응할 게 아니라, (북한이) 훨씬 공격적으로 나올 가능성이 있기 때문에 거기에 대한 대응이 필요하다"라며 "중국의 협조를 위해 중국을 움직일 수 있는 실질적인 행동도 필요하다"라고 이야기했다. 
이에 유시민은 "'실질적인 행동'에 대한 이야기는 공허한 말 대잔치(?)다. 적대적 북미 관계에서 벌어진 일이기 때문에 근본적으로 북미 간에 문제가 풀려야 된다"라고 박형준의 이야기를 받아쳤다.  
그러자 김구라는 "조선 역사 배울 때, '주화파'와 '척사파'가 밤새 싸우는 것들을 많이 봤다. 우리나라의 지정학적 위치로 봤을 때, (갈등은) 숙명으로 받아 들여야 되는 거지요" 라고 두 사람의 날 선 공방을 정리 하려고 했다.  이에 유시민은 "그렇다. 병자호란 때도 '죽기를 각오하고 끝까지 싸워야 된다' 파와 '청나라의 체면을 적당히 세워주고 살아남자'는 파가 엇갈렸다"라며 당시 우리나라의 혼란스러운 상황에 대해 설명했다. 
그러자 김구라는 "나의 (척사파) 조상님은 '청음 김상헌' 선생님이다. 죽기를 각오하고 싸워 청나라에 잡혀가셨던 분이 나의 조상님이다"라고 뜬금없는 조상 이야기를 해 현장에 웃음을 자아해 냈다.  김구라 유시민 박형준이 함께한 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'은 9월 7일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
‘썰전’ 김구라 (사진=JTBC) ‘썰전’ 김구라가 북한 6차 핵실험 대응 방안을 논의하던 중 뜬금 없는 조상 자랑을 시작했다.7일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 북한의 6차 핵실험 대응 방안과 관련한 한반도 상황 등에 대해 논의한다.박형준은 “이 문제를 소극적 방어적으로 대응할 게 아니라 훨씬 공격적으로 나올 가능성이 있기 때문에 거기에 대한 대응이 필요하다. 중국의 협조를 위해 중국을 움직일 수 있는 실질적인 행동도 필요하다”라고 이야기 했다.이에 유시민은 “실질적인 행동에 대한 이야기는 공허한 말 대잔치다 근본적으로 북미 간에 문제가 풀려야 된다”라고 박형준의 이야기를 받아쳤다.'그러자 김구라는 “조선 역사를 배울 때 주화파와 척사파가 밤새 싸우는 것들을 많이 봤다. 갈등은 숙명으로 받아 들여야 되는 거지요”라며 두 사람의 날 선 공방을 정리했다.이에 유시민은 “병자호란 때도 죽기를 각오하고 끝까지 싸워야 된다. 파와 청나라의 체면을 적히 세워주고 살아남자는 파가 엇갈렸다”며 당시 우리나라의 혼란스러운 상황에 대해 설명했다.김구라는 “나의 조상님은 청음 김상헌 선생님이다. 죽기를 각오하고 싸워 청나라에 잡혀가셨던 분이 나의 조상님이다”라고 뜬금없는 조상 이야기에 현장은 웃음을 자아해 냈다.한편 김구라. 유시민, 박형준의 ‘썰전’은 7일 밤 10시 50분에 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
김구라MBC '라디오스타' 지난주 방송 대비 시청률이 대폭 하락한 가운데, 그 이유에 대해 다양한 의견이 나오고 있다. 수요일 밤 예능 시청률 1위를 기록하던 '라디오스타'의 7일 시청률은 3.7%(전국 평균)에 그쳤다. 이날 방송은 4일부터 MBC 구성원들이 총파업에 들어가면서 '스페셜방송'으로 대체됐다. 지난달 30일 방송된 '라디오스타' 1부와 2부는 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과 각각 6.5%, 5.7%(이하 전국 기준)의 시청률을 기록했다. 대신 동시간대 방송된 '싱글와이프'는 전국 평균 시청률 5.7%(지난 방송 4.9%)를 기록하며 1위를 차지했다. 대부분 누리꾼들은 7일자 '라디오스타'의 시청률 하락을 김구라의 막말 진행 때문이라고 꼽았다. 지난달 30일 방송된 '라디오스타'에서는 김응수 조민기 손미나 김생민이 출연했다. 특히 이날 방송에서 김구라는 김생민의 말을 끊으며 절약 습관을 무시하는 듯한 태도를 보여 여론의 뭇매를 맞았다. 여파는 컸다. 다음 날 김구라의 '라디오스타' 퇴출 서명 운동까지 진행됐다. 제작진과 김구라의 사과에도 불구, 시청자들은 여전히 분노했다. 또 다시 김구라는 진화에 나섰다. 그가 5일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서 '라디오스타' 태도 논란에 대해 입장을 밝힌 것. 김구라는 "많이 반성하고 많은 걸 배운다. 방송 태도나 이런 거에 대해 반성하는 계기가 됐다. 나도 나이가 많다. 나이 50을 바라보고 있는데 조금 더 사려 깊은 방송을 해야 되지 않나 싶다"고 사과했다. 이어 "혼도 많이 나고 그러는데 혼 많이 나는 사람이 나중에 잘한다. 앞으로 열심히 하겠다"고 말했다. 하지만 두 번의 사과에도 분위기는 여전히 싸늘하다. '라디오스타' 시청률 하락이 그 결과로 드러났다. 물론 4일부터 진행된 MBC 총파업도 무시할 수 없다. 하지만 그의 공식적인 두 번의 사과도 크게 효과를 내지 못한 것 같다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘속보인’ 김구라 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 술 마시면 폭언하는 남편이 도움을 요청했다.7일 오후 방송한 KBS2 ‘속보이는TV 人사이드’에서는 직접 자신의 사연을 제보한 남성의 이야기가 그려졌다.이날 김구라는 “오늘 소개할 케이스는 굉장히 특이한 경우다”라면서 “본인이 직접 전화로 제보를 했다”라고 밝혔다이어 제작진은 제보자의 집을 찾았다. 하지만 제보자는 술에 취한 듯 횡설수설했다.그러던 중 제보자는 갑자기 “나 좀 도와달라고” 말하며 울부짖었다.이에 PD는 “저희를 믿고 따라와 달라. 도와 드리겠다”라고 도움의 손길을 내밀었다.추후 영상을 통해 확인 된 주인공은 술을 마시면 아내에게 폭언을 하는 증상을 보였다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김구라가 북한 6차 핵실험 대응 방안을 논의하던 중 뜬금 없이 조상 자랑을 했다.종편 JTBC <썰전>에서는 7일 북한의 6차 핵실험 대응 방안과 관련한 한반도 상황 등에 대해 토론했다.박형준 전 국회사무총장은 “이 문제를 소극적 방어적으로 대응할 게 아니라 훨씬 공격적으로 나올 가능성이 있기 때문에 거기에 대한 대응이 필요하다. 중국의 협조를 위해 중국을 움직일 수 있는 실질적인 행동도 필요하다”라고 말했다.  이에 유시민 전 보건복지부 장관은 “실질적인 행동에 대한 이야기는 공허한 말 대잔치다 근본적으로 북미 간에 문제가 풀려야 된다”라고 이를 반박했다. 
김구라는 “조선 역사를 배울 때 주화파와 척사파가 밤새 싸우는 것들을 많이 봤다. 갈등은 숙명으로 받아 들여야 되는 거지요”라며 두 사람 공방을 정리했다.이에 유시민 전 장관은 “병자호란 때도 죽기를 각오하고 끝까지 싸워야 된다. 파와 청나라의 체면을 적히 세워주고 살아남자는 파가 엇갈렸다”며 당시 혼란스러웠던 조선의  상황에 대해 설명했다.김구라는 “나의 조상님은 청음 김상헌 선생님이다. 죽기를 각오하고 싸워 청나라에 잡혀가셨던 분이 나의 조상님이다”라고 뜬금없이 조상을 자랑해 웃음을 만들었다.이날 이들은 문재인 정부의 첫 정기국회 현황 등에 대해 이야기도 나눴다. 앞서 자유한국당은 MBC 김장겸 사장에 대한 체포영장 발부를 이유로 국회 보이콧에 나섰고, 이에 정기국회의 파행이 계속됐다. 박형준은 전 사무총장은 “한국당 입장에서는 울고 싶은데 뺨 때려준 꼴”이라고 말했다. 또 “정치라는 게 싸우다 보면 지지층이 결집을 하는 효과가 있다”며 (한국당은)정국을 문 대통령과 자유한국당의 일대일 구도로 몰고 가고 싶은 것”이라고 말했다. 유시민 전 장관은 이에 “그런데, 뺨 맞았다고 생각하는 사람들이 별로 없다”며, “그냥 자유한국당이 뺨 맞았다고 주장하는 것”이라고 일침을 가했다.유시민 전 장관은 또 “자유한국당하고 MBC 사장님하고 무슨 관계가 있느냐”라며 “(체포영장 발부에 반대하는)논평을 내고 국회에서 따지는 건 좋은데, 정기국회를 보이콧하는 것은 모기 잡는 데 대포 쏘는 것”이라고 꼬집었다.김구라 유시민 박형준이 함께한 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’은 9월 7일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 개그맨 출신 권영찬 교수가 최근 강원도 양양에 위치한 투와이호텔에서 한 중견기업 임직원을 대상으로 '성공과 행복, 소통'의 영화심리코치 강연을 진행했다. 권영찬은 다양한 영화의 예와 함께 최근 화제가 된 MBC '라디오스타' 김생민, 김구라를 언급했다. 김생민은 최근 25년 만에 대세가 돼 주목을 받고 있다. 권영찬 교수는 상담심리학 측면으로 보면 김구라 김생민 다 맞는 이야기를 했을 뿐이라며 "성향에 따라 환경에 따라 한 명은 구두쇠 소리를 들을 정도로 아꼈고, 한 명은 자신의 소비 철학을 이야기했다"고 말했다. 권 교수는 "우리가 한 사람에 대한 이야기를 할 때는 그 사람의 성장과정이나 환경과 배경 등에 대해서 이해를 하는 것이 좋다. 또 다른 면을 들여다 본다면, 최근의 경제상황이 그만큼 안 좋아졌다는 것이다"라고 전했다.그는 "김구라의 소비를 지향하는 경제관념도 맞고 김생민의 구두쇠를 지향하는 알뜰철학도 다 정답이다"라며 "내 성향에 맞게 옳다고 생각하는 선택을 하면 되는 것이고, 좀 더 행복해 질수 있는 방법을 추구하면 되는 것이다"라고 강조했다. 권영찬 교수는 이날의 강연에서 영화상담코칭이나 문화심리사회학은 자신의 자라온 환경과 배경 그리고 현재의 위치를 느끼게 해줄 수 있는 바로미터가 될지도 모른다고 설명했다.그런 만큼 현재에 내 주위에서 일어나고 있는 다양한 현상들을 ‘옳다’ ‘그르다’ 보다는 나를 좀 더 행복하게 만들기 위한 다양한 화제 거리와 도전의 주제로 삼는 것도 좋은 방법이 될지 모른다고 조언했다. 현재 권영찬 교수는 강남에서 행복재테크 상담심리코칭 연구소를 운영하고 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=권영찬닷컴 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘라스’ 콘텐츠영향력 1위…김구라X김생민 논란 효과MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)가 콘텐츠영향력지수(CPI)에서 1위에 올랐다.CJ E&M에 따르면 ‘라디오스타’는 2017년 8월 5주(8월28일~9월3일) 콘텐츠영향력지수에서 총 263.8점을 기록해 1위를 차지했다.2위에는 MBC 수목드라마 ‘병원선’이 이름을 올렸다. 3위와 4위는 Mnet ‘쇼미더머니6’와 MBC ‘무한도전’이 각각 차지했다.5위는 KBS 2TV ‘해피투게더3’가 순위에 올랐다. 또 주목할 프로그램 순위에는 ‘라디오스타’가, 관심 높은 프로그램에는 ‘병원선’이, 지지하는 프로그램에는 ‘무한도전’이 각각 1위를 차지했다.한편 CPI는 CJ E&M과 닐슨 코리아가 공동 개발한 ‘소비자 행동 기반 콘텐츠 영향력 측정 모델’로써 프로그램에 대한 소비자의 주목, 관심, 지지가 모두 반영된 콘텐츠 영향력 지수다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<라디오스타>가 주간 콘텐츠영향력 1위에 이름을 올렸다.8월 5주 콘텐츠영향력지수(CPI, Content Power Index)에서는 MBC <라디오스타>가 1위를 차지했다. 높은 화제성은 주목할 만하지만 좋지 않은 구설에 휘말린 이유도 있어 안타까움을 자아낸다. 
 
'염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 꾸며진 지난 <라디오스타> 방송에는 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 출연했다. 서로 다른 라이프스타일을 조명하는 의도에서 시작된 방송이었지만 절약으로 인기를 끌고 있는 김생민에 대한 MC들의 태도 논란이 불거졌다. 결국 방송 직후 연출자와 MC 김구라 등이 사과의 뜻을 전했지만 공교롭게도 파업의 여파로 현재까지 <라디오스타>가 결방 중이어서 그 이상의 후속 조치가 취해지지 못했다. 
그밖에는 최근 종영한 Mnet <쇼미더머니6>가 3위를 기록했으며, 첫방송을 시작한 MBC <병원선>과 KBS 2TV <황금빛 내 인생>이 각각 2위와 7위로 신규 진입했다.한편, 콘텐츠영향력지수는 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 영향력 측정 모델이다.iMBC 김은별 | 사진 김훈미Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 최근 발언 논란을 일으킨 방송인 김구라가 예정대로 새 예능에 출연한다.오는 14일 첫 방송되는 케이블 채널 tvN 새 예능 ‘대화가 필요한 개냥’에 김구라가 MC를 맞게 됐다.‘대화가 필요한 개냥’은 스타와 반려동물의 일상을 관찰해 오해와 갈등을 풀어보는 반려동물 심리관찰 프로그램. 1·2회에는 이수경 이혜정 도끼 딘딘이 자신의 반려동물들과 출연한다.문제는 김구라의 출연이다. 김구라는 무례한 발언과 태도로 시청자들의 지탄을 받고 있는 상황. 그는 지난달 30일 방송된 MBC 예능 ‘라디오 스타’에서 김생민의 절약 습관에 대해 “짠돌이” “자린고비” 등의 발언과 무례한 태도를 보여 논란에 휩싸였다. 제작진과 김생민까지 나서서 해명했지만 문제는 쉽게 사그라들지 않았다. 급기야 다음 아고라에서는 김구라 라스(라디오스타) 퇴출 서명운동까지 벌어졌다. 당초 목표였던 2만명을 훌쩍 넘긴 3만1782명에 이르렀다. 지난 5일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서 사과의 발언을 했을 뿐 현재 김구라는 그 어떤 프로그램에서도 하차하지 않았다.뿐만 아니다. 그의 이번 막말 논란에 과거 망언까지 재조명되고 있는 것. 김구라는 2012년 무렵 과거 2002년 딴지일보 시사대담에서 집창촌 여성의 시위에 대해 “창녀들이 전세 버스에 나눠 탄 것은 옛날 정신대 이후 최초일 것”이라며 위안부와 비교한 발언이 재조명돼 지탄을 받았다. 또한 당시 19대 총선에 출마했던 김용민 후보와 나눈 대화도 덩달아 공개됐다. 김구라는 미국 대통령과 장관들을 살해하자는 말과 주한미군을 인질로 잡아 차례로 해하자는 취지의 발언을 서슴치 않았다. 물론 공중파가 아닌 인터넷 방송이었음에도 그에 대한 비난은 걷잡을 수 없었다. 당시 문제가 커지자 김구라는 MBC ‘세바퀴’ ‘라디오스타’ KBS 2TV ‘불후의 명곡2’ 등 주요 프로그램에서 하차했다.김구라에 대한 시청자들의 반응은 여전히 싸늘하다. ‘대화가 필요한 개냥’ 측이 김구라의 MC 캐스팅을 밀어붙이는 이유가 궁금하다.현재 ‘대화가 필요한 개냥’ 공식 홈페이지에는 MC 김구라에 대해 다음과 같이 적혀있다.“4000천만 비(非) 반려인 대표로서 반려인과 비 반려인을 이어주는 특별한 다리 역할로 프로그램을 빛낼 예정!”jkim@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]이명박 정부 때도 '문화계 블랙리스트'가 존재했던 것으로 확인됐다. 청와대 주문에 따라 국가정보원이 문화·연예계 인사 82명에 대한 퇴출 공작을 주도한 것으로 나타난 것이다.국정원 개혁위원회는 지난 11일 산하기구인 '적폐청산 태스크포스(TF)'로부터 'MB정부 시기의 문화·연예계 정부 비판세력 퇴출 건' 및 '박원순 서울시장 관련 문건'에 대한 조사 결과를 보고받고 검찰 수사의뢰 등 신속한 후속 조치를 권고했다고 밝혔다.이에 따르면 이명박 정부 국정원은 정부에 비판적인 문화·연예계 인사들을 퇴출시기 위한 집요한 공작을 벌였다. 이 전 대통령 측근인 원세훈 전 국정원장이 직접 2009년 2월 취임 이후 수시로 문화·연예계 내 특정 인물·단체의 퇴출 및 반대 등 압박활동을 지시했다.국정원이 작성한 명단에는 이외수·조정래·진중권씨 등 6명, 배우 문성근·명계남·김민선씨 등 8명, 영화감독 이창동·박찬욱·봉준호씨 등 52명, 방송인 김미화·김구라·김제동씨 등 8명, 가수 윤도현·신해철·김장훈씨 등 8명이 올랐다.청와대도 ‘좌파성향 감독들의 이념편향적 영화 제작 실태 종합 및 좌편향 방송PD 주요 제작활동 실태’ ‘좌파 연예인 비판활동 견제 방안’ 등 수시로 문서를 내려보내 문화·예술계에 대한 대응을 지시했다.국정원은 ‘좌파 연예인 정부 비판활동 견제 방안’ ‘좌파 문화·예술단체 제어·관리 방안’ 등을 ‘일일 청와대 주요 요청 현황’에 따라 ‘VIP 일일보고’ ‘BH 요청자료’ 등의 형태로 보고했다.2009년 7월에는 김주성 당시 국정원 기조실장 주도로 문화·연예계 대응을 위해 '좌파 연예인 대응 TF'를 구성했고, 정부 비판 연예인의 특정 프로그램 배제·퇴출 및 소속사 대상 세무조사, 프로그램 편성 관계자의 인사조치 유도 등 전방위로 퇴출을 압박했다.이와 별도로 심리전단은 온라인상에서 특정 연예인 공격 활동을 펼쳤다. 특정 연예인을 '종복성향'이라고 낙인찍은 후 문화·연예계 종복세력이 암적 존재라고 공격하는 댓글을 집중적으로 달았다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이명박 정부시절 당시에도 문화, 연예계 블랙리스트가 있었던 것으로 알려져 충격을 주고 있다. 국정원 적폐청산 TF가 발견한 문건에 따르면 이명박 정부 당시 문화, 연예계 82명의 이름을 블랙리스트 명단에 올려놓고 퇴출을 유도했다. 명단에는 소설과 이외수, 조정래, 진중권 등 6명, 문성근, 명계남, 김민선 등 8명, 이창동, 박찬욱, 봉준호 등 52명의 영화감독과 김미화, 김구라, 김제동 등 8명의 방송인, 윤도현, 신해철, 김장훈 등 5명 등 총 82명이다. 이들이 블랙리스트에 오른 이유는 대통령의 명예를 실추, 좌성향의 영상물 제작으로 불신감 주입, 촛불시위 참여로 젊은층 선동 등이다. 블랙리스트는 원세훈 전 원장의 지시에 따라 만들어졌고, 김주성 기조실장 주도로 ‘좌파 연예인 대응 TF’까지 만들어졌다. 이들은 이명박 정부 비판 연예인이 MBC와 KBS 등 출연하지 못하도록 퇴출을 유도했으며, 해당 연예인 기획사 세무조사 진행까지 개입한 것으로 알려졌다. 전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 방송인 김구라가 예정대로 새 예능 MC로 출연한다.tvN ‘대화가 필요한 개냥’ 측은 12일 스포츠월드에 “오는 14일 김구라가 MC로 출연하게 된다. 해당 방송은 스튜디오에서 VCR을 보고 진행하는 방식이 된다”며 “주로 스타들의 반려동물과 함께하는 일상이 그려질 것”라고 밝혔다.‘대화가 필요한 개냥’은 스타와 반려동물의 일상을 관찰해 오해와 갈등을 풀어보는 반려동물 심리관찰 프로그램. 김구라가 MC를 맡으며 1·2회에는 이수경 이혜정 도끼 딘딘이 자신의 반려동물들과 출연한다.김구라는 최근 무례한 발언과 태도로 시청자들의 지탄을 받았다. 그는 지난달 30일 방송된 MBC 예능 ‘라디오 스타’에서 김생민의 절약 습관에 대해 “짠돌이” “자린고비” 등의 말로 논란에 휩싸였다. 제작진과 김생민까지 나서서 해명했지만 문제는 쉽게 사그라들지 않았고 다음 아고라에서는 김구라 라스(라디오스타) 퇴출 서명운동까지 벌어졌다. 당초 목표였던 2만명을 훌쩍 넘긴 3만1782명에 이르렀다. 김구라는 지난 5일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서 사과의 발언을 한 채 방송을 이어가고 있다.jkim@sportsworldi.com
김구라·박진희·김종민·봉만대, ‘왕과 여자’ 출연확정…19일 첫방 [공식입장]MBN에서 ‘사극 대본 리딩쇼’라는 새로운 포맷의 예능 프로그램을 선보인다.‘사극 대본 리딩쇼-왕과 여자’(이하 ‘왕과 여자’)는 사극 대본 리딩을 통해 그 시대 속에 숨겨진 정치, 생활사는 물론 여성사까지 다양한 역사적인 배경을 알아보는 프로그램. 패널들은 각 시대의 배역에 맞는 분장을 하고 역사 속 인물로 분해 다양한 역사적 사실들을 유쾌하게 풀어낼 예정이다. 여기에 역사 전문가들의 의견이 더해져 프로그램의 신뢰도를 뒷받침한다.MC 김구라를 필두로 예능 프로그램 첫 고정에 나선 정극 배우 박진희와 김병옥이 합류해 사극 대본 리딩을 통한 극의 몰입도를 배가 시킨다. 또한, 지상파의 최장수 예능 프로그램에 출연하며 전 연령대의 시청자에게 고루 사랑을 받는 그룹 코요태의 리더인 방송인 김종민과 이들을 전부 컨트롤해 멋진 사극 한 편을 만들어낼 영화감독 봉만대가 함께한다. 
김구라, 박진희, 김병옥, 김종민, 봉만대 외에 성우 겸 DJ 정형석, 국악인 이윤아, 한국사 강사 강민성, 잡학박사 과학칼럼니스트 이독실이 출연한다.제작진은 “‘사극 대본 리딩’이라는 새로운 형식의 이 프로그램으로 인해 그 동안 역사를 어렵고 멀게만 생각했던 사람들이 쉽고 가깝게 느끼는 계기가 되었으면 한다”고 프로그램 기획 의도를 밝혔다.‘왕과 여자’는 매주 화요일 밤 11시에 방송되며, 오는 19일(화) 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 종합편성채널 MBN에서 ‘사극 대본 리딩쇼’라는 새로운 포맷의 예능 프로그램을 선보인다.첫 사례로 볼 수 있는 MBN ‘사극 대본 리딩쇼-왕과 여자’(이하 왕과 여자)는 사극 대본 리딩을 통해 그 시대 속에 숨겨진 정치, 생활사는 물론 여성사까지 다양한 역사적인 배경을 알아보는 프로그램. 패널들은 각 시대의 배역에 맞는 분장을 하고 역사 속 인물로 분해 다양한 역사적 사실들을 유쾌하게 풀어낼 예정이다. 여기에 역사 전문가들의 의견이 더해져 프로그램의 신뢰도를 뒷받침 한다.MC 김구라를 필두로 예능 프로그램 첫 고정에 나선 정극 배우 박진희와 김병옥이 합류해 사극 대본 리딩을 통한 극의 몰입도를 배가 시킨다. 또한, 지상파의 최장수 예능 프로그램에 출연하며 전 연령대의 시청자에게 고루 사랑을 받는 그룹 코요태의 리더인 방송인 김종민과 이들을 전부 컨트롤해 멋진 사극 한 편을 만들어낼 영화감독 봉만대가 함께한다.김구라, 박진희, 김병옥, 김종민, 봉만대 외에 성우 겸 DJ 정형석, 국악인 이윤아, 한국사 강사 강민성, 잡학박사 과학칼럼니스트 이독실이 출연한다.MBN측은 “'사극 대본 리딩'이라는 새로운 형식의 이 프로그램으로 인해 그 동안 역사를 어렵고 멀게만 생각했던 사람들이 쉽고 가깝게 느끼는 계기가 되었으면 한다”고 프로그램 기획 의도를 밝혔다.‘왕과 여자’는 매주 화요일 오후 11시에 방송되며, 오는 19일(화) 첫 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '왕과여자' 제공
MBN 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] MBN이 ‘사극 대본 리딩쇼’라는 새로운 포맷의 예능 프로그램을 선보인다.MBN '사극 대본 리딩쇼-왕과 여자'는 사극 대본 리딩을 통해 그 시대 속에 숨겨진 정치, 생활사는 물론 여성사까지 다양한 역사적인 배경을 알아보는 프로그램이다. 패널들은 각 시대의 배역에 맞는 분장을 하고 역사 속 인물로 분해 다양한 역사적 사실들을 유쾌하게 풀어낼 예정이다. MC 김구라를 필두로 예능 첫 고정에 나선 정극 배우 박진희와 김병옥이 사극 대본 리딩을 통한 극의 몰입도를 배가 시킨다. 또한 전 연령대의 시청자에게 고루 사랑을 받는 김종민과 이들을 전부 컨트롤해 멋진 사극 한 편을 만들어낼 영화감독 봉만대가 함께 한다.김구라, 박진희, 김병옥, 김종민, 봉만대 외에 성우 겸 DJ 정형석, 국악인 이윤아, 한국사 강사 강민성, 잡학박사 과학칼럼니스트 이독실이 출연한다. MBN 측은 “'사극 대본 리딩'이라는 새로운 형식의 이 프로그램으로 인해 그 동안 역사를 어렵고 멀게만 생각했던 사람들이 쉽고 가깝게 느끼는 계기가 됐으면 한다”고 프로그램 기획 의도를 밝혔다. '왕과 여자'는 오는 19일부터 매주 화요일 오후 11시에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
종합편성채널 MBN에서 '사극 대본 리딩쇼'라는 새로운 포맷의 예능 프로그램을 선보인다.'사극 대본 리딩쇼-왕과 여자'는 사극 대본 리딩을 통해 그 시대 속에 숨겨진 정치, 생활사는 물론 여성사까지 다양한 역사적인 배경을 알아보는 프로그램. 패널들은 각 시대의 배역에 맞는 분장을 하고 역사 속 인물로 분해 다양한 역사적 사실들을 유쾌하게 풀어낼 예정이다. 여기에 역사 전문가들의 의견이 더해져 프로그램의 신뢰도를 뒷받침 한다. MC 김구라를 필두로 예능 프로그램 첫 고정에 나선 정극 배우 박진희와 김병옥이 합류해 사극 대본 리딩을 통한 극의 몰입도를 배가 시킨다. 또한, 지상파의 최장수 예능 프로그램에 출연하며 전 연령대의 시청자에게 고루 사랑을 받는 그룹 코요태의 리더인 방송인 김종민과 이들을 전부 컨트롤해 멋진 사극 한 편을 만들어낼 영화감독 봉만대가 함께한다.김구라, 박진희, 김병옥, 김종민, 봉만대 외에 성우 겸 DJ 정형석, 국악인 이윤아, 한국사 강사 강민성, 잡학박사 과학칼럼니스트 이독실이 출연한다. MBN 측은 "'사극 대본 리딩'이라는 새로운 형식의 이 프로그램으로 인해 그 동안 역사를 어렵고 멀게만 생각했던 사람들이 쉽고 가깝게 느끼는 계기가 되었으면 한다"고 프로그램 기획 의도를 밝혔다. '왕과 여자'는 매주 화요일 밤 11시에 방송되며, 오는 19일 첫 방송된다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBN에서 ‘사극 대본 리딩쇼’라는 새로운 포맷의 예능 프로그램을 선보인다.MBN '사극 대본 리딩쇼-왕과 여자'는 사극 대본 리딩을 통해 그 시대 속에 숨겨진 정치, 생활사는 물론 여성사까지 다양한 역사적인 배경을 알아보는 프로그램이다. 패널들은 각 시대의 배역에 맞는 분장을 하고 역사 속 인물로 분해 다양한 역사적 사실들을 유쾌하게 풀어낼 예정이다. 역사 전문가들의 의견이 더해져 프로그램의 신뢰도를 뒷받침 한다.진행자 김구라를 비롯해 예능 프로그램 첫 고정에 나선 배우 박진희 김병옥이 합류해 사극 대본 리딩을 통한 극의 몰입도를 높인다. 방송인 김종민과 이들과 함께 사극 한 편을 만들어낼 영화감독 봉만대가 출연한다.김구라 박진희 김병옥 김종민 봉만대 외에 성우 겸 DJ 정형석, 국악인 이윤아, 한국사 강사 강민성, 잡학박사 과학칼럼니스트 이독실이 출연한다. MBN 측은 “'사극 대본 리딩'이라는 새로운 형식의 이 프로그램으로 인해 그동안 역사를 어렵고 멀게만 생각했던 사람들이 쉽고 가깝게 느끼는 계기가 되었으면 한다”고 기획 의도를 밝혔다.'왕과 여자'는 오는 19일 처음 방송하고, 매주 화요일 오후 11시 전파를 탄다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
MBN 신규 예능 프로그램 ‘사극 대본 읽어보기 – 왕과 여자’/사진제공=MBN종합편성채널 MBN에서 ‘사극 대본 리딩쇼’라는 새로운 포맷의 예능 프로그램을 선보인다.‘사극 대본 리딩쇼-왕과 여자(이하 ‘왕과 여자’)’는 출연자들이 사극 대본을 직접 읽고 연기하며 역사를 배우는 프로그램이다. MC 김구라를 포함해 배우 박진희와 김병옥, 그룹 코요테의 리더이자 방송인 김종민과 영화감독 봉만대가 출연 예정이다.‘왕과 여자’ 관계자는 “‘사극 대본 리딩쇼’라는 새로운 형식을 통해 사람들이 역사를 쉽게 접하는 계기가 되면 좋겠다”라고 밝혔다.‘왕과 여자’ 첫 회는 오는 19일 밤 11시 첫 방송된다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 김구라가 '대화가 필요한 개냥' 제작발표회에 불참했다.12일 오후 서울 영등포 아모리스홀에서 케이블채널 tvN 예능 프로그램 '대화가 필요한 개냥' 제작발표회가 열렸다.이날 김구라는 제작발표회에 참석하지 않았다. 김구라는 '대화가 필요한 개냥' MC로서 스튜디오에서 출연진과 함께 반려동물을 키우는 사람들의 문제점과 해결책을 고민하고 동물들의 심리와 행동을 이해하는 역할을 수행할 예정이다.김구라를 제외하고 출연진인 이수경, 딘딘, 선우용여, 이혜정과 프로그램 연출을 맡은 김수현 PD가 참석했다. 출연자 중에선 도끼, 나인뮤지스 경리, 임슬옹이 불참했다. 앞서 '대화가 필요한 개냥' 측은 지난 6일 수경, 딘딘, 선우용여, 이혜정과 김수현 PD가 참석한다고 알린 바 있다.한편 '대화가 필요한 개냥'은 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지 살펴보고 그들의 속마음을 풀이해보는 애니멀 커뮤니케이션 예능 프로그램으로 오는 15일 오후 8시 10분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김원희 기자] 종합편성채널 MBN에서 ‘사극 대본 리딩쇼’라는 새로운 포맷의 예능 프로그램을 선보인다.첫 사례로 볼 수 있는 MBN <사극 대본 리딩쇼-왕과 여자>(이하 <왕과 여자>)는 사극 대본 리딩을 통해 그 시대 속에 숨겨진 정치, 생활사는 물론 여성사까지 다양한 역사적인 배경을 알아보는 프로그램. 패널들은 각 시대의 배역에 맞는 분장을 하고 역사 속 인물로 분해 다양한 역사적 사실들을 유쾌하게 풀어낼 예정이다. 여기에 역사 전문가들의 의견이 더해져 프로그램의 신뢰도를 뒷받침 한다. MC 김구라를 필두로 예능 프로그램 첫 고정에 나선 정극 배우 박진희와 김병옥이 합류해 사극 대본 리딩을 통한 극의 몰입도를 배가 시킨다. 또한, 지상파의 최장수 예능 프로그램에 출연하며 전 연령대의 시청자에게 고루 사랑을 받는 그룹 코요태의 리더인 방송인 김종민과 이들을 전부 컨트롤해 멋진 사극 한 편을 만들어낼 영화감독 봉만대가 함께한다.김구라, 박진희, 김병옥, 김종민, 봉만대 외에 성우 겸 DJ 정형석, 국악인 이윤아, 한국사 강사 강민성, 잡학박사 과학칼럼니스트 이독실이 출연한다. MBN측은 “'사극 대본 리딩'이라는 새로운 형식의 이 프로그램으로 인해 그 동안 역사를 어렵고 멀게만 생각했던 사람들이 쉽고 가깝게 느끼는 계기가 되었으면 한다”고 프로그램 기획 의도를 밝혔다. MBN 신규 예능 <왕과 여자>는 매주 화요일 밤 11시에 방송되며, 오는 19일(화) 첫 방송된다. kwh0731@sportsworldi.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스'대화가 필요한 개냥' 연출 김수현 PD가 MC인 김구라의 변화를 언급했다.김수현 PD는 12일 오후 서울 영등포 아모리스홀에서 진행된 케이블채널 tvN 예능 프로그램 '대화가 필요한 개냥' 제작발표회에서 이같이 말했다.이날 김 PD는 "MC는 비반려인이 했으면 좋겠다고 생각해 김구라를 기용했다. 녹화를 한 번 했는데 녹화하는 내내 반려인이 신기해 질문을 쏟아내더라"라고 설명했다.그는 "김구라가 공부해서 반려견을 키울 마음이 있다고 하더라"라고 귀띔했다.한편 '대화가 필요한 개냥'은 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지 살펴보고 그들의 속마음을 풀이해보는 애니멀 커뮤니케이션 예능 프로그램으로 오는 15일 오후 8시 10분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'대화가 필요한 개냥' PD가 MC로 김구라를 섭외한 이유를 밝혔다.12일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 새 예능프로그램 '대화가 필요한 개냥' 제작발표회를 통해서다. 이 자리에는 이수경, 딘딘, 선우용여, 이혜정 등 출연진 4명과 김수현 PD가 참석했다.이날 김 PD는 "반려동물을 키우시는 분들은 오히려 고정관념이 있다. 자신이 알고 있는 게 많다 보니 단정짓는 부분이 있다"며 "동물을 모르는 비반려인이 진행하길 바라서 김구라를 선택했다"고 MC 섭외 이유를 밝혔다.이어 "지금 1회 녹화를 했는데 전문가가 동물의 심리를 표현하면 가장 적극적으로 질문한다. 공부해서 반려동물을 키울 마음도 있다고 하신다"고 덧붙였다.'대화가 필요한 개냥'은 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지 살펴보고 속마음을 알아보는 반려동물 심리관찰 프로그램이다.김구라가 MC를 맡았고 선우용여, 이희준-이혜정 부부, 이수경, 임슬옹, 도끼, 경리, 딘딘이 출연한다. 오는 15일 밤 8시 20분 첫 방송.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com / 사진 = 변성현 한경닷컴 기자기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김수현PD가 12일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘대화가 필요한 개냥’ 제작발표회에 참석해 이야기를 나누고 있다.김수현 PD가 MC 김구라에 대해 말했다. PD는 12일 오후 2시 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '대화가 필요한 개냥' 제작발표회에 참석해 "반려동물 키우는 분들은 오히려 고정관념이 더 많다. 일단 동물을 모르는 비반려인이라서 캐스팅했다"고 캐스팅 이유를 밝혔다.그는 이어 "녹화 내내 질문도 많고 신기해하시더라. 전문가에게 적극적으로 물어보시더라. 공부해서 키워보고 싶다는 마음이 생긴다고 하더라"며 김구라의 변화에 대해 언급했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 김수현 PD가 김구라를 MC로 발탁한 이유를 밝혔다. 12일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 케이블채널 tvN '대화가 필요한 개냥' 제작발표회가 열려 김수현 PD를 비롯해 배우 이수경, 래퍼 딘딘, 배우 선우용녀, 모델 이혜정 등이 참석했다. 이날 김수현 PD는 "반려견을 키우는 분들은 오히려 더 고정관념이 많다"며 "되도록 비반려인이 해주셨으면 좋겠더라. 녹화를 한 번 했는데 질문도 많고 반려인이 하는 모든 행동이 신기하더라"고 설명했다. '대화가 필요한 개냥'은 애니멀 커뮤니케이션 예능을 표방한다. 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지 살펴본다는 기획의도다. 김구라가 MC를 맡아 반려동물을 키우는 스타들의 구심점 역할을 한다. 15일 밤 8시 20분 첫 방송. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'개냥' PD가 반려동물을 키우지 않는 김구라를 MC를 둔 이유를 밝혔다.12일 오후 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어점에서 tvN 새 예능프로그램 ‘대화가 필요한 개냥’ 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 김수현 PD와 이수경, 딘딘, 선우용여, 이혜정 등이 참석했다.이날 김수현 PD는 "오히려 키우는 분들이 고정관념이 맞다. 내가 키우는 방식이 맞다고 생각하기 때문이다. 그래서 진행을 비반려인이 했으면 좋겠다고 생각했다"고 밝혔다.이어 "김구라는 동물을 키우지 않으니 질문이 그만큼 많다. 그래서 전문가에게 더 적극적으로 질문하시고 있고, 공부를 해서 반려동물을 키울 마음도 있다고 하더라"고 말했다.‘대화가 필요한 개냥’은 스타와 반려동물의 일상을 관찰하고 로망을 실현하는 과정을 통해 반려동물과의 오해와 갈등을 풀어보고, 속마음을 알아보는 반려동물 심리관찰 프로젝트다. 오는 15일 오후 8시20분 첫 방송된다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=김현우 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김수현 PD가 김구라를 MC로 발탁한 이유를 말했다.tvN '대화가 필요한 개냥' 제작발표회가 12일 오후 서울 영등포구에 있는 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 진행됐다. 배우 선우용녀, 이수경, 래퍼 딘딘, 모델 이혜정, 김수현 PD가 참석했다.이날 김수현 PD는 "반려동물을 키우는 사람은 다 알고 있다고 생각하는 고정관념이 많아서 단정지을 수 있다고 생각했다. 그래서 진행은 반려동물이 없는 사람이 하길 바랐다. 김구라는 녹화 내내 질문도 많고, 반려동물을 키우는 사람을 신기하게 바라보고, 적극적이다. 공부해서 반려동물을 키울 마음도 있다고 하더라"고 김구라를 MC로 발탁한 이유를 설명했다.'대화가 필요한 개냥'은 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지 살펴보고 속마음을 풀이해보는 프로그램이다. 사람들과 더불어 사는 반려동물은 어떤 기분일지, 어떤 생각을 하면서 살지 살펴보는 애니멀 커뮤니케이션 예능.15일 오후 8시 20분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBN개그맨 김구라, 배우 박진희, 가수 김종민 등이 MBN 새 예능 프로그램 '사극 대본 리딩쇼-왕과 여자'(이하 '왕과 여자')에 합류한다. 12일 MBN에 따르면 김구라, 박진희, 김종민, 김병옥, 봉만대 등은 오는 19일 첫 방송 예정인 '왕과 여자'에 출연한다.  '왕과 여자'는 사극 대본 리딩을 통해 그 시대 속 숨겨진 정치와 생활사, 여성사 등 다양한 역사적인 배경을 알아보는 프로그램이다. 패널들은 각 시대의 배역에 맞는 분장을 하고 역사 속 인물로 분해 다양한 역사적 사실들을 유쾌하게 풀어낼 예정이다. 여기에 역사 전문가들의 의견이 더해져 프로그램의 신뢰도를 뒷받침한다. MC 김구라를 필두로 예능 프로그램 첫 고정에 나선 배우 박진희와 김병옥이 함께한다. 또 KBS 2TV '해피선데이-1박 2일'을 통해 예능감을 뽐내고 있는 김종민과 사극 한편을 만들어낼 영화 감독 봉만대가 합류한다. 이들 외에 성우 겸 DJ 정형석, 국악인 이윤아, 한국사 강사 강민성, 잡학박사 과학칼럼니스트 이독실 등이 출연한다.  MBN 측은 "'사극 대본 리딩'이라는 새로운 형식의 이 프로그램으로 인해 그 동안 역사를 어렵고 멀게만 생각했던 사람들이 쉽고 가깝게 느끼는 계기가 됐으면 한다"고 전했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] MC 김구라에 래퍼 도끼, 배우 선우용여까지. 신선한 조합을 모은 동물 예능 한편이 출격한다. 12일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 케이블채널 tvN '대화가 필요한 개냥' 제작발표회가 열려 김수현 PD를 비롯해 배우 이수경, 래퍼 딘딘, 배우 선우용여, 모델 이혜정 등이 참석했다. '대화가 필요한 개냥'은 애니멀 커뮤니케이션 예능을 표방한다. 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지 살펴본다는 기획의도다. 이날 김수현 PD는 "반려동물이 주인공이 될 수 있는 프로그램을 만들고 싶다"고 했다. 특히 "무조건 예쁘게 그리려고 하지 않았다"며 "시그널이라는 게 인간과 동물의 오해에서 비롯된 건데, 이 둘의 대화가 필요한 순간이 있다. 여기에 집중해주셨으면 좋겠다"고 말했다. 김구라가 MC를 맡아 반려동물을 키우는 스타들의 구심점 역할을 한다. 김 PD는 "반려견을 키우는 분들은 오히려 더 고정관념이 많다"며 "되도록 비반려인이 해주셨으면 좋겠더라. 녹화를 한 번 했는데 질문도 많고 반려인이 하는 모든 행동이 신기하더라"고 설명했다.  
이수경은 쾌활한 성격의 두 마리 반려견 부다, 동동과 출연한다. 그는 부다와 동동이 "아직 아가들이라 하루 네 번씩 밥을 먹어야 한다"며 "외출까지 끊었다"는 대단한 반려견 사랑을 뽐냈다. 또 이러한 정성을 "강아지들이 많이 느꼈으면 좋겠다"며 "과할 정도로 주는 것 같아서 애들이 부담을 느끼는 것 같은데 더 주고 싶다"고 까지 말했다.  
딘딘은 사고뭉치 반려견 디디와 동반 출연한다. 그는 "반려견이 주인 닮는 다는 말이 있지 않나"면서 "(내 말을) 듣지도 않는다. 부모님이 나를 어떻게 키웠나 생각하고 난 뒤 디디도 실수를 해도 용서했다. 이젠 (말 안 듣는 것에 대해) 별로 그런 게 없다"며 웃었다. 반려동물을 데리고 촬영하는 프로그램을 싫어했다는 딘딘은 단 '대화가 필요한 개냥'은 "디디의 속마음을 알 수 있다는 점에서 출연을 결심했다. 지금은 관계가 좋아서 (출연하길) 잘 한 것 같다"며 만족감을 나타냈다.  
16년을 함께한 반려견을 공개하는 선우용여는 "반려동물이 인간하고 똑같다. 나이 들어서 버리고, 안 예뻐서 버리는 게 아니라 책임감을 가지고 어떻게 서로를 즐겁게 할지, 주고 받고 하는 거다"라면서 "반려동물 키우는 분들이 이 프로그램을 통해 끝까지 잘 보호해주셨으면 좋겠다"고 말했다. 
배우 이희준과 결혼한 이혜정은 반려묘 럭키와 함께 함께 꾸려 가는 신혼 생활을 보여줄 예정이다. 그는 "반려동물을 키우면서 실수 하고 알아 간다. 이거 보신 분들이 내가 실수해서 자책하는 게 아니라 팁이나 공유를 해주셨으면 좋겠다"고 얘기했다.15일 밤 8시 20분 첫 방송. [사진 = 한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<대화가 필요한 개냥>의 제작진이 진행자로 반려동물이 없는 김구라를 섭외한 이유를 밝혔다.12일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 케이블채널 tvN 반려동물예능 <대화가 필요한 개냥> 제작발표회에 참석한 김수현 PD는 김구라가 비반려인이라 오히려 동물에 대한 고정관념이 없어 진행자로 섭외하게 됐다고 밝혔다.이날 김수현 PD는 진행자로 김구라를 섭외한 것에 대해 “동물을 키우는 사람들이 고정관념이 더 많다”고 답하며 운을 뗐다. 그는 “동물을 모르는 비반려인이 진행했으면 좋겠다는 생각에서 김구라를 섭외했다”며 “녹화를 한 번 했는데 내내 참 질문도 많고 반려인들이 하는 모든 것들을 신기해 한다”고 전했다.  
김수현PD가 12일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN <대화가 필요한 개냥> 제작발표회에서 기자들의 질문에 답하고 있다. / 이석우기자 foto0307@kyunghyang.com이어 “마음 번역기를 통해 동물의 심리를 통역하면 가장 적극적으로 질문한다. 공부해서 반려동물도 키울 마음이 있다고 하더라”고 녹화에 적극적으로 임하고 반려동물에 대한 관심도 키우는 김구라의 입장을 대변했다. <대화가 필요한 개냥>은 스타와 반려동물의 일상을 살표보고, 로망을 실현하는 과정을 통해 반려동물과의 오해와 갈등을 풀어보고 속마음을 알아보는 반려동물 심리탐구 프로그램이다. 반려동물 1000만 시대를 맞이해 동물과 더불어 살아가는 사람들이 늘어가는 오늘날, 과연 우리와 일상을 공유하고 있는 반려동물은 어떤 기분일지, 어떤 생각을 하면서 사는지 살펴본다.15일 오후 8시 20분을 시작으로 매주 금요일 케이블채널 tvN에서 방송된다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBN에서 ‘사극 대본 리딩쇼’라는 포맷의 예능 프로그램을 선보인다. 첫 사례로 볼 수 있는 MBN '사극 대본 리딩쇼-왕과 여자'는 사극 대본 리딩을 통해 그 시대 속에 숨겨진 정치, 생활사는 물론 여성사까지 다양한 역사적인 배경을 알아보는 프로그램이다.패널들은 각 시대의 배역에 맞는 분장을 하고 역사 속 인물로 분해 다양한 역사적 사실들을 유쾌하게 풀어낼 예정이다. 여기에 역사 전문가들의 의견이 더해져 프로그램의 신뢰도를 뒷받침 한다. MC 김구라를 필두로 예능 프로그램 첫 고정에 나선 정극 배우 박진희와 김병옥이 합류해 사극 대본 리딩을 통한 극의 몰입도를 배가한다. 지상파의 최장수 예능 프로그램에 출연하며 전 연령대의 시청자에게 고루 사랑을 받는 그룹 코요태의 리더인 방송인 김종민과 이들을 전부 컨트롤해 멋진 사극 한 편을 만들어낼 영화감독 봉만대가 함께한다.김구라, 박진희, 김병옥, 김종민, 봉만대 외에 성우 겸 DJ 정형석, 국악인 이윤아, 한국사 강사 강민성, 잡학박사 과학칼럼니스트 이독실이 출연한다. MBN측은 “'사극 대본 리딩'이라는 새로운 형식의 이 프로그램으로 인해 그 동안 역사를 어렵고 멀게만 생각했던 사람들이 쉽고 가깝게 느끼는 계기가 되었으면 한다”고 프로그램 기획 의도를 밝혔다. MBN 신규 예능 '왕과 여자'는 매주 화요일 오후 11시에 방송된다. 19일 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBN▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】신효령 기자 = MBN은 새로운 포맷의 예능 프로그램 '사극 대본 리딩쇼'를 선보인다고 12일 밝혔다.19일 밤 11시 첫 방송되는 MBN '사극 대본 리딩쇼-왕과 여자'는 사극 대본 리딩을 통해 그 시대 속에 숨겨진 정치, 생활사는 물론 여성사까지 다양한 역사적인 배경을 알아보는 프로그램이다. 패널들은 각 시대의 배역에 맞는 분장을 하고 역사 속 인물로 분해 다양한 역사적 사실들을 유쾌하게 풀어낼 예정이다. 역사 전문가들의 의견이 더해져 프로그램의 신뢰도를 뒷받침한다.진행자 김구라를 비롯해 배우 박진희·김병옥·방송인 김종민·영화감독 봉만대가 출연을 확정지었다. 또 성우 겸 DJ 정형석, 국악인 이윤아, 한국사 강사 강민성, 잡학박사 과학칼럼니스트 이독실 등이 출연한다. snow@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
종편  MBN이 새로운 형식의 예능 프로그램 <사극 대본 리딩쇼-왕과 여자>를 선보인다고 12일 밝혔다.오는 19일 오후 11시 첫 방송되는 <사극 대본 리딩쇼-왕과 여자>는 사극 대본 리딩을 통해 그 시대 속에 숨겨진 정치, 생활사는 물론 여성사까지 다양한 역사적인 배경을 알아보는 프로그램이다. 패널들은 각 시대 배역에 맞는 분장을 하고 역사 속 인물로 분해 역사적 사실들을 유쾌하게 풀어낼 예정이다. 프로그램 신뢰도를 높이기 위해 역사 전문가들의 의견을 반영한다.  
진행자 김구라를 비롯해 배우 박진희·김병옥·방송인 김종민·영화감독 봉만대가 출연을 확정했다. 또 성우 겸 DJ 정형석, 국악인 이윤아, 한국사 강사 강민성, 과학칼럼니스트 이독실 등도 출연한다. MBN는 “사극 대본 리딩이라는 새로운 형식의 이 프로그램으로 인해 그 동안 역사를 어렵고 멀게만 생각했던 사람들이 쉽고 가깝게 느끼는 계기가 되었으면 한다”고 프로그램 기획 의도를 밝혔다.  <사극 대본 리딩쇼-왕과 여자>는 19일 첫 방송을 시작으로 매주 화요일 오후11시에 방영된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
12일(화) 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서는 tvN <대화가 필요한 개냥>의 제작발표회가 진행됐다. 특히 이날 이수경, 딘딘, 선우용여는 자신의 반려견과 함께 무대에 올라 눈길을 끌었다. 
연출을 맡은 김수현PD는 "반려동물을 키우면서 항상 무슨 생각을 하는 지가 궁금했다. 가족이자 친구가 됐는데 얼마나 알고 있는가 의문이 들었고, 함께 잘 살아가기 위해서는 잘 알아야겠다는 생각에 프로그램을 기획하게 됐다."고 밝혔다.<대화가 필요한 개냥>은 반려동물 1천만 시대를 맞이해 동물과 더불어 사는 사람들이 늘어나는 현재 과연 우리가 함께 생활하고 있는 반려동물은 어떤 기분일지, 어떤 생각을 하면서 살지 동물들의 심리를 파악하는 예능이다. 도끼, 이수경, 딘딘, 선우용여, 이혜정, 임슬옹, 경리 등 실제 반려동물에 대한 애정이 남다른 스타들이 출연해 자신의 반려동물의 행동을 관찰하고, 전문과들과 함께 그 의미를 분석하게 된다.스타들과 스타들의 반려동물을 아우르는 MC로는 김구라가 낙점됐다. 김수현PD는 "오히려 키우고 계신 분들은 고정관념이 있을 수 있다. 또 천만 반려인이 있지만 사천만 비반려인도 있기 때문에 진행은 비반려인이 했으면 좋겠다는 생각을 했다."며 섭외 의도를 언급했다.이어 그는 "녹화하는 내내 반려인들의 모든 것들을 신기해하신다. 또 전문가 분들께 적극적으로 질문도 한다. 공부해서 반려동물을 키울 마음도 있다고 하더라."라며 비반려인 김구라가 MC로서 보여줄 활약을 기대하게 했다.한편, tvN <대화가 필요한 개냥>은 오는 15일(금) 밤 8시 20분 첫방송을 앞두고 있다.iMBC 김은별 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'왕과 여자' 김구라 박진희 김종민 / 사진제공=MBN김구라와 봉만대가 MBN 새 예능 '사극 대본 리딩쇼-왕과 여자'에 출연한다.MBN '사극 대본 리딩쇼-왕과 여자'(이하 왕과 여자)는 사극 대본 리딩을 통해 배경이 된 시대에 숨겨진 생활사와 정치, 그리고 여성사까지 다양한 역사적 사실을 알아보는 프로그램이다. 패널들은 각 시대의 배역을 맡아 이에 어울리는 분장을 하고 다양한 역사적 사실들을 유쾌하게 풀어낼 예정이다. 여기에 역사 전문가들의 의견이 가미되며 프로그램의 품격을 더한다.MC는 김구라가 맡을 예정이다. 뿐만 아니라 첫 예능 고정에 나선 정극 배우 박진희와 김병옥이 배우의 사극 대본 리딩을 선보이며 몰입도를 배가 시킨다. 여기에 지상파에서 오랜 기간 예능 경력을 쌓아온 예능 베테랑 김종민과 이 모든 배우들을 한데 엮어내며 멋진 사극 한 편을 완성시킬 영화감독 봉만대가 함께할 예정이다.MBN측은 "'사극 대본 리딩'이라는 새로운 형식의 이 프로그램으로 인해 그 동안 역사를 어렵고 멀게만 생각했던 사람들이 쉽고 가깝게 느끼는 계기가 되었으면 한다"고 프로그램 기획 의도를 밝혔다.‘왕과 여자’는 매주 화요일 오후 11시에 방송되며, 오는 19일(화) 첫 방송된다디지털뉴스본부 김하균 기자 lama@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
◆…왕과 여자 <사진: MBN '왕의 여자'>김구라·봉만대·김종민·박진희가 '왕과 여자'에 합류한다.12일 MBN '왕의 여자' 측은 개그맨 김구라, 영화감독 봉만대, 가수 박진희, 배우 박진희가 '왕의 여자'에 합류한다고 밝혔다.MBN '사극 대본 리딩쇼-왕과 여자'는 사극 대본 리딩을 통해 그 시대 속에 숨겨진 정치, 생활사는 물론 여성사까지 다양한 역사적인 배경을 알아보는 프로그램이다. 한편 김구라가 출연하는 '왕과 여자'는 매주 화요일 오후 11시에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 종합편성채널 MBN에서 '사극 대본 리딩쇼'라는 새로운 포맷의 예능 프로그램을 선보인다. 첫 사례로 볼 수 있는 MBN '사극 대본 리딩쇼-왕과 여자'(이하 '왕과 여자')는 사극 대본 리딩을 통해 그 시대 속에 숨겨진 정치, 생활사는 물론 여성사까지 다양한 역사적인 배경을 알아보는 프로그램이다. 패널들은 각 시대의 배역에 맞는 분장을 하고 역사 속 인물로 분해 다양한 역사적 사실들을 유쾌하게 풀어낼 예정이다. 여기에 역사 전문가들의 의견이 더해져 프로그램의 신뢰도를 뒷받침 한다. MC 김구라를 필두로 예능 프로그램 첫 고정에 나선 정극 배우 박진희와 김병옥이 합류해 사극 대본 리딩을 통한 극의 몰입도를 배가 시킨다. 또 지상파의 최장수 예능 프로그램에 출연하며 전 연령대의 시청자에게 고루 사랑을 받는 그룹 코요태의 리더인 방송인 김종민과 이들을 전부 컨트롤해 멋진 사극 한 편을 만들어낼 영화감독 봉만대가 함께한다. 김구라, 박진희, 김병옥, 김종민, 봉만대 외에 성우 겸 DJ 정형석, 국악인 이윤아, 한국사 강사 강민성, 잡학박사 과학칼럼니스트 이독실이 출연한다. MBN 측은 "'사극 대본 리딩'이라는 새로운 형식의 이 프로그램으로 인해 그 동안 역사를 어렵고 멀게만 생각했던 사람들이 쉽고 가깝게 느끼는 계기가 되었으면 한다"고 프로그램 기획 의도를 밝혔다. MBN 신규 예능 '왕과 여자'는 매주 화요일 밤 11시에 방송되며, 오는 19일 첫 방송된다.[사진 = MBN 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘왕과 여자’는 오는 19일 전파를 탄다. MBN 제공종합편성채널 MBN이 ‘사극 대본 리딩쇼’라는 새로운 포맷의 예능 프로그램을 선보인다.MBN ‘사극 대본 리딩쇼-왕과 여자’(이하 왕과 여자)는 사극 대본 리딩을 통해 그 시대 속에 숨겨진 정치, 생활사는 물론 여성사까지 다양한 역사적인 배경을 알아보는 프로그램이다. 패널들은 각 시대의 배역에 맞는 분장을 하고 역사 속 인물로 분해 다양한 역사적 사실들을 유쾌하게 풀어낼 예정이다. 여기에 역사 전문가들의 의견이 더해져 프로그램의 신뢰도를 뒷받침 한다.MC 김구라를 필두로 예능 프로그램 첫 고정에 나선 정극 배우 박진희와 김병옥이 합류해 사극 대본 리딩을 통한 극의 몰입도를 배가시킨다. 지상파 최장수 예능 프로그램에 출연하며 전 연령대의 시청자에게 고루 사랑을 받는 방송인 김종민과 이들을 전부 컨트롤해 멋진 사극 한 편을 만들어낼 영화감독 봉만대가 함께한다.이들 외에 성우 겸 DJ 정형석, 국악인 이윤아, 한국사 강사 강민성, 잡학박사 과학칼럼니스트 이독실이 출연한다.MBN 측은 “'사극 대본 리딩'이라는 새로운 형식의 이 프로그램으로 인해 그 동안 역사를 어렵고 멀게만 생각했던 사람들이 쉽고 가깝게 느끼는 계기가 되었으면 한다”고 프로그램 기획 의도를 밝혔다. 오는 19일 첫 방송.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
JTBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] JTBC 신규 예능프로그램 ‘전체관람가’가 오는 10월 15일 첫 방송된다. ‘전체관람가’는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담은 프로그램이다.감독 10인이 연출하고 제작한 영화들은 매회 온라인 라이브채널을 통해 시사회를 열어 관객들의 평가를 받는다. 또 이 프로젝트로 발생하는 수익은 독립영화 진흥을 위한 기부를 통해 의미 있게 쓰여 진다. 뿐만 아니라 영화 제작 기초 단계인 아이디어 회의부터 시작해, 실제 영화 촬영 메이킹까지 작품이 만들어지는 모든 과정이 ‘전체관람가’를 통해 공개될 예정이다.  13일(수) 공개된 공식 포스터에는 프로그램의 진행을 맡은 가수 윤종신, 배우 문소리, 방송인 김구라의 모습이 담겼다. 자타공인 단편영화전문가 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 문소리 그리고 영화배우로 데뷔한바 있는 김구라는 일명 ‘신라리 프로덕션’ (윤종신, 김구라, 문소리의 이름을 딴 프로덕션)의 제작사 대표를 맡아, 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능MC의 모습을 보여줄 것으로 기대된다.  JTBC ’전체관람가‘ 단편영화 제작에는 ‘인정사정 볼 것 없다’의 이명세 감독, ‘조작된 도시’ ‘웰컴 투 동막골’의 박광현 감독, ‘대립군’ ‘말아톤’의 정윤철 감독, ‘남극일기’ ‘마담뺑덕’의 임필성 감독, ‘미쓰 홍당무’ ‘비밀은 없다’의 이경미 감독, ‘상의원’ ‘남자사용설명서’의 이원석 감독, ‘똥파리’ 양익준 감독, ‘계춘할망’의 창감독, ‘맛있는 섹스 그리고 사랑’의 봉만대 감독 등이 참여한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] JTBC 신규 예능프로그램 ‘전체관람가’가 오는 10월 15일 첫 방송된다.‘전체관람가’는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담은 프로그램이다.감독 10인이 연출하고 제작한 영화들은 매회 온라인 라이브채널을 통해 시사회를 열어 관객들의 평가를 받는다. 또 이 프로젝트로 발생하는 수익은 독립영화 진흥을 위한 기부를 통해 의미 있게 쓰여 진다. 뿐만 아니라 영화 제작 기초 단계인 아이디어 회의부터 시작해, 실제 영화 촬영 메이킹까지 작품이 만들어지는 모든 과정이 ‘전체관람가’를 통해 공개될 예정이다.  
/사진=JTBC ‘전체관람가’
[OSEN=강서정 기자] JTBC 신규 예능프로그램 ‘전체관람가’가 오는 10월 15일 첫 방송된다.‘전체관람가’는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담은 프로그램이다.감독 10인이 연출하고 제작한 영화들은 매회 온라인 라이브채널을 통해 시사회를 열어 관객들의 평가를 받는다. 또 이 프로젝트로 발생하는 수익은 독립영화 진흥을 위한 기부를 통해 의미 있게 쓰여 진다. 뿐만 아니라 영화 제작 기초 단계인 아이디어 회의부터 시작해, 실제 영화 촬영 메이킹까지 작품이 만들어지는 모든 과정이 ‘전체관람가’를 통해 공개될 예정이다.13일 공개된 공식 포스터에는 프로그램의 진행을 맡은 가수 윤종신, 배우 문소리, 방송인 김구라의 모습이 담겼다. 자타공인 단편영화전문가 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 문소리 그리고 영화배우로 데뷔한바 있는 김구라는 일명 ‘신라리 프로덕션’(윤종신, 김구라, 문소리의 이름을 딴 프로덕션)의 제작사 대표를 맡아, 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능MC의 모습을 보여줄 것으로 기대된다.‘전체관람가’ 단편영화 제작에는 ‘인정사정 볼 것 없다’의 이명세 감독, ‘조작된 도시’ ‘웰컴 투 동막골’의 박광현 감독, ‘대립군’ ‘말아톤’의 정윤철 감독, ‘남극일기’ ‘마담뺑덕’의 임필성 감독, ‘미쓰 홍당무’ ‘비밀은 없다’의 이경미 감독, ‘상의원’ ‘남자사용설명서’의 이원석 감독, ‘똥파리’ 양익준 감독, ‘계춘할망’의 창감독, ‘맛있는 섹스 그리고 사랑’의 봉만대 감독 등이 참여한다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[마이데일리 = 이승길 기자] JTBC 새 예능프로그램 '전체관람가'가 오는 10월 15일 첫 방송된다.'전체관람가'는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담은 프로그램이다. 감독 10인이 연출하고 제작한 영화들은 매회 온라인 라이브채널을 통해 시사회를 열어 관객들의 평가를 받는다.또 이 프로젝트로 발생하는 수익은 독립영화 진흥을 위한 기부를 통해 의미 있게 쓰여 진다. 뿐만 아니라 영화 제작 기초 단계인 아이디어 회의부터 시작해, 실제 영화 촬영 메이킹까지 작품이 만들어지는 모든 과정이 '전체관람가'를 통해 공개될 예정이다.13일 공개된 공식 포스터에는 프로그램의 진행을 맡은 가수 윤종신, 배우 문소리, 방송인 김구라의 모습이 담겼다. 자타공인 단편영화전문가 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 문소리 그리고 영화배우로 데뷔한바 있는 김구라는 일명 '신라리 프로덕션'(윤종신, 김구라, 문소리의 이름을 딴 프로덕션)의 제작사 대표를 맡아, 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능MC의 모습을 보여줄 것으로 기대된다.단편영화 제작에는 '인정사정 볼것없다'의 이명세 감독, ‘조작된 도시', '웰컴 투 동막골’의 박광현 감독, ‘대립군', '말아톤’의 정윤철 감독, ‘남극일기', '마담뺑덕’의 임필성 감독, ‘미쓰 홍당무', '비밀은 없다’의 이경미 감독, ‘상의원', '남자사용설명서’의 이원석 감독, ‘똥파리’ 양익준 감독, ‘계춘할망’의 창감독, ‘맛있는 섹스 그리고 사랑’의 봉만대 감독 등이 참여한다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
JTBC 신규 예능프로그램 ‘전체관람가’가 첫 방송일을 확정 지었다.‘전체관람가’는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담은 프로그램이다.방송을 통해 감독 10인이 연출하고 제작한 영화들은 매회 온라인 라이브채널을 통해 시사회를 열어 관객들의 평가를 받는다. 또 이 프로젝트로 발생하는 수익은 독립영화 진흥을 위한 기부를 통해 의미 있게 쓰인다. 뿐만 아니라 영화 제작 기초 단계인 아이디어 회의부터 시작해, 실제 영화 촬영 메이킹까지 작품이 만들어지는 모든 과정이 ‘전체관람가’를 통해 공개될 예정이다.공식 포스터에는 프로그램의 진행을 맡은 가수 윤종신, 배우 문소리, 방송인 김구라의 모습이 담겼다. 자타공인 단편영화전문가 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 문소리 그리고 영화배우로 데뷔한바 있는 김구라는 일명 ‘신라리 프로덕션’의 제작사 대표를 맡아 진행한다. 이들은 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능MC의 모습을 보여줄 것으로 기대된다.’전체관람가‘ 단편영화 제작에는 ‘인정사정 볼 것 없다’의 이명세 감독, ‘조작된 도시’ ‘웰컴 투 동막골’의 박광현 감독, ‘대립군’ ‘말아톤’의 정윤철 감독, ‘남극일기’ ‘마담뺑덕’의 임필성 감독, ‘미쓰 홍당무’ ‘비밀은 없다’의 이경미 감독, ‘상의원’ ‘남자사용설명서’의 이원석 감독, ‘똥파리’ 양익준 감독, ‘계춘할망’의 창감독, ‘맛있는 섹스 그리고 사랑’의 봉만대 감독 등이 참여한다. /lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=JTBC 제공▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = JTBC 신규 예능프로그램 '전체관람가'가 첫 방송일자를 확정했다. 오는 10월15일 처음 방송되는 '전체관람가'는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담은 프로그램이다. 감독 10인이 연출하고 제작한 영화들은 매회 온라인 라이브채널을 통해 시사회를 열어 관객들의 평가를 받는다. 또 이 프로젝트로 발생하는 수익은 독립영화 진흥을 위한 기부를 통해 의미 있게 쓰여 진다. 그 뿐만 아니라 영화 제작 기초 단계인 아이디어 회의부터 시작해, 실제 영화 촬영 메이킹까지 작품이 만들어지는 모든 과정이 '전체관람가'를 통해 공개될 예정이다.  공개된 공식 포스터에는 프로그램의 진행을 맡은 가수 윤종신, 배우 문소리, 방송인 김구라의 모습이 담겼다. 자타공인 단편영화전문가 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 문소리 그리고 영화배우로 데뷔한 바 있는 김구라는 일명 '신라리 프로덕션'(윤종신, 김구라, 문소리의 이름을 딴 프로덕션)의 제작사 대표를 맡아, 프로그램 진행 뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC의 모습을 보여줄 것으로 기대된다.  한편 '전체관람가' 단편영화 제작에는 '인정사정 볼 것 없다'의 이명세 감독, '조작된 도시' '웰컴 투 동막골'의 박광현 감독, '대립군' '말아톤'의 정윤철 감독, '남극일기' '마담뺑덕'의 임필성 감독, '미쓰 홍당무' '비밀은 없다'의 이경미 감독, '상의원' '남자사용설명서'의 이원석 감독, '똥파리' 양익준 감독, '계춘할망'의 창감독, '맛있는 섹스 그리고 사랑'의 봉만대 감독 등이 참여한다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전체관람가’는 영화 감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담는다. JTBC 제공JTBC 신규 예능프로그램 ‘전체관람가’가 내달 15일 첫 방송된다.JTBC 측은 이 같은 소식과 함께 공식 포스터를 13일 공개했다.‘전체관람가’는 영화감독들이 단편 영화를 만드는 과정을 담은 프로그램이다. 감독 10인이 연출하고 제작한 영화들은 매회 온라인 라이브채널을 통해 시사회를 열어 관객들의 평가를 받는다. 또 이 프로젝트로 발생하는 수익은 독립영화 진흥을 위한 기부를 통해 의미 있게 쓰인다. 그 뿐 아니라 영화 제작 기초 단계인 아이디어 회의부터 시작해, 실제 영화 촬영 메이킹까지 작품이 만들어지는 모든 과정이 ‘전체관람가’를 통해 공개될 예정이다.공식 포스터에는 프로그램의 진행을 맡은 가수 윤종신, 배우 문소리, 방송인 김구라의 모습이 담겼다. 자타공인 단편영화전문가 윤종신, 단편영화 감독이기도 한 문소리 그리고 영화배우로 데뷔한 바 있는 김구라는 일명 ‘신라리 프로덕션’ (윤종신, 김구라, 문소리의 이름을 딴 프로덕션)의 제작사 대표를 맡아, 프로그램 진행 뿐만 아니라 영화 제작 과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연할 것으로 기대된다.‘전체관람가‘ 단편영화 제작에는 ‘인정사정 볼 것 없다’의 이명세 감독, ‘조작된 도시’ ‘웰컴 투 동막골’의 박광현 감독, ‘대립군’ ‘말아톤’의 정윤철 감독, ‘남극일기’ ‘마담뺑덕’의 임필성 감독, ‘미쓰 홍당무’ ‘비밀은 없다’의 이경미 감독, ‘상의원’ ‘남자사용설명서’의 이원석 감독, ‘똥파리’ 양익준 감독, ‘계춘할망’의 창감독, ‘맛있는 섹스 그리고 사랑’의 봉만대 감독 등이 참여한다. 강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】신효령 기자 = JTBC는 신규 예능프로그램 '전체관람가'가 10월15일 첫 방송된다고 13일 밝혔다. '전체관람가'는 대한민국 최고의 영화감독들이 단편영화를 만드는 과정을 담은 프로그램이다.감독 10인이 연출하고 제작한 영화들은 매회 온라인 라이브채널을 통해 시사회를 열어 관객들의 평가를 받는다. 또 이 프로젝트로 발생하는 수익은 독립영화 진흥을 위한 기부를 통해 의미있게 쓰여진다. 이날 공개된 공식 포스터에는 프로그램 진행을 맡은 가수 윤종신, 배우 문소리, 방송인 김구라의 모습이 담겼다. 세 사람은 일명 '신라리 프로덕션'(윤종신·김구라·문소리의 이름을 딴 프로덕션)의 제작사 대표를 맡았다. 프로그램 진행뿐만 아니라 영화 제작과정에 참여해 아이디어를 제공하고, 카메오로 출연하는 등 만능 MC의 모습을 보여줄 예정이다.JTBC '전체관람가' 단편영화 제작에는 '인정사정 볼 것 없다'의 이명세 감독, '조작된 도시' '웰컴 투 동막골'의 박광현 감독, '대립군' '말아톤'의 정윤철 감독, '남극일기' '마담뺑덕'의 임필성 감독, '미쓰 홍당무' '비밀은 없다'의 이경미 감독, '상의원' '남자사용설명서'의 이원석 감독, '똥파리' 양익준 감독, '계춘할망'의 창감독, '맛있는 섹스 그리고 사랑'의 봉만대 감독 등이 참여한다. snow@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[동아닷컴] 
사진=김정민 소셜미디어 전 여자친구인 방송인 김정민(29)을 협박한 혐의 등으로 재판에 넘겨진 손태영 커피스미스 대표(47)가 자신의 혐의를 부인했다. 이 가운데 김정민의 남자친구 관련 발언이 재조명되고 있다. 김정민은 과거 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 남자친구에 대한 질문에 “있을 때도 있고 없을 때도 있다”라고 답했다. 이에 김구라가 “남자친구가 있는 게 낫느냐, 없는 게 낫느냐”라고 묻자 김정민은 “없는 게 나을 때가 더 많은 것 같다”라고 말했다. 또 김정민은 “일을 좋아하기 때문에”라고 덧붙여 눈길을 끌었다. 한편 서울중앙지법 형사18단독 이강호 판사 심리로 13일 열린 손태영 대표의 공갈 등 혐의에 대한 첫 공판에서 손 대표 측은 “관계정리를 합의한 상태에서 금품과 물건을 돌려받은 것”이라며 공소사실을 부인했다. 검찰에 따르면, 손 대표는 2014년 12월~2015년 1월 김정민에게 “깨끗이 헤어지고 싶으면 너에게 쓴 돈과 선물한 것들을 내놓아라”, “돈을 내놓지 않으면 결혼을 빙자해 돈을 뜯은 꽃뱀이라고 언론과 소속사에 알려 더 이상 방송 출연을 못하게 만들겠다” 등 문자메시지를 보내 1억 원을 가로챈 혐의를 받고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 다이어트 안 좋은 예 연예인 TOP 3을 뽑았다.13일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 영화 촬영으로 다이어트를 한 이준혁이 주목을 받았다.이날 김구라는 이준혁에 "굉장히 핼쑥해졌다"라고 물었고, 주영훈은 "턱선이 살았다"라며 감탄했다.이에 이준혁은 "지금 촬영 중인 영화서 수영 강사 역할을 맡았다. 옷을 벗어야 해서 다이어트를 했다"라고 전했고, 주영훈은 "몸도 만들어야겠네요?"라고 물었다.그러자 이준혁은 "그렇게까지는 힘들었다. 나이가 들어서 살을 빼니 팔다리가 �曇팁測囑�"라고 말했고, 김구라는 "다이어트 안 좋은 예 중에 조영구, 염경환이 있다. 주영훈도 걸쳐있다"라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 주영훈은 "그 당시 별명이 수분 빠진 고구마였다. 40대 넘으면 다이어트도 조심해야 한다. 살을 빼면 오히려 어디 아픈 줄 알더라"라며 고충을 전했다.[사진 = 채널A 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
ⓒ오야니 제공정유미가 '인생술집'에 출연해 화제인 가운데 정유미의 솔직한 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.정유미는 과거 방송된 MBC 예능 프로그램에 출연해 입담을 과시했다.당시 방송에서 MC들은 정유미에게 "과거 SBS '화신'에 출연했을 때 김구라에게 개 같다고 했다더라"고 언급했다.이에 정유미는 "김구라가 먼저 날 보고 배우 할 얼굴은 아니라고 지적했다"며 억울함을 토로했고, 이에 당황한 김구라는 "정유미가 김희선, 김태희 같은 절세미인이 아니었단 소리였지 배우 할 얼굴이 아니라고 비난한 적은 없다"고 해명했다.정유미는 "당시 방송이 장난으로 상대방을 놀리는 분위기여서 '개 같다'고 했을 뿐이다. 사실 김구라 씨는 생김새가 부잣집에서 키우는 개 느낌이라는 뜻"이라 설명해 웃음을 자아냈다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타‘ 방송 캡처정유미, 김구라에게 독설 날린 이유…“먼저, 내 외모로 공격해서”배우 정유미가 tvN '인생술집'에서 입담을 뽐내 화제인 가운데 과거 김구라에게 독설을 날린 사실이 재조명되고 있다. 지난 2014년 8월 6일 방송된 MBC '라디오스타'에서 규현은 정유미에게 "'화신'에서 정유미가 김구라를 보고 개 같다고 했다더라"라고 말했다. 이에 정유미는 "김구라 씨가 제 외모를 먼저 공격했다. 외모가 솔직히 배우감이 아니라고 말씀하셨다"고 독설을 하게 된 배경을 설명했다. 김구라는 "우리가 생각하는 김희선, 김태희같은 보통의 절세미인은 아니란 말이었다"고 항변했다. 이어 "그런데 요즘은 이런 의견을 얘기해도 불만들이 들어온다. 방송을 위해 한 말이다"해명했다.정유미는 "그 때 방송에서 서로 공격하는 분위기라 생김새가 부잣집 개 느낌이라고 말했다"고 말해 웃음을 안겼다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]배우 정유미가 14일 방송된 tvN ‘인생술집’에서 입담을 뽐내 화제인 가운데 과거 김구라에게 독설을 날린 사실이 재조명되고 있다. 
정유미과거 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 규현은 정유미에게 “‘화신’에서 정유미가 김구라를 보고 개 같다고 했다더라”라고 말했다.이에 정유미는 “김구라 씨가 제 외모를 먼저 공격했다. 외모가 솔직히 배우감이 아니라고 말씀하셨다”고 독설을 하게 된 배경을 설명했다.김구라는 “우리가 생각하는 김희선, 김태희 같은 보통의 절세미인은 아니란 말이었다”며 “그런데 요즘은 이런 의견을 얘기해도 불만들이 들어온다. 방송을 위해 한 말이다”고 해명했다.이에 정유미는 “그 때 방송에서 서로 공격하는 분위기라 생김새가 부잣집 개 느낌이라고 말했다”고 말해 웃음을 안겼다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘대화가 필요한 개냥’ 김구라 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 김구라가 ‘대화가 필요한 개냥’ MC를 맡은 이유를 전했다.15일 오후 첫 방송한 tvN 예능프로그램 ‘대화가 필요한 개냥’에서는 대화가 필요한 ‘개냥 멤버’들이 첫 만남 모습이 그려졌다.이날 MC를 맡은 김구라는 “나는 자의적으로 개, 고양이 등을 만져본 적이 몇 번 안 된다”라고 말문을 열었다.이에 딘딘은 “그런데 왜 이 프로그램 MC를 맡고 있느냐”고 의문을 드러냈다.김구라는 “대한민국에 나 같은 사람이 많다”면서 “나도 미래의 예비 개,냥아범으로서 이 프로그램을 통해 배워가기 위해 출연했다”라고 설명했다.‘대화가 필요한 개냥’은 스타와 반려동물의 일상을 관찰하고, 로망을 실현하는 과정을 통해 반려동물과의 오해와 갈등을 풀어보고, 속마음을 알아보는 반려동물 심리관찰 프로젝트 프로그램이다.백융희 기자 byh@mkcultrue.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 동물 예능 MC를 맡은 이유를 밝혔다. 15일 오후 케이블채널 tvN '대화가 필요한 개냥'이 첫 방송됐다. 이날 오프닝에서 김구라는 "태어나서 개와 고양이를 자의적으로 만진 적이 열 번 정도 됐다"고 운을 뗐다. MC 제의에 "고민을 많이 했다"는 김구라는 "4천만 국민 중 저 같은 분들도 많을 거다. 키워볼 생각도 있어서 ('대화가 필요한 개냥'을 통해) 많이 배울 것"이라고 말했다.  '대화가 필요한 개냥'은 애니멀 커뮤니케이션 예능을 표방한다. 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지를 살피는 것이 기획의도다.[사진 = tvN 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] 방송인 김구라가 SBS ‘맨 인 블랙박스’에서 하차했다. 방송 관계자는 “현재 SBS ‘8 뉴스’와 ‘미운 우리 새끼’ 사이에 ‘맨 인 블랙박스’가 방송 중이다. 때문에 불가피하게 편성 시간이 20여 분으로 줄어들었다”며 “VCR을 보고 SBS 최기환 아나운서가 사고 상황을 내레이션으로 설명하는 방식으로 바뀌었다. VCR과 스튜디오 토크, 모두 들어갈 수는 없겠더라”라고 전했다.SBS ‘맨 인 블랙박스’는 기존 ‘모닝와이드’ 속 코너로 방송된 ‘블랙박스로 본 세상’의 단독 편성 버전이다. 지난해 8월 2일 파일럿으로 시작해 그 달 23일 정규 편성으로 시청자들과 만났다. 100% 제보 영상으로 사연이 구성되기 때문에 시청자로 하여금 ‘함께 만드는 방송’의 재미를 느끼게 한다는 것이 이 프로그램의 강점이다. 김구라는 직접 터득한 도로 위의 경험을 재치 있는 입담으로 풀어내 ‘맨 인 블랙박스’가 정규 편성 되는데 힘을 실었다. 특히 ‘연예계의 인간 백과사전’이라고 불릴 만큼 해박한 지식을 자랑하는 김구라가 도로 위의 ‘안전’이라는 새로운 분야에 도전해 공익과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줬다는 평이다.덕분에 ‘맨 인 블랙박스’는 재미와 정보, 감동까지 모두 잡은 프로그램으로 폭넓은 시청층의 지지를 받아왔다. 시청자들은 “김구라, 최기환 아나운서 꿀조합”(jim***) “유익한 프로그램 고맙습니다. 애청자로서 항상 응원합니다”(dkw****) “제일 좋은 건 운전습관이 바뀐더라. 안전운전으로. 좋은 프로인듯”(gnjs****) 등 긍정적인 평가를 내놓고 있다. 한편 ‘맨 인 블랙박스’는 블랙박스 속 ‘길에서 마주친 세상’을 주제로 일상적이지만 특별한 사연들을 소개하고 그 속에 숨어있는 히든 스토리를 전한다. 매주 일요일 오후 8시 45분 방송.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[enews24 조해진 기자] '동상이몽2' 장신영♥강경준 커플이 첫 등장한다.18일 오후 방송될 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'에서는 2013년 드라마에서 상대 배역으로 호흡을 맞추다 연인으로 발전한 장신영♥강경준 커플의 첫 만남 순간부터 지난 5년간의 연애 스토리와 프로그램에 출연하게 된 계기까지 남김없이 공개된다.이들 커플과 친분이 있던 추자현은 "둘 다 정말 바르고 예쁜 커플이다"고 밝혀 눈길을 끌었다. MC 김구라도 장신영-강경준 커플의 스토리를 듣고는 "우블리·이블리에 이은 강블리 탄생이냐. 블리 풍년이다"고 말했다.실제로 장신영♥강경준 커플은 어디서도 본 적 없던 신개념 '립밤 뽀뽀'와 팔베개의 바른 예를 보여주는 등 일상 곳곳에서 드라마보다 더 드라마 같은 비현실적 로맨스를 보여줘 스튜디오에서 지켜보던 이들의 환호성을 자아냈다.특히 털털한 성격의 장신영과 반대로 애교 넘치는 '신영 바라기' 강경준의 모습 등 5년 동안 공개 연애를 이어 올 수 있었던 이유도 베일을 벗을 예정. 강경준은 오랜 시간 준비해 온 프러포즈를 하기 위해 장신영과 함께 제주도로 떠난다. 프러포즈가 기다리고 있을 줄은 꿈에도 모르는 장신영과 달리 성공적인 프러포즈를 위해 고군분투하는 강경준의 모습이 그려져 보는 이들의 마음을 졸이게 했다는 후문이다.새롭게 투입되는 드라마 보다 더 드라마틱한 현실 커플 강경준 장신영의 모습은 18일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=SBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 배우 김병옥이 닮은꼴 동생이자 그룹 슈퍼주니어의 멤버 김희철과 만난다.19일 첫 방송되는 MBN ‘사극 대본 리딩쇼-왕과 여자’(이하 왕과 여자) 녹화장에 가수 김희철이 깜짝 등장한 것.“왜 왔냐”는 김구라의 물음에 김희철은 “우리 병옥이 형님 좀 뵈러 왔어요”라고 말문을 열었다.이어 자신의 닮은꼴 형인 김병옥의 위치를 단숨에 파악한 김희철은 “형님, 문안인사 드리러 왔습니다”라고 말해 모두를 폭소케 했다.이어 그는 김병옥과 기념 셀카 촬영에 나섰고, 김병옥도 이에 흔쾌히 응하며 방송 최초로 둘의 투샷을 완성해냈다. 하지만 교복차림의 김희철을 보고 눈치 챈 김병옥은 “그래 반갑다. 희철아. 근데 무슨 인사까지 하러 오고 그래. 너 딴 녹화장 가서 쓰려고 그러지?”라고 말해 모두에게 웃음을 안겼다.알고 보니 김희철은 같은 날 타사 예능 프로그램 녹화에 참여 중이었던 것. 그는 목적달성(?) 후, “나 지금 녹화장으로 가고 있어. 금방 갈게”라고 전화를 하는 척 급히 사라졌다는 후문이다.‘사극 대본 리딩쇼’는 정식 사극에 앞서 대본 리딩을 통해 그 시대 속에 숨겨진 정치, 생활사는 물론 여성사까지 다양한 역사적인 배경을 알아보는 프로그램. 패널들은 각 시대의 배역에 맞는 분장을 하고 역사 속 인물로 분해 다양한 역사적 사실들을 유쾌하게 풀어낼 예정이다. 여기에 역사 전문가들의 해설과 의견이 프로그램의 신뢰도를 뒷받침 한다.김구라, 박진희, 김종민, 김병옥, 봉만대가 출연하는 ‘왕과 여자’는 매주 화요일 오후 11시 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBN 제공
◆…강경준 장신영 <사진: SBS '동상이몽2'>'동상이몽2'에 출연하는 배우 강경준·장신영 커플이 첫 등장부터 프러포즈를 해 눈길을 끌었다.18일 방송되는 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'에서는 2013년 드라마에서 상대 배역으로 호흡을 맞추다 연인으로 발전한 장신영·강경준의 첫 출연이 공개된다.이날 두 사람은 첫 만남 순간부터 지난 5년간의 연애 스토리와 프로그램에 출연하게 된 계기까지 공개할 예정이며 MC 김구라도 이 커플에 대해 "우블리·이블리에 이은 강블리 탄생이냐. 블리 풍년이다"고 말했다.특히 강경준은 이날 방송에서 오랜 시간 준비해 온 프러포즈를 하기 위해 장신영과 함께 제주도로 떠났다.한편 두 사람의 프러포즈가 담긴 SBS '동상이몽2'는 오늘 오후 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오늘 MBN에서 '사극 대본 리딩쇼'라는 새로운 포맷의 예능 프로그램을 선보인다. 딱딱한 '사극'과 유쾌한 '예능'의 만남이 성사된 것. '사극 대본 리딩쇼-왕과 여자'(이하 '왕과 여자')의 첫 녹화에 나선 배우 박진희는 "사극의 딱딱한 느낌 없이 그때그때 역사에 대해 궁금한 걸 묻고 들을 수 있어서 신기하다"고 프로그램을 설명했다. 예능 스튜디오에서 이뤄지는 대본 리딩은 과연 어떤 느낌일까? MBN '왕과 여자' 본방송 시청에 앞서, 알아두면 좋을 '꿀팁'을 선사한다. ▶'왕과 여자' 관전 포인트1_ '사극 대본 리딩쇼'란? 사극과 대본 리딩이 만난 '사극 대본 리딩쇼'가 탄생한다. '사극 대본 리딩쇼'는 정식 사극에 앞서 대본 리딩을 통해 그 시대 속에 숨겨진 정치, 생활사는 물론 여성사까지 다양한 역사적인 배경을 알아보는 프로그램. 패널들은 각 시대의 배역에 맞는 분장을 하고 역사 속 인물로 분해 다양한 역사적 사실들을 유쾌하게 풀어낼 예정이다. 여기에 역사 전문가들의 해설과 의견이 프로그램의 신뢰도를 뒷받침 한다. ▶'왕과 여자' 관전 포인트2_ '정통 사극 의상'과 '예능'의 만남!정통 사극에서만 봐왔던 한복 의상들을 '왕과 여자'에서 만나볼 수 있다. 이는 예능 프로그램이지만 정통 사극 분위기를 고수하려는 제작진의 의도를 엿볼 수 있는 부분. 왕, 세자, 내시, 유생, 공주 등 각자의 의상이 빛을 발하는 가운데, 그 중 가장 돋보이는 것은 바로 중전의 의상이다. 1회 방송에서 중전으로 분한 박진희. 그녀가 걸친 전통 장신구와 노리개의 가격만 해도 1억 원이 넘는다는데. 이는 실제로 영화 '상의원'에서 배우 박신혜와 드라마 '비밀의 문'에서 배우 이제훈이 아내 혜경궁 홍씨에게 선물하기도 했던 것들. 첫 녹화에 앞서 박진희 외에 모든 출연자들 역시 예능이지만 정통 사극 못지않은 분장으로 공을 들였다. 특히 배우 박진희는 "분장만 보면 바로 사극 촬영을 해도 될 것 같다"라고 말해 모두를 웃음 짓게 했다. ▶'왕과 여자' 관전 포인트3_ 흔하지 않은 패널 9인의 등장! '왕과 여자' 첫 방송에는 MC 김구라 외에 배우 박진희, 김병옥, 가수 겸 방송인 김종민, 영화감독 봉만대, 성우 정형석, 국악인 이윤아, 한국사 강사 강민성, 잡학박사 과학칼럼니스트 이독실이 출연한다. "사극을 보고 나면 할 말도 많고 궁금한 것도 많다. 그런 걸 해결해주는 쇼가 바로 '왕과 여자'다"라고 밝힌 MC 김구라. 그는 두말 할 것 없는 최고의 명MC다운 깔끔한 진행 솜씨를 선보이는 것은 물론 사극 연기에 처음으로 도전장을 내민다. 특히 배우 박진희는 드라마나 영화에서 해보지 못한 '중전' 역할에 도전해 눈길을 끈다. '왕과 여자' 첫 회에서는 조선의 제4대왕인 세종을 만나본다. 세종이 태평성대를 이룩할 수 있었던 요인 중 하나가 바로 내명부의 관리까지 훌륭했다는 점이다. 부인들의 암투 때문에 힘들었던 여느 왕들과 달리 적지 않은 수의 아내들까지도 두루 살폈던 것. 세종의 사람을 다루는 기술은 과연 무엇이었을까? '세종의 여자를 만나다'편은 오늘(19일) 밤 11시에 방송되는 MBN '왕과 여자'에서 확인할 수 있다. olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
송창의 / 사진=스포츠투데이 DB'내 남자의 비밀'이 화제를 모은 가운데, 남자주인공으로 출연 중인 송창의와 김구라의 일화가 이목을 사로잡았다.과거 방송된  MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 배우 송창의와의 인터뷰가 진행됐다.당시 방송에서 리포터는 송창의에게 "공개연애 할 것이냐"고 질문했고 송창의는 망설이다가 "공개 연애는 안할 것"이라고 밝혔다.이어 송창의는 "사실 공개연애 이야기 하다가는 힘들어진다. 저번에 '라디오 스타' 출연한 이후 김구라 선배님께서 전화를 주셨다. 미안하다고 말했다"고 설명했다. 김구라가 '라스'에서 송창의에게 전 연인 리사를 직접적으로 언급해 둘 다 당황하게 만든 것.송창의는 "공개연애는 안할 것"이라고 몇 번이나 강조해 눈길을 끌었다. 한편 송창의가 출연하는 '내 남자의 비밀'은 진짜 가면을 쓰고 진짜가 되기 위해 처절하게 몸부림치는 남자와 사랑받고 싶어 소중한 동생을 버리고 그 자리를 차지한 여자가 완전한 행복을 찾기 위해 고군분투하는 드라마다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OBS 독특한 연예뉴스 심솔아 기자] 배우 이준기부터 방송인 김구라까지 일명 'MB 블랙리스트'에 올라 충격을 주고 있다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 연예계를 뜨겁게 달군 핫이슈를 알아봤다.사회활동이 두드러지지 않았어도 말 한마디나 출연했던 작품 성향 때문에 블랙리스트에 오른 스타들도 있다. 이준기의 경우 광우병 사태 당시 자신의 SNS에  소신발언을 했던 것이 문제였고, 유준상은 고 노무현 전 대통령의 빈소가 철거되던 날 대검찰청 홈페이지에 항의 글을 올렸던 것이 블랙리스트에 오른 이유로 추정되고 있다.그런가하면 김구라, 박미선, 이하늘 등은 시사 풍자 예능 프로그램에 출연했다는 이유 하나로 블랙리스트에 올랐다. 김용민 변호사는 "기본적으로는 명단을 만든 기준 자체가 없다. 실제 비판을 많이 했던 사람은 당연히 포함됐을 것이고 방송에서 비판적인 목소리를 내거나 아니면 비판적인 방송 프로그램에 출연했다는 이유만으로도 얼마든지 명단에 들어갈 명분은 생긴다고 생각한다"고 말했다.이렇다보니 블랙리스트에 오른 연예인들이 실제로 어떤 피해를 당했는지에 대한 조사가 무엇보다 시급한 상황.김용민 변호사는 "한편으로 다행이다라고 말씀 드리는 게 그동안 불이익을 당하면서 내가 이게 정부로부터 어떤 압박을 통해서 불이익을 받는 것이 아닌가라고 혼자 긴가민가 했던 분들에 대해서 명확하게 그 근거들이 제시가 됐다. 처벌을 만약에 못 하는 경우가 있다고 하더라도 이번에 철저하게 진상 조사를 해서 향후 다시는 이런 일이 발생하지 않도록 충분히 밝혀두어야 된다라고 생각하고 있다"고 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=임정석PD, 작가=박혜원)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
오늘 20일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 MC들이 명절 음식을 놓고 토론을 벌인다.   이날 이준혁의 아내 정지안은 가사일로 인한 손목 통증을 호소하며 정형외과를 찾는다. MC 주영훈은 “곧 명절이 다가오는데 며느리들은 정말 고생한다”라며 전국 며느리들의 대변인을 자처하고 나선다.   주영훈은 이에 그치지 않고 “전은 사먹자”라는 제안을 한다. 김구라는 “사먹으면 맛이 없다. 직접 부쳐야 한다”라는 의견으로 스튜디오에서 때 아닌 명절음식 논란이 일어난다.   둘의 실랑이가 계속되자 애써 중립을 유지하던 문희준은 버럭 화를 내며 “(구라) 형은 부쳐 먹고! (영훈) 형은 사먹고!” 라고 소리쳐 스튜디오를 웃음바다로 만든다.  추석 명절을 앞두고 벌어진 명절 음식 끝장토론 현장은 오늘 20일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 확인할 수 있다.   채널A ‘아빠본색’은 김형규, 이윤석, 이준혁의 거침없는 리얼 아빠라이프를 볼 수 있는 아재 감성 느와르 예능 프로그램으로 매주 수요일 9시 30분 방송된다. 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘썰전’의 유시민이 MC 정부 당시 블랙리스트에 오른 김구라에게 한 마디 했다.최근 진행된 JTBC ‘썰전’ 녹화에서 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 논의했다.먼저 김구라는 “옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다”라고 밝혔다. 곧이어 유시민은 “영광이지 뭐!”라며 돌연 축하(?)를 건네 현장의 웃음을 자아냈다.이어 김구라는 “어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 ‘그럴 수 있겠다’고 하는데, 또 어떤 분들은 ‘방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?’라고 생각해서 많이 궁금해 하셨다”라며 명단에 오른 본인을 둘러싼 반응을 전했다.그러자 박형준은 이와 관련해 “구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다”라며 “앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다”라고 말했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠조선 조윤선 기자] '썰전' 유시민이 김구라에게 돌연 축하 인사를 건넸다.오늘(21일) 밤 방송되는 JTBC '썰전'에서는 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 논의한다.최근 진행된 녹화에서 김구라는 "옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다"라고 밝혔다. 곧이어 유시민은 "영광이지 뭐!"라며 돌연 축하(?)를 건네 현장의 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 "어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 '그럴 수 있겠다'고 하는데, 또 어떤 분들은 '방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?'라고 생각해서 많이 궁금해하셨다"라며 명단에 오른 본인을 둘러싼 반응을 전했다.그러자 박형준은 이와 관련해 "구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다"라며 "앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다"라고 말했다. 김구라 유시민 박형준이 함께한 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'은 9월 21일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'썰전' 유시민-김구라-박형준(왼쪽부터). 제공|JTBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자] ‘썰전’ 김구라가 이명박 정부 당시 국정원 블랙리스트에 오른데 대해 유시민 작가가 "영광이지 뭐"라고 우스개 소리를 했다. 21일(오늘) 방송되는 JTBC '썰전'은 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 이야기를 나눴다.먼저 김구라는 “옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다”라고 밝혔다. 이에 유시민은 “영광이지 뭐!”라며 돌연 축하(?)를 건네 현장의 웃음을 자아냈다. 김구라는 “어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 ‘그럴 수 있겠다’고 하는데, 또 어떤 분들은 ‘방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?’라고 생각해서 많이 궁금해하셨다”라며 명단에 오른 본인을 둘러싼 반응을 전했다.그러자 박형준은 “구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다”라며 “앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다”라고 말했다. 김구라 유시민 박형준이 함께한 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’은 21일 밤 10시 50분에 방송된다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'썰전'에서 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 논의했다. 먼저 김구라는 "옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다"라고 밝혔다. 곧이어 유시민은 "영광이지 뭐!"라며 돌연 축하(?)를 건네 현장의 웃음을 자아냈다.  
이어 김구라는 "어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 '그럴 수 있겠다'고 하는데, 또 어떤 분들은 '방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?'라고 생각해서 많이 궁금해하셨다"라며 명단에 오른 본인을 둘러싼 반응을 전했다. 
그러자 박형준은 이와 관련해 "구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다"라며 "앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다"라고 말했다.  김구라 유시민 박형준이 함께한 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'은 9월 21일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임기자]JTBC ‘썰전’ 21일 방송에서 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 논의했다.먼저 김구라는 “옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다”라고 밝혔다. 곧이어 유시민은 “영광이지 뭐!”라며 돌연 축하(?)를 건네 현장의 웃음을 자아냈다.  
이어 김구라는 “어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 ‘그럴 수 있겠다’고 하는데, 또 어떤 분들은 ‘방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?’라고 생각해서 많이 궁금해하셨다”라며 명단에 오른 본인을 둘러싼 반응을 전했다.그러자 박형준은 이와 관련해 “구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다”라며 “앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다”라고 말했다. 김구라 유시민 박형준이 함께한 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’은 9월 21일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. /wp@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=황영진 기자] 
‘썰전’ 유시민(왼쪽부터) 김구라 , 박형준 / 사진제공=JTBC‘썰전’에서 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 논의했다.21일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서  MC 김구라는 “옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다” 고 밝혔다. 이에 대해 유신민은 “영광이지 뭐!” 라며 축하를 건네 웃음을 자아했다.김구라는 “어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 ‘그럴 수 있겠다’고 하는 분들도 있고, 또 어떤 분들은 ‘방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?’ 라고 생각하는 분들도 있더라”며 명단에 오른 본인을 둘러싼 반응을 전했다.그러자 박형준은 “구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다”라며 “앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다”라고 말했다.‘썰전’은 9월 21일 밤 10시 50분에 방송된다.황영진 기자 gagjingag@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '썰전' 김구라가 MB 정부 당시 블랙리스트에 오른 사실에 대해 언급했다. 21일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '썰전'에서는 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 이야기를 나눈다.먼저 김구라는 "옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다"라고 밝혔다. 곧이어 유시민은 "영광이지 뭐!"라며 돌연 축하(?)를 건네 현장의 웃음을 자아냈다.이어 김구라는 "어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 '그럴 수 있겠다'고 하는데, 또 어떤 분들은 '방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?'라고 생각해서 많이 궁금해 하더라"며 명단에 오른 본인을 둘러싼 반응을 전했다.그러자 박형준은 "구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다"라며 "앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다"라고 말했다. 21일 오후 10시 50분 방송.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]‘썰전’에서 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 논의했다.김구라는 이날 “옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다”고 밝혔다. 유시민은 이에 “영광이지 뭐!”라며 돌연 축하를 건네 현장의 웃음을 자아냈다. 김구라는 “어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 ‘그럴 수 있겠다’고 하는데, 또 어떤 분들은 ‘방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?’라고 생각해서 많이 궁금해하셨다”며 명단에 오른 본인을 둘러싼 반응을 전했다.그러자 박형준은 “구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다”며 “앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다”고 말했다. 오늘(21일) 밤 방송.  kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 유시민이 블랙리스트에 이름을 올린 김구라를 축하했다. 최근 녹화가 진행된 JTBC '썰전'에서는 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 논의했다. 이날 김구라는 "옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다"라고 밝혔다. 곧이어 유시민은 "영광이지 뭐!"라며 돌연 축하를 건네 현장의 웃음을 자아냈다.  이어 김구라는 "어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 '그럴 수 있겠다'고 하는데, 또 어떤 분들은 '방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?'라고 생각해서 많이 궁금해 하셨다"며 명단에 오른 본인을 둘러싼 반응을 전했다. 그러자 박형준은 이와 관련해 "구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다"며 "앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다"고 말했다. 21일 밤 10시 50분 방송. [사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 김구라/사진=JTBC '썰전'캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 방송인 김구라가 이명박 정부시절 문화 ·예술계 블랙리스트에 오른 사실이 최근 밝혀진 가운데 유시민의 반응이 화제다.21일 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 이명박 정부 시절 만들어진 문화 ·예술계 블랙리스트 파문에 관해 토론하는 모습이 방송될 예정이다. 앞서 진행된 녹화에서 김구라는 "옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다"라고 말했다.  이에 유시민은 "영광이지 뭐"라고 답해 현장의 웃음을 자아냈다.  이어 김구라는 "어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 '그럴 수 있겠다'라고 하는데, 또 어떤 분들은 '방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?'라고 생각해서 많이 궁금해하셨다"라며 본인을 둘러싼 반응을 전했다. 그러자 박형준은 "구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다"며 "앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다"라고 말했다. 한편 '썰전'은 9월21일 밤 10시 50분에 방송된다.  온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<썰전>에서 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 논의했다. 
 
먼저 김구라는 “옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다”라고 밝혔다. 곧이어 유시민은 “영광이지 뭐!”라며 돌연 축하(?)를 건네 현장의 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 “어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 ‘그럴 수 있겠다’고 하는데, 또 어떤 분들은 ‘방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?’라고 생각해서 많이 궁금해하셨다”라며 명단에 오른 본인을 둘러싼 반응을 전했다. 
그러자 박형준은 이와 관련해 “구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다”라며 “앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다”라고 말했다. 김구라 유시민 박형준이 함께한 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 <썰전>은 9월 21일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. iMBC 조혜원 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자]‘썰전’에서 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등을 논의해 이목을 집중시킬 예정이다. 21일 방송하는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서 먼저 김구라는 “옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다”라고 밝혔다. 곧이어 유시민은 “영광이지 뭐!”라며 돌연 축하(?)를 건네 현장의 웃음을 자아냈다.   
이어 김구라는 “어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 ‘그럴 수 있겠다’고 하는데, 또 어떤 분들은 ‘방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?’라고 생각해서 많이 궁금해하셨다”라며 명단에 오른 본인을 둘러싼 반응을 전했다. 
그러자 박형준은 이와 관련해 “구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다”라며 “앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다”라고 말했다.  김구라 유시민 박형준이 함께한 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’은 9월 21일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. cho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=JTBC 제공 '썰전' 김구라가 블랙리스트에 이름을 올린 것에 대해 언급했다.오늘(21일) 방송될 JTBC '썰전'에서는 이명박 정부 시절 만들어진 문화·예술계 블랙리스트 파문에 대해 이야기를 나눈다.최근 진행된 녹화에서 김구라는 "옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다"라고 말했다.이에 유시민은 "영광이지 뭐"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.김구라는 "과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 '그럴 수 있겠다'라고 하는데, 어떤 분들은 '방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가있지?'라고 많이 궁금해하더라"라고 설명했다.이를 듣고 박형준은 "구체적으로 한 사람 한 사람에 대해 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다. 책임있는 자세로 대응해야 한다"고 덧붙였다.한편 JTBC '썰전'은 매주 목요일 밤 10시 50분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En]유시민이 블랙리스트에 이름을 올린 김구라를 오히려 축하했다. 
‘썰전’ 유시민 김구라에 “영광이지 뭐”21일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 이야기를 나눈다.이날 김구라는 “옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 8명 안에 제가 들어 있었다”라고 밝혔다. 이에 유시민은 “영광이지 뭐!”라며 돌연 축하를 건넨 것.김구라는 “어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 ‘그럴 수 있겠다’고 하는데, 또 어떤 분들은 ‘방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?’라고 생각해서 많이 궁금해 하셨다”고 말했다.그러자 박형준은 “구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다”는 의견을 밝혔다.‘썰전’은 매주 목요일 밤 10시 50분 JTBC에서 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
블랙리스트 김구라에 유시민 “영광이지 뭐”, 인터넷 방솔 시절 생각? “그럴 수 있겠다”
<썰전> 유시민이 블랙리스트에 이름을 올린 김구라를 축하했다.21일 오늘 방송되는 JTBC <썰전>에서 이명박 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 이야기를 나눈다. 
JTBC 썰전이날 김구라는 “옛날 새누리당의 8인회처럼, (블랙리스트 명단에)처음에 8명 안에 제가 들어 있었다”고 언급했다. 이에 유시민은 “영광이지 뭐!”라며 축하인사를 건네 눈길을 끌었다.김구라는 “어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 ‘그럴 수 있겠다’고 하는데, 또 어떤 분들은 ‘방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?’라고 생각해서 많이 궁금해 하셨다”고 덧붙였다.이에 박형준은 “구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다”는 의견을 밝혔다.한편, <썰전>은 매주 목요일 밤 10시 50분 JTBC에서 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘썰전’ 김구라와 유시민이 블랙리스트에 대해 언급한다.21일 방송될 JTBC ‘썰전’에서는 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 논의한다.이날 ‘썰전’에서 김구라는 “옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다”라고 밝힌다. 이에 유시민은 “영광이지 뭐”라며 돌연 축하(?)를 건네 웃음을 자아낸다.특히 김구라는 “어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 ‘그럴 수 있겠다’고 하는데, 또 어떤 분들은 ‘방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?’라고 생각해서 많이 궁금해하셨다”라며 블랙리스트 명단에 오른 자신을 둘러싼 반응을 전한다.이에 대해 박형준은 “구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다”라며 “앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다”라고 말한다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 한편 ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다. ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
◆…영광이지 뭐 <사진: JTBC '썰전'>'썰전'에 출연한 유시민 작가가 MB 블랙리스트에 들어간 개그맨 김구라에게 "영광이지 뭐"라며 너스레를 떨었다.21일 방송되는 JTBC '썰전'에서는 이명박 정부 시절 만들어진 문화·예술계 블랙리스트 파문에 대해 이야기를 나눈다.이날 김구라는 "옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다"라고 말했다.이에 유시민은 "영광이지 뭐"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.김구라는 "과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 '그럴 수 있겠다'라고 하는데, 어떤 분들은 '방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가있지?'라고 많이 궁금해하더라"라고 설명했다.한편 JTBC '썰전'은 매주 목요일 밤 10시 50분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
JTBC '썰전'에서 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 논의했다.ⓒJTBCJTBC '썰전'에서 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 논의했다. 최근 녹화에서 김구라는 "옛날 새누리당의 8인회처럼 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다"고 밝혔다. 유시민은 "영광이지 뭐!"라며 돌연 축하(?)를 건네 현장의 웃음을 자아냈다.  김구라는 "어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 '그럴 수 있겠다'고 하는데 또 어떤 분들은 '방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?'라고 생각해서 많이 궁금해하셨다"고 전했다. 그러자 박형준은 "구체적으로 한 사람 한 사람에 대해 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다. 앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다"고 말했다.  21일 오후 10시 50분 방송. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘썰전’ 유시민이 MB정부 블랙리스트에 이름이 오른 김구라를 ‘축하’했다.21일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 이명박 정부 당시 국정원이 만든 블랙리스트 파문 등에 대해 논의한다.먼저 김구라는 “옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다”라고 밝혔다. 곧이어 유시민은 “영광이지 뭐!”라며 돌연 축하를 건네 현장의 웃음을 자아냈다.이어 김구라는 “어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 ‘그럴 수 있겠다’고 하는데, 또 어떤 분들은 ‘방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?’라고 생각해서 많이 궁금해하셨다”라며 명단에 오른 본인을 둘러싼 반응을 전했다.그러자 박형준은 이와 관련해 “구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다”라며 “앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다”라고 말했다.김구라 유시민 박형준이 함께한 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’은 21일(오늘) 밤 10시 50분에 방송된다.썰전 김구라 유시민 (사진=JTBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라가 '썰전'에 출연 중이다. JTBC▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 21일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 논의한다.이날 김구라는 “옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다”라고 밝혔다. 곧이어 유시민은 “영광이지 뭐!”라며 돌연 축하(?)를 건네 현장의 웃음을 자아냈다.  
/사진=JTBC
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 자신의 이름이 포함된 MB정부 블랙리스트를 언급했다.21일 밤 방송된 JTBC '썰전'에서는 '이명박 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문'이 주제로 다뤄졌다.이날 김구라는 "MB정부의 블랙리스트가 공개됐는데 방송인 8명 중에 내 이름이 있더라"며 입을 열었다. 이 말에 유시민 작가는 "영광이다"고 반응해 웃음을 자아냈다.이어 김구라는 "어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 '그럴 수 있겠다'고 하는데, 또 어떤 분들은 '김구라는 방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?'라고 생각하기도 하더라. 많은 분들이 궁금해 한다"고 얘기했다.또 김구라는 "나는 그렇다치더라도 문성근, 김미화 등은 많은 피해를 당했다고 하더라"고 덧붙였다.최근 국정원 적폐청산TF는 이명박 정부 국정원이 당시 정부 비판 성향의 유명인사들을 블랙리스트로 관리했다는 조사 결과를 발표했다. 이 블랙리스트에는 김구라를 비롯해 김여진, 문성근, 이외수, 조정래, 진중권, 명계남, 김미화, 김제동, 윤도현, 故 신해철, 이창동, 박찬욱 등 82명의 이름이 담겨있다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 김구라/사진=JTBC '썰전'캡처[아시아경제 고정호 기자]‘썰전’ 유시민이 ‘MB블랙리스트’에 오른 김구라에게 한 마디 했다. 21일 오후에 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 MB정부의 국정원 블랙리스트 파문 등이 논의됐다.최근 진행된 ‘썰전’ 녹화에서 김구라는 “옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다”라고 말문을 열었다. 곧이어 유시민이 “영광이지 뭐!”라고 말해 현장의 제작진과 출연진들을 웃게 했다. 김구라는 이어 “어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 ‘그럴 수 있겠다’고 하는데, 또 어떤 분들은 ‘방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?’라고 생각해서 많이 궁금해 하셨다”라며 명단에 올라있는 본인을 둘러싼 주변의 반응을 전하기도 했다. 그러자 박형준이“구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다”라면서 “앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다”고 말했다.  김구라, 유시민, 박형준이 함께한 ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시50분에 방송된다.고정호 기자 jhkho2840@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제=이슈섹션] 개그맨 김구라가 자신의 이름이 포함된 이명박 정부 블랙리스트를 언급했다.21일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 김구라는 “MB정부의 블랙리스트가 공개됐는데 방송인 8명 중에 내 이름이 있더라”며 입을 열었다. 이에 유시민 작가는 “영광이다”고 반응해 웃음을 자아냈다.  
[사진=JTBC ‘썰전’]김구라는 “어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 ‘그럴 수 있겠다’고 하는데, 또 어떤 분들은 ‘김구라는 방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?’라고 생각하기도 하더라. 많은 분들이 궁금해 한다”고 얘기했다.이어 김구라는 “나는 그렇다치더라도 문성근, 김미화 등은 많은 피해를 당했다고 하더라”고 덧붙였다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] "제가 (블랙리스트에) 들어가 있더라고요."(김구라)JTBC '썰전'이 MB정부 국정원 블랙리스트 파문을 다뤘다. 최근 많은 방송에서 다루고 있는 소재이지만 블랙리스트 피해자 중 한 명인 개그맨 김구라가 MC를 맡고 있고, MB정부 당시 청와대 정무수석을 지낸 박형준 교수가 패널이라는 점에서 관심을 받았다.21일 밤 방송된 '썰전'에서 김구라는 "(블랙리스트) 총 82명, 그 중 방송인 8명에 내 이름이 들어가있더라"며 이야기의 운을 띄웠다. 이 말에 유시민 작가는 "영광이지"라는 너스레로 김구라를 위로했다.최근 국정원 적폐청산TF는 이명박 정부 국정원이 당시 정부 비판 성향의 유명인사들을 블랙리스트로 관리했다는 조사 결과를 발표했다. 이 블랙리스트에는 김구라를 비롯해 김여진, 문성근, 이외수, 조정래, 진중권, 명계남, 김미화, 김제동, 윤도현, 故 신해철, 이창동, 박찬욱 등 82명의 이름이 담겨있다.김구라는 "어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면서 '그럴 수도 있겠다'고 하고, 또 어떤 분들은 '김구라는 방송을 많이 하는데 왜 저기 들어가 있지?'라고 생각하기도 하더라. 많은 분들이 궁금해 한다"고 보도 이후 주변의 반응을 전했다.그러면서 그는 "나는 그렇다치더라도 김미화, 문성근 등은 많은 피해를 당했다고 하더라. 이건 또 그 분들 개인에게는 생존과 관련된 문제 아니냐?"고 지적했다.이어 유시민 작가는 박형준을 향해 "이 사안에 대해 말을 잘 할 수 있겠냐? 이제는 박형준이 아는 것을 얘기해도 될 것 같다. 본인이 한 것은 아니라도…"며 입장표명을 요청했다.유시민의 말에 박형준은 "이런 상황이 곤혹스럽고 여러가지 감정이 들어 착잡하다"며 "언론보도대로 구체적인 외압, 불이익, 탄압을 가했다면 이것은 분명 잘못된 일이다. 나도 국정에 참여했던 사람으로서 부끄러운 일이라고 생각한다. 앞으로 조사를 통해 밝혀지면 책임 있는 자세로 대해야 한다"고 입장을 밝혔다.블랙리스트가 문제라는 인식은 동일했지만, 이에 대한 구체적인 분석은 유시민과 박형준이 조금씩 달랐다. 박형준은 "블랙리스트 중 많은 숫자가 영화감독이다. 영화감독은 민주노동당 지지를 한 사람이 많다. 나머지에는 (이명박) 대통령 비판을 한 사람들이 많을 것이다"고 분석했다.그는 "이명박 정부가 초반 광우병 사태로 지지율에 어려움을 겪었다. 나는 그 때 청와대에 들어갔다. 우리 쪽 시각에는 (광우병 사태가) 왜곡으로 인해 커졌다는 인식이 있었다. 그 때 연예인이 SNS 등에 남긴 한 마디가 기름에 불을 지르는 티핑포인트가 됐다고 분석을 했다. 이명박 정부는 큰 충격을 받았다. 어떤 정부이건 강경파가 있고, 온건파가 있는데 강경파에서는 초반부터 이런 일을 겪었으니 관리를 해야 한다는 생각을 했을 것이다. 물론 이에 따른 불법 행위는 밝혀져야 한다고 본다"고 말했다.유시민은 "당시 하나하나의 일로는 전체적인 퍼즐이 맞춰지지 않았다. 이창동 감독의 '시'가 심사 과정에서 지원 대상에서 배제가 됐고, 진중권 교수는 교수 재임용에서 탈락했다. 윤도현과 김미화는 갑자기 방송에서 하차를 하는 일이 있었다. 지금 보니 영향력을 감소시켜야 할 인물을 리스트로 작성해서 이들이 대중 앞에 나타나지 못하도록 광범위하게 진행된 흔적이 보인다"고 강조했다.토론 말미 박형준은 "권력의 어두운 유혹이 드리운 긴 그림자"라는, 유시민은 "정부는 하지 말아야 할 일을 하지 않는 것에도 신경을 써야한다. 이는 문재인 정부에도 전하는 말이다"는 의미심장한 한줄 평을 남겼다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 지난 21일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 논의했다.이날 김구라는 “옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다”라고 밝혔다. 곧이어 유시민은 “영광이지 뭐”라고 말해 현장의 웃음을 자아냈다.이어 김구라는 “어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 ‘그럴 수 있겠다’고 하는데, 또 어떤 분들은 ‘방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지?’라고 생각해서 많이 궁금해하셨다”라며 명단에 오른 본인을 둘러싼 반응을 전했다.그러자 박형준은 이와 관련해 “구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다”라며 “앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다”라고 말했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘썰전’ 김구라 MB 블랙리스트 최초 포함? “썰전 잘 되고 있어도 마음 편지 않아” 고백
[스포츠월드=정가영 기자] ‘썰전’에 출연한 김구라와 박형준 교수가 ‘블랙리스트 파문’에 대해 언급했다. 지난 21일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 정부 국정원 문화예술계 블랙리스트 파문’을 주제로 토론이 펼쳐졌다. ‘썰전’의 진행을 맡은 김구라는 블랙리스트에 오른 것으로 알려졌으며, 박형준 교수는 이명박 정부 시절 정무수석을 역임한 바 있어 더욱 눈길을 끌었다. 먼저 김구라는 “총 82명, 방송인 8명 안에 제가 들어가 있다”며 ‘블랙리스트’ 명단에 대해 운을 뗐다. 이에 유시민 작가는 박 교수를 향해 “직접 관련된 분은 아니었지만 이제 와서는 많은 걸 이야기하셔도 좋겠다”고 말했다.박형준 교수는 “이런 상황이 곤혹스럽고 여러가지 감정이 들어 착잡하다. 언론보도대로 탄압을 가했다면 이것은 분명 잘못된 일이다. 나도 국정에 참여했던 사람으로서 부끄러운 일이라고 생각한다”고 말하며 “당시 이명박 정부는 시작하자마자 광우병 파동으로 지지율이 20% 이하로 떨어졌다. 당시 시각으로는 광우병 파동이 왜곡돼 집회가 커졌다는 인식이 있었다. 당시 연예인들이 발언이 상당한 역할을 했다고 본 것이다. 정부는 당시 굉장히 충격을 받았다. 비판 세력을 관리하지 않으면 안 된다는 생각을 했을 것”이라고 덧붙였다. 한편 지난 11일 국정원 개혁위원회의 보도자료에 따르면 이명박 정부 당시 정부에 비판적 견해를 보인 연예인들 대부분이 ‘블랙리스트’에 이름을 올린 것으로 알려졌다. 이외수, 조정래, 진중권, 문성근, 명계남, 김미화, 김제동, 김구라, 윤도현, 신해철 김장훈 등이 ‘블랙리스트’ 명단에 올랐다. 추가로 공개된 명단에는 배우 이준기, 문소리, 유준상, 권해효, 김가연, 방송인 박미선, 황현희, 가수 양희은 이하늘 이수 등 다수의 연예인들이 추가로 ‘블랙리스트’에 포함돼 있는 것으로 알려졌다.당시 국정원은 과거부터 현재까지 정치, 사회 현안에 자신의 소신을 드러낸 다수의 연예인들을 상대로 전방위적인 ‘블랙리스트’ 명단을 작성해 온 것으로 보인다. jgy9322@sportsworldi.com 사진=JTBC ‘썰전’ 방송화면 캡쳐
유시민이 MB 정부 블랙리스트에 오른 김구라에 한 마디 건넸다.지난 21일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 MB 정부 당시 국정원 블랙리스트 파문 등에 대해 이야기를 나눴다.이날 방송에서 김구라는 “옛날 새누리당의 8인회처럼, 처음에 (공개된 방송인 명단) 8명 안에 제가 들어 있었다”라고 밝혔다. 이에 유시민은 “영광이지 뭐”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이어 김구라는 “어떤 분들은 과거 인터넷 방송 시절을 생각하면 ‘그럴 수 있겠다’고 하는데, 또 어떤 분들은 ‘방송도 많이 했는데 왜 저기 들어가 있지’라고 생각해서 많이 궁금해 하셨다”고 주변 반응을 전했다.그러자 박형준은 “구체적으로 한 사람 한 사람에 대해서 국정원의 행동이 있었는지 밝혀져야 한다고 본다”며 “앞으로 조사에서 밝혀진다면 책임 있는 자세로 대응하는 게 필요하다”고 말했다.뉴스팀 hms@segye.com사진=JTBC ‘썰전’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트 = 이혜미 기자] 문희준이 김구라의 디스에 당황했다. 27일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서 문희준과 김구라는 MC로 분했다. 주영훈이 ‘펭귄부부’에 대해 물은 가운데 문희준은 “펭귄처럼 아이를 품에 안고 느리게 걸어야 하니까?”라는 추측을 내놨다. 이에 김구라가 “단순하고 재미도 없다”라고 디스하면, 문희준은 크게 당황해 “모를 수도 있는 거 아닌가”라고 소리쳤다. 펭귄가족은 부부가 교대로 알을 품는 펭귄처럼 생활 방식 전반을 아이에게 맞추는 것을 뜻한다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = 채널A ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘썰전’ 김구라 “MC그리, 게을러서 논란無” (ft.정치인 2세)‘썰전’에서 김구라가 정치권 2세 논란에 대한 생각을 밝혔다. 28일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 정치권의 잇단 자식 문제 등에 대해 이야기했다. 앞서 정치권에서는 남경필 경기도지사의 아들이 마약 밀반입 및 투약 혐의로 구속 송치되고, 정청래 전 의원 아들의 성추행 사건 등으로 논란이 된 바 있다. 제작진에 따르면 이날 MC 김구라는 “정치인 2세들이 사회적 물의를 일으키며 정치인들에게도 함께 비난이 가고 있다”고 말문을 열었다. 이에 유시민은 “동현이는 괜찮냐, 건전하게 잘있냐”며 MC 김구라의 아들 동현의 안부를 물었다.  
그러자 김구라는 “동현이는 게을러서 이런 논란은 일으키지 않는다”라며 ‘웃픈’ 자부심을 드러내 웃음을 자아냈다. 이어 MC 김구라는 “자식 문제는 사실 여야당이 따로 없는 것 같다”고 생각을 밝히기도 했다. 또한 이날 ‘썰전’에서는 필리핀 두테르테 대통령 아들의 마약 범죄 밀매 의혹 내용들을 다루며 국내 정치권을 넘어서 해외 정치권 인사들의 자식 논란에 대해서도 다뤘다. ‘썰전’은 28일 밤 10시 50분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'썰전'에서 김구라가 정치권 2세 논란에 대한 생각을 밝혔다.28일(목) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '썰전'에서는 정치권의 잇단 자식 문제 등에 대해 이야기했다. 앞서 정치권에서는 남경필 경기도지사의 아들이 마약 밀반입 및 투약 혐의로 구속 송치되고, 정청래 전 의원 아들의 성추행 사건 등으로 논란이 된 바 있다.이날 MC 김구라는 "정치인 2세들이 사회적 물의를 일으키며 정치인들에게도 함께 비난이 가고 있다"고 말문을 열었다. 이에 유시민은 "동현이는 괜찮냐, 건전하게 잘있냐"며 MC 김구라의 아들 동현의 안부를 물었다. 그러자 김구라는 "동현이는 게을러서 이런 논란은 일으키지 않는다"라며 '웃픈' 자부심을 드러내 웃음을 자아냈다. 이어 MC 김구라는 "자식 문제는 사실 여야당이 따로 없는 것 같다"고 생각을 밝히기도 했다.또한 이날 '썰전'에서는 필리핀 두테르테 대통령 아들의 마약 범죄 밀매 의혹 내용들을 다루며 국내 정치권을 넘어서 해외 정치권 인사들의 자식 논란에 대해서도 다뤘다.JTBC '썰전'은 28일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 9월25일 MLB 필살픽 올킬(410%, 250%) [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리에 대한 묘한 신뢰를 드러냈다.28일 방송되는 JTBC '썰전'에서는 정치권의 잇단 자식 문제 등에 대해 이야기한다. 앞서 정치권에서는 남경필 경기도지사의 아들이 마약 밀반입 및 투약 혐의로 구속 송치됐고, 정청래 전 의원의 아들이 성추행 사건 등으로 논란에 휩싸인 바 있다.이날 MC 김구라는 "정치인 2세들이 사회적 물의를 일으키며 정치인들에게도 함께 비난이 가고 있다"고 얘기의 운을 띄웠다. 이에 유시민 작가는 "동현(MC그리)이는 괜찮냐, 건전하게 잘있냐?"며 MC 김구라의 아들 동현의 안부를 물었다.그러자 김구라는 "동현이는 게을러서 이런 논란은 일으키지 않는다"며 '웃픈' 자부심을 드러내 웃음을 자아냈다. 이어 MC 김구라는 "자식 문제는 사실 여야당이 따로 없는 것 같다"고 생각을 밝히기도 했다.'썰전'은 28일 밤 10시 50분에 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘썰전’ 김구라 / 사진제공=JTBCJTBC ‘썰전’에서 김구라가 “정치권 2세 논란에는 여야당이 따로 없는 것 같다”고 밝혔다.최근 진행된 ‘썰전’ 녹화에서는 정치권의 잇단 자식 문제 등에 대해 이야기했다. 앞서 정치권에서는 남경필 경기도지사의 아들이 마약 밀반입 및 투약 혐의로 구속 송치되고, 정청래 전 의원 아들의 성추행 사건 등이 논란이 됐다.이날 MC 김구라는 “정치인 2세들이 사회적 물의를 일으키며 정치인들에게도 함께 비난이 가고 있다”고 말문을 열었다. 유시민은 “동현이는 괜찮냐, 건전하게 잘있느냐”며 MC 김구라의 아들 동현의 안부를 물었다.김구라는 “동현이는 게을러서 이런 논란은 일으키지 않는다”라며 ‘웃픈’ 자부심을 드러내 웃음을 자아냈다. 이어 “자식 문제는 사실 여야당이 따로 없는 것 같다”고 생각을 밝히기도 했다.또 이날 ‘썰전’에서는 필리핀 두테르테 대통령 아들의 마약 범죄 밀매 의혹 내용들을 다루며 국내 정치권을 넘어서 해외 정치권 인사들의 자식 논란에 대해서도 다룬다.‘썰전’은 28일 오후 10시 50분에 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=JTBC'썰전'에서 김구라가 정치권 2세 논란에 대한 생각을 밝혔다. 28일 오후 방송되는 JTBC '썰전'에서는 정치권의 잇단 자식 문제 등에 대해 이야기나눈다.앞서 정치권에서는 남경필 경기도지사의 아들이 마약 밀반입 및 투약 혐의로 구속 송치되고, 정청래 전 의원 아들의 성추행 사건 등으로 논란이 된 바 있다. 이날 MC 김구라는 "정치인 2세들이 사회적 물의를 일으키며 정치인들에게도 함께 비난이 가고 있다"고 말문을 열었다. 이에 유시민은 "동현이는 괜찮냐, 건전하게 잘있냐"며 MC 김구라의 아들 동현의 안부를 물었다.  그러자 김구라는 "동현이는 게을러서 이런 논란은 일으키지 않는다"라며 '웃픈' 자부심을 드러내 웃음을 자아냈다. 이어 MC 김구라는 "자식 문제는 사실 여야당이 따로 없는 것 같다"고 생각을 밝히기도 했다. 한편 이날 '썰전'에서는 필리핀 두테르테 대통령 아들의 마약 범죄 밀매 의혹 내용들을 다루며 국내 정치권을 넘어서 해외 정치권 인사들의 자식 논란에 대해서도 다룰 예정이다. 28일 오후 10시 50분 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'썰전'에서 김구라가 정치권 2세 논란에 대한 생각을 밝혔다. 28일(목) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '썰전'에서는 정치권의 잇단 자식 문제 등에 대해 이야기했다. 앞서 정치권에서는 남경필 경기도지사의 아들이 마약 밀반입 및 투약 혐의로 구속 송치되고, 정청래 전 의원 아들의 성추행 사건 등으로 논란이 된 바 있다. 이날 MC 김구라는 "정치인 2세들이 사회적 물의를 일으키며 정치인들에게도 함께 비난이 가고 있다"고 말문을 열었다. 이에 유시민은 "동현이는 괜찮냐, 건전하게 잘있냐"며 MC 김구라의 아들 동현의 안부를 물었다.  
그러자 김구라는 "동현이는 게을러서 이런 논란은 일으키지 않는다"라며 '웃픈' 자부심을 드러내 웃음을 자아냈다. 이어 MC 김구라는 "자식 문제는 사실 여야당이 따로 없는 것 같다"고 생각을 밝히기도 했다. 또한 이날 '썰전'에서는 필리핀 두테르테 대통령 아들의 마약 범죄 밀매 의혹 내용들을 다루며 국내 정치권을 넘어서 해외 정치권 인사들의 자식 논란에 대해서도 다뤘다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 케이윌이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.28일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 케이윌과 틴탑 니엘이 출연했다.케이윌은 '복면가왕' 출연에 대해 "처음에 파일럿 때 나갔다. 김구라 형님이 '너는 누가 들어도 케이윌이다', '직무유기다'라면서 욕을 되게 많이 했다. 가정에 집안에 문제가 생길 때여서 그분을 이해했다"고 말했다.케이윌은 최근 '복면가왕'에 아기해마로 재출연했다. 이에 대해 케이윌은 "이번에 다시 나가면 어떤 반응일지 궁금했다. 다들 약간 쉬쉬하는 분위기였는데 어떤 패널분이 케이윌 같다고 했다. 관객들이 웅성웅성이 아니라, 조용해졌다. 벌써 공개해도 되는 것인가 이런 분위기였다"고 말했다.그러면서 "'부엌에서 설거지를 하고 있는데 TV에 케이윌이 나와서 봤는데 가면을 쓰고 있더라'이런 평도 봤다. 지인들도 한명도 '너 맞지?'라고 하는 사람이 없었다. '잘들었다'고 하더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=보이는 라디오 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '썰전' 김구라가 "정치권 2세 논란에는 여야당이 따로 없는 것 같다"고 밝혔다.28일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '썰전'에서는 정치권 2세들의 논란 등에 대해 이야기를 나눈다. 앞서 정치권에서는 남경필 경기도지사의 아들이 마약 밀반입 및 투약 혐의로 구속 송치되고, 정청래 전 의원 아들의 성추행 사건 등이 논란이 됐다.녹화 당시 MC 김구라는 "정치인 2세들이 사회적 물의를 일으키며 정치인들에게도 함께 비난이 가고 있다"고 말문을 열었다. 이에 유시민은 "동현이는 괜찮냐, 건전하게 잘있느냐"며 MC 김구라의 아들 동현의 안부를 물었다. 김구라는 "동현이는 게을러서 이런 논란은 일으키지 않는다"라며 '웃픈' 자부심을 드러내 웃음을 자아냈다. 이어 "자식 문제는 사실 여야당이 따로 없는 것 같다"고 생각을 밝히기도 했다.또한 이번 '썰전'에서는 필리핀 두테르테 대통령 아들의 마약 범죄 밀매 의혹 내용들을 다루며 국내 정치권을 넘어서 해외 정치권 인사들의 자식 논란에 대해서도 다룬다. 28일 오후 10시 50분 방송.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]방송인 김구라가 아들인 래퍼 MC그리에 대한 신뢰를 드러냈다. 
‘썰전’ 김구라28일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 정치권의 잇단 자식 문제 등에 대해 이야기한다. 앞서 정치권에서는 남경필 경기도지사의 아들이 마약 밀반입 및 투약 혐의로 구속 송치됐고, 정청래 전 의원의 아들이 성추행 사건 등으로 논란에 휩싸인 바 있다.이날 MC 김구라는 “정치인 2세들이 사회적 물의를 일으키며 정치인들에게도 함께 비난이 가고 있다”고 얘기의 운을 띄웠다. 이에 유시민 작가는 “동현(MC그리)이는 괜찮냐. 건전하게 잘있냐?”며 MC 김구라의 아들 동현의 안부를 물었다.그러자 김구라는 “동현이는 게을러서 이런 논란은 일으키지 않는다”며 ‘웃픈’ 자부심을 드러냈다. 이어 MC 김구라는 “자식 문제는 사실 여야당이 따로 없는 것 같다”고 생각을 밝히기도 했다.‘썰전’은 28일 밤 10시 50분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]‘썰전’ 김구라가 정치권 2세 논란에 대한 생각을 밝혔다.오늘(28일) 밤 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 정치권의 잇단 자식 문제 등에 대해 이야기했다. 앞서 정치권에서는 남경필 경기도지사의 아들이 마약 밀반입 및 투약 혐의로 구속 송치되고, 정청래 전 의원 아들의 성추행 사건 등으로 논란이 된 바 있다.이날 MC 김구라는 “정치인 2세들이 사회적 물의를 일으키며 정치인들에게도 함께 비난이 가고 있다”고 말문을 열었다. 이에 유시민은 “동현이는 괜찮냐, 건전하게 잘있냐”며 MC 김구라의 아들 동현의 안부를 물었다.  그러자 김구라는 “동현이는 게을러서 이런 논란은 일으키지 않는다”라며 ‘웃픈’ 자부심을 드러내 웃음을 자아냈다. 이어 “자식 문제는 사실 여야당이 따로 없는 것 같다”고 생각을 밝히기도 했다.  또한 이날 ‘썰전’에서는 필리핀 두테르테 대통령 아들의 마약 범죄 밀매 의혹 내용들을 다루며 국내 정치권을 넘어서 해외 정치권 인사들의 자식 논란에 대해서도 다뤘다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김구라(사진)가 잇따른 정치권 2세 논란에에 대한 생각을 밝혔다.28일 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 정치권의 잇단 자식 문제 등에 대해 이야기한다.앞서 정치권에서는 남경필 경기도지사의 아들이 마약 밀반입 및 투약 혐의로 구속 송치되고, 정청래 전 의원 아들의 성추행 사건 등 논란이 일었다.이러한 논란에 대해 김구라는 “정치인 2세들이 사회적 물의를 일으키며 정치인들에게도 함께 비난이 가고 있다”고 말문을 열었다. 이에 유시민은 “동현이는 괜찮냐, 건전하게 잘있냐”며 김구라의 아들 김동현의 안부를 물었다. 그러자 김구라는 “동현이는 게을러서 이런 논란은 일으키지 않는다”라며 말해 웃음을 자아냈다.이어 김구라는 “자식 문제는 사실 여야당이 따로 없는 것 같다”고 생각을 밝히기도 했다. 한편, 한국갤럽이 실시한 2017년 9월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 조사에서 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’이 선호도 6.5%로 ‘무한도전’(8.2%)에 이어 2위에 올랐다. 무려 11개월 째 최상위권을 유지한 것.뉴스팀 han62@segye.com 사진=JTBC ‘썰전’ 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘썰전’에서 김구라가 정치권 2세 논란에 대한 생각을 밝혔다.28일(목) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 정치권의 잇단 자식 문제 등에 대해 이야기했다. 앞서 정치권에서는 남경필 경기도지사의 아들이 마약 밀반입 및 투약 혐의로 구속 송치되고, 정청래 전 의원 아들의 성추행 사건 등으로 논란이 된 바 있다.이날 MC 김구라는 “정치인 2세들이 사회적 물의를 일으키며 정치인들에게도 함께 비난이 가고 있다”고 말문을 열었다. 이에 유시민은 “동현이는 괜찮냐, 건전하게 잘있냐”며 MC 김구라의 아들 동현의 안부를 물었다.그러자 김구라는 “동현이는 게을러서 이런 논란은 일으키지 않는다”라며 ‘웃픈’ 자부심을 드러내 웃음을 자아냈다. 이어 MC 김구라는 “자식 문제는 사실 여야당이 따로 없는 것 같다”고 생각을 밝히기도 했다.또한 이날 ‘썰전’에서는 필리핀 두테르테 대통령 아들의 마약 범죄 밀매 의혹 내용들을 다루며 국내 정치권을 넘어서 해외 정치권 인사들의 자식 논란에 대해서도 다뤘다.김구라, 유시민, 박형준이 출연하는 JTBC ‘썰전’은 28일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.썰전 김구라 유시민 박형준 (사진=JTBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘썰전’에서 김구라가 정치권 2세 논란에 대한 생각을 밝혔다.28일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 정치권의 잇단 자식 문제 등에 대해 이야기했다. 앞서 정치권에서는 남경필 경기도지사의 아들이 마약 밀반입 및 투약 혐의로 구속 송치되고, 정청래 전 의원 아들의 성추행 사건 등으로 논란이 된 바 있다. 
/사진=JTBC
김구라가 아들 김동현을 디스했다. 28일 방송된 JTBC '썰전'에서는 남경필 경기도지사의 아들의 마약 사건을 언급했다. 필로폰을 투약한 남 지사의 아들은 마약류 관리에 관한 법률 위반 혐의로 지난 19일 구속됐다. 이에 대해 유시민과 박형준은 "수신제가치국평천하라고 하지만 자식은 마음대로 안 된다", "옛말에 자식은 겉만 낳지, 속을 낳지는 못한다"라며 안타까움을 표했다. 이후 유시민은 김구라에게 "동현이는 건전하게 잘 지내느냐"고 안부를 물었다. 김구라는 "게을러서 그렇지 잘 지낸다"고 말했다. 이어 "게으른 아이들은 보통 뭔 짓을 잘 안 한다"면서 건전하게 지내고 있음을 에둘러 언급해 웃음을 안겼다. 김상혁 기자 sunny10@
김구라 / 사진=JTBC 제공28일 방송된 JTBC 시사교양 프로그램 '썰전'의 진행자 김구라가 잇단 정치인들의 자식 문제는 자신과 관련 없다고 밝혔다.이날 썰전은 정치권의 자식 문제를 다뤘다. 최근 정치권에서는 남경필 경기도지사의 아들이 마약 밀반입 및 투약 혐의로 구속 송치되 등 논란이 있었다.김구라는 "정치인 2세들이 사회적 물의를 일으켜 정치인들에게도 함께 비난 받고 있다"고 정치인 자식 문제를 언급했다. 이에 유시민 작가가 "동현이는 괜찮냐, 건전하게 잘 있냐"며 김구라의 아들 동현의 안부를 물었다이에 김구라는 "동현이는 게을러서 이런 논란을 일으키지 않는다"며 "자식 문제는 사실 여야당이 따로 없는 것 같다"고 생각을 밝혔다.한편, 이날 '썰전'에서는 필리핀 두테르테 대통령 아들의 마약 범죄 밀매 의혹 내용을 다루며 국내 정치권을 넘어 해외 정치권 인사들의 자식 논란을 다뤘다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '썰전' 김구라가 아들 김동현의 안부를 전했다.28일 방송된 JTBC '썰전'에서는 정치권의 잇단 자식 문제 등에 대해 이야기했다.이날 김구라는 "정치인 2세들이 사회적 물의를 일으키며 정치인들에게도 함께 비난이 가고 있다"고 말문을 열었다. 이에 유시민은 "동현이는 괜찮냐, 건전하게 잘있냐"며 김구라의 아들 김동현의 안부를 물었다.   그러자 김구라는 "동현이는 게을러서 이런 논란은 일으키지 않는다"며 "자식 문제는 사실 여야당이 따로 없는 것 같다"고 말해 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김구라 / JTBC '썰전' 제공방송인 김구라가 정치권 2세 논란에 대한 생각을 밝혔다. 지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서는 정치권의 잇단 자식 문제 등에 대해 이야기했다. 앞서 정치권에서는 남경필 경기도지사의 아들이 마약 밀반입 및 투약 혐의로 구속 송치되고, 정청래 전 의원 아들의 성추행 사건 등으로 논란이 된 바 있다. 이날 MC 김구라는 "정치인 2세들이 사회적 물의를 일으키며 정치인들에게도 함께 비난이 가고 있다"고 말문을 열었다.이에 유시민은 "동현이는 괜찮냐, 건전하게 잘있냐"며 MC 김구라의 아들 동현의 안부를 물었다. 그러자 김구라는 "동현이는 게을러서 이런 논란은 일으키지 않는다"며 '웃픈' 자부심을 드러내 웃음을 자아냈다. 이어 "자식 문제는 사실 여야당이 따로 없는 것 같다"고 생각을 밝히기도 했다. 또한 이날 '썰전'에서는 필리핀 두테르테 대통령 아들의 마약 범죄 밀매 의혹 내용들을 다루며 국내 정치권을 넘어서 해외 정치권 인사들의 자식 논란에 대해서도 다뤘다. 한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘개냥’ 딘딘X김구라 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 도끼가 남다른 애견 교육법을 펼쳤다.29일 오후 방송한 tvN ‘대화가 필요한 개냥’에서는 도끼가 애견 교육하는 모습이 그려졌다.이날 도끼는 애완견 킬라와 함께 밤을 보냈다. 낮에 직접 애견 수업을 통해 만든 강아지 머핀을 준비한 도끼는 간식을 그릇에 담기 전 “기다려”, “엎드려”, “기다려”를 반복하며 교육했다.이를 보던 김구라와 딘딘은 “애를 엄청 잡네”라며 “나 같으면 안 먹고 들어가겠다”라고 말해 도끼를 당황하게 했다.도끼 역시 “내가 ‘기다려’를 정말 많이 했구나”라며 멋쩍어해 웃음을 자아냈다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] '대화가 필요한 개냥' 선우용녀가 김구라 저격수로 나섰다. 김구라가 땀을 삐질삐질 흘렸다.29일 방송된 tvN 예능 프로그램 '대화가 필요한 개냥'에서는 배우 선우용녀와 반려견의 이야기가 그려졌다. 선우용녀의 반려견은 16년을 살아온 '아마'다. 거의 사람 나이로 치면 90세에 가까운 나이다. 선우용녀는 "반려견 키우는 게 정말 보통 일이 아니다"라면서 고충을 토로했다. 이와 관련해 MC 김구라에게도 언성을 높이자, 김구라는 "반려견 키우지 않는 사람들이 4000만이다. 이 프로그램이 '썰전' 하는 것보다 힘들다"고 말해 웃음을 자아냈다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣtvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
