사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’이 정규 편성 2주년을 맞았다. ‘복면가왕’은 명절 특집 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 지난 2015년 4월 5일 첫 방송을 시작해 2년 째 시청자들과 매주 주말 저녁 만나고 있다.지금의 ‘복면가왕’을 만든 이들을 꼽는다면 여러 명을 이야기할 수 있을 것이다. ‘복면가왕’ 최초의 다연승을 달성한 가왕으로 프로그램의 인지도를 높이는 데 기여한 ‘화생방실 클레오파트라’ 김연우를 비롯해, 아직까지도 깨지지 않은 9연속 가왕 등극이라는 기록을 남긴 ‘우리동네 음악대장’ 국카스텐 하현우 등 역대 가왕들을 ‘복면가왕’이 파일럿 프로그램의 성공적 사례로 남게 된 1등 공신으로 이야기할 수도 있다. 하지만 ‘복면가왕’의 성공을 조명하며 김성주, 김구라, 신봉선 이 세 사람의 공을 언급하지 않을 수 없다.방송인 김성주는 진행 면에서 타의 추종을 불허한다. 아나운서 출신다운 명확한 전달력과 군더더기 없이 깔끔하면서도 오랜 스포츠 중계 경력으로 다져진 쫄깃한 진행 능력은 그가 왜 경연 프로그램 섭외 1순위 MC인지 인정할 수밖에 없게 한다. 경연 프로그램 성격을 띠고 있는 ‘복면가왕’에서 김성주는 승자와 패자가 가려지는 순간, 복면가수들의 정체가 밝혀지는 순간의 긴장감을 시청자들에게 온전히 전달한다. 또한 타고난 순발력과 출연자들에 대한 완벽한 파악으로 복면가수들의 매력을 이끌어냈고, 연예인 출연자들과 방청객들 사이에서 중심을 잡으며 자연스럽게 프로그램을 이끌었다. 예능 프로그램에 익숙지 않은 복면가수들이 등장했을 때도 어색하지 않게 배려하며 매끄러운 진행을 보여줬다. 이제는 ‘복면가왕’ 메인 MC로 김성주 외의 인물을 떠올리기 어렵다.패널로 매주 ‘복면가왕’을 지키는 김구라 역시 프로그램이 2년 간 꾸준히 시청자들의 사랑을 받는 데 공헌했다. 김구라는 연예계에 대해 빠삭한 인물로, 복면가수들의 무대를 본 후 다른 이들이 쉽게 떠올리지 못한 사람들의 이름까지 거론하며 프로그램을 보는 재미를 더했다. 또한, 직설적인 화법의 달인답게 출연자들을 당황하게 할 법한 질문과 평가를 던지며 웃음 포인트를 만들어냈다.신봉선은 프로그램에 유쾌한 에너지를 불어넣는 역할을 하고 있다. 코미디언이기에 웃긴 이미지로 익숙했던 그는 복면가수들의 노래에 진심으로 귀 기울이고 무대에 집중하며, 시청자들과 눈높이를 맞춘다. 시청자들이 감동을 느끼는 지점에서 그도 감동을 느끼며 복면가수와 시청자 사이 가교 역할을 했다. 또한 신봉선은 ‘아버님 제가 가왕 될게요’라는 이름으로 무대에 올라, 모두를 놀라게 한 뛰어난 노래 실력을 뽐내기도 했다.‘복면가왕’은 분명 무대에 서는 복면가수들이 주인공인 프로그램이다. 프로그램 취지 역시 복면으로 정체를 가린 채 무대에 올라 어떤 선입견도 없이 목소리로만 평가 받는다는 것이다. 이에 ‘복면가왕’의 화제성은 쟁쟁한 복면가수들이 견인해왔다. 하지만 김성주와 김구라, 신봉선이 없었다면 ‘복면가왕’이 지금과 같은 사랑을 받지는 못했을 것이다. 묵묵히 제 자리에서 제 할 일을 해온 이들 역시 '복면가왕'의 인기를 이끈 숨은 공신들이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 격세지감이다. 기대보다는 의구심을 들게 한 파일럿 프로그램 '복면가왕'은 얼마 지나지 않아 일요일 인기 예능으로 굳건히 자리 잡았다. MBC '일밤-복면가왕'이 2주년을 맞았다. 2015년 2월 설특집 파일럿으로 출발, 그해 4월 5일 정규 프로그램으로 입성한 뒤 꾸준히 사랑받고 있다.'복면가왕'의 노시용 PD는 엑스포츠뉴스에 "2주년이 됐다는 사실이 기쁘면서도 놀랍다. 지금까지 사랑해준 시청자에게 감사하다. 즐거운 무대를 꾸밀 테니 앞으로도 많은 사랑 부탁드린다"라고 소감을 밝혔다. '복면가왕'의 인기에는 타 음악 예능과 차별화를 둔 콘셉트가 큰 역할을 했다. '복면'이라는 기발한 장치를 앞세워 노래를 부르는 이가 누구인지 궁금증을 유발한다. 편견을 깬다는 의의도 돋보였다. 복면 가수가 누구인지 알 수 없어 선입견 없이 실력을 판단할 수 있다. 출연진도 부담을 버리고 오로지 노래에 집중한다. 나이와 직업, 국적, 성별을 불문하고 많은 이들이 출연해 주목받았다. 밀젠코, 최민용, 지소연, 김예원, 백청강, 타일러, 박진주, 신봉선까지 예상을 벗어난 출연진들로 허를 찌르는 반전을 보여줬다. 노시용 PD는 "매회 수많은 복면 가수들과 가왕들이 무대를 잘 꾸며줘 재밌는 프로그램이 될 수 있었다. 매주 나오는 분들 모두가 주인공이다. 출연진들이 '복면가왕'을 계기로 더 사랑받을 때 PD로서 뿌듯하다. 스타 한 명만 꼽기는 어렵지만, 10년 만에 복귀한 최민용이 출연했을 때가 기억에 남는다"고 말했다. 솔지, 루나, 하현우, 김연우, 차지연, 홍지민, 거미, 환희 등 출중한 노래 실력을 지닌 이들을 통해 '귀 호강'의 재미도 줬다. 노시용 PD는 "국카스텐 하현우처럼 9연승 가왕을 하는 게 쉬운 일이 아니다. 하지만 언젠가는 오랜 시간 가면을 벗지 않고 노래를 부르는 가왕이 나타났으면 한다. 앞으로도 매력적인 분들이 기다리고 있으니 기대해주길 바란다"고 당부했다. MC 김성주와 연예인 판정단 김구라를 빼놓을 수 없다. 파일럿 때부터 MC를 맡은 김성주는 뛰어난 말솜씨와 안정적인 진행으로 프로그램의 재미를 배가한다. 무대 위에 김성주가 있다면 연예인 판정단에는 김구라가 있다. 특유의 돌직구 화법으로 복면 가수의 정체를 밝혀내려 한다. 방대한 지식을 앞세워 중견의 출연진뿐 아니라 아이돌 가수들까지 아우르는 추리로 판정단의 중심 노릇을 했다.노 PD는 "MC 김성주와 연예인 판정단의 수장 김구라의 '꿀 케미'가 없었다면 2주년까지 올 수 없었을 것 같다. 출연 가수들을 살려주는 역할을 하는 이들이 MC와 연예인 판정단 신봉선, 이윤석, 전문가 조장혁 유영석, 김현철 등이다. 복면 가수들을 돋보이게 해주고 함께 즐거워해 준 덕분에 감칠맛을 더할 수 있었다"며 고마움을 드러냈다.  
2일 방송되는 2주년 특집에는 '초대형 오프닝 무대'가 펼쳐진다. 역대 가왕이 사용했던 복면을 쓴 가수들이 합창하는 사진이 공개돼 기대를 불렀다. 가왕 '노래할고양'에 맞서 53대 가왕을 노리는 8인의 복면가수 무대도 평소보다 눈여겨 볼만하다.노 PD는 "축하 무대 오프닝이 준비돼 있는데, 가면을 쓴 가수가 누구인지 지켜봐줬으면 한다. 시청자가 뽑은 사랑받은 가수 등 랭킹 코너도 담긴다. 가왕에 대한 이야기까지 다채롭게 꾸밀 예정이다. 2주년인 만큼 많은 분들이 좋아하는 복면가수들이 출연하니 관심 있게 봐주면 좋을 것 같다"며 관전 포인트를 밝혔다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 정다래와 유병재, 김구라 그리고 베일에 싸인 인물이 ‘마리텔’에 출연한다.2일 인터넷 생방송으로 네티즌들을 찾아가는 ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-47 녹화의 첫 번째 새로운 출연자는 전 국가대표 수영선수 정다래다. 정다래는 아시안게임 수영 여자 평영 200m 금메달리스트 출신으로 과거 ‘얼짱 수영 선수’로 불리며 인기를 끌었고 현재는 수영 강사로 활동 중이다.최근 ‘라디오 스타’에 출연해 숨겨진 끼를 보여주며 반전의 입담을 과시해 화제를 모았다.  정다래는 그동안 마리텔에서 한 번도 시도해보지 않았던 ‘수영’이라는 콘텐츠로 첫 출사표를 던질 예정이다.두 번째 새로운 출연자는 방송인 유병재. 유병재는 특유의 비굴한 캐릭터와 코믹한 모습으로 방송가에서 종횡무진 활약 중인 예능인이다. 유병재가 마리텔에 출연하여 어떤 콘텐츠를 보여줄지 많은 이들의 관심이 집중된 가운데, 유병재가 프로레슬링 마니아로 알려져 그가  어떻게 프로레슬링 콘텐츠를 풀어나갈지 관심이 집중되고 있다.세 번째 새로운 출연자는 베일에 싸인 비공개 인물이다. 이는 본인의 요청에 의해 생방송 직전까지 정체를 공개하지 않기로 제작진과 협의해 철저히 베일에 싸인 미스터리 출연자다. 이 출연자는 생방송에서 마리텔 최초 ‘랜선 판정단’들의 실시간 투표로 공정하고 객관적인 판정을 받을 것이라고 밝혔다.기존 출연자로는 김구라가 출연하며 ‘글쓰기’를 콘텐츠로 하여 게스트 김정민과 함께 방송을 진행할 예정이다.정다래, 유병재 김구라 그리고 비공개 인물이 출연하는 ‘마이 리틀 텔레비전’은 2일 일요일 카카오TV를 통해 만나볼 수 있다. 본 방송은 8일 오후 11시 15분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC, 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘꽃놀이패’ 유병재 / 사진=텐아시아 DB
정다래와 유병재·김구라 그리고 베일에 싸인 인물이 ‘마리텔’에 출연한다.
오늘(2일) 인터넷 생방송으로 네티즌들을 찾아가는 ‘마이 리틀 텔레비전’(연출 박진경, 이재석) MLT-47 녹화의 첫 번째 새로운 출연자는 전 국가대표 수영선수 정다래다. 정다래는 아시안게임 수영 여자 평영 200m 금메달리스트 출신으로 과거 ‘얼짱 수영 선수’로 불리며 인기를 끌었고 현재는 수영 강사로 활동 중이다.
최근 MBC ‘라디오 스타’에 출연해 숨겨진 끼를 보여주며 반전의 입담을 과시해 화제를 모았다. 정다래는 그동안 ‘마리텔’에서 한 번도 시도해보지 않았던 수영이라는 콘텐츠로 첫 출사표를 던질 예정이다.
두 번째 새로운 출연자는 방송인 유병재다. 유병재는 특유의 비굴한 캐릭터와 코믹한 모습으로 방송가에서 종횡무진 활약 중인 예능인이다. 유병재가 ‘마리텔’에 출연하여 어떤 콘텐츠를 보여줄지 많은 이들의 관심이 집중된 가운데, 유병재가 프로레슬링 마니아로 알려져 그가 어떻게 프로레슬링 콘텐츠를 풀어나갈지 관심이 집중되고 있다.
세 번째 새로운 출연자는 베일에 싸인 비공개 인물이다. 이는 본인의 요청에 의해 생방송 직전까지 정체를 공개하지 않기로 제작진과 협의해 철저히 베일에 싸인 미스테리 출연자다. 특히 이 출연자는 생방송에서 ‘마리텔’ 최초 ‘랜선 판정단’들의 실시간 투표로 공정하고 객관적인 판정을 받을 것이라고 밝혀 시청자들의 기대를 증폭시키고 있다.
한편 기존 출연자로는 김구라가 출연하며 글쓰기를 콘텐츠로 하여 게스트 김정민과 함께 방송을 진행할 예정이다.
정다래·유병재 김구라 그리고 비공개 인물이 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 2일 카카오TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 8일 밤 11시 15분 방송될 예정이다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 정다래와 유병재, 김구라 그리고 베일에 싸인 인물이 ‘마리텔’에 출연한다. 오늘 인터넷 생방송으로 네티즌들을 찾아가는 ‘마이 리틀 텔레비전’(연출 박진경, 이재석) MLT-47 녹화의 첫 번째 새로운 출연자는 전 국가대표 수영선수 정다래. 정다래는 아시안게임 수영 여자 평영 200m 금메달리스트 출신으로 과거 ‘얼짱 수영 선수’로 불리며 인기를 끌었고 현재는 수영 강사로 활동 중이다. 최근 ‘라디오 스타’에 출연해 숨겨진 끼를 보여주며 반전의 입담을 과시해 화제를 모았다.  정다래는 그동안 마리텔에서 한 번도 시도해보지 않았던 ‘수영’이라는 콘텐츠로 첫 출사표를 던질 예정이다. 두 번째 새로운 출연자는 방송인 유병재. 유병재는 특유의 비굴한 캐릭터와 코믹한 모습으로 방송가에서 종횡무진 활약 중인 예능인이다. 유병재가 마리텔에 출연하여 어떤 콘텐츠를 보여줄지 많은 이들의 관심이 집중된 가운데, 유병재가 프로레슬링 마니아로 알려져 그가  어떻게 프로레슬링 콘텐츠를 풀어나갈지 관심이 집중되고 있다. 세 번째 새로운 출연자는 베일에 싸인 비공개 인물. 이는 본인의 요청에 의해 생방송 직전까지 정체를 공개하지 않기로 제작진과 협의해 철저히 베일에 싸인 미스테리 출연자다. 특히 이 출연자는 생방송에서 마리텔 최초 ‘랜선 판정단’들의 실시간 투표로 공정하고 객관적인 판정을 받을 것이라고 밝혀 시청자들의 기대를 증폭시키고 있다. 한편 기존 출연자로는 김구라가 출연하며 ‘글쓰기’를 콘텐츠로 하여 게스트 김정민과 함께 방송을 진행할 예정이다. 정다래, 유병재 김구라 그리고 비공개 인물이 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 2일 일요일 카카오TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 8일 토요일 밤 11시 15분 방송될 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OEN DB
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 홍길동은 모두의 예상대로 '먹방의 신' 개그맨 문세윤이었다. 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2주년 특집으로 8인 복면 가수들의 가왕 도전기가 그려졌다.첫 무대는 홍길동과 괴도루팡의 대결이었다. 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'를 선곡한 두 사람은 묵직한 중저음 보컬로 듣는 이들의 가슴을 깊이 파고들었다.65대 34로 괴도루팡이 홍길동을 꺾고 2라운드에 진출했다. 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 부르며 가면을 벗은 홍길동은 문세윤이었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공='발칙한 동거' 예고 영상 캡처
'발칙한 동거'가 다시 시작된다.
MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 측은 최근 예고편을 공개했다.
'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 현실적인 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
공개된 예고편에서는 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 "NO"를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 "안 온다더니! 또 왔네"라며 해맑은 미소를 짓는 한은정의 모습이 이어졌다.
'역시 동거란 설렘?'이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 중고 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘을 다시 한번 기대하게 한다.
피오, 김신영, 홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 일명 '온몸 거실 바닥 청소'를 선보이며 장난꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 소파와 한 몸이 돼 등장, 피오, 홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 웃음을 자아낸다.
또 새롭게 합류한 '수수께끼 저택'의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 집은 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다. '발칙한 동거'의 첫 동거견의 탄생과 이들과 함께할 전소민, 양세찬이 어떤 기묘한 동거 케미를 보여줄지 주목된다.
한편 '발칙한 동거'는 오는 14일 오후 9시 30분 첫 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV체크] ‘발칙한 동거’ 김구라×한은정, ‘우결’급 케미 또 나올까스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거’의 예고편이 공개됐다. 예고편에서는 집주인과 방주인으로 다시 만난 김구라-한은정, 피오(블락비)-김신영-홍진영은 물론 새롭게 집주인으로 합류한 용감한 형제의 수상한 첫 등장까지 모두 담겨 있어 이목을 집중시키고 있다.14일 저녁 9시 30분에 첫 방송 되는 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’의 맛보기 예고편이 방송을 통해 공개됐다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 'NO'를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 "안 온다더니! 또 왔네~"라며 해맑은 미소로 '김구라 몰이'를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다. '역시 동거란…설렘?'이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 중고(?) 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘(?)을 다시 한번 기대하게 만든다.피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 '온몸 거실 바닥 청소'를 선보이며 장난 꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든(?) 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 쇼파와 한몸이 되어 등장, 피오-홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 '해탈의 경지'에 오른 듯한 모습으로 폭소를 유발시킨다.이들에 이어, 새롭게 합류한 '수수께끼 대저택'의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다.특히 '발칙한 동거'의 첫 동거견(犬)의 탄생과 이들과 함께 할 배우 전소민- 개그맨 양세찬이 어떤 기묘한 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.사진제공 | ‘발칙한 동거 빈방있음’ 예고 영상 캡처 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 역대급 '신선 케미'로 업그레이드 되어 다시 돌아온 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거'가 드디어 베일을 벗었다. 개성 충만한 동거인들의 더욱 발칙하고 리얼한 현실 동거 모습이 담긴 맛보기 예고편이 공개된 것. 공개된 예고편에서는 집주인과 방주인으로 다시 만난 김구라-한은정, 피오(블락비)-김신영-홍진영은 물론 새롭게 집주인으로 합류한 용감한 형제의 수상한 첫 등장까지 모두 담겨 있어 이목을 집중시키고 있다.오는 14일 저녁 9시 30분에 첫 방송 되는 스타 리얼 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'의 맛보기 예고편이 방송을 통해 공개됐다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 'NO'를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 "안 온다더니! 또 왔네~"라며 해맑은 미소로 '김구라 몰이'를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다. '역시 동거란…설렘?'이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 중고(?) 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘(?)을 다시 한번 기대하게 만든다.피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 '온몸 거실 바닥 청소'를 선보이며 장난 꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든(?) 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 쇼파와 한몸이 되어 등장, 피오-홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 '해탈의 경지'에 오른 듯한 모습으로 폭소를 유발시킨다. 이들에 이어, 새롭게 합류한 '수수께끼 대저택'의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다.특히 '발칙한 동거'의 첫 동거견(犬)의 탄생과 이들과 함께 할 배우 전소민- 개그맨 양세찬이 어떤 기묘한 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.이처럼 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 이들이 얼마나 더 리얼하고 발칙한 동거 일상을 보여줄 지는 오는 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진='발칙한 동거 빈방있음' 제공

   
 
 '신선 케미'로 업그레이드 되어 다시 돌아온 MBC ‘발칙한 동거’가 개성 충만한 동거인들의 더욱 발칙하고 리얼한 현실 동거 모습이 담긴 맛보기 예고편을 공개했다.  공개된 예고편에서는 집주인과 방주인으로 다시 만난 김구라-한은정, 피오(블락비)-김신영-홍진영은 물론 새롭게 집주인으로 합류한 용감한 형제의 수상한 첫 등장까지 모두 담겨 있어 이목을 집중시키고 있다. 14일 밤 첫 방송 되는‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.  집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 'NO'를 외쳤던 김구라의 모습을 시작된다. "안 온다더니! 또 왔네"라며 해맑은 미소로 '김구라 몰이'를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다.  '역시 동거란…설렘?'이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘을 기대하게 만든다.  피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 '온몸 거실 바닥 청소'를 선보이며 장난 꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 쇼파와 한몸이 되어 등장, 피오-홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 '해탈의 경지'에 오른 듯한 모습으로 폭소를 유발시킨다.  새롭게 합류한 '수수께끼 대저택'의 집주인 용감한 형제의 첫 등장도 시선을 사로잡는다. 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 역대급 '신선 케미'로 업그레이드 되어 다시 돌아온 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다. 개성 충만한 동거인들의 더욱 발칙하고 리얼한 현실 동거 모습이 담긴 맛보기 예고편이 공개된 것. 공개된 예고편에서는 집주인과 방주인으로 다시 만난 김구라-한은정, 피오(블락비)-김신영-홍진영은 물론 새롭게 집주인으로 합류한 용감한 형제의 수상한 첫 등장까지 모두 담겨 있어 이목을 집중시키고 있다.오는 14일 저녁 9시 30분에 첫 방송 되는 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)의 맛보기 예고편이 방송을 통해 공개됐다. 약 30초 분량의 짧은 예고편에도 불구하고 공개되자마자 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 ‘발칙한 동거’에 대한 네티즌의 뜨거운 기대와 관심을 확인시켜줬다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 'NO'를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 "안 온다더니! 또 왔네~"라며 해맑은 미소로 '김구라 몰이'를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다. '역시 동거란…설렘?'이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 중고(?) 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘(?)을 다시 한번 기대하게 만든다.피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 '온몸 거실 바닥 청소'를 선보이며 장난 꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든(?) 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 쇼파와 한몸이 되어 등장, 피오-홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 '해탈의 경지'에 오른 듯한 모습으로 폭소를 유발시킨다. 이들에 이어, 새롭게 합류한 '수수께끼 대저택'의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다.특히 '발칙한 동거'의 첫 동거견(犬)의 탄생과 이들과 함께 할 배우 전소민- 개그맨 양세찬이 어떤 기묘한 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]역대급 '신선 케미'로 업그레이드 되어 다시 돌아온 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다.오는 14일 저녁 9시 30분에 첫 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)’의 맛보기 예고편이 방송을 통해 공개됐다. 약 30초 분량의 짧은 예고편에도 불구하고 공개되자마자 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 ‘발칙한 동거’에 대한 네티즌의 뜨거운 기대와 관심을 확인시켜줬다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 'NO'를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 "안 온다더니! 또 왔네~"라며 해맑은 미소로 '김구라 몰이'를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다. '역시 동거란…설렘?'이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 중고(?) 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘(?)을 다시 한 번 기대하게 만든다.집주인과 방주인으로 다시 만난 김구라-한은정, 피오(블락비)-김신영-홍진영은 물론 새롭게 집주인으로 합류한 용감한 형제의 수상한 첫 등장까지 모두 담겨 있어 이목을 집중시키고 있다.피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 '온몸 거실 바닥 청소'를 선보이며 장난 꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든(?) 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 쇼파와 한몸이 돼 등장, 피오-홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 '해탈의 경지'에 오른 듯한 모습으로 폭소를 유발시킨다.이들에 이어, 새롭게 합류한 '수수께끼 대저택'의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다.특히 '발칙한 동거'의 첫 동거견(犬)의 탄생과 이들과 함께 할 배우 전소민- 개그맨 양세찬이 어떤 기묘한 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.이처럼 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 이들이 얼마나 더 리얼하고 발칙한 동거 일상을 보여줄 지는 오는 4월 14일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 14일 저녁 9시 30분에 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 김연우=MBC '복면가왕' 김연우가 2주년을 맞아  특별한 무대를 선보였다2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 오프닝 축하 무대로 '프레디 머큐리'의 가면을 쓴 가수가 등장해 기타리스트 김도균, 12명의 역대 가왕 가면을 쓴 합창단과 함께 퀸(Queen)의 '보헤미안 랩소디'를 열창했다.이날 방송에서 김연우의 정체가  공개됐고 "다시 복면을 쓰고 노래하니 예전의 짜릿함도 느껴보고 재밌었다"고 소감을 전했다. 이어 김구라는 "프레디머큐리 성량을 따라간 키 작은 가수가 누가 있겠는가"라며 단번에 김연우임을 눈치챘음을 전했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
역대급 신선 케미로 업그레이드 되어 다시 돌아온 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다.  개성 충만한 동거인들의 더욱 발칙하고 리얼한 현실 동거 모습이 담긴 맛보기 예고편이 공개된 것. 공개된 예고편에서는 집주인과 방주인으로 다시 만난 김구라-한은정, 피오(블락비)-김신영-홍진영은 물론 새롭게 집주인으로 합류한 용감한 형제의 수상한 첫 등장까지 모두 담겨 있어 이목을 집중시키고 있다. 오는 14일 저녁 9시 30분에 첫 방송 되는 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)의 맛보기 예고편이 방송을 통해 공개됐다. 약 30초 분량의 짧은 예고편에도 불구하고 공개되자마자 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 ‘발칙한 동거’에 대한 네티즌의 뜨거운 기대와 관심을 확인시켜줬다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 'NO'를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 "안 온다더니! 또 왔네~"라며 해맑은 미소로 '김구라 몰이'를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다. '역시 동거란…설렘?'이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 중고(?) 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘(?)을 다시 한번 기대하게 만든다. 피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 '온몸 거실 바닥 청소'를 선보이며 장난 꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든(?) 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 쇼파와 한몸이 되어 등장, 피오-홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 '해탈의 경지'에 오른 듯한 모습으로 폭소를 유발시킨다.  이들에 이어, 새롭게 합류한 '수수께끼 대저택'의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다. 특히 '발칙한 동거'의 첫 동거견(犬)의 탄생과 이들과 함께 할 배우 전소민- 개그맨 양세찬이 어떤 기묘한 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다. ‘발칙한 동거’ 예고편을 본 네티즌은 "너무 기다렸어요! 완전 기대", "김구라-한은정 다시 보니 또 설레네~", "피오-홍진영 너무 귀여워", "김신영 어떡해~ 웃음 밖에 안 나와", "용감한 형제랑 강아지? 이건 무슨 조합일까?", "반려견과 함께 하는 동거라~ 역시 색다르다!", "전소민-양세찬도 빨리 보고 싶어요!", "이번에도 케미가 꿀이네~" 등 큰 호응을 보이고 있다. 이처럼 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 이들이 얼마나 더 리얼하고 발칙한 동거 일상을 보여줄 지는 오는 4월 14일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶삶을 돌아볼 수 있는 웹툰 <그 무엇도 아닌> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘발칙한 동거’ 예고 화면
‘발칙한 동거’의 개성 충만한 동거인들의 더욱 발칙하고 리얼한 현실 동거 모습이 담긴 맛보기 예고편이 공개됐다.
오는 14일 첫 방송 되는 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)의 맛보기 예고편이 방송을 통해 공개됐다. 약 30초 분량의 짧은 예고편에도 불구하고 공개되자마자 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 ‘발칙한 동거’에 대한 네티즌의 뜨거운 기대와 관심을 확인시켜줬다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 ‘NO’를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 “안 온다더니! 또 왔네~”라며 해맑은 미소로 ‘김구라 몰이’를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다. ‘역시 동거란…설렘?’이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 중고 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘을 다시 한번 기대하게 만든다.
피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 ‘온몸 거실 바닥 청소’를 선보이며 장난 꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 쇼파와 한몸이 되어 등장, 피오-홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 ‘해탈의 경지’에 오른 듯한 모습으로 폭소를 유발시킨다.
이들에 이어, 새롭게 합류한 ‘수수께끼 대저택’의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다.
특히 ‘발칙한 동거’의 첫 동거견(犬)의 탄생과 이들과 함께 할 배우 전소민- 개그맨 양세찬이 어떤 기묘한 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.
‘발칙한 동거’는 오는 4월 14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] 역대급 '신선 케미'로 업그레이드 되어 다시 돌아온 ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다.오는 14일 첫 방송 되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)의 맛보기 예고편이 방송을 통해 공개됐다. 약 30초 분량의 짧은 예고편에도 불구하고 공개되자마자 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 ‘발칙한 동거’에 대한 네티즌의 뜨거운 기대와 관심을 확인시켜줬다.공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 ‘NO’를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 “안 온다더니! 또 왔네~”라며 해맑은 미소로 ‘김구라 몰이’를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다. ‘역시 동거란…설렘?’이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 중고 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘을 다시 한번 기대하게 만든다.이어 피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한 것은 물론, 새롭게 합류한 ‘수수께끼 대저택’의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다. 특히 이들과 함께 할 배우 전소민- 개그맨 양세찬이 어떤 기묘한 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[동아닷컴] 
사진=이민호·수지연예계 훈남훈녀 커플인 배우 이민호와 가수 겸 배우 수지가 ‘2주년’ 기념 파티를 열었다고 전해진 가운데 MC 김구라의 과거 발언이 재조명되고 있다. 김구라는 이민호가 입대하면, 수지가 그를 기다리지 못할 거라고 예측한 바 있다. 3일 TV리포트는 측근의 말을 인용해 “이민호와 수지가 지난달 서울 모처에서 친한 지인들을 초대해 2주년 기념 파티를 열었다”고 단독 보도했다. 두 사람은 2주년 기념 파티를 통해 여전히 서로의 관계가 돈독함을 과시한 것. 그러나 이민호는 올해 대한민국 남자라면 거쳐야 할 군 문제를 해결해야 한다. 이에 대해 김구라는 지난해 5월 MBC ‘라디오 스타’에서 이민호의 입대가 수지와의 관계에 부정적인 영향을 미칠 거라고 언급했다. 당시 출연한 리포터 박슬기가 “(이민호가) 수지 씨와 열애설이 터져 아쉬웠다”고 말하자 김구라는 “기회가 있는 게, 이민호가 군대 갈 거 아니냐. 그런데 내가 봤을 때 수지는 기다리기 조금 힘들 것 같다”고 답했다. 다만 이민호는 교통사고 후유증으로 사회복무요원 판정을 받아 현역 입대는 하지 않는다.이에 관련해 네티즌은 “이민호 입대해도 헤어지지 마요!”, “3주년까지 못가겠네. 올해 입대면. (수지가) 고무신 거꾸로 신는 건 불 보듯 뻔하다”, “어차피 입대할 거면 그냥 놔줘라, 민호야” 등의 반응을 보였다. 한편 이민호는 3일 MBC 스페셜 ‘DMZ 더 와일드’에서 프리젠터로 출연한다. 밤 11시 10분에 방송.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
발칙한 동거한층 업그레이드 된 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)가 베일을 벗었다.오는 14일 첫 방송되는 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거’ 예고편이 공개됐다. 예고편에는 집주인과 방주인으로 다시 만난 김구라와 한은정, 피오(블락비)와 김신영과 홍진영은 물론 새롭게 집주인으로 합류한 용감한 형제의 수상한 첫 등장까지 모두 담겨 있어 이목을 집중시키고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 ‘NO’를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 “안 온다더니! 또 왔네”라며 해맑은 미소로 ‘김구라 몰이’를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다. ‘역시 동거란…설렘?’이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 분위기를 다시 한번 기대하게 만든다.피오, 김신영, 홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 ‘온몸 거실 바닥 청소’를 선보이며 장난 꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든(?) 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 쇼파와 한몸이 되어 등장, 피오-홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 ‘해탈의 경지’에 오른 듯한 모습으로 폭소를 유발시킨다.이들에 이어, 새롭게 합류한 ‘수수께끼 대저택’의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다.한편, MBC 새 예능프로그램 ‘발칙한 동거’는 오는 14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.사진=MBC ‘발칙한 동거’ 예고 영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 배우 지성의 시구에 큰 만족감을 드러냈다. 4일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 2017 프로야구 개막식 시구자로 나선 지성의 모습이 전파를 탔다. 이를 본 김구라는 "요즘은 그런 게 덜한데 예전에 클라라가 시구해가지고 완전히 떴잖냐. 그 후로 너무 기괴한 동작들이 많이 나와 가지고 시구 본연의 목적을 잃어버린 게 아니냐는 생각이 들었는데, 야구를 좋아하시는 분이 적당한 실력을 갖고 던지니까 더 보기가 좋네"라는 소감을 전했다. 이에 신동현은 "지성은 중학교 때 이미 시속 130km의 공을 던졌다고 한다. 어렸을 때부터 선수가 꿈이었고, 스카우트 제의까지 받을 정도였는데 아버지의 반대로 꿈을 못 이뤘다고 한다"고 밝혀 놀라움을 안겼다. [사진 = SBS '본격연예 한밤' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진제공｜채널A■ 오늘의 채널A 밤 9시 30분 ‘아빠본색’김구라의 어머니 박명옥 여사가 손자가 운전하는 차에 오른다. 최근 운전면허를 딴 동현이 할머니를 태우고 집까지 오는 운전기사 역할을 톡톡히 해낸다. 개구쟁이였던 동현이 어느새 성인이 되어 운전하는 모습에 아빠와 할머니는 격세지감을 느낀다. 하지만 아무래도 초보운전자인 동현의 운전이 불안한지 아빠와 할머니는 차 안 손잡이를 붙잡고 있다. 똑 닮은 붕어빵 모자가 웃음을 자아낸다. 김구라와 동현 부자는 박명옥 여사에게 맛있는 식사를 대접하기 위해 개그맨 염경환의 식당을 찾는다. 김구라가 어머니와 염경환 사이에 얽힌 비하인드 스토리를 공개한다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[주장] <윤식당>은 먹히는데 <공조7>은 안 뜨는 이유[오마이뉴스권진경 기자] 
 ▲  지난 2일 방영한 tvN <공조7> 한 장면 ⓒ CJ E&M모든 프로그램이 다 그렇겠지만, 지난 3월은 tvN 방송국 차원에서 많은 공을 들이고 기대도 컸던 예능 프로그램이 두 개나 연달아 문을 연 중요한 시간이었다. 지난 24일 첫 방영한 나영석 PD의 <윤식당>은 예상대로 성공을 거두었다. 방영한 지 2회만에 시청률이 10% 가까이로 치솟았으니(9.554%, 3월 31일 닐슨코리아 기준) 역시 나영석이라는 찬사가 절로 나온다.하지만 <윤식당>만큼 tvN 내부에서 큰 기대를 모았을 법한 <공조7>은 반대였다. 지난 2일 방영한 2회 시청률은 1회(1.201%, 3월 26일 닐슨코리아 기준)보다 소폭 하락(1.002%,닐슨코리아 기준) 했다. 외관만 놓고 보았을 때, <공조7>은 결코 <윤식당>에 밀리지 않는다. <공조7> CP(책임프로듀서)는 MBC <일밤-아빠 어디가>를 히트시킨 김유곤 PD이고 연출을 맡은 전성호 PD 또한 MBC 재직 당시 <일밤-신입사원> <우리 결혼했어요> 등 다양한 예능 프로그램을 만든 경력이 있다. 게다가 초특급 예능인들을 대거 배치시켰다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광. 열거한 출연진들의 이름 하나하나만 거론해도 파급력이 엄청날 건데, 이상하게도 <공조7>은 1%를 간신히 넘는 미지근한 시청률만큼, 인터넷 화제성도 거의 없다. 그나마 이 프로그램에 대한 언급도 죄다 비판 일색이다. "이 출연진으로 이리 재미없기도 쉽지 않다"<공조7>에 대한 가장 두드러진 비판은 "이 출연진으로 이렇게 재미없기도 쉽지 않다"이다. "이러려고 이 멤버를 섭외했나" 또한 같은 맥락으로 받아들일 수 있다. 김교석 칼럼니스트는 지난 3일 엔터미디어에 게재한 칼럼('공조7', 이러려고 이경규, 김구라, 박명수 캐스팅했나)에서 지난 2회 동안 <공조7>을 시청하며 기억에 남는 게 출연진들의 이름밖에 없다면서 뼈아픈 비평을 남겼다.  
 ▲  지난 2일 방영한 tvN <공조7> 한 장면 ⓒ CJ E&M<공조7>이 가진 포맷과 설득력 떨어지는 미션 수행 등 여러가지 문제점을 요목조목 제기한 김 칼럼니스트는 "톱 MC들을 한 자리에 모아뒀다고 무조건적인 관심을 끄는 세상이 아니다", "보다 미션을 정교하게 설정하든가 그것이 어려우면 고급인력을 어렵게 모아놓았으니 굳이 다시 떨어뜨려 놓지 말고 한 자리에 둘 수 있는 방안을 찾는 편이 나아 보인다"고 말한다. 제작진에게 뼈아플 부분은 출연진 외에 어떠한 장점이나 미덕도 언급하지 않는 칼럼에 반박의 여지가 거의 없어 보인다는 점이다.<공조7>이 근본적으로 가진 문제는 무엇일까. <공조7>의 첫 회가 방영되자마자 지난 27일 '그렇고 그런 '알탕' 예능이 또…억지 브로맨스의 한계'라는 칼럼을 게재한 <오마이스타> 하성태 기자는 <공조7>이 태생적으로 가지고 있는 '남성 리얼 예능'의 진부함을 제기한다. 김교석 칼럼니스트는 이를 두고 JTBC <아는 형님>의 성공에 자극을 받은 제작이라 평가하기도 한다. 하지만 <공조7>보다 더 남성성을 강조하는 <아는 형님>은 현재 5%를 훌쩍 넘는 시청률을 기록하며 JTBC의 효자 예능으로 대접받는 반면, <공조7>은 시작부터 단단히 '까이고' 있다. 지금은 인기 예능으로 자리 매김한 <아는 형님>도 처음부터 좋은 소리를 들었던 것은 아니다. 첫 방송 시작 후 얼마간 미지근한 반응 때문에 포맷도 바꾸고, 일부 멤버도 교체하는 일종의 시련기가 있었다.  
 ▲  지난 2일 방영한 tvN <공조7> 한 장면 ⓒ CJ E&MtvN에서 어떤 목표를 두고 <공조7>을 기획·제작했는지 그 속내를 알 수 없지만, 시청률 10% 이상은 기본으로 찍고 간다는 나영석PD표 예능과 같은 대단한 성공은 바라진 않았을 것이다. 사실, 나영석PD가 tvN에서 제작했던 모든 예능 프로그램이 다 시청률 10% 대를 기록하진 못했다. 아마도 이경규, 박명수, 김구라 등을 내세운 <공조7>이 내심 바랐던 시청률은 나영석, 신효정PD가 공동으로 연출한 <신서유기3>의 마지막회 시청률인 3.706%(3월 12일, 닐슨 코리아 기준)  정도일 가능성이 높아보인다. 하지만 <공조7>의 시청률은 <아는 형님>의 첫회 시청률인 1.809%보다 낮다. <신서유기3>의 1회 시청률 3.618%은 <공조7>의 2회 시청률(1.002%)보다 3배 이상 더 높다.<공조7>이 어떤 방식의 변화를 꾀할 것인지는 순전히 제작진의 뜻에 달려있다. 지금 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 한 자리에 모여도 1% 초반에 불과한 시청률에 가장 괴로워할 이는 제작진일 것이다. 부디, 초반의 부진과 뼈아픈 비판을 딛고 인기 예능으로 우뚝 서길. 이대로 주저 앉기에는 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이라는 출연진들이 두고두고 아깝다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[스포츠조선 박현택 기자] 4월 5일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 김구라와 동현의 집을 방문한 김구라의 어머니 박명옥 여사의 모습이 그려질 예정이다.최근 운전면허를 딴 동현이 할머니를 태우고 집까지 오는 운전기사 역할을 해냈다. 개구쟁이였던 동현이 어느새 성인이 되어 운전하는 모습에 김구라와 박명옥 여사는 격세지감을 느끼기도 했다.하지만 아무래도 초보 운전인 동현의 운전이 불안했던지 김구라와 박 여사는 도착 전까지 시종일관 차 안 손잡이를 붙잡고 있었는데, 꼭 닮은 붕어빵 모자의 모습이 웃음을 자아냈다. 
평소 카메라 울렁증(?)이 있던 박 여사는 '아빠본색'에 여러 번 출연 거부 의사를 밝혔는데 이번엔 흔쾌히 방송 출연을 결심했다. 이에 김구라가 박명옥 여사 섭외 비화를 공개했는데, 모자 간에 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내고 있다.김구라-동현 부자의 집에 방문한 박명옥 여사는 집안 이곳 저곳을 둘러보았는데 아들 김구라의 방을 보고는 "짝 없이 혼자 있는 것 보면 짠해 죽겠네"라고 혼잣말을 하기도 했다. 구라맘 박명옥 여사의 구라집 방문기는 4월 5일 수요일 밤 9시 30분 '아빠본색'에서 방송된다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV체크] 김구라 母 “아들, 짝 없이 혼자 있는 것 보면 짠하다”4월 5일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라와 동현의 집을 방문한 김구라의 어머니 박명옥 여사의 모습이 그려질 예정이다. 최근 운전면허를 딴 동현이 할머니를 태우고 집까지 오는 운전기사 역할을 해냈다. 개구쟁이였던 동현이 어느새 성인이 되어 운전하는 모습에 김구라와 박명옥 여사는 격세지감을 느끼기도 했다. 하지만 아무래도 초보 운전인 동현의 운전이 불안했던지 김구라와 박 여사는 도착 전까지 시종일관 차 안 손잡이를 붙잡고 있었는데, 꼭 닮은 붕어빵 모자의 모습이 웃음을 자아냈다. 평소 카메라 울렁증(?)이 있던 박 여사는 ‘아빠본색’에 여러 번 출연 거부 의사를 밝혔는데 이번엔 흔쾌히 방송 출연을 결심했다. 이에 김구라가 박명옥 여사 섭외 비화를 공개했는데, 모자 간에 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내고 있다. 김구라-동현 부자의 집에 방문한 박명옥 여사는 집안 이곳 저곳을 둘러보았는데 아들 김구라의 방을 보고는 “짝 없이 혼자 있는 것 보면 짠해 죽겠네”라고 혼잣말을 하기도 했다. 구라맘 박명옥 여사의 구라집 방문기는 4월 5일 수요일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 확인할 수 있다.사진제공 | 채널 A동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라의 어머니가 아들에 대한 안타까운 마음을 털어놨다.5일 방송되는 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 김구라와 동현의 집을 방문한 김구라의 어머니 박명옥 여사의 모습이 그려진다.최근 운전면허를 딴 동현이 할머니를 태우고 집까지 오는 운전기사 역할을 해냈다. 개구쟁이였던 동현이 어느새 성인이 되어 운전하는 모습에 김구라와 박명옥 여사는 격세지감을 느끼기도 했다.하지만 아무래도 초보 운전인 동현의 운전이 불안했던지 김구라와 박 여사는 도착 전까지 시종일관 차 안 손잡이를 붙잡고 있었는데, 꼭 닮은 붕어빵 모자의 모습이 웃음을 자아냈다.평소 카메라 울렁증이 있던 박 여사는 '아빠본색'에 여러 번 출연 거부 의사를 밝혔는데 이번엔 흔쾌히 방송 출연을 결심했다. 이에 김구라가 박명옥 여사 섭외 비화를 공개했는데, 모자간에 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내고 있다.김구라, 동현 부자의 집에 방문한 박명옥 여사는 집안 이곳저곳을 둘러보았는데 아들 김구라의 방을 보고는 "짝 없이 혼자 있는 것 보면 짠해 죽겠네"라고 혼잣말을 하기도 했다.'아빠본색'은 5일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라 가족. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 방송인 김구라가 '속 보이는 TV, 人사이드'(이하 속.보.인)에 합류한 소감을 전했다.KBS '속.보.인' 측은 5일 공식 보도자료를 통해 첫 녹화를 앞둔 지난 4월 초 진행된 MC 김구라, 박은영, 김경일 교수와의 인터뷰를 공개했다.김구라는 '속.보.인'을 선택한 계기에 대해 "제가 진행하는 프로그램이 장수프로그램이 많아 독식을 우려하는 소리도 있지만, 저는 사회 심리적인 문제에 관심이 많다"라며 "제가 공황장애도 겪었기 때문에 심리를 들여다보며 얘기 나누고 배울 수 있는 기회가 될 것이라 생각했다"고 답했다.이어 심리 분석 프로그램의 진행에 있어서 본인만의 강점을 묻는 질문에는 "방송 진행을 오래 했고, 심리에 관심이 많고 실제로 제 상황이 심리적으로 어려웠을 때가 많다"라며 "또 일반인을 대상으로 하는 프로그램 진행 경험도 있어서 누구보다 이해도가 높다고 판단한다"고 말했다.이어 "개인적으로는 '속.보.인'에서 배운 심리적인 지식을, 다른 프로그램에서도 활용할 수 있을 것 같아서 좋다"라며 "시청자분들은 방송을 통해서 낙담하지 않고, 위로받는 시간 됐으면 좋겠고, 고민 있는 분들은 주저 마시고 저희 프로그램에 의뢰해 주셨으면 좋겠다"고 기대를 당부했다.마지막으로 시청률 공약에 대해서는 "시청률 공약을 여기저기서 많이들 하는데, 이 문제도 심리학적으로 여쭤볼 문제 같다"고 특유의 시니컬한 매력을 뽐내기도 했다.한편,  KBS 2TV에서 14년간 자리를 지켰던 '비타민'의 뒤를 이어 오는 13일 오후 9시 첫 방송 된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] KBS
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 몸의 건강을 책임지던 '비타민'이 떠난 자리에, 정신 간강을 책임지기 위한 '속.보.인'이 찾아온다.방송 다작왕, 김구라가 오는 13일 첫 방송을 앞두고 있는 KBS 2TV '속 보이는 TV, 人사이드'에서 박은영 아나운서, 김경일 교수와 호흡을 맞춘다.'속.보.인'은 우리 주변에 궁금한 사람들의 심리를 들여다보는 프로그램으로, 특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 KBS 2TV의 신규 교양 프로그램이다.4월 초 '속.보.인'의 MC 3인방을 만나 프로그램에 임하는 소감과 호흡에 대한 이야기를 들어봤다. 
Q. '속.보.인'를 선택한 이유는?A. 제가 진행하는 프로그램이 장수프로그램이 많아 독식을 우려하는 소리도 있지만, 저는 사회 심리적인 문제에 관심이 많아요. 제가 공황장애도 겪었기 때문에 심리를 들여다보며 얘기 나누고 배울 수 있는 기회가 될 것이라 생각했습니다.Q. 심리를 분석하는 프로그램을 진행하는데, 본인만의 강점이 있다면?A. 방송 진행을 오래 했고, 심리에 관심이 많고 실제로 제 상황이 심리적으로 어려웠을 때가 많았습니다. 또 일반인을 대상으로 하는 프로그램 진행 경험도 있어서 누구보다 이해도가 높다고 판단합니다.Q. '속.보.인' 프로그램을 통해서 배워갈 수 있는 점이 있다면?A. 개인적으로는 '속.보.인'에서 배운 심리적인 지식을, 다른 프로그램에서도 활용할 수 있을 것 같아서 좋습니다. 시청자분들은 방송을 통해서 낙담하지 않고, 위로받는 시간 됐으면 좋겠고, 고민 있는 분들은 주저 마시고 저희 프로그램에 의뢰해 주셨으면 좋겠습니다.Q. 시청률 공약을 세운다면?A. 시청률 공약을 여기저기서 많이들 하는데, 이 문제도 심리학적으로 여쭤볼 문제 같아요. (웃음) 
Q. '비타민' 종영 후 같은 시간대로 복귀하는데, 소감은?A. '비타민'이 끝나서 개인적으로 너무 아쉬웠어요. 이렇게 돌아와서 통쾌하고요. '비타민'과는 다르지만 마음 건강을 지킬 수 있는 프로그램으로서 20년 넘게 유지하고 싶습니다.Q. 이 프로그램에서 본인의 역할과 자신의 강점이 있다면?A. 저는 홍일점이잖아요. 리액션과 공감을 담당하려해요. 분위기에 잘 녹아들 수 있도록 하려고요.Q. 김구라 씨, 김경일 교수님과의 호흡은 어떨 것 같은지?A. 김구라 씨와는 첫 호흡인데, 워낙 다양한 분들과 호흡을 맞춰온 분이라 걱정하지 않고요. 김경일 교수님과는 라디오 진행을 같이 했었고 호흡이 좋았어요.Q. 시청자분들께 바라는 점이 있다면?A. 재밌고 편하게 볼 수 있는 시간이 되었으면 해요. 다만 요즘 사람들 남을 이해하는데 인색하니 공감대를 통해 서로의 단점을 이해하는 시간이 됐으면 하고요. 끝으로 목요일 9시 제가 계속 책임지고 싶어요. 시청자 여러분 많이 지켜봐주세요. 
Q. MC는 처음인데, 출연을 결정한 이유는?A. 많은 분들이 심리학에 관심이 많아요. 그런데 대부분의 사람들은 심리학자에게 질문을 할 때, 예를 들면 우울증을 어떻게 해야 하느냐고 묻죠. 하지만 그런 질문보다는 "내가 왜 우울증에 걸렸을까요?"라고 묻는, 즉 원인을 찾으려고 하면 대답을 드리기가 쉽습니다.'속.보.인' 제작진은 그런 점에서 저하고 잘 맞았어요. 제작진은 '왜'라는 질문을 갖고 항상 이유를 물어 왔어요. '내가 무언가 드릴 답이 있겠다'는 생각에 출연을 결정하게 됐어요.Q. 프로그램을 통해 시청자들은 '왜'라는 질문에 답을 얻을 수 있을지?A. 큰 해답 보다는 원인에 대한 쉽게 바꿀 수 있는 작은 얘기들을 해 드리려 해요. 바꿀 수 있는 것과 못 바꾸는 것을 구분하고 정리하는 것이 중요하다고 생각하거든요. 포기할 부분은 포기하고, 남는 것을 에너지로 바꿀 수 있는 작은 힘이 되도록 교통정리 해드리고 싶어요. 진심을 다해 답하려 합니다.Q. 김구라씨, 박은영 아나운서와 함께 하는 소감은?A. 반증과 반론을 잘 하는 김구라씨와 경청을 잘 해주는 박은영 아나운서가 있어 세 사람의 시너지, 세 사람의 역동적 구도가 효과를 낼 것으로 기대합니다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]방송 다작왕, 김구라가 KBS 2TV에서 14년간 자리를 지켰던 '비타민'의 뒤를 이어 오는 4월 13일 첫 방송을 앞두고 있는'속 보이는 TV, 人사이드' (이하 속.보.인)에서 박은영 아나운서, 김경일 교수와 호흡을 맞춘다. 첫 녹화를 앞둔 지난 4월 초, '속.보.인'의 진행자 김구라, 박은영, 그리고 김경일 교수를 만나 그들만의 속 보이는 이야기를 들어봤다. 
김구라Q. '속.보.인'를 선택한 이유는?A. 제가 진행하는 프로그램이 장수프로그램이 많아 독식을 우려하는 소리도 있지만, 저는 사회 심리적인 문제에 관심이 많아요. 제가 공황장애도 겪었기 때문에 심리를 들여다보며 얘기 나누고 배울 수 있는 기회가 될 것이라 생각했습니다.Q. 심리를 분석하는 프로그램을 진행하는데, 본인만의 강점이 있다면?A. 방송 진행을 오래 했고, 심리에 관심이 많고 실제로 제 상황이 심리적으로 어려웠을 때가 많았습니다. 또 일반인을 대상으로 하는 프로그램 진행 경험도 있어서 누구보다 이해도가 높다고 판단합니다.Q. '속.보.인' 프로그램을 통해서 배워갈 수 있는 점이 있다면?A. 개인적으로는 '속.보.인'에서 배운 심리적인 지식을, 다른 프로그램에서도 활용할 수 있을 것 같아서 좋습니다. 시청자분들은 방송을 통해서 낙담하지 않고, 위로받는 시간 됐으면 좋겠고, 고민 있는 분들은 주저 마시고 저희 프로그램에 의뢰해 주셨으면 좋겠습니다.Q. 시청률 공약을 세운다면?A. 시청률 공약을 여기저기서 많이들 하는데, 이 문제도 심리학적으로 여쭤볼 문제 같아요. (웃음) 
박은영 아나운서Q. 비타민 종영 후 같은 시간대로 복귀하는데, 소감은?A 비타민이 끝나서 개인적으로 너무 아쉬웠어요. 이렇게 돌아와서 통쾌하고요. 비타민과는 다르지만 마음 건강을 지킬 수 있는 프로그램으로서 20년 넘게 유지하고 싶습니다.Q. 이 프로그램에서 본인의 역할과 자신의 강점이 있다면?A. 저는 홍일점이잖아요. 리액션과 공감을 담당하려해요. 분위기에 잘 녹아들 수 있도록 하려고요.Q. 김구라 씨, 김경일 교수님과의 호흡은 어떨 것 같은지?A. 김구라 씨와는 첫 호흡인데, 워낙 다양한 분들과 호흡을 맞춰온 분이라 걱정하지 않고요. 김경일 교수님과는 라디오 진행을 같이 했었고 호흡이 좋았어요.Q. 시청자분들께 바라는 점이 있다면?A. 재밌고 편하게 볼 수 있는 시간이 되었으면 해요. 다만 요즘 사람들 남을 이해하는데 인색하니 공감대를 통해 서로의 단점을 이해하는 시간이 됐으면 하고요. 끝으로 목요일 9시 제가 계속 책임지고 싶어요. 시청자 여러분 많이 지켜봐주세요. 
김경일 교수Q. MC는 처음인데, 출연을 결정한 이유는?A. 많은 분들이 심리학에 관심이 많아요. 그런데 대부분의 사람들은 심리학자에게 질문을 할 때, 예를 들면 우울증을 어떻게 해야 하느냐고 묻죠. 하지만 그런 질문보다는 “내가 왜 우울증에 걸렸을까요?” 라고 묻는, 즉 원인을 찾으려고 하면 대답을 드리기가 쉽습니다. '속.보.인' 제작진은 그런 점에서 저하고 잘 맞았어요. 제작진은 ‘왜’ 라는 질문을 갖고 항상 이유를 물어 왔어요. ‘내가 무언가 드릴 답이 있겠다’ 라는 생각에 출연을 결정하게 됐어요.Q. 프로그램을 통해 시청자들은 ‘왜’라는 질문에 답을 얻을 수 있을지?A. 큰 해답 보다는 원인에 대한 쉽게 바꿀 수 있는 작은 얘기들을 해 드리려 해요. 바꿀 수 있는 것과 못 바꾸는 것을 구분하고 정리하는 것이 중요하다고 생각하거든요. 포기할 부분은 포기하고, 남는 것을 에너지로 바꿀 수 있는 작은 힘이 되도록 교통정리 해드리고 싶어요. 진심을 다해 답하려 합니다. Q. 김구라씨, 박은영 아나운서와 함께 하는 소감은?A. 반증과 반론을 잘 하는 김구라씨와 경청을 잘 해주는 박은영 아나운서가 있어 세 사람의 시너지, 세 사람의 역동적 구도가 효과를 낼 것으로 기대합니다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 김구라의 어머니 박명옥 여사가 김구라와 동현의 집을 방문한다.5일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 최근 운전면허를 딴 동현이 할머니를 태우고 집까지 오는 운전기사 역할을 해내는 모습이 그려질 예정이다. 개구쟁이였던 동현이 어느새 성인이 돼 운전하는 모습에 김구라와 박명옥 여사는 격세지감을 느끼기도 했다. 
/사진=채널A ‘아빠본색’
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 김구라가 ‘속 보이는 TV, 人사이드’ MC로 합류하게 된 소감을 밝혔다.김구라는 오는 13일 첫 방송되는 KBS2 ‘속 보이는 TV, 人사이드’(이하 ‘속.보.인’) MC로 시청자와 만난다. 박은영 KBS 아나운서, 김경일 교수와 호흡을 맞춘다.첫 녹화를 앞두고 김구라는 ‘속.보.인’을 선택한 이유에 대해 “내가 사회 심리적인 문제에 관심이 많다. 공황장애도 겪었기 때문에 심리를 들여다보며 얘기 나누고 배울 수 있는 기회가 될 것이라 생각했다”라고 이유를 밝혔다.특히 심리를 분석하는 프로그램을 진행하는 것에 대한 강점이 있느냐는 질문에 김구라는 “방송 진행을 오래 했고, 심리에 관심이 많고. 실제로 내 상황이 심리적으로 어려웠을 때가 많았다”라며 “또 일반인을 대상으로 하는 프로그램 진행 경험도 있어서 누구보다 이해도가 높다고 판단한다”라고 말했다.새 프로그램 ‘속,보.인’에 대해 김구라는 “개인적으로는 ‘속.보.인’에서 배운 심리적인 지식을 다른 프로그램에서도 활용할 수 있을 것 같다”라며 “시청자분들은 방송을 통해서 낙담하지 않고, 위로받는 시간 됐으면 좋겠다. 고민 있는 분들은 주저 마시고 저희 프로그램에 의뢰해 주셨으면 좋겠다”고 바람을 드러냈다.한편 ‘속.보.인’은 겉으로 봤을 때 알 수 없는 마음 속 심리를 추적하는 프로그램으로 13일 밤 9시에 첫 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 새 프로그램 출연 이유와 기대를 드러냈다.김구라가 KBS 2TV에서 14년간 자리를 지켰던 '비타민'의 뒤를 이어 오는 13일 첫 방송을 앞두고 있는 '속 보이는 TV, 人사이드'(이하 '속.보.인')에서 박은영 아나운서, 김경일 교수와 호흡을 맞춘다.제작진은 첫 방송을 앞두고 '속.보.인' 진행자 김구라, 박은영, 그리고 김경일 교수의 인터뷰를 공개했다.인터뷰에서 김구라는 "내가 공황장애도 겪었기 때문에 심리를 들여다보며 얘기 나누고 배울 수 있는 기회가 될 것이라 생각했다"고 출연을 결정한 이유를 밝혔다.'속.보.인'은 오는 13일부터 매주 목요일 오후 8시 55분에 방송된다.이하 3MC 일문일답 전문.▲ 김구라Q. <속.보.인>를 선택한 이유는?A. 제가 진행하는 프로그램이 장수프로그램이 많아 독식을 우려하는 소리도 있지만, 저는 사회 심리적인 문제에 관심이 많아요. 제가 공황장애도 겪었기 때문에 심리를 들여다보며 얘기 나누고 배울 수 있는 기회가 될 것이라 생각했습니다.Q. 심리를 분석하는 프로그램을 진행하는데, 본인만의 강점이 있다면?A. 방송 진행을 오래 했고, 심리에 관심이 많고 실제로 제 상황이 심리적으로 어려웠을 때가 많았습니다. 또 일반인을 대상으로 하는 프로그램 진행 경험도 있어서 누구보다 이해도가 높다고 판단합니다.Q. <속.보.인> 프로그램을 통해서 배워갈 수 있는 점이 있다면?A. 개인적으로는 <속.보.인>에서 배운 심리적인 지식을, 다른 프로그램에서도 활용할 수 있을 것 같아서 좋습니다. 시청자분들은 방송을 통해서 낙담하지 않고, 위로받는 시간 됐으면 좋겠고, 고민 있는 분들은 주저 마시고 저희 프로그램에 의뢰해 주셨으면 좋겠습니다.Q. 시청률 공약을 세운다면?A. 시청률 공약을 여기저기서 많이들 하는데, 이 문제도 심리학적으로 여쭤볼 문제 같아요.(웃음)▲ 박은영 아나운서Q. 비타민 종영 후 같은 시간대로 복귀하는데, 소감은?A 비타민이 끝나서 개인적으로 너무 아쉬웠어요. 이렇게 돌아와서 통쾌하고요. 비타민과는 다르지만 마음 건강을 지킬 수 있는 프로그램으로서 20년 넘게 유지하고 싶습니다.Q. 이 프로그램에서 본인의 역할과 자신의 강점이 있다면?A. 저는 홍일점이잖아요. 리액션과 공감을 담당하려해요. 분위기에 잘 녹아들 수 있도록 하려고요.Q. 김구라 씨, 김경일 교수님과의 호흡은 어떨 것 같은지?A. 김구라 씨와는 첫 호흡인데, 워낙 다양한 분들과 호흡을 맞춰온 분이라 걱정하지 않고요. 김경일 교수님과는 라디오 진행을 같이 했었고 호흡이 좋았어요.Q. 시청자분들께 바라는 점이 있다면?A. 재밌고 편하게 볼 수 있는 시간이 되었으면 해요. 다만 요즘 사람들 남을 이해하는데 인색하니 공감대를 통해 서로의 단점을 이해하는 시간이 됐으면 하고요. 끝으로 목요일 9시 제가 계속 책임지고 싶어요. 시청자 여러분 많이 지켜봐주세요.▲ 김경일 교수Q. MC는 처음인데, 출연을 결정한 이유는?A. 많은 분들이 심리학에 관심이 많아요. 그런데 대부분의 사람들은 심리학자에게 질문을 할 때, 예를 들면 우울증을 어떻게 해야 하느냐고 묻죠. 하지만 그런 질문보다는 “내가 왜 우울증에 걸렸을까요?” 라고 묻는, 즉 원인을 찾으려고 하면 대답을 드리기가 쉽습니다. <속.보.인> 제작진은 그런 점에서 저하고 잘 맞았어요. 제작진은 ‘왜’ 라는 질문을 갖고 항상 이유를 물어 왔어요. ‘내가 무언가 드릴 답이 있겠다’ 라는 생각에 출연을 결정하게 됐어요.Q. 프로그램을 통해 시청자들은 ‘왜’라는 질문에 답을 얻을 수 있을지?A. 큰 해답 보다는 원인에 대한 쉽게 바꿀 수 있는 작은 얘기들을 해 드리려 해요. 바꿀 수 있는 것과 못 바꾸는 것을 구분하고 정리하는 것이 중요하다고 생각하거든요. 포기할 부분은 포기하고, 남는 것을 에너지로 바꿀 수 있는 작은 힘이 되도록 교통정리 해드리고 싶어요. 진심을 다해 답하려 합니다.Q. 김구라씨, 박은영 아나운서와 함께 하는 소감은?A. 반증과 반론을 잘 하는 김구라씨와 경청을 잘 해주는 박은영 아나운서가 있어 세 사람의 시너지, 세 사람의 역동적 구도가 효과를 낼 것으로 기대합니다.[김구라. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
4월 5일 방송되는 채널A <아빠본색>에서는 김구라와 동현의 집을 방문한 김구라의 어머니 박명옥 여사의 모습이 그려질 예정이다.   최근 운전면허를 딴 동현이 할머니를 태우고 집까지 오는 운전기사 역할을 해냈다. 개구쟁이였던 동현이 어느새 성인이 되어 운전하는 모습에 김구라와 박명옥 여사는 격세지감을 느끼기도 했다.   하지만 아무래도 초보 운전인 동현의 운전이 불안했던지 김구라와 박 여사는 도착 전까지 시종일관 차 안 손잡이를 붙잡고 있었는데, 꼭 닮은 붕어빵 모자의 모습이 웃음을 자아냈다.  　 평소 카메라 울렁증(?)이 있던 박 여사는 <아빠본색>에 여러 번 출연 거부 의사를 밝혔는데 이번엔 흔쾌히 방송 출연을 결심했다. 이에 김구라가 박명옥 여사 섭외 비화를 공개했는데, 모자 간에 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내고 있다.   김구라-동현 부자의 집에 방문한 박명옥 여사는 집안 이곳 저곳을 둘러보았는데 아들 김구라의 방을 보고는 “짝 없이 혼자 있는 것 보면 짠해 죽겠네”라고 혼잣말을 하기도 했다.  구라맘 박명옥 여사의 구라집 방문기는 4월 5일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 확인할 수 있다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 서장훈이 자신의 솔직 담백한 이야기를 펼쳤다.5일 방송된 KBS 2Radio ‘박중훈의 라디오 스타’(연출 이충언,최정은/작가 박장희,박시연,김슬기) 2부에는 방송인 서장훈이 출연했다.서장훈은 “MBC ‘라디오스타’도 중훈 형님이 나오신다 해서 특별히 나가게 됐다. 어릴 때부터 팬이었고, 형님(박중훈)을 정말 좋아하는 사람 중에 하나다. 오늘 출연도 영광이다”며 출연소감을 밝혔다.박중훈이 “주변에서 “그 사람 책 많이 읽는 것 같아요”라는 얘기가 많았다” 밝히자, 서장훈은 “운동을 했었기 때문에 부족한 것들을 메꾸려는 노력을 해왔다” 답했다. 또, 박중훈이 “재산에 관한 얘기가 많다, 불편하지는 않냐” 묻자, “처음에는 당황했다. 여러가지 경제적으로 어려우신 분들이 봤을 때 어떻게 받아들여질지 모르기 때문에 걱정을 많이 했다. 다행히 불법적으로 얻은 재산도 아니고 27년간 코트에서 피땀 흘려 뛰어서 얻은 것이기 때문에 많은 분들이 인정해주시는 것 같다” 답했다.서장훈은 ‘강호동 VS 김구라’ 선택질문에서 고민 끝에 김구라를 선택했다. “호동이형, 재석이형 등 정말 쟁쟁한 분들하고 방송을 많이 했다. 정말 큰 행운이다. 방송 외에 인생에 대해서도 많이 배우고 있다. 구라형은 방송에 적응하기가 어려웠을 때 계속 옆에서 지켜줬다. 약간 츤데레라 자기 스스로는 절대 인정 안 하지만, 정말 고맙게 생각하고 있다. 방송적으로 지금까지 가장 도움 준 사람은 누구냐고 묻는다면 김구라다”고 밝혔다.이어 “아까 차라리 신동엽이라고 대답했어야 했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 또, “강호동과 같은 캐릭터는 다시는 안 나올 것이다”며 강호동에 대한 존경심을 드러내기도 했다.또, 그는 “선수시절로 다시 돌아간다면 (지금이랑 같은 신체 조건이라면) 그 정도 하기가 힘들 것 같다” 말했다. “결혼해서 아이가 태어났는데, 운동소질이 뛰어난다면 무엇을 시키겠냐”는 질문에 “힘들어도 어쩔 수 없다. 운동을 시킨다. 운명을 거스를 수는 없다. 방송연예인 보다는 운동 쪽이 더 (능력을)가늠할 수 있다고 생각한다”고 답했다.방송 말미 박중훈은 “서장훈씨한테 늘 많이 배운다. 진짜 똑똑한 사람이라고 느낀다” 말해 훈훈한 분위기가 연출됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자]
 
/사진제공=채널A
‘아빠본색’ 김구라의 어머니가 드디어 모습을 드러낸다.
5일 방송될 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라와 동현의 집을 방문한 김구라의 어머니 박명옥 여사의 모습이 그려진다.
최근 운전면허를 딴 동현이 할머니를 태우고 집까지 오는 운전기사 역할을 해냈다. 개구쟁이였던 동현이 어느새 성인이 되어 운전하는 모습에 김구라와 박명옥 여사는 격세지감을 느끼기도 했다.
하지만 아무래도 초보 운전인 동현의 운전이 불안했던지 김구라와 박 여사는 도착 전까지 시종일관 차 안 손잡이를 붙잡고 있었는데, 꼭 닮은 붕어빵 모자의 모습이 웃음을 자아냈다.
평소 카메라 울렁증(?)이 있던 박 여사는 ‘아빠본색’에 여러 번 출연 거부 의사를 밝혔는데 이번엔 흔쾌히 방송 출연을 결심했다. 이에 김구라가 박명옥 여사 섭외 비화를 공개했는데, 모자 간에 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내고 있다.
김구라, 동현 부자의 집에 방문한 박명옥 여사는 집안 이 곳 저 곳을 둘러보았는데 아들 김구라의 방을 보고는 “짝 없이 혼자 있는 것 보면 짠해 죽겠네”라고 혼잣말을 하기도 했다.
구라맘 박명옥 여사의 구라집 방문기는 5일 오후 9시30분 ‘아빠본색’에서 확인할 수 있다.
박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 개그맨 김구라의 어머니가 속마음을 전했다.5일 방송된 채널A '아빠본색'에는 어머니를 모시고 동현이 운전하는 차를 탄 김구라의 모습이 담겼다. 세 사람은 김구라 부자가 새로 이사한 집으로 향했다.그동안 TV 출연을 꺼렸던 김구라의 어머니는 결심 끝에 '아빠본색'에 출연했다고. 김구라는 동현에 "용돈을 줘서 출연한다"고 말해 웃음을 자아냈다.김구라 부자의 새 집을 찾은 어머니는 이곳 저곳을 구경하며 "치우고 살아야 한다"고 잔소리했다.김구라의 방을 보던 어머니는 "아들이 혼자 있는 것을 보니 짠해 죽겠다"며 "안쓰러우니 얼른 좋은 사람을 만났으면 좋겠다"는 속마음을 드러냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=채널A▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라 부자와 김구라의 어머니가 화목한 시간을 보냈다.5일 방송된 채널A 예능프로그램 '아빠본색'(CP 이진민/PD 공효순/작가 김성원,정수정)에서는 김부자 하우스에 방문한 김구라 어머니의 모습이 그려졌다.김구라의 침실을 둘러본 김구라의 어머니는 “짝없이 혼자 있는 거 보면 짠해 죽겠다. 건강하고 좋은 사람 만났으면 좋겠다”며 속마음을 밝혔다. 이어진 냉장고 검사에 김구라는 민망해했다. 쓸만한 음식이나 재료가 별로 없던 것. 김구라는 잔소리를 사전에 방지 차원으로 어머니에게 이것저것 드시길 권해 웃음을 자아냈다. 하지만 어머니는 “좋은 건 너 먹어. 나도 잘 먹고 잘 지내”라며 아들 걱정뿐이었다. 또, 인터뷰에서 “살림 엉망이죠. 해 먹지 않으니까. 아들 건강이 걱정이다”며 속마음을 밝혔다.김부자 하우스 투어가 끝나고, 거실에 둘러앉은 삼대는 이런저런 대화를 나눴다. 김구라는 “엄마의 삶을 즐기세요”라며 ‘엄마바보’ 면모를 드러내기도 했다. 김구라 어머니는 “요새 영화 4편 봤다. ‘문라이트’, ‘파도가 지나간 자리’ 봤다”며 여가생활을 잘 즐기고 있음을 밝혔다. 김구라는 “카드사용 알림 문자가 오니까 어머니가 뭐 하시는지 다 안다” 말했고, 어머니는 “(카드 사용 알림이) 나쁘다. 사생활이 노출된다” 말해 폭소를 유발했다. 이어 김동현이 “할머니가 (프로그램에)나와야 재밌다” 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편, 김구라 어머니와 김구라 부자는 식사를 해결하기 위해 염경환의 가게에 방문했다. 식사 중김구라와 염경환은 “오늘 용돈 드려서 나오신 거다. 어머니는 예전부터 돈을 좋아하셨다” 말했고, 김구라 어머니는 “돈 싫어하는 사람이 어딨냐”며 일축했다. 염경환은 “아빠도 지금은 활동 많이 하지만 언제 어떻게 될지 모른다. 그러니까 네가 잘 해야 한다. 특히 구라만큼 자식 신경 쓰는 아빠는 없다”며 김동현에게 조언했다. 이에 김구라는 “염경환은 몇 만원 짜리 바지 입는데, 은률이(염경환 아들)는 50만원짜리 바지 입힌다”며 염경환 또한 ‘자식바보’ 임을 공개했다. 염경환은 “그 전에는 몰랐는데, 아이를 낳아보니까 아버지 마음을 알겠다” 말해 훈훈한 분위기가 연출됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=채널A '아빠본색' 방송화면 캡처

'아빠본색' 개그맨 김구라의 어머니가 속마음을 드러냈다.5일 방송된 채널A '아빠본색'에는 김구라의 어머니가 김부자 하우스에 방문하는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 어머니를 모시고 새로 이사한 집으로 향했다.그동안 TV 출연을 꺼렸던 김구라의 어머니는 고심 끝에 '아빠본색'에 출연했다.어머니는 이곳저곳을 구경하던 중 침실을 보더니 "짝 없이 혼자 있는 거 보면 짠해 죽겠다. 건강하고 좋은 사람 만났으면 좋겠다"고 속마음을 드러냈다.이어진 냉장고 검사에서는 김구라가 어머니의 잔소리를 방지하기 위해 이것저것 권해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라 가족이 염경환의 식당에 방문해 이야기 꽃을 피웠다.5일 방송된 채널A 예능프로그램 '아빠본색'(CP 이진민/PD 공효순/작가 김성원,정수정)에서는 김구라의 어머니가 김부자의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.김동현의 작업 공간부터 시작해 김구라의 침실, 주방을 쭉 둘러본 김구라의 어머니는 “짝 없이 혼자 있는 것이 짠하다”며 안타까운 마음을 드러냈다. 허기진 세 사람은 염경환의 식당에서 식사를 해결하기로 결정했다. 김구라의 잦은 외식이 못마땅했던 어머니는 “맨날 사먹냐”며 나무랐다.김구라는 다소 많은 양의 음식을 주문하자 김동현은 너무 많은 것이 아니냐 걱정했다. 김구라는 “많이 팔아줘야 한다” 말했고, 염경환은 신나서 주문을 받았다. 김구라의 어머니가 염경환을 보며 “말랐다” 하자, “사실은 ‘척추관 협착증’을 앓고 있다”고 안타까운 사실을 드러냈다. 이어 “옛날에는 이런 (건강)얘기 안 했는데 나이 드니까 하게 된다”며 빠른 세월을 한탄했다. 김구라는 김동현에게 “여자친구랑 자주 먹으러 와라”고 권했고, 김동현은 500일 넘게 만남을 이어가고 있다며 사랑꾼 면모를 드러냈다. 한편, 김구라가 “엄마가 예전에 너 별로 안 좋아했다. “네가 낸 아이디어였는데, 지만 TV 나온다”했다” 밝히자, 염경환은 “지금은 또 얘만 나오잖아요”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 “지금은 (염경환의)엄마가 날 안 좋아한다” 덧붙였고, 염경환은 “우리 엄마가 “구라는 누가 한국에 밀어주는 빽이 있냐” 말했었다” 밝혀 폭소를 유발했다. 이어 “(인기라는게) 돌고 도는 것 같다” 말했다.또, 염경환은 김동현에게 “너네 아빠만한 사람 진짜 없다”며 김구라의 아들에 대한 애정이 상당함을 밝혔다. 이에 김구라 또한 “경환이는 믹스 커피 마시는데, 은률이랑 은률엄마는 커피숍가고 그런다” 말해 칭찬 릴레이가 이어졌다. 염경환은 “남자는 결혼해도 철이 안 드는데, 내가 내 새끼를 낳아보니까 우리 아버지 마음을 알겠더라”며 어느덧 한 가정으로서 느끼는 책임감과 사랑을 드러냈다.식사를 마치고 인사를 나누면서 염경환이 “(김구라 어머니가)나이를 안 잡수셨어. 그게 너무 좋다” 말하자, 김구라는 “너 어르신 모시는 행사 많이 했지”라고 응해 웃음을 자아냈다.탈도 많고 말도 많았던 김구라X염경환 두 사람의 여전한 우정이 돋보였던 방송이었다. ‘세 아빠의 거침없는 리얼 아빠라이프’를 볼 수 있는 채널A ‘아빠본색’은 매주 수요일 오후 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라와 염경환이 칭찬 릴레이를 펼쳤다. 5일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 김구라 가족은 염경환의 식당을 찾았다. 이에 염경환은 MC그리에게 "아빠도 지금 활동 많이 하지만 언제 어떻게 될지 몰라. 그러니까 네가 잘해야 돼"라고 입을 열었다. 이어 "아빠 같은 아빠는 없어. 아빠들은 자식한테 헌신적이고 잘하는 게 당연하지만 특히 구라만큼 자식 신경 쓰는 아빠는 없어. 정말로. 남들은 차갑네, 깍쟁이네 그러는데 너에 대한 사랑만큼은 진짜 아빠만 한 사람이 없어"라고 김구라 칭찬을 했다. 그러자 김구라는 MC그리에게 "경환이는 청바지를 시장에서 2~3만 원짜리 입는데 은율이는 50만 원 청바지 입고 그래. 야, 이런 아빠가 어디 있냐? 그리고 염경환은 믹스커피 먹는데 은율이하고 은율이 엄마는 좋은 커피 마셔"라고 염경환 칭찬을 해 웃음을 자아냈다.  [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘아빠본색’ 김구라 母, 돌싱 아들집 방문…“짠해 죽겠네”김구라의 어머니 박명옥 여사가 채널A ‘아빠본색’에 출연했다.5일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라의 어머니가 김구라와 동현의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.평소 카메라 울렁증(?)이 있는 박 여사는 ‘아빠본색’에 여러 번 출연 거부 의사를 밝혔다. 그러나 이번엔 흔쾌히 방송 출연을 결심했다고.이날 김구라-동현 부자의 집에 방문한 박명옥 여사는 집안 이곳 저곳을 둘러봤다. 김구라는 수납공간을 보여주면서 “(동현이) 여자친구 은신처”라고 너스레를 떨었지만 박 여사의 표정은 어두웠다.박 여사는 아들 김구라의 너저분한 방을 보고는 “짝 없이 혼자 있는 것 보면 짠해 죽겠네”라고 혼잣말을 했다. 부엌을 살펴본 후에는 “살림도 엉망이다. 밥을 해먹고 살면 좋을텐데”라고 안타까움을 드러냈다.박 여사는 제작진과의 인터뷰에서 “건강하고 좋은 사람을 만났으면 좋겠다”고 바람을 전했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김구라, 주영훈 대신 이준혁과 이윤석이 '아빠본색'에서 아빠의 본색을 보여준다.배우 이준혁과 개그맨 이윤석이 처음으로 관찰 예능 프로그램에 출연한다. 오는 12일 개편하는 채널A '아빠본색'에 새로운 아빠로 합류한다.이번 개편은 실제 아빠들의 리얼한 모습과 그 모습을 다른 아빠들과 스튜디오에서 VCR을 통해 관람하며 공감 토크를 하는 형태로 바뀐다.진행자는 개그맨 김구라, 작곡가 주영훈, 가수 문희준이 맡았다. 배우 이한위, 배우 이준혁, 개그맨 이윤석이 아빠의 삶을 리얼하게 보여줄 예정이다.최근 다수의 드라마 등에서 명품 연기로 정평 난 이준혁은 첫 리얼리티 출연으로 다른 아빠 출연자들의 관심을 모았으나 집안 독방에서 독특한 취미생활을 즐기는 모습에 다른 출연진들의 놀라움을 자아냈다.이윤석은 국민약골의 전형적인 아빠의 모습이 공개돼 안타까움을 자아냈다. 이에 김구라는 "이윤석은 일하지 말고 쉬어야 한다"고 말해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다.지난 2월 크레용팝 소율과 결혼한 새신랑 문희준은 “다양한 아빠의 모습을 보니 미래의 일이지만, 스스로 어떤 아빠가 되어야겠다는 다짐을 할 수 있었다”고 소감을 전했다.12일 오후 9시 30분 개편 후 첫방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = 채널A▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 배우 이준혁과 개그맨 이윤석이 채널A '아빠본색'을 통해 처음으로 관찰 예능 프로그램에 출연한다. 채널A 측은 "이준혁, 이윤석이 오는 12일 개편하는 '아빠본색'에 새로운 아빠로 출연한다"고 7일 밝혔다.  '아빠본색'은 이번 개편을 통해 실제 아빠들의 리얼한 모습과 그 모습을 다른 아빠들과 스튜디오에서 VCR을 통해 관람하며 공감 토크를 하는 형태로 바뀐다.  
'아빠본색'이 새단장을 마쳤다. © News1star / 채널A진행자는 개그맨 김구라, 작곡가 주영훈, 가수 문희준이 맡았다. 배우 이한위, 배우 이준혁, 개그맨 이윤석이 아빠의 삶을 리얼하게 보여줄 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 이준혁은 첫 리얼리티 출연으로 다른 아빠 출연자들의 관심을 모았으나 집안 독방에서 독특한 취미생활을 즐기는 모습을 보였다. 이윤석은 국민약골의 전형적인 아빠의 모습으로 안타까움을 자아냈다. 이에 김구라는 "이윤석은 일하지 말고 쉬어야 한다"고 말해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. 지난 2월 크레용팝 소율과 결혼한 새신랑 문희준은 "다양한 아빠의 모습을 보니 미래의 일이지만, 스스로 어떤 아빠가 되어야겠다는 다짐을 할 수 있었다"고 소감을 말했다.새 출연자와 포맷으로 개편한 '아빠본색'은 오는 12일 밤 9시30분 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = '파티왕'이 아재의 면모를 드러냈다. 파티왕은 데뷔 30년 차 이상우였다.9일 방송된 ‘일밤-복면가왕'에서는 파티왕이 흥부자댁과 2라운드 대결을 펼쳤다. 연륜있는 무대라는 평가를 받은 파티왕과 최고의 목소리라 극찬받은 흥부자댁의 대결 및 평가에 이어 두 사람의 개인기 대전이 펼쳐졌다.파티왕은 6.25 동란 때나 유행했던 개인기라며 냉차아저씨 성대모사를 하며 "내~앵~차~ 엄마한테 냉차사달라구 울으~라~"라며 개인기를 뽐냈고 이에 김구라는 폭소하며 즐거워했다. 하지만 이내 "나만 웃어"라고 세대차이를 드러냈고 이 때 김현철 또한 정신없이 폭소하고 있는 장면이 나와 웃음을 자아냈다.한편, 파티왕과 흥부자댁의 2라운드 대결은 흥부자댁의 승리로 끝났다. 파티왕은 가수 이상우로 밝혀졌다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=오하니 기자] '공조7' 박명수, 김구라 이 콤비 꼭 한 번 보고 싶습니다!9일 방송된 tvN '공조7'에서 박명수와 김구라가 제대로 맞붙었다.이날 김구라는 월미도 데이트를 제안했다. 권혁수가 “저는 아직도 생일에 월미도를 간다”고 말하자, 김구라는 “권혁수를 배제한 아이템이다”라고 맞받아쳤다.하지만 정작 김구라와 말씨름을 벌인 사람은 박명수다. 박명수는 김구라가 월미도 디스코 팡팡 DJ 출신 연예인으로 홍인규를 소개한 것에 대해 불만을 표시했다.김구라는 “쓸데없는 소리하지 말라”며 진저리를 쳤다. 이를 본 멤버들은 “둘이 한 번 콤비하라”고 입을 모았다.박명수는 “언젠가 한번 하는데 지금은 아니야. 마지막 회에 할 거야”라고 화답했다. 김구라도 동의하듯 고개를 끄덕였다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= tvN '공조7' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=황수연 기자]'공조7' 김구라와 은지원이 놀이공원 데이트를 즐겼다.9일 오후 방송된 tvN '공조7' 3회에서는 이경규-서장훈, 권혁수-이기광, 김구라-은지원이 두 번째 콤비를 이뤘다. 박명수는 선택받지 못했다. 이날 김구라-은지원 커플은 인천 월미도를 찾았다. 김구라는 지난 데이트에서 서장훈 만을 위한 코스를 선보였다면 이번엔 은지원만을 위한 특별한 데이트를 준비해 눈길을 끌었다. 먼저 두 사람은 월미도의 명물인 바이킹과 낙하 놀이기구를 타며 데이트를 즐겼다. 은지원은 무서움에 기겁한 반면 김구라는 즐거워했다. 은지원은 "(김구라) 형님은 놀이기구 탈 때 완전 아기였다"며 해맑던 김구라의 모습에 웃음을 지었다. 이어 다트부터 낚시 게임 등 놀이공원에 있는 게임 정복에 나섰다. 김구라는 즐거워하는 은지원을 위해 모든 비용을 대주며 케미를 쌓아갔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'공조7' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '공조7'에 출연한 홍인규, 김구라,은지원이 월미도 놀이공원을 찾아 미션을 진행했다. 9일 밤 방송된 tvN 예능 '공조7' 3회에서는 '수갑 차고 데이트' 미션이 진행됐다. 이날 콤비를 이룬 은지원-김구라는 놀이공원 데이트를 즐겼다. 이날 함께하게 된 홍인규는 "내가 과거 '디스코 젝키'였다며 디스코 팡팡을 타면서 젝스키스를 흉내냈던 과거를 밝혔다.이어 은지원은 디스코 팡팡에서 홍인규의 아찔한 묘기를 지켜보며 힘들어했다. 점점 거칠어지는 디스코 팡팡의 난이도에 "이건 아니야"라며 소리를 지르기도 했다. 또한, 은지원은 디스코 팡팡 위에서 젝스키스 춤을 따라하는 홍인규와 함께 깜짝 안무를 선사해 웃음을 자아냈다. 한편 공조7은 강제로 콤비가 된 출연진들이 대한민국 최고의 예능인 콤비 자리를 두고 치열한 배틀에 임하는 과정을 담은 담는 리얼 버라이어티 프로그램이다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 김구라와 MC그리(김동현) 부자가 '명단공개'에서 대박 터진 스타 가족 8위로 등극했다.10일 오후 방송된 tvN '명단공개 2017'에서는 '시너지 갑(甲) 함께 대박 터진 스타 패밀리' 편이 그려졌다.이날 김구라와 김동현 부자는 8위에 랭크됐다. 김구라는 데뷔 11년 만에 전성기를 맞은 데 이어 아들 김동현은 래퍼 MC그리로서 인기를 누리고 있다.특히 김동현은 최근 Mnet '고등래퍼'에 출연해 화제를 모은 바 있다.이들이 대박 터진 비결은 끈끈한 가족애 덕분. 김구라는 아들의 방송을 꼼꼼히 모니터링하고 김동현 역시 가장 존경하는 사람으로 아버지를 꼽는 등 서로에게 큰 힘이 되어주는 부자였다.[사진 = tvN '명단공개 2017' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'명단공개 2017' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '명단공개 2017'에서 시너지 갑, 함께 대박 터진 스타 패밀리가 소개됐다.10일 방송된 '명단공개 2017'에서는 김구가, MC그리 부자가 '함께 대박 터진 스타 패밀리'의 8위로 김구라와 MC그리 부자가 소개됐다.MC그리는 김구라가 한창 공중파 활동을 시작하던 2006년부터 아버지와 함께 광고와 예능프로그램에 출연하며 시청자들에게 눈도장을 찍혀 왔다.특히, MC그리는 2016년 자신의 앨범을 발표, 랩 가사 속에 아버지에 대한 마음과 자신의 철학을 담은 가사로 호평을 받았다. 또한 최근 방송된 '고등래퍼'에서도 활약한 MC그리는 "가장 존경하는 사람은 아버지다"라며 "내게는 최고다"라는 발언으로 아버지 김구라에 대한 존경을 표하기도 했다.한편, tvN '명단공개 2017'는 매주 월요일 오후 8시 40분 방송된다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 이경규의 험난한 정글 생활을 예견했다.11일 SBS 예능프로그램 ‘본격연예 한밤’에는 정글로 떠난 이경규에 대해 이야기하는 MC김구라의 모습이 그려졌다. 
이경규는 정글로 떠나는 공한에서 ‘본격연예 한밤’의 MC 김구라에게 “구라야, 잘 다녀올게”라고 인사를 남겼다. 김구라는 이경규가 ‘정글의 법칙’에 출연하는 것만으로 화제가 될 것이라고 말했다.이어 “제작진들 생각하고 이경규 본인의 구도하고는 다를 거에요”라고 주장했다. 김구라는 “제작진은 ‘형님 고생 안 해요, 걱정 마세요, 병만이가 다 할 거니까 그냥 있다가 가시면 돼요’라고 했을 것”이라며 “절대 그렇지 않습니다”라고 이경규의 험난한 정글생존기를 예견했다.박선영 역시 올라오는 벌레들 때문에 눕방이 쉽지 않을 것이라고 예상하자 주변에서는 가본 적이 있냐고 물었다. 김구라는 단호하게 “저도 안 가죠”라며 반전 매력을 뽐낼 수 있지 않겠냐는 말에 “반전 매력을 왜 거기서 보여줘, 여기서 보여주면 되지”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 고(故) 김영애를 애도했다.11일 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 최근 췌장암으로 세상을 떠난 고(故) 김영애에 대한 애도가 이어졌다.이날 김구라는 "투병중 그렇게 많은 작품 하셨다는게 정말 믿기지 않는다"며 "어머니 역할을 하셔도 뻔한 어머니가 아니라 그런 역할도 잘 하시는데 정말 다채로운 어머니 역할을 하셔서 잠깐 나와도 너무 임팩트 있는 배우셨다"고 밝혔다.이어 박선영 아나운서는 "거기서는 꼭 아프시지 않고 행복하셨으면 좋겠다"고 말했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=박수정 기자]게스트가 DJ가 뒤바뀌었다. 김구라가 이번엔 '박중훈의 라디오스타'에 출연한다. 김구라는 오늘(12일) 오후 저녁 7시 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오스타'에 출연한다. 11일 오후 녹음을 마친 김구라는 아들 김동현에 대한 솔직한 이야기를 비롯해 서장훈, 이경규 등 방송 선후배, '썰전', '라디오스타' 등 본인이 몸담고 있는 프로그램 등 다양한 주제에 대한 이야기를 솔직 담백하게 풀어냈다. '박중훈의 라디오스타' 제작진은 각종 예능 프로그램에서 비춰졌던 김구라의 모습이 아닌 인간 김구라의 다양한 모습을 느낄 수 있는 흔치 않은 기회가 될 것이라며 청취자들의 많은 관심과 청취를 부탁했다. 김구라는 ‘언젠가 정치를 할 계획이 있느냐’는 DJ 박중훈의 질문에 “나의 인생 모토는 무사안일, 안빈낙도, 천하태평에 가깝다. 시끄럽게 살고 싶지 않다. 절대 정치에 뛰어드는 일은 없을 것이다”라며 확실히 선을 긋는 태도를 보였다. 이어 “'썰전'을 진행하면서 혹시 정치적인 외압이 있었느냐”는 질문에 “그런 일은 전혀 없다. 설사 있었다고 해도 내가 눈치채지 못하고 넘어갔을 것이다. '썰전'에서 나는 중립적인 역할을 해야만 한다. 본능적으로 살기 위해서라도 중립적인 태도를 유지하기 위해 노력하는 편이다”라고 대답했다. 또한, 김구라는 “'썰전'에서 내가 아무 것도 안하고 있는 것처럼 보이지만, 그것이 바로 나에게 주어진 역할이다. 주인공은 나머지 두 분 아닌가. 그런 면에서 나름 제 역할을 잘하고 있다고 생각한다”며 너스레를 떨기도 했다. 김구라는 “아들 김동현이 래퍼와 방송MC 중 어떤 쪽에서 성공했으면 좋겠는가”라는 DJ 박중훈의 질문에 ‘래퍼로 성공했으면 좋겠다’고 밝혔다. 이어 김구라는 “최근 주변에서 ‘아들이 참 선한 사람이다’라는 이야기를 많이 들었다. 아들 김동현이 나이가 들어서도 계속해서 ‘착하다’는 얘기를 많이 들었으면 좋겠다”며 아들에 대한 기대감을 드러냈다. 또한 김구라는 “이혼 등으로 자식에게 상처를 주기도 했지만, 여느 부모들 수준으로 기본은 하고 있다고 생각한다. 다만 평소 이미지 때문에 ‘김구라는 자식에게도 별로 잘해주지 못할 것이다’라는 식의 판단을 하는 분들이 있는데 그런 식의 접근은 좀 불편하다”며 아버지로서의 부정을 드러내기도 했다. 김구라는 “최근 만났던 가장 내공이 강한 연예인은 누구냐?”는 DJ 박중훈의 질문에 “구구단의 세정과 최근 방송을 몇번 같이 했는데, 어린 친구임에도 불구하고 굉장한 내공을 가지고 있는 것 같다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 또한 “나이에 비해 인생경험도 많은 것 같고 끼도 많은 것 같아서 앞으로 더욱 기대가 된다”며 구구단 세정에 대한 무한한 애정을 드러냈다. 이어 “가끔씩 녹화 중 슬금슬금 일부러 시비를 걸며 열 받게 하는 후배들도 있는데, 그런 후배들에겐 녹화 중 진짜 화를 내기도 한다. 모두 편집이 되는 편이지만, 메쏘드 예능이 뭔지를 보여주고 있다”며 방송 중 에피소드를 공개하기도 했다. 김구라는 “은퇴시기를 맘속으로 정해놓았느냐”는 DJ 박중훈의 질문에 “맘 속으로 은퇴시기를 정해놓았다. 요즘은 이경규 형님을 보며 많은 생각을 하는데, 65세 정도까지만 열심히 방송할 수 있었으면 좋겠다. 그 이후엔 미련없이 연예계를 떠나서 노후를 편안하게 보내는 것이 목표다”라며 미래에 대한 본인의 솔직한 생각을 드러내기도 했다. 김구라가 출연하는 '박중훈의 라디오스타느'는 이날 오후 7시 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 김구라가 ’라디오스타’ 박중훈과 전격 재회했다. 김구라는 12일 오후 방송되는 KBS 2라디오(106.1Mhz) ’박중훈의 라디오스타’에 출연한다. 평소 라디오에 자주 출연하지 않아온 김구라인 만큼 이번 라디오 나들이는 다소 이례적인 일. 최근 자신이 진행하고 있는 MBC ’라디오스타’에 게스트로 출연한 박중훈과의 인연으로 ’박중훈의 라디오스타’ 출연을 전격 결정한 것으로 전해졌다. 11일 진행된 녹음에서 김구라는 아들 김동현에 대한 솔직한 이야기를 비롯해 서장훈, 이경규 등 방송 선후배들과의 에피소드, ’썰전’ ’라디오스타’ 등 자신이 몸담고 있는 프로그램 등 다양한 주제에 대해 솔직담백하게 풀어냈다. ’박중훈의 라디오스타’ 제작진은 "각종 예능 프로그램에서 비춰졌던 김구라의 모습이 아닌 인간 김구라의 다양한 모습을 느낄 수 있는 흔치 않은 기회가 될 것"이라고 귀띔했다. 김구라가 출연하는 ’박중훈의 라디오스타’는 12일 오후 7시 방송된다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 더 발칙하게 돌아온 동거인들의 '+a'를 기대하라!역대급 '신선 케미'로 업그레이드 된 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음'이 이번 주 금요일(14일) 정규 첫 방송을 시작한다.‘발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.'발칙한 동거'는 지난 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 색다른 방식과 예상치 못한 동거 조합으로 재미와 훈훈한 감동을 전하며 큰 화제를 모았다. 지난 방송에서 보여주었던 발칙함에 '+a'를 더해 새롭게 업그레이드 되어 다시 돌아올 '발칙한 동거'에 대한 시청자들의 기대가 한껏 높아지고 있는 가운데, 정규 첫 방송을 앞두고 본방사수 욕구를 불러 일으킬 '발칙한 동거'의 관전포인트 세 가지를 짚어봤다.발칙포인트1.  색다른 케미 발견!지난 파일럿 방송에 이어서 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 이전과는 또다른 새로운 동거 케미를 보여줄 예정이다. 한 번의 동거 생활을 경험한 후 다시 만난 동거인들이 어떤 변화된 모습을 보여줄지, 또 변화된 이들이 만들어낼 색다른 케미는 '발칙한 동거'에서 빼 놓을 수 없는 재미를 선사할 것으로 보인다.특히, 지난 방송에서 김구라는 한은정과의 동거 생활에, 김신영은 홍진영과의 동거 생활에 대해 'NO'를 외쳤던 상황. 이들이 또다시 동일한 동거인들과 집주인-방주인으로 만나 동거 생활을 시작한다는 것만으로도 더욱 배가된 '발칙함'을 예고하고 있다.두 번째 동거 생활을 시작한 이들이 자신의 생활 방식을 지켜내기 위해 어떤 변화된 모습을 펼쳐 보일지, 한은정과 피오-홍진영 또한 어떤 새로운 모습으로 이들과 동거 생활을 이어 갈지는 '발칙한 동거'에서 절대 놓쳐선 안될 첫 번째 관전포인트라 할 수 있다.발칙포인트2. 동거인들의 신선 케미!‘발칙한 동거’에서 가장 중요한 포인트는 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합이다. '발칙한 동거'가 정규 첫 방송을 통해 보여줄 가장 큰 변화 또한 누구도 예상치 못한 신선한 동거 조합의 합류다.작곡가이자 대표 프로듀서로 활동하며 비주얼 만큼이나 강렬한 사운드를 만들어내는 용감한 형제가 집주인으로 새롭게 합류하며, MBC 드라마 ‘오로라 공주’로 큰 인기를 얻은 후 다양한 예능 프로그램을 통해 의외의 예능감을 폭발시킨 배우 전소민과 거침없는 입담으로 양세형과 함께 대세 형제 개그맨으로 종횡무진 활동을 펼치고 있는 양세찬이 방주인으로 활약을 펼칠 예정이다. 작곡가 겸 프로듀서, 배우, 개그맨까지 천차만별 직업만큼이나 한치도 예측할 수 없는 이들의 동거 조합은 어디서도 볼 수 없던 신선한 케미를 기대하게 만든다.발칙포인트3. '다양함X변화무쌍함'으로 무장!'발칙한 동거'의 마지막 관전포인트는 더욱 다양해진 동거의 모습과 지속적인 변화 가능성이다. '발칙한 동거'는 앞으로 실제 존재할 수 있는 다양한 동거 형태를 보여줌으로써 시청자들에게 신선한 재미와 감동을 선사할 예정이다.집주인들과 방주인들은 동거 생활을 마친 후 동거 생활에 대한 'YES or NO' 선택을 통해서 동거인들의 솔직한 속마음을 확인할 수 있다. 또한 다양한 방식으로 동거인들의 조합 및 역할의 변화 가능성까지 열려 있어 과연 동거인들이 어떤 발칙한 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다.특히, 첫 번째 동거 생활을 통해 'YES or NO'를 선택했던 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영의 선택 결과에 어떤 변화가 있을지, 새롭게 합류한 용감한 형제-전소민-양세찬이 어떤 선택을 하게 될지 예측해 보는 것도 '발칙한 동거'를 더욱 재미있게 즐길 수 있는 팁이라 할 수 있다.또한 새롭게 합류한 동거 조합에서는 '발칙한 동거' 최초로 첫 동거견(犬)이 등장하는데 집주인 용감한 형제와 그의 반려견 그리고 방주인 전소민-양세찬이 함께 보여줄 동거 생활은 동거인들만의 동거가 아닌 반려견과 함께하는 현실 동거의 모습을 있는 그대로 보여주며 시청자들의 큰 공감을 이끌어낼 것으로 기대를 모은다.이처럼 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 이들이 보여줄 신선하고 색다른 케미와 더욱 리얼하고, 발칙해진 동거 일상은 오는 4월 14일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] 더 발칙하게 돌아온 동거인들의 ‘+a’를 기대하라!역대급 ‘신선 케미’로 업그레이드 된 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음‘(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)이 오는 14일 정규 첫 방송을 시작한다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 남매 듀오 악동뮤지션과 god의 박준형, 2PM 옥택연, 배우 선우선이 올리브TV 새 예능 ‘어느날 갑자기 백만원’ 첫 게스트로 출연한다. 12일 다수의 연예관계자들에 따르면 악동뮤지션과 박준형, 옥택연, 선우선은 최근 ‘어느날 갑자기 백만원’ 촬영을 마쳤다. 이 프로그램은 김구라, 윤정수, 하니가 MC를 맡은 올리브TV의 새로운 예능 프로그램이다. ‘어느날 갑자기 백만원’은 갑자기 백만원이 주어진다면 무엇을 할 것인가에 대한 각자의 라이프 스타일을 보여주는 포맷으로, 게스트별로 개성에 맞는 소비 형태와 철학을 보여줄 것으로 기대된다. 1회 녹화를 마친 ‘어느날 갑자기 백만원’은 5월 중 첫 방송될 예정이다. hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 김구라와 하니, 윤정수가 MC로 활약하는 새 예능 프로그램 '어느날 갑자기 백만원'이 5월 11일로 첫 방송을 확정지었다. 12일 방송관계자에 따르면 '어느날 갑자기 백만원'은 오는 5월 11일 오후 8시 20분 첫 방송을 시작한다.  이 프로그램은 김구라, 윤정수, 하니가 MC를 맡은 올리브TV의 새로운 예능 프로그램이다. ‘어느날 갑자기 백만원’은 갑자기 백만원이 주어진다면 무엇을 할 것인가에 대한 각자의 라이프 스타일을 보여주는 포맷으로, 게스트별로 개성에 맞는 소비 형태와 철학을 보여줄 것으로 기대된다. 첫 방송에는 남매 듀오 악동뮤지션과 god의 박준형, 2PM 옥택연, 배우 선우선이 출연하며 이들은 최근 촬영을 마쳤다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 한은정이 섹시화보에 욕심을 드러냈다. 12일 방송될  MBC ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서는 ‘라디오스타’ MC 김구라와 ‘발칙한 동거 빈방있음’으로 인연을 맺은 한은정이 출연해 모두의 시선을 한 몸에 받았다는 후문. 두 사람의 대화와 행동에서는 은근슬쩍 ‘친밀함’이 느껴져 묘한 분위기를 형성시켰다고.그런 가운데, 한은정은 섹시화보를 찍고 싶다는 강한 욕구를 드러내 큰 웃음을 선사했다는 전언. 한은정은 “수영복 화보를 예전엔 거절했는데.. 지금은 없어서 찾고 있어요”라고 깜짝 발언을 한 것.또한 한은정은 최근 자신에게 ‘한블리’라는 별명이 생겼음을 고백하며 “지금은 섹시화보를 찍고 싶은데 거꾸로 러블리한 콘셉트가 들어와서…”라고 고민 아닌 고민을 털어놓았고 이에 김구라는 “집에서와는 많이 다르네~”라며 한은정의 색다름에 놀란 기색을 보여줬다고. 이 밖에도 한은정은 동안 외모를 유지하는 비법 중 하나로 ‘스타킹 리프팅’을 소개하며 직접 김구라의 얼굴에 시범을 보여주는 엉뚱함을 발산하는 가 하면, 자신의 기사에 달린 댓글을 정독 하다 화가 차올랐던 사연까지 공개하는 등 치명적인 ‘반전 매력’을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 한편 ‘입담 터진’ 한은정의 매력 발산 현장은 오늘 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 한은정▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘갑자기 백만원’, 김구라X하니X윤정수X변우석 라인업 확정[공식]올리브TV에서 신개념 관찰 예능 프로그램을 선보인다. 오는 5월 11일(목) 저녁 8시 20분, 취향담보 탕진일기 '어느날 갑자기 백만원'이 첫 방송 하는 것.올리브TV '어느날 갑자기 백만원'은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 시청자들에게 새로운 볼거리와 색다른 재미를 선사할 예정이다.특히, ‘어느날 갑자기 백만원’의 MC로 김구라, 하니, 윤정수, 변우석이 출연을 확정 지어 기대를 높이고 있다. 탁월한 입담과 능숙한 진행 솜씨를 지닌 김구라와 여자들의 소비 패턴을 대표할 하니가 환상적인 호흡으로 프로그램을 이끌어간다. 여기에 윤정수와 변우석이 '아재와 미소년'을 넘나드는 매력을 발산, 프로그램의 활력을 불어넣을 전망이다. 또한 첫회 게스트로 박준형, 옥택연, 악동뮤지션, 선우선이 출연을 확정, 그동안 드러나지 않았던 스타들의 소비 패턴과 일상생활, 개인의 취향을 파악할 수 있는 기회가 될 것으로 보인다.‘어느날 갑자기 백만원’ 연출을 맡은 올리브TV 박주미 PD는 “누구나 한번쯤 돈이 생긴다면 어떻게 사용할지 상상해 본 적이 있다. 게스트들이 갑자기 얻은 백만원을 쓰는 모습을 관찰하면서 그동안 우리가 몰랐던 스타들의 일상생활과 취향을 공유할수 있을 것이다. 뿐만 아니라 타인의 소비 패턴을 관찰하며 자신의 소비생활도 점검할 수 있는 계기가 될 것이라고 생각한다.”라고 말했다.한편, 올리브TV '어느날 갑자기 백만원’은 오는 5월 11일(목) 저녁 8시 20분 첫 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 올리브TV에서 신개념 관찰 예능 프로그램을 선보인다.오는 5월 11일 첫방송되는 올리브TV '어느날 갑자기 백만원'은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 시청자들에게 새로운 볼거리와 색다른 재미를 선사할 예정이다.특히, ‘어느날 갑자기 백만원’의 MC로 김구라, 하니, 윤정수, 변우석이 출연을 확정 지어 기대를 높이고 있다. 탁월한 입담과 능숙한 진행 솜씨를 지닌 김구라와 여자들의 소비 패턴을 대표할 하니가 환상적인 호흡으로 프로그램을 이끌어간다. 여기에 윤정수와 변우석이 '아재와 미소년'을 넘나드는 매력을 발산, 프로그램의 활력을 불어넣을 전망이다.또한 첫회 게스트로 박준형, 옥택연, 악동뮤지션, 선우선이 출연을 확정, 그동안 드러나지 않았던 스타들의 소비 패턴과 일상생활, 개인의 취향을 파악할 수 있는 기회가 될 것으로 보인다.‘어느날 갑자기 백만원’ 연출을 맡은 올리브TV 박주미 PD는 “누구나 한번쯤 돈이 생긴다면 어떻게 사용할지 상상해 본 적이 있다. 게스트들이 갑자기 얻은 백만원을 쓰는 모습을 관찰하면서 그동안 우리가 몰랐던 스타들의 일상생활과 취향을 공유할수 있을 것이다. 뿐만 아니라 타인의 소비 패턴을 관찰하며 자신의 소비생활도 점검할 수 있는 계기가 될 것이라고 생각한다.”라고 말했다.5월 11일 오후 8시 20분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = 올리브TV▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
올리브TV에서 신개념 관찰 예능 프로그램을 선보인다.5월 11일 오후 8시 20분, 취향담보 탕진일기 '어느날 갑자기 백만원'이 첫 방송된다.올리브TV '어느날 갑자기 백만원'은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 시청자들에게 새로운 볼거리와 색다른 재미를 선사할 예정이다.'어느날 갑자기 백만원'의 MC로 김구라, 하니, 윤정수, 변우석이 출연을 확정 지어 기대를 높이고 있다. 탁월한 입담과 능숙한 진행 솜씨를 지닌 김구라와 여자들의 소비 패턴을 대표할 하니가 환상적인 호흡으로 프로그램을 이끌어간다. 여기에 윤정수와 변우석이 '아재와 미소년'을 넘나드는 매력을 발산, 프로그램의 활력을 불어넣을 전망이다. 또 첫 회 게스트로 박준형, 옥택연, 악동뮤지션, 선우선이 출연을 확정, 그동안 드러나지 않았던 스타들의 소비 패턴과 일상생활, 개인의 취향을 파악할 수 있는 기회가 될 것으로 보인다.'어느날 갑자기 백만원' 연출을 맡은 올리브TV 박주미 PD는 "누구나 한번쯤 돈이 생긴다면 어떻게 사용할지 상상해 본 적이 있다. 게스트들이 갑자기 얻은 백만원을 쓰는 모습을 관찰하면서 그동안 우리가 몰랐던 스타들의 일상생활과 취향을 공유할수 있을 것이다. 뿐만 아니라 타인의 소비 패턴을 관찰하며 자신의 소비생활도 점검할 수 있는 계기가 될 것이라고 생각한다"라고 말했다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진제공=올리브 TV방송인 김구라와 EXID 멤버 하니의 진행으로 화제를 모은 '어느날 갑자기 백만원'의 관전포인트가 공개됐다. 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 측은 12일 공식 보도자료를 통해 프로그램 관전 포인트를 설명했다. '어느날 갑자기 백만원'은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 이와 관련해 연출을 맡은 박주미 PD는 "누구나 한번쯤 돈이 생긴다면 어떻게 사용할지 상상해 본 적이 있다. 게스트들이 갑자기 얻은 백만원을 쓰는 모습을 관찰하면서 그동안 우리가 몰랐던 스타들의 일상생활과 취향을 공유할수 있을 것이다"라며 "타인의 소비 패턴을 관찰하며 자신의 소비생활도 점검할 수 있는 계기가 될 것이라생각한다"고 밝혔다.'어느날 갑자기 백만원'의 MC로 김구라, 하니, 윤정수, 변우석이 출연을 지었다. 탁월한 입담을 가진 김구라와 하니가 어떤 호흡을 보여줄지 기대의 시선이 쏠리고 있다. 첫 회 게스트는 박준형, 옥택연, 악동뮤지션, 선우선이 출연할 예정이다. 한편 '어느날 갑자기 백만원'은 오는 5월 11일 오후 방송 된다. 한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘어느날 갑자기 백만원’
올리브TV에서 신개념 관찰 예능 프로그램을 선보인다. 오는 5월 11일 취향담보 탕진일기 ‘어느날 갑자기 백만원’이 첫 방송 하는 것.
‘어느날 갑자기 백만원’은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있다.
‘어느날 갑자기 백만원’의 MC로 김구라·하니·윤정수·변우석이 출연을 확정 지어 기대를 높이고 있다. 탁월한 입담과 능숙한 진행 솜씨를 지닌 김구라와 여자들의 소비 패턴을 대표할 하니가 환상적인 호흡으로 프로그램을 이끌어간다. 여기에 윤정수와 변우석이 ‘아재와 미소년’을 넘나드는 매력을 발산, 프로그램의 활력을 불어넣을 전망이다.
또한 첫회 게스트로 박준형·옥택연·악동뮤지션·선우선이 출연을 확정, 그동안 드러나지 않았던 스타들의 소비 패턴과 일상생활, 개인의 취향을 파악할 수 있는 기회가 될 것으로 보인다.
연출을 맡은 박주미 PD는 “누구나 한번쯤 돈이 생긴다면 어떻게 사용할지 상상해 본 적이 있다. 게스트들이 갑자기 얻은 백만원을 쓰는 모습을 관찰하면서 그동안 우리가 몰랐던 스타들의 일상생활과 취향을 공유할수 있을 것이다. 뿐만 아니라 타인의 소비 패턴을 관찰하며 자신의 소비생활도 점검할 수 있는 계기가 될 것이라고 생각한다”고 말했다.
‘어느날 갑자기 백만원’은 오는 11일 오후 8시 20분 첫 방송.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=채널 A방송인 김구라가 15개월 된 이윤석 아들에 칭찬을 아끼지 않았다.채널 A '아빠 본색' 측은 이윤석과 아들의 모습이 담긴 사진을 공개했다. 최근 진행된 녹화에서 이윤석은 그간 볼 수 없었던 아빠로서의 모습을 보여줬다. 이윤석의 15개월 된 아들 이승혁 군의 영상을 본 출연진들은 크게 동요했다는 후문이다. MC 주영훈과 문희준은 영상 속 이승혁 군을 보며 "너무 귀엽다"는 말을 연발했고, 김구라 또한 "아들이 엄청 예쁘다. 아들 잘 낳았다"며 칭찬은 아끼지 않았다. 이승혁 군은 아기답지 않은 얌전한 모습으로 모두의 이목을 집중시켰다. 이윤석이 아빠로서 어떤 모습을 보여줄지 기대가 모이고 있다. 한편 '아빠본색'은 12일 오후 9시 30분 방송 된다. 한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최신애 기자] ‘라디오스타’에 출연한 한은정이 섹시화보에 욕심을 드러냈다.한은정은 수영복 화보를 찾고 있다고 솔직하면서도 화끈한 발언을 하는 등 ‘반전 매력’을 발산, 스튜디오를 휩쓴 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서는 ‘라디오스타’ MC 김구라와 ‘발칙한 동거 빈방있음’으로 인연을 맺은 한은정이 출연해 모두의 시선을 한 몸에 받았다는 후문. 두 사람의 대화와 행동에서는 은근슬쩍 친밀함이 느껴져 묘한 분위기를 형성시켰다고.그런 가운데 한은정은 섹시화보를 찍고 싶다는 강한 욕구를 드러내 큰 웃음을 선사했다는 전언. 한은정은 "수영복 화보를 예전엔 거절했는데.. 지금은 없어서 찾고 있어요"라고 깜짝 발언을 한 것.또 한은정은 최근 자신에게 ‘한블리’라는 별명이 생겼음을 고백하며 "지금은 섹시화보를 찍고 싶은데 거꾸로 러블리한 콘셉트가 들어와서.."라고 고민 아닌 고민을 털어놓았고 이에 김구라는 "집에서와는 많이 다르네~"라며 한은정의 색다름에 놀란 기색을 보여줬다고.이 밖에도 한은정은 동안 외모를 유지하는 비법 중 하나로 ‘스타킹 리프팅’을 소개하며 직접 김구라의 얼굴에 시범을 보여주는 엉뚱함을 발산하는 가 하면, 자신의 기사에 달린 댓글을 정독 하다 화가 차올랐던 사연까지 공개하는 등 치명적인 ‘반전 매력’을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘입담 터진’ 한은정의 매력 발산 현장은 12일 밤 11시 10분 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
올리브TV 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 올리브TV는 다음 달 11일 저녁 8시 20분 신규 예능 프로그램 '어느날 갑자기 백만원'을 첫 방송한다.    이 프로그램은 게스트들에게 각각 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 내용으로, 스타들의 라이프스타일과 가치관을 지켜볼 수 있다.    MC로는 방송인 김구라와 걸그룹 EXID의 하니, 방송인 윤정수, 변우석이 출연한다. 또 첫 회 게스트로는 GOD 박준형, 2PM 옥택연, 악동뮤지션, 배우 선우선이 출격한다.     연출을 맡은 박주미 PD는 "누구나 한번쯤 공돈이 생긴다면 어떻게 사용할지 상상해 본 적이 있을 것"이라며 "게스트들이 갑자기 얻은 100만원을 쓰는 모습을 관찰하면서 그동안 우리가 몰랐던 스타들의 일상생활과 취향을 공유할 수 있을 것"이라고 말했다. 
올리브TV 제공lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[한국경제TV 최봉석 기자] 
한은정 '역대급 세련미'...센스남들도 극찬 몸매?한은정이 예능에 출연해 ‘역대급 세련미’를 과시했다.한은정의 예능 출연을 접한 팬들은 “사랑스럽다” “이런 미모 처음이야” “한은정, 갈수록 반전 매력” 등의 반응을 보이고 있다.한은정이 이처럼 주요 포털 실검 상위권에 등극한 이유는 ‘발칙한 동거’ 동거인 김구라와 ‘라디오스타’에서 만났기 때문.최근 ‘한블리’로 통하고 있는 한은정은 이날 방송에서 수영복 화보까지 탐내 제작진의 눈길을 끌었다고.한편 12일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.누리꾼들도 “방송이 기대된다” “김구라와 한은정 둘 사이 수상해” “한은정 김구라, 친밀한거야? 묘한 분위기야” 등의 의견글을 개진 중이다.최봉석기자 cbs@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 개그맨 이윤석이 이제까지 보지 못했던 ‘아빠’로서의 모습을 보여줬다.이날 이윤석의 15개월 된 아들 이승혁 군의 영상을 본 스튜디오의 분위기는 크게 술렁였다 .아빠 이윤석을 닮은 듯 닮지 않은 귀여운 외모로 모두의 시선을 사로잡았던 것. MC 주영훈,문희준은 영상 속 이승혁 군을 보며 “너무 귀엽다”며 한시도 눈을 떼지 못했고, 독설의 대가MC 김구라마저 “아들이 엄청 예쁘다. 아들 잘 낳았다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 이승혁 군은 카메라 렌즈를 빤히 응시하는 귀여운 모습과 15개월 아기답지 않은 얌전한 모습으로 새로운 베이비 스타의 탄생을 예고했다.한편 이윤석은 ‘국민 약골’을 넘어 ‘좀비’ 같은 모습을 보여주었는데, 에너지 넘치는 15개월 아들을 감당하지 못해 거실 한가운데에 바리케이트를 치는 등 신개념(?) 육아법을 선보였다.결혼 7년 만에 얻은 이윤석의 15개월 된 아들의 귀여운 모습과 ‘좀비 아빠’ 이윤석이 아들을 돌보는 독특한(?) 육아법은 4월 12일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠본색'을 통해 최초 공개된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=채널A ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'라디오스타' 스틸. (사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 배우 한은정이 김구라와 묘한 분위기를 형성하며 친밀함을 드러냈다.최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에는 '역주행! 팔로팔로미~' 특집으로 한은정 심진화 위너(WINNER) 송민호 신현희와 김루트가 출연했다.녹화에는 김구라와 '발칙한 동거 빈방있음'으로 인연을 맺은 한은정이 출연해 모두의 시선을 한 몸에 받았다는 후문. 두 사람의 대화와 행동에서는 은근슬쩍 '친밀함'이 느껴져 묘한 분위기를 형성시켰다고.특히 한은정은 동안 외모를 유지하는 비법 중 하나로 '스타킹 리프팅'을 소개하며 직접 김구라의 얼굴에 시범을 보여주는 엉뚱함을 발산하는 가 하면, 자신의 기사에 달린 댓글을 정독 하다 화가 차올랐던 사연까지 공개하는 등 치명적인 반전 매력을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한은정의 매력 발산 현장은 오늘(12일) 밤 11시 10분 '역주행! 팔로팔로미~' 특집에서 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
올리브TV 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 올리브TV에서 신개념 관찰 예능 프로그램을 선보인다. 올리브TV '어느날 갑자기 백만원'은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 예능이다. 스타들의 라이프 스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 색다른 재미를 선사할 예정이다. MC로 김구라, 하니, 윤정수, 변우석이 출연을 확정 지어 기대를 더욱 높인다. 탁월한 입담과 능숙한 진행 솜씨를 지닌 김구라와 여자들의 소비 패턴을 대표할 하니가 환상적인 호흡으로 프로그램을 이끌 예정. 여기에 윤정수와 변우석이 '아재와 미소년'을 넘나드는 매력으로 활력을 불어넣을 전망이다. 또한 첫 회 게스트로 박준형, 옥택연, 악동뮤지션, 선우선이 출연을 확정했다. 그동안 드러나지 않았던 스타들의 취향을 파악할 수 있는 기회가 될 것으로 보인다. 연출을 맡은 올리브TV 박주미 PD는 “누구나 한번쯤 돈이 생긴다면 어떻게 사용할지 상상해 본 적이 있다. 게스트들이 갑자기 얻은 백만원을 쓰는 모습을 관찰하면서 그동안 우리가 몰랐던 스타들의 일상생활과 취향을 공유할수 있을 것이다. 뿐만 아니라 타인의 소비 패턴을 관찰하며 자신의 소비생활도 점검할 수 있는 계기가 될 것이라고 생각한다”라고 관전 포인트를 설명했다. 한편, 올리브TV '어느날 갑자기 백만원’은 오는 5월 11일 오후 8시 20분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=한은정, 김구라, 규현/라디오스타 제공배우 한은정이 12일 방송하는 ‘라디오스타’에서 ‘동안 외모’ 유지 비결을 소개한다.한은정은 이날 오후 11시 10분 방송하는 ‘라디오스타’에서 자신만의 특별한 동안 외모 유지 비결을 공개할 예정이다.라디오스타 제작진 측에 따르면 이날 방송에서 한은정은 자신의 동안 외모 유지 방법으로 ‘스타킹 리프팅’을 꼽으며, 과거 ‘발칙한 동거 - 빈방있음’에서 호흡을 맞춘 김구라의 얼굴에 시범을 보인다.제작진 측은 “한은정과 김구라의 대화와 행동에서는 은근슬쩍 ‘친밀함’이 느껴져 묘한 분위기를 형성시켰다”면서 “특히 한은정은 동안 외모를 유지하는 비법 중 하나로 ‘스타킹 리프팅’을 소개하며 직접 김구라의 얼굴에 시범을 보여주는 엉뚱함을 발산했다”고 밝혔다.이어 “한은정이 자신의 기사에 달린 댓글을 정독하다가 화가 차올랐던 사연까지 공개하는 등 치명적인 반전 매력을 보여줬다”고 덧붙였다.한편, 한은정이 출연하는 ‘라디오스타’는 12일 밤 11시 10분 방송한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 김구라가 정치할 생각 전혀 없다고 밝혔다. 김구라는 12일 방송되는 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오스타' 수요 초대석에 출연, 정치 소재 프로그램 '썰전' 진행을 비롯해 적극적인 정치 참여에 대한 입장을 전했다. 김구라는 '언젠가 정치를 할 계획이 있느냐'는 DJ 박중훈의 질문에 "나의 인생 모토는 무사안일, 안빈낙도, 천하태평에 가깝다. 시끄럽게 살고 싶지 않다. 절대 정치에 뛰어드는 일은 없을 것"이라 확고하게 답했다. 또 ''썰전' 진행으로 인해 정치적 외압을 받은 적이 있느냐'는 질문에는 "그런 일은 전혀 없다. 설사 있었다고 해도 내가 눈치채지 못하고 넘어갔을 것"이라고 웃었다. 김구라는 "'썰전'에서 나는 중립적인 역할을 해야만 한다. 본능적으로 살기 위해서라도 중립적인 태도를 유지하기 위해 노력하는 편이다"라고 말했다. 이어 "'썰전'에서 내가 아무 것도 안하고 있는 것처럼 보이지만 그것이 바로 나에게 주어진 역할"이라며 "주인공은 나머지 두 분(유시민, 전원책) 아닌가. 그런 면에서 나름 제 역할을 잘하고 있다고 생각한다"고 자평했다. 김구라가 출연하는 '박중훈의 라디오스타'는 12일 오후 7시 전파를 탄다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '아빠본색' 이윤석이 방송 최초로 아들을 공개한다. 12일 오후 방송될 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 이윤석의 육아 현장이 공개된다.최근 녹화에서 이윤석의 15개월 된 아들 이승혁 군의 영상을 본 스튜디오의 분위기는 크게 술렁였다 .아빠 이윤석을 닮은 듯 닮지 않은 귀여운 외모로 모두의 시선을 사로잡았던 것. MC 주영훈,문희준은 영상 속 이승혁 군을 보며 "너무 귀엽다"며 한시도 눈을 떼지 못했고, 독설의 대가MC 김구라마저 "아들이 엄청 예쁘다. 아들 잘 낳았다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 이승혁 군은 카메라 렌즈를 빤히 응시하는 귀여운 모습과 15개월 아기답지 않은 얌전한 모습으로 새로운 베이비 스타의 탄생을 예고했다.한편 이윤석은 '국민 약골'을 넘어 '좀비' 같은 모습을 보여주었는데, 에너지 넘치는 15개월 아들을 감당하지 못해 거실 한가운데에 바리케이트를 치는 등 신개념(?) 육아법을 선보였다.결혼 7년 만에 얻은 이윤석의 15개월 된 아들의 귀여운 모습과 '좀비 아빠' 이윤석이 아들을 돌보는 독특한(?) 육아법은 12일 오후 9시 30분에 공개된다.사진제공=채널A조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=KBS
[스타뉴스 김창현 기자]  
배우 한은정, 개그맨 김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 진행된 예능프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 14일 첫 방송된다.김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이대선 기자] 12일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 ‘발칙한 동거’ 제작발표회가 열렸다.배우 한은정과 김구라아 포토타임을 갖고 있다. /sunday@osen.co.kr
[헤럴드POP=이지숙 기자] 배우 한은정, 방송인 김구라가 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 한은정(사진 왼쪽), 방송인 김구라가 12일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC의 예능 프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김재창 기자] 배우 한은정과 개그맨 김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 14일 첫 방송된다. freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이승현 기자]한은정-김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[헤럴드POP=이지숙 기자] 배우 한은정, 방송인 김구라가 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 배우 한은정, 방송인 김구라(오른쪽)가 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]12일 오후 상암동 MBC에서 열린 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회에 출연진 김구라와 한은정이 참석하고 있다.'발칙한 동거 빈방있음'에는 김구라, 한은정, 피오, 김신영, 홍진영, 용형, 전소민, 양세찬이 출연한다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스 홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회가 열렸다. 
배우 한은정, 방송인 김구라가 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.
[마이데일리 = 유진형 기자] 김구라와 한은정이 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 허정민 기자] 배우 한은정, 김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 스타 리얼 동거 버라이어티‘발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[ 변성현 기자 ] 방송인 한은정, 김구라가 12일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '발칙한 동거-빈방있음'(연출 최윤정) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김구라, 한은정, 홍진영, 블락비 피오, 용감한 형제, 양세찬 등이 출연하는 '발칙한 동거-빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 14일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 유진형 기자] 김구라가 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘아직은 어색해’  한은정, 김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.  ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램.  한은정, 용감한 형제, 양세찬, 전소민, 김구라, 피오, 홍진영, 김신영 등이 출연하는 ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 4월14일 오후 9시 30분 첫 방송 예정.     
  ‘이런 미소 소중해’     
  ‘안녕하세요’     
  ‘마지막은 다정하게’  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 유진형 기자] 김구라와 한은정이 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 김구라와 한은정이 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]12일 오후 상암동 MBC에서 열린 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회에 출연진 김구라와 한은정이 참석하고 있다.'발칙한 동거 빈방있음'에는 김구라, 한은정, 피오, 김신영, 홍진영, 용형, 전소민, 양세찬이 출연한다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이대선 기자] 12일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 ‘발칙한 동거’ 제작발표회가 열렸다.한은정과 김구라가 포토타임을 갖고 있다. /sunday@osen.co.kr
[TV리포트=김재창 기자] 배우 한은정과 개그맨 김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 14일 첫 방송된다. freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 고홍주 기자] 방송인 김구라가 파일럿 예능으로 첫 선을 보인 '발칙한 동거'의 정규 편성에 대해 각오를 밝혔다. 김구라는 12일 오후 상암MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '발칙한 동거 빈방 있음' 제작발표회에서 "파일럿으로 첫 선을 보였는데 반응이 참 좋았다. 찍으면서 연예인이 한 공간에서 리얼로 찍는 프로그램이 꽤 있는데, 저희 프로그램은 그 속에서 차별화가 있어 좋아해 주셨던 게 아닐까 생각한다. 앞으로도 많은 관심 가져주셨으면 좋겠다"고 밝혔다. MBC 예능 '발칙한 동거'(기획 박현석, 연출 최윤정)는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 지난 설 특집 파일럿으로 전파를 탄 이후 시청자들의 호평을 받아 정규 편성됐다. 김구라 한은정 홍진영 김신영 피오 용감한형제 양세찬 전소민이 출연하며, 14일 금요일 오후 9시 30분 첫 방송을 앞두고 있다.  사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김창현 기자]  
개그맨 김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 진행된 예능프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 14일 첫 방송된다.김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이대선 기자] 12일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 ‘발칙한 동거’ 제작발표회가 열렸다.한은정과 김구라가 포토타임을 갖고 있다. /sunday@osen.co.kr
[스타뉴스 김미화 기자]  
한은정 김구라 /사진=김창현 기자방송인 김구라가 한은정과 첫 촬영 이후 동거를 거부한 이유를 밝혔다.12일 오후 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 제작발표회가 열렸다.김구라는 "첫 촬영 이후 동거 거부 의사를 밝혔는데 그 이유가 무엇이냐"라는 질문에 "밥을 못 얻어 먹어서 그렇다"라고 말했다.김구라는 "내가 아들과 함께 살면서 바빠서 집에서 밥을 잘 못 먹는다. 이 프로그램을 하면서 그 집에 가서 살면 밥을 한 두끼 얻어 먹을 줄 알았다"라며 "한은정씨 집은 집도 쾌적하고 즐거운 시간 보냈지만 밥을 못 먹었다. 제가 떡국을 끓였지만 밥을 못 먹어서 그건 좀 아니지 않느냐 했다"라고 설명했다.이어 그는 "쉬러 간 건데 유리도 닦고 하면서 이건 좀 아니지 않냐 생각했다. 너무 좋은 분이지만 단순한 이유로 노 했다"라고 전했다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 스타들이 현실적인 동거라이프를보여주며 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.지난 설연휴 파일럿으로 방송돼 호평 받았으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 정규 첫 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김구라와 한은정이 '발칙한 동거'에 대한 기대를 당부했다.김구라는 12일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에서 "설날 때 파일럿으로 선보였는데 반응이 좋았다"고 말문을 열었다.김구라는 "프로그램의 진행 방식이나 디테일은 다르지만, 연예인들이 한 공간에서 리얼로 찍는 게 많다. 우리는 그런 프로그램 중에서도 다른 느낌이 있어 기대를 많이 하는 게 아닌가 한다. 지난번에 시사 겸 스튜디오에서 녹화했는데 재밌게 보는 프로그램이 나온 것 같다"고 밝혔다.파일럿 당시 동거 거부 의사를 밝힌 것에 대해서는 "아들도 바쁘고 나도 바빠서 집에서 음식을 해먹지 못한다. 어느 집이든 밥이라도 한 두끼를 얻어먹으려는 바람으로 갔다. 한은정 집에서 즐겁게 보냈지만 밥을 못 먹었다. 그건 좀 아니지 않나 해서 NO를 했다"고 이야기했다.한은정은 "예능 제작발표회는 처음이어서 낯설긴 한데 상큼 발랄한 프로그램으로 인사하게 돼 좋다. 멤버들 성향이 다른데 조합이 잘 맞았다"고 말했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여준다는 취지다.한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영이 설특집 파일럿 때에 이어 다시 한번 집주인과 방주인으로 만났다. 용감한 형제-전소민-양세찬은 동거견(犬)과 함께 새롭게 합류했다.14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
한은정-김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다/사진=이승현 기자 lsh87@
방송인 김구라가 ‘발칙한 동거’ 출연 거부 의사를 밝힌 이유를 공개했다.
김구라는 12일 서울시 마포구 상암 MBC에서 열린 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석했다.
이날 김구라는 첫 방송 이후 출연 거부 의사를 밝힌 것에 대해 “아들하고 같이 살면서 밥을 해 먹을 시간이 없어서 동거하는 집에 간다면 밥이라도 얻어먹을 수 있지 않을까 싶었다”며 “한은정씨 집이 쾌적하고 좋긴 했지만 이틀 동안 밥을 얻어먹지 못 했다. 그런 단순한 이유로 출연 거부를 했었다”고 말했다.
이에 한은정은 “죄송하기는 했다. 그래도 김구라씨가 우리 집에 오셨는데 계속 빈속으로 계셔서 신경쓰였다”고 덧붙였다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 14일 첫 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
한은정과 김구라가 12일 서울 MBC 신사옥에서 진행된 MBC의 새 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’의 제작발표회에 참석해 포토 타임을 위해 포즈를 준비하고 있다.스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(최윤정 연출)은 14일 정규 첫 방송을 시작하며 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 프로그램이다. 2017.04.12. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
개그맨 김구라가 파일럿 당시 한은정과의 동거를 거부한 이유를 밝혔다. 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서는 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한 형제, 양세찬 등이 참석한 가운데 MBC 새 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작 발표회가 진행됐다. 이날 김구라는 “나도 아들과 같이 살면서 밥을 잘 못 챙겨 먹는다. 파일럿 때 남의 집에서 이틀 동안 있는 거라고 해서 밥이라도 한 술 얻어먹을 수 있을 것이라고 생각하고 갔다”고 말했다. 이어 김구라는 “분명히 한은정과 즐거운 시간을 보냈지만 하나도 제대로 얻어먹지 못한 것이 동거 거부를 한 이유였다. 단순한 것”이라며 “하지만 대접 받으려고 간 것은 아니니 크게 신경쓰지 않는다”고 덧붙였다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 14일 밤 9시 30분에 방송된다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 김구라가 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스 홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회가 열렸다. 
방송인 김구라가 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 인터뷰를 하고 있다.
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '속보이는TV 人사이드' 김구라가 박은영 아나운서에게 독설을 날렸다.오는 13일 첫 방송되는 KBS 2TV '속보이는TV 人사이드!'(이하 '속. 보. 人')는 우리 주변의 멀쩡해 보이는 사람들의 알 수 없는 선택, 사건·사고, 별난 기행, 기구한 사연 등 도저히 이해할 수 없는 마음속 심리를 파헤쳐 보는 프로그램이다.    최근 진행된 첫 녹화에서 박은영 아나운서가 “평소 쟤는 왜 저럴까, 이상해~ 생각한 적 있는데 녹화를 진행하다보니 다른 사람도 나를 이상하게 생각할 수 있겠다”고 소감을 전하자, 김구라는 시종일관 털털한 매력을 발산한 박은영 아나운서에게 “딱히~ 일반적이진 않아요~”라고 독설가다운 면모로 맞받아쳤다.    이와 함께 “심리 분석하러 왔다가 오히려 제 마음을 들여다봐야 할 것 같아 긴장이 된다”던 김경일 심리학자의 활약도 놓칠 수 없는 관전 포인트라고.속보이는TV 人사이드'는 14년간 자리를 지켜온 '비타민'의 뒤를 이어 오는 13일 오후 9시 첫 방송된다. kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 허정민 기자] 방송인 김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 스타 리얼 동거 버라이어티‘발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 한은정과 김구라가 12일 서울 MBC 신사옥에서 진행된 MBC의 새 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’의 제작발표회에 참석해 포토 타임을 위해 포즈를 취하고 있다.스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(최윤정 연출)은 14일 정규 첫 방송을 시작하며 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 프로그램이다. 2017.04.12. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 김구라가 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
한은정 김구라 / 사진=김창현 기자방송인 김구라가 한은정과의 러브라인에 대해 "우정으로 접근하고 있다"라고 말했다.12일 오후 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 제작발표회가 열렸다.김구라는 "러브라인을 부담스러운 시선으로 보는 사람도 있는 것이 당연한 것 같다"라며 "저는 이혼해서 혼자 살고 한은정도 혼자 살고, 그런 두 사람이 한 공간 있으면 판타지가 자연스럽게 생기는 것은  사실이다. 그리고 그에 대한 거부 반응도 있을 수 있다"라고 밝혔다.김구라는 "'우결'도 있고 '님과 함께'도 있고 그런 것은 로맨스가 깔려 있지만 우리는 아니다"라며 "한은정은 중견 배우이자 매력적 싱글이고 나는 중견 방송인으로 그냥 살러 간 것이다. 의도한 것도 아니고 불편해 하는 분도 있어서 우정으로 접근하고 있다"라고 전했다.또 김구라는 "내가 가장 제일 친한 여자 탤런트가 한은정이랑 이하늬다. 좋은 후배 얻은 것 같아 기분 좋다"라고 덧붙였다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 스타들이 현실적인 동거라이프를보여주며 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.지난 설연휴 파일럿으로 방송돼 호평 받았으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 정규 첫 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라가 케이블채널 tvN '윤식당'과의 경쟁에 대해 솔직한 생각을 밝혔다.12일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 새 예능 '발칙한 동거' 제작발표회가 진행돼 김구라, 배우 한은정, 가수 홍진영, 피오, 음악프로듀서 용감한형제, 개그맨 양세찬 등이 참석했다.김구라는 "설 파일럿 반응이 좋았다"며 "연예인들이 한 공간에서 리얼로 찍고 있는 프로그램이 많다. 하지만 저희 프로그램은 다른 느낌이 있어서 많은 분들이 기대를 갖지 않을까 한다"고 했다. 그러면서 "최근 시사회 겸 스튜디오 녹화를 했다. 굉장히 재미있게 볼 수 있는 프로라고 생각한다"고 기대했다.특히 '윤식당'과 동시간대 방송인 것과 관련 "금요일 이 시간대가 항상 힘든 시간"이라며 "저희 프로그램도 나름대로 경쟁력이 있다"고 말했다.그러면서 "당장 '윤식당'이 10%가 넘게 나오는데 당장 잡겠다는 게 아니다"며 전작 '듀엣가요제'를 언급하며 "'듀엣가요제' 이상의 성적을 거두면서 조금씩 뺏어오면 되지 않을까 생각한다"고 솔직하게 전했다. '발칙한 동거'는 다른 연예인의 실제 집에서 동거하며 벌어지는 일을 다룬 리얼리티 프로그램. 설 파일럿 이후 정규 편성됐다. 14일 오후 9시 30분 첫 방송. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 김구라가 배우 한은정과의 러브라인에 대한 소회를 밝혔다. 오늘(12일) 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘발칙한 동거-빈방있음’의 제작발표회가 열렸다. 이날 김구라는 “한은정 씨와 러브라인이 부담스럽다는 시선은 당연히 있다”고 운을 뗐다. 이어 “한은정 씨와 나는 싱글인 상태다. 판타지가 생겨나는 게 사실이다. 하지만 우리는 상대방이 언제든지 바뀔 수 있다. 한은정 씨도 중견배우다. 우정으로 접근하고 있다”고 설명했다. 한은정은 “촬영을 하다보면, 김구라 씨의 매력이 있다. 그런 매력을 대중들에게 보여드리고 싶었다. 우리는 사석에서 비즈니스 관계라고 말한다”고 덧붙였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김재창 기자] 가수 홍진영, 개그맨 김구라, 배우 한은정이(왼쪽부터) 12일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 14일 첫 방송된다. freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
배우 한은정이 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 한은정이 김구라와 동거 해본 소감을 전했다. 한은정은 12일 오후 5시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 제작발표회에서 "김구라씨가 촬영하다 보면 대중들이 알지 못하는 매력이 있다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "그런 매력을 보여드리고 싶은 욕심이 있다"면서 "우리는 비즈니스 마인드라고 하는데 서로 열심히 촬영하고 있다"고 털어놨다. 한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 오는 14일부터 매주 금요일 밤 9시30분 방송된다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 신태현 기자] 방송인 김구라가 12일 서울 마포구 MBC에서 열린 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에서 인사말을 하고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그맨 김구라가 프로그램 속 한은정과의 핑크빛 무드에 대해 해명했다 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서는 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한 형제, 양세찬 등이 참석한 가운데 MBC 새 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작 발표회가 진행됐다. 이날 김구라는 ‘발칙한 동거’ 속 한은정과의 러브라인에 대해 “제작진이 그런 판타지를 억지로 주고 있는 것은 아니다. 나도 혼자이고 한은정도 혼자이다 보니 그런 것들이 자연스럽게 생기는 것”이라고 말했다. 이어 그는 “하지만 우리는 원래 그런 프로그램이 아니다. 언제든지 바뀔 수 있다”며 “한은정과의 관계는 우정으로 접근 중이다. 좋은 후배를 얻은 것 같아 기쁘다”라고 답했다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 14일 밤 9시 30분에 방송된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이대선 기자] 12일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 ‘발칙한 동거’ 제작발표회가 열렸다.홍진영, 김구라, 한은정이 포토타임을 갖고 있다. /sunday@osen.co.kr
김구라와 한은정이 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 인사했다. 
▲ 김구라, 한은정 스킨십에 광대 미소' 
▲ 김구라·한은정, '아직은 조금 어색해요'  
▲ 한은정, '매력있는 그녀' 
▲ 김구라, '아 진땀나는 포토월이야'([사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.k][정리 = 강지윤 기자 lepomme@mydaily.co.kr])기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
한은정 김구라 / 사진=김창현 기자배우 한은정이 방송인 김구라를 향해 "의외의 매력이 있다"라고 말했다.12일 오후 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 제작발표회가 열렸다.한은정은 김구라와의 러브라인에 대해 묻는 질문에 "김구라씨가 의외의 매력이 너무 많다. 그런 것을 보여주고 싶었다"라며 "보셔서 알겠지만 시키면 잘한다. 그래서 조련이랄까 그렇게 하는 쾌감이 있다"라고 밝혔다.이어 한은정은 "김구라씨가 항상 말하는 것이 우리의 관계는 비즈니스나 우정이라고 한다"라고 전했다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 스타들이 현실적인 동거라이프를보여주며 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.지난 설연휴 파일럿으로 방송돼 호평 받았으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 정규 첫 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 김구라가 '발칙한 동거'의 동거녀 한은정과의 러브라인에 대한 솔직한 마음을 언급했다.김구라는 12일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에서 한은정과 러브라인으로 비치는 것과 관련, "부담스럽다는 시선이 있는 게 당연하다"고 말문을 열었다.김구라는 "나는 이혼해서 혼자 살고 한은정도 혼자 산다. 둘이 한 공간에 있으면 판타지가 있다. 제작진이 일부러 대놓고 그런 느낌을 주려고 하는 건 아닌데 자연스럽게 생겼다"고 이야기했다.이어 "약간의 거부감도 있는 게 사실이다. '우리 결혼했어요', '님과 함께' 등은 로맨스가 깔려있는 가상 프로그램이지만 나는 중견 방송인, 한은정은 중견 배우이자 매력적인 싱글로서 임하는 거다. 의도한 건 아닌데 불편해하는 사람이 있다. 우리는 그런 프로그램이 아니다. 우정으로 접근하고 있다"고 덧붙였다.그러면서 "사석에서는 말을 놓지 않지만 친한 사이다. 아주 좋은 후배를 얻어서 기분 좋다"고 했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여준다는 취지다.한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영이 설특집 파일럿 때에 이어 다시 한번 집주인과 방주인으로 만났다. 용감한 형제-전소민-양세찬은 동거견(犬)과 함께 새롭게 합류했다.14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】최진석 기자 = 배우 홍진영과 방송인 김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 스타 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 프로그램으로 오는 14일 저녁 첫 방송 예정이다. 2017.04.12.myjs@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】최진석 기자 = 배우 홍진영과 방송인 김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 스타 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 프로그램으로 오는 14일 저녁 첫 방송 예정이다. 2017.04.12.myjs@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[서울경제] 김구라가 파일럿 방송 이후 한은정과의 동거 지속 여부에 ‘NO’라고 대답한 이유를 밝혔다.MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 이날 자리에는 출연자 김구라, 한은정, 홍진영, 블락비 피오, 용감한형제, 양세찬이 참석해 프로그램에 대한 여러 이야기를 나눴다. 
방송인 김구라가 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 인터뷰를 하고 있다./사진=조은정 기자
[텐아시아=이승현 기자]개그맨 김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.
‘발칙한 동거’ 한은정 “파트너 김구라, 조련하는 쾌감 있더라”배우 한은정이 파트너 김구라에 대한 매력을 설명했다. 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서는 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한 형제, 양세찬 등이 참석한 가운데 MBC 새 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작 발표회가 진행됐다. 이날 한은정은 프로그램 속 김구라와의 관계에 대해 “분명히 김구라만의 매력이 있다. 뭔가 시키면 잘 들어주는 분”이라고 말했다.이후 그는 “김구라는 조련하는 쾌감이 있다고 해야 할 것 같다. 저 분은 우리 관게를 두고 비즈니스, 우정이라고 한다. 서로 이해관계가 잘 맞아 떨어졌다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 14일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한 형제가 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/[스포츠조선 최보란 기자] 김구라가 "한은정과 러브라인은 의도한 것이 아니다"라고 해명했다. 김구라는 12일 오후 5시 서울 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음' 제작발표회에서 첫 촬영 이후 동거 거부 의사를 표한 것과 관련 "그 집에 가면 한 끼라도 얻어먹고 싶다는 생각을 했는데 이틀 있으면서 밥을 못 먹었다. 쉬려고 갔는데 일만 하다가 왔다. 너무 좋은 분이지만 단순한 이유로 동거를 거부한 것"이라고 설명했다. 이에 한은정은 "진짜 혼자 살기 때문에 냉장고가 거의 비어 있다. 촬영을 의식해 채우는 것도 좀 아니라고 생각했다. 물론 먹을 것이 너무 없어 죄송한 부분은 있었다. 방송이 나간 이후 너무 큰 죄를 느낌이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람의 예상못한 러브라인에 대해 김구라는 "난 이혼남이고 싱글녀다보니 그런 (부정적인) 반응이 있을 수 있다고 생각한다. 하지만 러브라인을 일부러 의도하려는 건 아니다. 그런 프로그램도 아니다. 우정으로 접근하고 있다. 사석에서 말을 놓고 그러진 않지만 제일 친한 여배우"라고 해명했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 지난 설 특집 파일럿 프로그램 중에서 시청자들에게 높은 관심을 받았다. 지난 방송 당시 화제를 모았던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영에 더불어 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류했다. 오는 14일 오후 9시 30분  첫 방송. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 승리 아니면 죽음을 달라! 내기에 목숨 거는 친구, 주말만 되면 가출하는 남편, 청소하기 위해 태어난 사람처럼 온종일 집안을 쓸고 닦는 아내 등 마치 다른 별에서 살고 있을 것만 같은 우리 이웃의 알다가도 모를 그 속이 궁금하다면? '속보이는TV 人사이드'(이하 '속. 보. 人')는 우리 주변의 멀쩡해 보이는 사람들의 알 수 없는 선택, 사건·사고, 별난 기행, 기구한 사연 등 도저히 이해할 수 없는 마음속 심리를 파헤쳐 보는 프로그램.첫 녹화에서 박은영 아나운서가 "평소 쟤는 왜 저럴까, 이상해~ 생각한 적 있는데 녹화를 진행하다보니 다른 사람도 나를 이상하게 생각할 수 있겠다"고 소감을 전하자, 김구라는 박은영 아나운서에게 "딱히~ 일반적이진 않아요~" 라고 독설가다운 면모로 맞받아쳤다. 과연 이들의 첫 녹화, 무슨 일이 있었던 걸까. "심리 분석하러 왔다가 오히려 제 마음을 들여다봐야 할 것 같아 긴장이 된다"던, 김경일 심리학자의 활약도 놓칠 수 없는 관전 포인트!   '속. 보. 人'은 14년간 자리를 지켜온 '비타민'의 뒤를 이어, 13일 목요일 밤 9시 첫 방송된다. mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=장진리 기자] 김구라와 한은정이 은근한 러브라인에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.김구라와 한은정은 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC '발칙한 동거-빈방 있음(이하 발칙한 동거)' 제작발표회에 참석해 "러브라인이 아닌 우정"이라고 말했다.지난 설 특집 파일럿 방송에서 은근한 러브라인으로 화제를 모았던 김구라와 한은정은 서로의 관계에 대해 '우정'과 '비지니스 관계'라고 선을 그었다.김구라는 "저는 이혼을 해서 혼자 살고 있고, 한은정 씨도 혼자 계시는 분이다. 러브라인 같은 판타지를 제작진이 일부러 주려고 하는 건 아니지만 생기는 건 사실이고, 거부감이 생기는 것도 사실"이라며 "MBC에 '우리 결혼했어요'도 있고, JTBC에 '님과 함께'도 있는데 그런 프로그램은 로맨스가 설정이 돼 있지만 저희는 아니다"라고 말했다.이어 "불편해 하시는 분들이 있지만 우리 프로그램은 그런 프로그램이 아니다"라며 "우정으로 접근하고 있다. 말은 놓지 않지만, 제 연예 활동 중에서 여자 배우 중에 가장 친한 사람이다"라고 설명했다. 한은정은 "저도 사실 잘 몰랐으니까 판타지는 있었는데, 촬영을 하다 보면 대중이 알지 못하는 김구라의 매력이 있다. 그걸 보여드리고 싶은 욕심이 있었다"며 "그리고 은근히 시키면 다 하니까, 그런 조련의 쾌감도 있었다. 저한테는 사석에서 '비지니스 관계, 우정의 관계'라고 얘기하신다. 이해관계로 열심히 촬영하고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. '발칙한 동거-빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 프로그램. 오는 14일 오후 9시 30분 방송된다./mari@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '발칙한 동거'의 김구라와 한은정이 핑크빛 분위기에 대한 부담감을 털어놨다.김구라와 한은정은 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 새 예능 프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에 참석했다. 김구라는 "부담스러움이 있다. 저는 이혼을 해서 혼자 살고 한은정도 혼자 살다보니, 제작진이 판타지를 자연스럽게 주려고 한 것 같다. 약간의 거부감도 있는 것이 사실이다"고 말했다.이어 "'우결'과 '님과 함께'가 로맨스가 있는 설정이 기본으로 깔려있다면, 우리는 아니다. 한은정은 매력적인 싱글이고 중견 방송인으로서 들어가는 것"이라며 "의도한 것도 아니고, 불편해하는 사람도 있다. 우정으로 접근하고 있다"고 말했다.  
한은정은 "김구라가 대중들이 모르는 매력이 있다. 그런 것을 보여주고 싶다. 시키면 잘하는데, 조련하는 쾌감도 있다. 협조를 잘해줘서 잘 찍고 있다. 사석에서 '우리는 비즈니스 관계'라고 한다. 잘 촬영하고 있다"고 밝혔다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 현실적인 동거 라이프를 담는다.이번 정규편성에는 파일럿 방송에 함께 했던 김구라와 한은정, 피오와 김신영, 홍진영에 이어 배우 전소민과 개그맨 양세찬, 용감한형제가 새롭게 합류했다.'발칙한 동거'는 '듀엣가요제' 후속으로 오는 14일 밤 9시 30분에 첫 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라가 배우 한은정과 '러브라인'이 아닌 "우정이다"고 강조했다.12일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 새 예능 '발칙한 동거' 제작발표회에서 김구라는 한은정과의 일명 '러브라인'이 부담스럽다는 시청자 반응에 대해 "부담스럽다는 시선은 당연히 있을 것"이라고 받아들였다.그러면서도 김구라는 "저는 이혼을 해서 혼자 살고 있고, 한은정도 혼자 계신 분인데 한 공간에 있다 보면 그런 판타지가 일부러 대놓고 주려는 건 아니지만 자연스럽게 생기는 건 사실"이라고 했다.하지만 "그런 판타지가 있는 만큼 거부감도 사실이다"며 MBC '우리 결혼했어요' 등 가상 연애 프로그램과 달리 '로맨스'가 전제된 프로그램은 아니라고 설명했다.이어 '러브라인'을 "의도하는 것은 아니다. 불편해하시는 분들도 있고, 저희가 그런 프로그램도 아니다"며 "우린 우정으로 접근하고 있다. 사석에서 말을 놓지는 않지만 제 연예계 활동 중에서 여자 탤런트 중 제일 친한 분이 한은정과 이하늬"라고 친분을 과시했다.한은정 역시 "김구라가 '우리는 비지니스 마인드, 우정의 관계'라고 말했다"고 밝혔다. 그러면서 자신은 "촬영하다 보면 대중들이 알지 못하는 김구라의 매력들이 있다. 그런 부분들을 보여드리고 싶은 게 제 욕심"이라고 전했다.'발칙한 동거'는 다른 연예인의 실제 집에서 동거하며 벌어지는 일을 다룬 리얼리티 프로그램. 설 파일럿 이후 정규 편성됐다. 14일 오후 9시 30분 첫 방송. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
배우 한은정과 방송인 김구라가 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈기자] 배우 한은정, 방송인 김구라가 12일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '발칙한 동거 빈방 있음' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 이에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 프로그램으로 한은정, 김구라, 피오, 홍진영, 양세찬, 용감한형제 등이 출연한다. 오는 14일 첫 방송. 
 
 
/이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘발칙한 동거’ 김구라가 한은정과의 러브라인에 대해 이야기했다.김구라는 12일 오후 5시 서울 MBC 1층 골든마우스홀에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거) 제작발표회에서 한은정과의 은근한 러브라인에 대해 거부감을 표하는 시청자들이 있다는 말에 “당연한 거다”며 “저도 이혼해서 혼자 살고 있고 한은정 씨도 혼자 계시니까, 한 공간에 있다 보면 저희가 대놓고 하려고 하진 않아도 그런 판타지가 자연스럽게 생기는 것이 사실이다. 그런데 보시기에 거부감이 생기는 것도 사실이다”고 솔직하게 말했다.이어 “저희는 로테이션으로 언제든지 (동거 파트너가) 바뀔 수 있고, 한은정 씨는 십 년 이상 한 중견 배우고 저도 중견 방송인으로서 그 집에 들어가는 거지, 저희가 (러브라인을) 의도한 건 아니다. 불편해하시는 분들도 있는 걸 알고 있다”며 “이 분이 원하는 취미 활동도 같이하고 제가 원하는 것도 할 수 있고, 그렇게 우정으로 접근하고 있다”고 말했다.또한 김구라는 “사석에서 말은 놓지 않지만 친하게 지내고 있다. 여자 탤런트 중 제일 친한 분이 한은정 씨랑 이하늬 씨다. 좋은 후배를 얻은 것 같아서 좋다”고 덧붙였다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 지난 1월 설 특집 프로그램으로 첫 선을 보였다. 김구라&한은정, 김신영&홍진영&블락비 피오, 용감한 형제&전소민&양세찬이 출연한다. 14일 오후 9시 30분 정규 첫 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 김구라가 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
배우 한은정, 방송인 김구라(오른쪽)가 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 김구라가 배우 한은정과 러브라인에 대해 선을 그었다. 김구라는 12일 오후 5시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 제작발표회에서 "부담스럽다는 시선이 있는 게 당연하다"고 말했다. 김구라는 "나는 이혼해서 혼자 살고 한은정도 혼자 산다. 둘이 한 공간에 있으면 판타지가 있다. 제작진이 일부러 대놓고 그런 느낌을 주려고 하는 건 아닌데 자연스럽게 생겼다. 약간의 거부감도 있다"고 덧붙였다. 또 김구라는 "나는 중견 방송인, 한은정은 중견 배우이자 매력적인 싱글로서 임하는 것"이라며 "우린 우정으로 접근하고 있다. 사석에서는 말을 놓지 않지만 친한 사이다. 아주 좋은 후배를 얻어서 기분 좋다"고 털어놨다.이어 "한은정씨의 도도하고 차가울 것 같은데 털털하다"며 "성격이 좋더라"고 애정을 드러냈다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 오는 14일부터 매주 금요일 밤 9시30분 방송된다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 한은정과 방송인 김구라가 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
배우 한은정, 방송인 김구라가 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '발칙한 동거'의 김구라가 '윤식당'과의 대결에 대한 생각을 밝혔다.김구라는 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에 참석했다. 김구라는 "설 파일럿 때 반응이 좋았다. 이런 유사한 프로그램, 연예인들이 한 공간에서 찍는 리얼이 많다. '발칙한 동거'는 다른 느낌이 있어 기대를 많이 하는 것 같다. 재미있게 볼 수 있는 느낌이다"고 정규 편성 소감을 전했다.  
'발칙한 동거'는 최근 10%대를 돌파한 tvN 예능프로그램 '윤식당'과 동시간대 지상파 1위 예능인 SBS '정글의 법칙'과 맞대결을 한다. 두 프로그램이 고정 시청자층을 확보하고 있는 상황에서 금요일 예능 지각변동을 일으킬 수 있을지 주목된다.김구라는 "금요일은 항상 힘든 시간대다. '발칙한 동거'도 경쟁력이 있다. 당장은 힘들겠지만 '듀엣가요제' 이상의 성적을 거두면서 뺏어오지 않을까 생각한다"고 말했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 현실적인 동거 라이프를 담는다.이번 정규편성에는 파일럿 방송에 함께 했던 김구라와 한은정, 피오와 김신영, 홍진영에 이어 배우 전소민과 개그맨 양세찬, 용감한형제가 새롭게 합류했다.'발칙한 동거'는 '듀엣가요제' 후속으로 오는 14일 밤 9시 30분에 첫 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 한은정이 '발칙한 동거'의 파트너 김구라를 언급했다.한은정은 12일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에서 "대중이 모르는 김구라의 매력을 보여주고 싶었다"고 밝혔다.한은정은 "김구라가 은근히 시키면 잘해서 조련하는 쾌감이 있다. 잘 협조해줘서 잘 찍고 있다. 김구라가 우리는 비즈니스 마인드라고 얘기하더라"라며 웃었다.김구라는 "나는 이혼해서 혼자 살고 한은정도 혼자 산다. 둘이 한 공간에 있으면 판타지가 있다. 제작진이 일부러 대놓고 그런 느낌을 주려고 하는 건 아닌데 자연스럽게 생겼다"고 이야기했다.이어 "약간의 불편한 시선도 있는 게 사실이다. '우리 결혼했어요', '님과 함께' 등은 로맨스가 깔려있는 가상 프로그램이지만 나는 중견 방송인, 한은정은 중견 배우이자 매력적인 싱글로서 임하는 거다. 의도한 건 아닌데 불편해하는 사람이 있다. 우리는 그런 프로그램이 아니다. 우정으로 접근하고 있다"고 덧붙였다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여준다는 취지다.한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영이 설특집 파일럿 때에 이어 다시 한번 집주인과 방주인으로 만났다. 용감한 형제-전소민-양세찬은 동거견(犬)과 함께 새롭게 합류했다.14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 배우 한은정(왼쪽)과 개그맨 김구라가12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.4.12    ryousanta@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 배우 한은정(왼쪽)과 개그맨 김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.4.12    ryousanta@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 12일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능프로그램 ’발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석한 김구라, 한은정이 기자간담회 도중 대화를 나누고 있다.yejin@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
한은정 김구라 / 사진=김창현 기자배우 한은정이 방송인 김구라를 향해 "츤데레 매력이 있다"라고 말했다.12일 오후 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 제작발표회가 열렸다.한은정은 "김구라는 츤데레다"라며 "하루 종일 툴툴 대는데 이야기를 하면 다 들어준다"라고 밝혔다.이어 한은정은 "하지만 한 가지 조건이 있다. 본인이 기분 좋고 배가 불러야 된다"라며 "싫어하는 사람이 말하면 들어줄 사람 아니다. 반전 매력이 있다"라고 전했다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 스타들이 현실적인 동거라이프를보여주며 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.지난 설연휴 파일럿으로 방송돼 호평 받았으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 정규 첫 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 김구라가 한은정과 러브라인을 불편하게 보는 시각에 대해서 솔직하게 설명했다. 김구라는 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC서 진행된 <발칙한 동거-빈방 있음>(이하 <발칙한 동거>) 제작발표회에서 한은정과 러브라인에 대해 “난 이혼을 했고, 한은정도 미혼이라 자연스럽게 판타지가 생겼는데, 이를 부담스럽게 보는 사람도 있는 것 같다”며 “우리 둘 사이를 그저 우정으로 봐달라”고 밝혔다. 
배우 한은정과 방송인 김구라, 사진 MBC그는 “<발칙한 동거>는 로맨스가 깔린 프로그램과 달리 언제든지 관계가 바뀔 수가 있다”며 “중견 여배우 집에 나라는 중견 방송인으로 들어가서 사는 것일 뿐이다. 가정 있는 사람이 가정을 버리고 남의 가정으로 들어가는 게 더 이상하지 않으냐”고 말했다.이어 “불편해하는 사람도 있겠지만 이 프로그램은 가상 연애 프로그램이 아니라는 걸 말하고 싶다”며 “한은정과는 우정으로 접근하고 있다. 사석에서도 친한 여배우가 바로 한은정이다. 좋은 후배를 얻은 것 같아서 기분이 좋다”고 선을 그었다.함께 자리한 한은정도 “촬영하다보니 대중이 모르는 김구라의 매력이 있어 그걸 보여주고 싶었다. 김구라를 조련하는 것에 대한 통쾌함도 있더라”며 “비즈니스 관계라고 말하면서 촬영하고 있다”고 덧붙였다.<발칙한 동거>는 스타들이 함께 살며 일상을 보여주는 프로그램으로 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한형제-전소민-양세찬이 출연한다. 오는 14일 오후 9시30분에 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 김구라가 한은정과의 핑크빛 무드에 대한 입장을 밝혔다. 12일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 열렸다. 올해 초 설 파일럿으로 전파를 탔던 ‘발칙한 동거’는 좋은 반응을 얻으며 정규 편성됐다. 이날 김구라는 ‘발칙한 동거’에서 보여준 한은정과의 러브라인에 대해 “제작진이 그런 판타지를 억지로 주고 있는 것은 아니다. 나도 혼자이고 한은정도 혼자이다 보니 그런 것들이 자연스럽게 생기는 것”이라고 말했다. 김구라는 “하지만 우리는 원래 그런 프로그램이 아니다. 언제든지 바뀔 수 있다”며 “한은정과의 관계는 우정으로 접근 중이다. 좋은 후배를 얻은 것 같아 기쁘다”라고 덧붙였다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램. 오는 14일 오후 9시 30분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr/사진 강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라가 한은정과의 로맨스 케미에 대해 솔직하게 답했다.MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 이날 자리에는 출연자 김구라, 한은정, 홍진영, 블락비 피오, 용감한형제, 양세찬이 참석해 프로그램에 대한 여러 이야기를 나눴다. 
방송인 김구라가 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 인터뷰를 하고 있다./사진=조은정 기자
[스포츠서울] 배우 한은정이 12일 서울 MBC 신사옥에서 진행된 MBC의 새 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회에 참석해 포토 타임을 위해 포즈를 준비하고 있다. 
저희 아무 사이 아닙니다. 
구라 오빠, 너무해~ 
'발칙한 동거 빈방있음' 많이 사랑해주세요! 뉴미디어국 news@sportsseoul.com 사진│김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 한은정과 방송인 김구라가 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/[스포츠조선 최보란 기자] 한은정이 김구라와 케미에 대해 기대를 드러냈다. 한은정은 12일 오후 5시 서울 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음' 제작발표회에서 "김구라씨가 의외의 매력이 너무 많다"라고 말문을 열었다. 그는 "방송으로 보셔서 알겠지만 시키면 잘한다. 그래서 조련이랄까 그런 쾌감이 있다"라며 그런 것을 보여주고 싶다"라고 말했다. 또한 "김구라씨가 항상 말하는 것이 우리의 관계는 비즈니스나 우정이라고 한다"라며 "서로 이해관계가 잘 맞아 떨어졌다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 지난 설 특집 파일럿 프로그램 중에서 시청자들에게 높은 관심을 받았다. 지난 방송 당시 화제를 모았던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영에 더불어 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류했다. 오는 14일 오후 9시 30분  첫 방송. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 12일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능프로그램 ’발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석한 한은정, 김구라가 포즈를 취하고 있다.yejin@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 12일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능프로그램 ’발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석한 한은정, 김구라가 포즈를 취하고 있다.yejin@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 김구라와 배우 한은정이 서로를 칭찬했다. 김구라와 한은정은 오늘(12일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 ‘발칙한 동거-빈방 있음’ 제작발표회에 등장했다. 이날 김구라는 “한은정 씨를 가깝게 보니까, 아주 털털하다. 도도한 이미지와는 전혀 다르다”고 운을 뗐다. 이어 “나는 여자 연예인과는 안 친하다. 한은정 씨와는 많이 친해졌다. 골프도 같이 치러 다녔다. 매너가 좋다”고 설명했다. 한은정 또한 “김구라 씨는 ‘츤데레’가 맞다. 언제 어디서나, 하루 종일 툴툴댄다. 부탁하는 재미가 있기는 한다. 나와 성격이 맞는다”고 칭찬했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 12일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능프로그램 ’발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석한 김구라가 포즈를 취하고 있다.yejin@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이지숙 기자] 배우 한은정 ,방송인 김구라가 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
14일 첫 방…피오-김신영-홍진영＆용감한 형제-전소민-양세찬 합류 
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 배우 한은정과의 동거 계약 연장에 뒤도 돌아보지 않고 'NO'를 외쳤던 김구라. 3개월도 되지 않아 결국 한은정의 집에 제 발로 돌아가게 됐다.    지난 설 실험적으로 편성돼 지상파 파일럿 프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했던 MBC TV '발칙한 동거'가 정규 신분이 됐다. 첫 방송은 오는 14일, 금요일 밤을 노린다.    이 프로그램은 전혀 다른 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 내주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다.    김구라와 한은정 외에 지난 설 파일럿 때 참여했던 블락비 피오-개그우먼 김신영-가수 홍진영도 함께 합류했다.     새 얼굴로는 프로듀서 겸 작곡가 용감한 형제, 배우 전소민, 개그맨 양세찬이 등장한다. 용감한 형제는 집주인, 나머지 두 사람은 세입자 신분이 된다. 또 이 집에는 최초로 용감한 형제의 '동거견(犬)'이 등장해 새로운 조합을 보여줄 예정이다.    프로그램 구성은 지난번과 마찬가지로, 집주인들과 방주인들이 일정 기간의 동거 생활을 마친 후 파트너와 계속 같이 살 것인지 말 것인지를 결정하는 방식이다.     지난번 동거에선 '계약 연장 NO'를 선택했던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영의 선택에 변화가 있을지 주목된다.    김구라는 12일 마포구 상암동 MBC에서 열린 제작발표회에서 파일럿 프로그램 종료 후 한은정과의 계약 연장을 거부한 데 대해 "그 집에 가서 살면 밥을 한 두 끼는 얻어먹을 줄 알았는데 못 먹었다. 쉬러 갔는데 유리도 닦았다"고 푸념했다.    이에 한은정은 "혼자 살기 때문에 냉장고가 거의 비어 있다"며 "촬영을 의식해 채우는 것도 아니라고 생각했다. 먹을 게 너무 없어 죄송한 부분은 있었다. 방송이 나간 이후 큰 죄를 지은 느낌"이라고 말해 방송 전부터 웃음을 자아냈다.    14일 밤 9시 30분 방송.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
【서울=뉴시스】최진석 기자 = 방송인 김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. 스타 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 프로그램으로 오는 14일 저녁 첫 방송 예정이다. 2017.04.12.myjs@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
방송인 김구라가 한은정과의 러브라인에 대한 생각을 밝혔다.         12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회가 열려 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한형제, 양세찬이 참석했다.         이날 김구라는 한은정과의 러브라인을 놓고 시청자 반응이 갈리는 것에 대해 “부담스럽다는 시선은 당연히 있는 것이다. 사실 저도 이혼을 해서 혼자 살고 있고, 한은정 씨도 혼자다. 한 공간에 있으면서 생기는 연출적 판타지가 자연스러운 건 사실이다”며 “하지만 그만큼 거부감이 생기는 것도 맞다. 저희는 둘 다 중견 방송인으로써 참여하는 것뿐이다. 가정 있으신 분이 다른 집으로 가는 것은 또 아니질 않나. 그저 한은정 씨가 원하는 취미 활동도 함께 하는 등 우정으로 접근하고 있다. 사석에서도 여자 탤런트 중에 제일 친한 분이 한은정 씨다. 좋은 후배를 얻은 것 같아서 기분이 좋다”고 생각을 전했다.         이어 한은정은 “사실 촬영을 하다 보면 대중들이 알지 못하는 김구라 씨의 매력들이 있다. 그런 부분들을 보여드리고 싶었다. 은근히 시키면 잘하신다. 그렇게 조련하는 쾌감이 있다. 김구라 씨가 항상 사석에서 ‘우리는 비즈니스 관계다’고 말씀하신다. 서로 그렇게 잘 해내가고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.         ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.         /fnstar@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]12일 오후 상암동 MBC에서 열린 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회에 출연진 한은정과 김구라가 참석하고 있다.'발칙한 동거 빈방있음'에는 김구라, 한은정, 피오, 김신영, 홍진영, 용형, 전소민, 양세찬이 출연한다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 파일럿 당시 은근한 러브라인으로 화제를 모은 방송인 김구라, 한은정이 서로에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.  12일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에서 김구라는 "저도 이혼을 하고 한은정 씨도 혼자 있는 분인데 제작진이 일부러 판타지를 만들어 내려고 한 건 아니지만 (러브라인이 형성돼 시청자가) 거부감을 느끼는 건 당연하다"고 운을 뗐다. 다만 "'우결' '님과 함께'는 로맨스가 깔린 가상 연애이지만 우린 로테이션으로 얼마든 바뀔 수 있다"라면서 김구라는 "한은정 씨도 중견 배우에 매력적인 싱글로써 방송에 임하는 거다. (러브라인에) 불편해하는 분들도 있기 때문에 취미 활동도 함께 하며 우정으로 접근하고 있다. 사석에서 말은 놓지 않지만 친하다. 여자 탤런트 중 제일 친한 분이 한은정, 이하니 씨다. 좋은 후배를 만든 것 같아서 기분이 좋다"고 말했다. 한은정도 "대중들이 잘 모르는 김구라 씨의 매력이 있다. 그런 걸 보여드리고 싶었고 은근 시키면 잘 한다"라면서 "조련이라 해야 하나. 그런 쾌감도 있어서 즐겁게 촬영하고 있다. 사석에서 '비즈니스 관계'라고도 말해주는데 서로 이해관계가 맞아 재미있게 촬영하고 있다"고 얘기했다.  
'듀엣가요제' 후속으로 정규 편성된 '발칙한 동거'는 파일럿 당시 출연한 김구라·한은정, 가수 피오·홍진영·개그우먼 김신영에 음악 프로듀서 용감한 형제·배우 전소민·개그맨 양세찬이 새롭게 합류했다.  
김구라는 "연예인들이 한 공간에서 찍는 예능이 꽤 많은데 그 안에서도 다른 느낌이 있어 많은 분들이 기대를 하는 것 같다"고 정규 편성 요인을 분석하며 "내부 시사를 가졌는데 재미있게 볼 수 있는 프로그램이 나온 것 같다"고 자신 있게 말했다.  '발칙한 동거'는 예능 격전지에 뛰어 들어 SBS '정글의 법칙', 케이블채널 tvN '윤식당'과 경쟁을 펼치게 됐다. 김구라는 "금요일 이 시간대 경쟁은 항상 힘든 싸움일 수 밖에 없지만 당장 잡겠다는 건 아니고, 나름의 장점이 있는 만큼 '듀엣가요제' 이상의 성적을 거두면서 조금씩 뺏어 오겠다"고 말했다.  
홍진영은 피오, 김신영과의 촬영 호흡에 대해 "합이 점점 더 맞아가는 느낌이 있었다. 죽고 못 사는 느낌이 들 정도로 즐겁게 촬영했다"고 전했고, 피오는 "촬영한다는 생각 안 하고 누나들하고 장난 치듯 재미 있게 촬영했는데 좋게 봐 주신 것 같다"라며 "재미 있게 봐 달라"고 당부했다.  
용감한 형제는 "신선한 경험이었고 좋은 경험 얻은 기분이다. 재미있게 촬영했다"고 말했고 양세찬은 "(출연자들이) 각기 다르게 동거를 했다. 신선한 조합이다. 용형이랑 닮아가는 건 아니지만 형도 컨디션이 안 좋고 저도 급체했다. 닮아가는 것 같다"라며 흐뭇한 표정을 지었다.14일 밤 9시 30분 첫 방송. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 김구라와 배우 한은정이 12일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 대화를 나누고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 14일 첫 방송된다. freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석하고 있다. 2017.4.12    ryousanta@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 12일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능프로그램 ’발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석한 한진영이 기자간담회를 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]12일 오후 상암동 MBC에서 열린 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회에 출연진 김구라가 참석하고 있다.'발칙한 동거 빈방있음'에는 김구라, 한은정, 피오, 김신영, 홍진영, 용형, 전소민, 양세찬이 출연한다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]12일 오후 상암동 MBC에서 열린 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회에 출연진 김구라와 한은정이 참석하고 있다.'발칙한 동거 빈방있음'에는 김구라, 한은정, 피오, 김신영, 홍진영, 용형, 전소민, 양세찬이 출연한다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
한은정 김구라 / 사진=김창현 기자방송인 김구라와 배우 한은정이 "우리는 비즈니스 관계다"라고 입을 모았다. 하지만 두 사람은 부인에도 불구, 핑크빛 분위기를 물씬 풍겼다.12일 오후 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 제작발표회가 열렸다. 김구라는 "러브라인을 부담스러운 시선으로 보는 사람도 있는 것이 당연한 것 같다"라며 "저는 이혼해서 혼자 살고 한은정도 혼자 살고, 그런 두 사람이 한 공간 있으면 판타지가 자연스럽게 생기는 것은 사실이다. 그리고 그에 대한 거부 반응도 있을 수 있다"라고 밝혔다.김구라는 "'우결'도 있고 '님과 함께'도 있고 그런 것은 로맨스가 깔려 있지만 우리는 아니다"라며 "한은정은 중견 배우이자 매력적 싱글이고 나는 중견 방송인으로 그냥 살러 간 것이다. 의도한 것도 아니고 불편해 하는 분도 있어서 우정으로 접근하고 있다"라고 전했다.또 김구라는 "내가 가장 제일 친한 여자 탤런트가 한은정이랑 이하늬다. 좋은 후배 얻은 것 같아 기분 좋다"라고 덧붙였다. 한은정은 김구라와의 러브라인에 대해 묻는 질문에 "김구라씨가 의외의 매력이 너무 많다. 그런 것을 보여주고 싶었다"라며 "보셔서 알겠지만 시키면 잘한다. 그래서 조련이랄까 그렇게 하는 쾌감이 있다"라고 밝혔다. 이어 한은정은 "김구라씨가 항상 말하는 것이 우리의 관계는 비즈니스나 우정이라고 한다"라고 설명했다. 두 사람 모두 러브라인에서 발을 뺐지만, 김구라와 한은정 사이에서는 핑크빛 기류가 물씬 풍겼다. 한은정은 김구라를 향해 "츤데레 매력이 있다. 툴툴대면서도 해 달라는 것은 다 해준다. 반전 매력이 있다"라고 말했고, 김구라는 "그런 매력 없다. 반전도 없다"라고 다시 툴툴 댔다.벌써 4일째 함께 살며 촬영했다는 두 사람은 그만큼 친해져 있었다. 김구라는 "한은정씨가 나와 취미도 비슷하다. 내가 요새 골프를 배우는데 골프를 잘 치더라. 아는 사람들과 골프 칠 때 한 번 불러서 함께 쳤는데, 실력도 좋고 매너도 좋았다"라고 말했다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 스타들이 현실적인 동거라이프를보여주며 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.지난 설연휴 파일럿으로 방송돼 호평 받았으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 정규 첫 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 허정민 기자] 홍진영, 김구라, 한은정이 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 스타 리얼 동거 버라이어티‘발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 한은정 사진=MBN스타 DB [MBN스타 신미래 기자] 한은정이 ‘발칙한 동거’에서 함께한 김구라에 대한 매력을 언급했다. 12일 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 개최된 가운데 김구라, 한은정, 홍진영, 블락비 피오, 용감한 형제, 양세찬이 참석했다. 이날 한은정은 “대중들이 알지 못하는 김구라 씨의 매력이 있다. 이 모습을 보여드리고 싶었다. 시키면 잘한다. 조련하는 쾌감도 있다”며 파트너에 대한 만족감을 드러냈다.  이어 그는  “흔히 말하는 츤데레가 맞다. 하루 종일 툴툴댄다. 그러나 이야기하면 다 들어주는 성격이다. 다만 자신이 기분이 좋아야 잘 맞춰준다”고 설명했다. 설 파일럿 프로그램에서 정규 편성된 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 14일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]12일 오후 상암동 MBC에서 열린 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회에 출연진 한은정이 참석하고 있다.'발칙한 동거 빈방있음'에는 김구라, 한은정, 피오, 김신영, 홍진영, 용형, 전소민, 양세찬이 출연한다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
발칙한 동거에서 김구라와 한은정이 함께 지내며 색다른 재미를 선사할 예정이다. 사진-박찬하 기자      "우정으로 접근하고 있다." 방송인 김구라가 12일 서울 상암 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에서 동거인 한은정에 대한 선을 그었다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 프로그램 특성상 로맨스를 기대하는 시선이 있을법하다. 김구라 역시 "혼자 사는 공간에 두 사람이 함께 있다보니 그런 판타지가 자연스럽게 생길 수 있다"고 인정하면서도 "또 그만큼의 거부감이 드는 것도 사실"이라고 털어놨다. 그는 "'우결'이나 '님과 함께'는 로맨스가 기본으로 깔려있지만 우리는 로테이션으로 바뀔 수 있다"면서 "우리는 중견 방송인이고 그런 입장으로 들어가는거라 어떻게 보면 우정으로 접근하고 있다"고 로맨스에 대한 기대를 잘라냈다. 그러면서 김구라는 한은정과 친해졌다면서 "이하늬와 더불어 가장 친한 여배우"라고 말하며 동거인을 달래기도 했다. '발칙한 동거'는 오는 14일부터 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
'발칙한 동거' 김구라가 배우 한은정과의 판타지적 시선에 대해 선을 그었다. ⓒ MBC'발칙한 동거' 김구라가 배우 한은정과의 판타지적 시선에 대해 선을 그었다. 12일 서울 상암동 MBC사옥에서 진행된 새 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 제작발표회에서 김구라는 "'동거'라는 설정에 대해 잘 모르고 첫 촬영에 임했는데 이틀 촬영 기간 동안 식사를 제대로 하지 못했다"면서 "그런 가벼운 이유로 두 번째 촬영을 거부했었다"고 운을 뗐다. '발칙한 동거'에서 김구라는 한은정 집으로 들어가 함께 이틀간의 시간을 보낸다. 김구라는 "최소한 함께 식사를 하거나 혹은 밥을 해먹지 않을까 하는 기대가 있었다. 그러나 정말 밥도 먹지 못했다"면서 "'이건 좀 아니지 않나' 싶은 마음이 컸는데 이제는 상대방을 이해하고 있는 그대로 촬영하고 싶은 마음이 커졌다"고 말했다. 한은정은 "일부러 의도적으로 식사 제공을 하지 않은 것이 아니라 혼자 살다 보니 냉장고가 비어있고, 촬영을 한다고 해서 일부러 채워 넣으면 그 또한 아닌 거 같았다"면서 "물론 죄송한 부분은 있다. 너무 큰 죄를 지은 느낌도 들었다. 너무 솔직하게 보여드린 게 아닌가 걱정도 됐다"고 미안해 했다. 이내 김구라는 "미안할 일은 아니다. 나 역시 첫 촬영 후 반성 많이 했다"면서 "누군가의 집에 식사 대접을 받으러 가는 프로는 아니지 않은가. 하던대로 하는 게 낫다고 생각한다. 나 역시 나름의 노하우가 생겼다"고 다독였다. 그러면서 "사교성이 그닥 없는 것도 아니지만 그렇다고 다른 분야의 분들과 친분이 많지는 않다"면서 "이번 촬영을 통해 한은정과 많이 친해졌는데 그렇다고 판타지를 예상하는 분도 계시지만 그렇지는 않다. 같은 공간에서 촬영하는 것뿐 우정으로 접근하고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 지난 설에 파일럿을 선보였다 호평을 얻었으며 이번에 정규 편성돼 오는 14일 밤 9시 30분 첫 방송 된다.  데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[이데일리 스타in 신태현 기자] 피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한 형제가 12일 서울 마포구 MBC에서 열린 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한 형제가 12일 서울 마포구 MBC에서 열린 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 한은정과 김구라가 12일 서울 마포구 MBC에서 열린 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 한은정과 김구라가 12일 서울 마포구 MBC에서 열린 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
발칙한 동거 김구라 한은정 (사진=DB) ‘발칙한 동거’ 김구라가 한은정과의 관계에 대해 언급했다.12일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작발표회가 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한 형제, 양세찬이 참석한 가운데 진행됐다.‘발칙한 동거’는 올해 초 설 파일럿으로 전파를 탔고 좋은 반응을 얻으며 정규 편성됐다. 이번 제작발표회에서 김구라는 한은정과의 러브라인에 대해 “제작진이 그런 판타지를 억지로 주고 있는 것은 아니다. 나도 혼자이고 한은정도 혼자이다 보니 그런 것들이 자연스럽게 생기는 것”이라고 밝혔다.특히 김구라는 “하지만 우리는 원래 그런 프로그램이 아니다. 언제든지 바뀔 수 있다”며 “한은정과의 관계는 우정으로 접근 중이다. 좋은 후배를 얻은 것 같아 기쁘다”라고 덧붙였다. 한편 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 14일 오후 9시 30분 첫 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 한은정이 김구라와의 러브라인에 대해 “조련하는 쾌감이 있다”고 말했다. 12일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 열렸다. 이날 한은정은 ‘동거남’ 김구라와의 러브라인에 대해 “김구라씨가 의외의 매력이 너무 많다. 그런 것을 보여주고 싶었다”면서 “보셔서 알겠지만 시키면 잘 한다. 그래서 조련이랄까, 그렇게 하는 쾌감이 있다”고 솔직하게 답했다. 이어 한은정은 “김구라씨가 항상 말하는 것이 ‘우리의 관계는 비즈니스나 우정’이라고 한다”고 말했다. 김구라 역시 한은정과의 러브라인에 대해 “제작진이 그런 판타지를 억지로 주고 있는 것은 아니다. 나도 혼자이고 한은정도 혼자이다 보니 그런 것들이 자연스럽게 생기는 것”이라고 말했다. 김구라는 “하지만 우리는 원래 그런 프로그램이 아니다. 언제든지 바뀔 수 있다”며 “한은정과의 관계는 우정으로 접근 중이다. 좋은 후배를 얻은 것 같아 기쁘다”고 화기애애한 분위기를 자아냈다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램. 올해 초 설 파일럿으로 전파를 탄 뒤 좋은 반응을 얻으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 9시 30분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr/사진 강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
발칙한 동거 한은정이 동거인 김구라의 매력을 대신 어필했다. 사진-박찬하 기자      "조련하는 쾌감이 있다." 배우 한은정이 12일 서울 상암 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에서 동거인 김구라에 대한 만족감을 표했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 한은정은 지난 설 파일럿 방송에 이어 김구라와 다시 동거 생활을 펼칠 예정이다. 이에 대해 그녀는 "촬영하다보면 시청자분들이 잘 모르는 (김구라의) 매력들이 있는데 그걸 보여드리고 싶다"는 각오를 내비쳤다. 이어 "은근히 시키면 잘한다. 잘 협조해줘서 촬영 잘 하고 있다"면서 "그렇게 조련하는 쾌감 같은게 있다"고 말해 폭소를 자아냈다. 하지만 한은정은 김구라가 사석에서는 칼 같이 구분한다며 "늘 비즈니스 마인드라고 말한다"고 부연하며 이해관계를 들먹여 웃음을 안겼다. '발칙한 동거'는 오는 14일부터 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
배우 한은정과 방송인 김구라가 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/[스포츠조선 최보란 기자] 김구라와 한은정, 예상못한 조합이 기발한 케미로 다가온다. 12일 오후 5시 서울 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음' 제작발표회에서 김구라와 한은정의 '비지니스 관계'가 단연 주목됐다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 지난 설 특집 파일럿 프로그램 중에서 시청자들에게 높은 관심을 받았고, 자연스럽게 정규편성이 예견됐다. '발칙한 동거'에서 가장 중요한 포인트인 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합. 특히 설특집 방송 당시 의외의 로맨스(?)로 시청자에게 설렘을 선사했던 김구라-한은정은 정규 편성에서도 함께 하며 뜨거운 관심을 모으고 있다. 하지만 두 사람은 어디까지나 '비지니스' 또는 '우정'의 관계라고 선을 긋고 있다. 이날 제작발표회에서 김구라는 첫 촬영 이후 동거 거부 의사를 표한 것과 관련 해명해 눈길을 모았다. 그는  "그 집에 가면 한 끼라도 얻어먹고 싶다는 생각을 했는데 이틀 있으면서 밥을 못 먹었다. 쉬려고 갔는데 일만 하다가 왔다. 너무 좋은 분이지만 단순한 이유로 동거를 거부한 것"이라고 설명했다. 이에 한은정은 "진짜 혼자 살기 때문에 냉장고가 거의 비어 있다. 촬영을 의식해 채우는 것도 좀 아니라고 생각했다. 물론 먹을 것이 너무 없어 죄송한 부분은 있었다. 방송이 나간 이후 너무 큰 죄를 느낌이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람의 예상못한 러브라인에 대해 김구라는 "난 이혼남이고 싱글녀다보니 그런 (부정적인) 반응이 있을 수 있다고 생각한다. 하지만 러브라인을 일부러 의도하려는 건 아니다. 그런 프로그램도 아니다. 우정으로 접근하고 있다. 사석에서 말을 놓고 그러진 않지만 제일 친한 여배우"라고 말했다. 한은정 또한 "김구라씨가 의외의 매력이 너무 많다. 방송으로 보셔서 알겠지만 시키면 잘한다. 그래서 조련이랄까 그런 쾌감이 있다"라며 그런 것을 보여주고 싶다"라면서도 "김구라씨가 항상 말하는 것이 우리의 관계는 비즈니스나 우정이라고 한다"라며 "서로 이해관계가 잘 맞아 떨어졌다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.하지만 제작발표회 내내 두 사람은 서로를 칭찬하며 훈훈한 분위기를 연출했다. 김구라는 "한은정 씨를 가깝게 보니까, 아주 털털하다. 도도한 이미지와는 전혀 다르다"라며  "나는 여자 연예인과는 안 친하다. 한은정 씨와는 많이 친해졌다. 골프도 같이 치러 다녔다. 매너가 좋다"고 애정을 드러냈다. 한은정 또한 "김구라 씨는 '츤데레'가 맞다. 언제 어디서나, 하루 종일 툴툴댄다. 부탁하는 재미가 있기는 한다. 나와 성격이 맞는다"고 화답해, 앞으로의 케미를 기대하게 만들었다. 이번 정규 방송에는 지난 방송 당시 화제를 모았던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영에 더불어 이번 정규 편성에는 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류했다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.김구라와 한은정이라는 의외의 조합이 흥미로운 '발칙한 동거'는 오는 14일 오후 9시 30분 정규 프로그램으로 첫 방송된다. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=장진리 기자] 김구라와 한은정이 알쏭달쏭한 말들로 제작발표회 현장을 달궜다.김구라와 한은정은 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 '발칙한 동거-빈방 있음(이하 발칙한 동거)' 제작발표회에 참석했다.지난 설 파일럿 방송에서 티격태격 케미로 시청자들의 절대적인 지지를 받았던 김구라와 한은정은 정규에서도 동거인들로 얼굴을 비춘다. 이미 설 특집 파일럿부터 은근한 밀당 동거로 핑크빛 분위기를 풍겼던 두 사람은 이날도 집중적인 관심의 대상이었다.서로에게 쏟아지는 관심을 알고 있는 듯 두 사람은 서로의 관계에 대해 '우정'과 '비지니스 관계'라고 선을 그었다. 김구라는 "우리 프로그램은 '우리 결혼했어요'나 '님과 함께' 같은 프로그램이 아니다"라며 "우정으로 접근하고 있다. 말은 놓지 않지만, 제 연예 활동 중에서 여자 배우 중에 가장 친한 사람이다"라고 두 사람의 사이를 '우정'이라고 정리했다. 한은정은 그러나 미묘한 여지를 남기는 말로 궁금증을 높였다. "촬영을 하다 보면 대중이 알지 못하는 김구라의 매력을 보여드리고 싶은 욕심이 있다"는 한은정은 "은근히 시키면 다 하니까, 그런 조련의 쾌감도 있었다. 저한테는 사석에서 '비지니스 관계, 우정의 관계'라고 얘기하신다. 이해관계로 열심히 촬영하고 있다"면서도 "김구라 씨의 반전이 있다. 크게 있다. 반전을 기대해 달라"라고 계속 여지를 남기는 듯한 언급을 반복해 눈길을 끌었다.김구라는 "지금 무슨 소리 하는 거야"라고 당황하며 "우리 방송은 로맨스를 다룬 방송이 아니다. 그런 부분은 절대 없다"며 "'윤식당'도 편안하지만, '발칙한 동거'도 편안하다. 많은 사람들이 찾는 사찰 음식 같은 편안한 방송이다"라고 'NO 러브라인'을 공언했다.최근 현실과 허구를 넘나드는 리얼 예능은 다소 어려운 시기를 맞고 있다. 이런 가운데 리얼인지, 설정인지 헷갈리게 만드는 두 사람의 핑크빛 분위기는 시청자들의 관심을 받고 있는 상황. 과연 '발칙한 동거'에서 김구라와 한은정이 어떤 발칙한 동거를 이어갔을지, 본 방송을 통해 확인될 두 사람의 관계에 관심이 쏠린다. /mari@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
[서울경제] 올리브TV에서 신개념 관찰 예능 프로그램 ‘어느날 갑자기 백만원’을 선보인다.올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 시청자들에게 새로운 볼거리와 색다른 재미를 선사할 예정이다. 
사진=CJ E&M
발칙한 동거에 출연하는 김구라가 촬영에 임하는 각오를 다졌다. 사진-박찬하 기자      "사찰음식 같은 프로그램 되고 싶다." 방송인 김구라가 12일 서울 상암 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에서 촬영에 임하는 각오를 털어놨다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시에 방송된다. 동시간대 경쟁프로그램는 tvN '윤식당'은 현재 시청률 10%를 넘나들며 호성적을 내고 있다. 이에 김구라는 "어차피 금요일 이 시간대는 힘든 싸움"이라고 말하며 "우리도 나름 경쟁력 있다"고 자신감을 내비쳤다. 구체적으로 김구라는 "누구 만나서 즐겁게 놀다 오면 된다는 생각으로 촬영하고 있다"면서 "그래서 제작진이 편집하는 데 고생 할 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "사찰음식 같은 프로그램으로 만들고 싶다"고 비유하며 시청자들에게 '힐링'을 제공하고 싶다는 소망을 전했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
한은정 김구라'발칙한 동거' 김구라가 한은정과의 러브라인을 부정했다. 12일 오후 5시 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '발칙한 동거-빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 제작발표회에 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한 형제, 양세찬이 참석했다. '발칙한 동거'는 스타들이 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 프로그램이다. 설 연휴 3부작 파일럿 프로그램으로 방송된 후 정규 편성됐다.이날 한은정은 "진짜 혼자 살기 때문에 냉장고가 거의 비어 있다. 촬영을 의식해 채우는 것도 좀 아니라고 생각했다. 물론 먹을 것이 너무 없어 죄송한 부분은 있었다. 방송이 나간 이후 너무 큰 죄를 진 느낌이다"라고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다. 또 한은정과 김구라를 둘러싼 러브라인과 관련, 김구라는 "충분히 이해한다. 난 이혼남이고 싱글녀다보니 그런 반응이 있을 수 있다고 생각한다. 하지만 러브라인을 일부러 의도하려는 건 아니다. 그런 프로그램도 아니다. 우정으로 접근하고 있다. 사석에서 말을 놓고 그러진 않지만 제일 친한 여자 배우"라고 말했다. 한편 MBC '발칙한 동거'는 오는 14일 오후 9시30분에 첫 방송될 예정이다. 디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김구라가 가장 친한 여자연예인으로 한은정을 꼽았다.12일(수) 진행된 MBC <발칙한 동거-빈방 있음> 제작발표회에서 김구라가 "여자 탤런트 중에 가장 친한 분이 바로 한은정씨다."라고 말하며 눈길을 끌었다. 
이날 김구라는 "다른 분야의 분들과 하루 이틀 같이 지내면서 방송하는게 사실 쉽지 않은 일인데 굉장히 재미있다. 한 공간에 있다보면 속 깊은 이야기도 할 수 있고 그런 점이 좋아서 흔쾌히 참여하게 됐다."며 <발칙한 동거>에 출연하게 된 계기에 대해 언급했다.이어 김구라는 "사석에서 말은 놓지 않지만 제일 친한 분이 바로 한은정 씨다. 프로그램을 통해 좋은 후배를 얻은 것 같아서 굉장히 기분이 좋다."며 "한은정 씨가 차갑고 도도할 것이라는 선입견이 있었는데 성격이 정말 좋고 털털하다. 이렇게 상투적으로밖에 설명할 수 없는 제 자신이 밉다."고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거-빈방 있음>은 오는 4월 14일(금) 밤 9시 30분에 첫방송된다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자]방송인 김구라가 자신의 은퇴시기에 대해 언급했다.김구라는 최근 진행된 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오스타' 녹화에서 "은퇴시기를 정해놓았느냐"는 DJ 박중훈의 질문에 "마음 속으로 정해놓았다"고 답했다.그는 이어 "요즘은 이경규 형님을 보며 많은 생각을 하는데, 65세 정도까지만 열심히 방송할 수 있었으면 좋겠다"는 바람을 드러내 시선을 모았다.김구라는 "그 이후엔 미련 없이 연예계를 떠나서 노후를 편안하게 보내는 것이 목표다"라고 미래에 대한 본인의 생각을 솔직하게 밝혔다.한편 '박중훈의 라디오스타'에서 김구라의 출연은 오후 7시부터 시작된다.  / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=정소영 기자] 방송인 김구라가 여자 스타들과의 스캔들이 당황스럽다고 밝혔다. 12일 방송된 KBS 2RADIO '박중훈의 라디오스타'에서는 김구라가 게스트로 출연해 연애에 대한 생각을 전했다.이날 김구라는 "예전에는 스캔들 좋겠다고 생각했는데, 요즘 미디어 환경이 당황스럽게 한다. 상대도 생각해야 하고"라며 연애에 대한 조심스러운 입장을 밝혔다.이어 그는 "또 다음 약속을 잡기가 육체적으로 힘든 게 크다. 배우분들은 일하는 방식을 잘 모르는데 저희는 녹화를 네다섯 시간 하면 그동안 긴장하고 있으니까"라며 "지금은 일이 많다보니 만날 여유가 없다"고 선을 그었다.그런가하면 좋아하는 여자 스타일에 대한 질문에는 "약간 보이시한 분들을 좋아했었다. 긴 머리보다 짧은 머리를 선호한다"라며 "결혼 생활 해보니까 느끼는 건데 전처가 성격이 남자다워서 좋은 면도 있었는데 살아보니까 여성스러운 것도 좋을 것 같았다"라고 답했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[마이데일리 = 김정수 기자] 12일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 새 예능 ''발칙한 동거'' 제작발표회에 참석한 방송인 김구라가 프로그램내에서 한은정과의 러브라인이 부담스럽다는 반응에 대해 "우린 우정으로 접근하고 있다"고 말했다.''발칙한 동거''는 다른 연예인의 실제 집에서 동거하며 벌어지는 일을 다룬 리얼리티 프로그램. 설 파일럿 이후 정규 편성됐다. 14일 오후 9시 30분 첫 방송. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](김정수 기자 easeful@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 김구라가 속 시원하게 입을 열었다. 12일 방송된 KBS 2RADIO '박중훈의 라디오스타'에서는 김구라가 게스트로 출연해 연애부터 '막말', 정치 욕심까지 모든 키워드에 대해 솔직하게 털어놨다.김구라는 다작으로 잘 알려진 방송인이다. 이날도 현재 8~9개의 프로그램을 하고 있다며  "루틴이 있는 프로그램은 제작비 절감 차원에서 2주에 한 번 씩 녹화를 하고 있다. 섭외를 매주 하는 게 힘든 프로그램이 있어서 그런 프로그램을 넣고 하다 보면 가능하다"고 밝혔다.이뿐만이 아니다. 여태까지 어느 방송에서도 들어볼 수 없었던 김구라의 솔직한 얘기도 들어볼 수 있었다. 특히 스캔들에 대해서는 "여자 스타들과의 스캔들 많이 당황스러웠다. 지금은 만날 여유가 없다"라고 하면서도 "예전엔 보이시한 스타일을 좋아했었는데 지금은 여성스러운 스타일이 좋더라"라고 밝혔다.또한 과거의 '막말'에 대한 죄책감도 털어놨다. 김구라는 채무와 과거 막말 중 어떤 게 더 힘드냐는 질문에 "채무는 열심히 하면 갚을 수 있는데 과거에 했던 안좋은 얘기들은 직접적으로 사과해서 친해진 친구들도 있지만 마음 속에 대중분들도 그렇고 평생 가는 거다"라고 전했다.더불어 '썰전'을 진행하는만큼 추후 정치에 뛰어들 생각이 없냐는 말에는 단호히 선을 그었다. 그는 "저는 그냥 제 역할을 하면서 여러가지 상황이 되면 좋은 일을 할 생각은 있지만, 인생의 목표가 무사하게 안빈낙도 천하태평 같은 거다. 그런(정치적인) 욕심은 없다"라며 "서장훈은 욕심이 많고 해서 정치를 할 거다"라고 농담을 던졌다.물론 아들 MC그리(김동현)에 대한 얘기도 빠지지 않았다. 그는 MC그리가 성인이 되어 면허도 땄지만 아직도 부족한 게 많다며 걱정스러운 마음을 드러냈다. 그러면서도 "자식한테 몹쓸 짓 한 건데 가정도 이렇게 됐고 저는 기본만 하고 있다고 생각한다. 제 삶을 산다면 크게 자식 걱정을 많이 하지 않고 적당한 수준이라고 생각한다"고 말했다.이어 "그래도 애는 착하다. 주변에서도 아이가 선하다고 하는데 우리 동현이는 그거 하나만큼은 계속 가져갔으면 좋겠다"고 애정어린 당부를 남겼다. 마지막으로 김구라는 은퇴 시기에 대해 "65세까지만 방송하면 경제적인 능력이 되면 방송에 크게 미련없을 거라는 생각이 든다"고 밝혀 눈길을 끌었다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 김구라가 아들 김동현의 꿈에 대한 무한한 지지를 표했다. 김구라는 12일 방송된 KBS 2라디오 ’박중훈의 라디오스타’ 수요 초대석에 출연, 아들에 대한 애틋한 부정(父情)을 드러냈다. 김구라는 "아들 김동현이 래퍼와 방송MC 중 어떤 쪽에서 성공했으면 좋겠는가"라는 DJ 박중훈의 질문에 "래퍼로 성공했으면 좋겠다"고 답했다. 이어 김구라는 "최근 주변에서 ’아들이 참 선한 사람이다’라는 이야기를 많이 들었다"며 "동현이가 나이가 들어서도 계속해서 착하다는 얘기를 많이 들었으면 좋겠다"고 말했다. 또 김구라는 "이혼 등으로 자식에게 상처를 주기도 했지만 여느 부모들 수준으로 기본은 하고 있다고 생각한다"고 자평하면서도 "평소 이미지 때문에 ’김구라는 자식에게도 별로 잘해주지 못할 것이다’라는 식의 판단을 하는 분들이 있는데 그런 식의 접근은 좀 불편하다"고 덧붙였다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
발칙한 동거 홍진영 피오(사진=방송캡처) ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 홍진영, 피오, 김구라, 한은정 등이 참석했다.12일 서울 상암MBC ‘골든마우스홀’에서 ‘발칙한 동거 빈방 있음’의 제작발표회가 열렸다. 이날 방송인 김구라, 배우 한은정, 남성 그룹 블락비의 피오, 가수 홍진영, 작곡가 용감한 형제, 개그맨 양세찬이 참석했다.‘발칙한 동거 빈방 있음’은 김구라-한은정, 피오-홍진영-김신영, 용감한 형제-전소민, 양세찬이 기묘한 동거를 하는 리얼 예능 프로그램이다.이날 제작발표회에서 홍진영은 “지난 촬영보다 재미있었고 더 합이 맞는 느낌이다. 죽고 못 살 정도로 굉장히 돈독해졌다”고 다시 김신영-피오와 촬영하게 된 소감을 전했다. 동거인들과의 케미에 대해 “본방사수 하시면서 셋의 케미가 잘 맞는 걸 확인하시면 좋을 것 같다”고 말했다. 홍진영은 3인 동거의 매력에 대해 “세 명이 동거하면서 케미를 보여준다. 둘만 있게 되면 러브라인이 형성되는 상황이 있다. 그거와 별개로 각자 다른 개성의 사람들이 한 집에서 고생하느냐, 그 집주인에게 맞춰서 살아가느냐 등 세 사람들의 동거 이야기를 만들어가는 것 같다”고 밝혔다. 피오는 “러브라인 그런 게 아니라, 저희 팀은 친동생과 같이 사는 삼남매 같은 모습을 보고 좋아해 주시는 것 같다”면서 “촬영을 하며 누나들과 친해졌다. 평일에도 보자고 했는데 누나들이 바빠서 안 만나지더라”며 친밀한 관계를 과시했다.   그는 홍진영과 김신영에 대해 “신영누나는 조금 아빠 같다. 항상 힘들고 인상 쓰고 있고 지쳐있다. 그런 느낌이라 건들면 안 될 것 같고, 방에 들어가 있어야 할 것 같다. 진영 누나는 제가 봤을 때 동생 같다. 엄청 밝고 말 안 듣고 땡깡 부리는 느낌이다. 촬영 끝나서 더 시끄럽고 촬영할 때도 항상 밝다”고 전했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 김구라와 윤정수, 그리고 걸그룹 EXID 멤버 하니가 ‘어느날 갑자기 백만원’으로 뭉친다.12일 올리브TV 측은 “신개념 관찰 예능 프로그램 취향담보 탕진일기 ‘어느날 갑자기 백만원’이 오는 5월 첫 방송된다”고 밝혔다.‘어느날 갑자기 백만원’은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 시청자들에게 새로운 볼거리와 색다른 재미를 선사할 예정이다.특히 ‘어느날 갑자기 백만원’에는 김구라, 하니, 윤정수, 변우석 등이 MC로 나선다. 탁월한 입담과 능숙한 진행 솜씨를 지닌 김구라와 여자들의 소비 패턴을 대표할 하니가 환상적인 호흡으로 프로그램을 이끌어간다. 여기에 윤정수와 변우석이 ‘아재와 미소년’을 넘나드는 매력을 발산, 프로그램의 활력을 불어넣을 전망이다.또한 첫회 게스트로 박준형 옥택연 악동뮤지션 선우선 등이 출연을 확정 지었다. 이들을 통해 그동안 드러나지 않았던 스타들의 소비 패턴과 일상생활, 개인의 취향을 파악할 수 있는 기회가 될 것으로 보인다.‘어느날 갑자기 백만원’ 연출을 맡은 올리브TV 박주미 PD는 “누구나 한번쯤 돈이 생긴다면 어떻게 사용할지 상상해 본 적이 있다. 게스트들이 갑자기 얻은 백만원을 쓰는 모습을 관찰하면서 그동안 우리가 몰랐던 스타들의 일상생활과 취향을 공유할수 있을 것이다. 뿐만 아니라 타인의 소비 패턴을 관찰하며 자신의 소비생활도 점검할 수 있는 계기가 될 것이라고 생각한다”라고 말했다.한편 ‘어느날 갑자기 백만원’은 오는 5월 11일 오후 8시 20분에 첫 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘라디오스타’ 김구라와 한은정이 친밀함을 드러냈다 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 김구라와 한은정이 친밀함을 드러냈다.  12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 ‘역주행 팔로팔로미’ 특집으로 한은정, 심진화, 위너(WINNER) 송민호, 신현희와 김루트가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서는 ‘라디오스타’ MC 김구라와 ‘발칙한 동거 빈방있음’으로 인연을 맺은 한은정이 출연해 모두의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다. 두 사람의 대화와 행동에서는 은근슬쩍 ‘친밀함’이 느껴져 묘한 분위기를 형성시켰다. 그런 가운데, 한은정은 섹시화보를 찍고 싶다는 강한 욕구를 드러내 큰 웃음을 선사했다는 전언. 한은정은 “수영복 화보를 예전엔 거절했는데, 지금은 없어서 찾고 있어요”라고 깜짝 발언했다. 또한 한은정은 최근 자신에게 한블리라는 별명이 생겼음을 고백하며 “지금은 섹시화보를 찍고 싶은데 거꾸로 러블리한 콘셉트가 들어와서”라고 고민 아닌 고민을 털어놓았고 이에 김구라는 “집에서와는 많이 다르네”라며 한은정의 색다름에 놀란 기색을 보여줬다. 이 밖에도 한은정은 동안 외모를 유지하는 비법 중 하나로 ‘스타킹 리프팅’을 소개하며 직접 김구라의 얼굴에 시범을 보여주는 엉뚱함을 발산하는가 하면, 자신의 기사에 달린 댓글을 정독 하다 화가 차올랐던 사연까지 공개하는 등 반전 매력을 보여줬다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 한은정이 김구라에 대한 호감도를 밝혔다.12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 '역주행! 팔로팔로미~' 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연했다.최근 김구라와 함께 '발칙한 동거'로 한팀을 이루고 있는 한은정은 "제가 많이 맞춰주고 있다"라며 "김구라가 굉장히 깔끔하다. 개인주의적인 성향이 있다"고 이야기했다.특히 "사적인 만남을 가졌다"는 제보에 대해 "방송에서 스크린 골프를 쳤는데 '야외에서 한 번 치시죠'라고 하시더라. 그 이후에 라운딩을 했다"고 이야기했다. 이어 "오히려 김구라 같은 스타일이 좋다. 저에게 과하게 친절한 사람은 싫다. 부담스럽다"고 화답해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정소영 기자] 한은정이 김구라와의 사적인 만남을 가졌다고 밝혔다.한은정은 12일 방송된 MBC '라디오스타'에서 게스트로 출연해 김구라와의 관계에 대해 솔직하게 털어놨다.그는 "제가 김구라씨에게 많이 맞춰주고 있다"라며 "김구라씨가 의외로 굉장히 깔끔하고 개인주의 성향이 있는 것 같다. 첫 촬영에는 수건을 가지고 왔었는데 두번째는 저희 집 거 쓰더라. 믿음이 생겼다는 뜻이다"고 말했다.이어 김구라와의 사적인 만남에 대해서는 "의심을 가득 품고 저랑 촬영해보니까 제가 그렇게 이상하지 않았나보다. 스크린 골프를 잠깐 쳤는데 야외에서 한 번 치자고 해서 라운딩했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 또한 이상형에 대해 "과하게 친절한 사람은 싫다. 같이 골프 치신 분들이 너무 친절하게 해주시니까 김구라씨가 오히려 커트를 해주시더라"라고 전했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라가 한은정에 선을 그었다. 12일 방송한 MBC '라디오스타'는 역주행 특집으로 꾸려져 한은정, 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다. 이날 '라디오스타'에는 '발칙한 동거' 촬영 외에도 김구라와 만남을 가졌다는 이야기에 한은정은 "의심을 가득 품고 며칠 촬영을 해보니 내가 그렇게 이상하지는 않았던 것 같다. 방송에서 스크린 골프를 잠깐 쳤다. 야외에서 한 번 치자고 해서 라운드 했다"고 설명했다. 이후 연락은 없냐는 질문에 한은정은 "(김구라가)그렇게 친절한 사람은 아니다"라고 밝혔다.김구라 또한 "남녀사이에 이런 우정이 없다"며 선을 그었다. 한은정은 "김구라 같은 스타일이 좋은게 나한테 과하게 친절한 사람은 싫다. 부담스럽다. 같이 라운딩한 분들이 너무 친절하게 하니까 김구라가 커트해주더라"고 고마워했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 한은정 “김구라와 골프장 사적 만남” 우정 강조MBC 예능프로그램 '라디오스타' 한은정이 김구라와의 데이트를 언급했다.12일 ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연했다.김구라는 "한은정과 4박 동거했다"고 말했고 윤종신은 "대단하다. 옆에 있기도 힘든데..."라고 거들어 웃음을 자아냈다.한은정은 "내가 많이 맞춰주고 있다. 개인주의 성향이 강하고 생각보다 깔끔하다"며 "처음에는 수건을 가지고 다니셨는데 두 번째부터는 우리 집에 있는 수건을 쓰더라. 믿음이 생겼다는 것"이라고 '발칙한 동거' 비화를 전했다.이어 "김구라가 의심을 품고 나를 대했는데 내가 그렇게 이상하지 않았나보다. 스크린 골프를 했는데 이후에 야외에서 골프하자고 제안했다"고 덧붙였다.이에 김구라는 한은정의 골프 실력을 극찬했고 아름다운 우정임을 강조했다.  특히 한은정은 스스로를 여자 독설가로 소개, "조금 칙칙하지 않나. 저 자리에 가고 싶다. 발랄한 독설가?"라고 입대를 앞둔 규현의 자리를 탐내 재미를 더했다. 한은정의 계속된 도발에 김구라는 "집에서 볼 때랑 다르다. 동거를 끝내야겠다"고 덧붙였다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘라디오스타’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타'에서 한은정이 '발칙한 동거'에 함께 출연하고 있는 김구라와 방송 외에 사적으로 만난 적이 있다고 말했다.12일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '역주행 팔로 팔로미' 특집으로 배우 한은정, 개그맨 심진화, 가수 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다.김국진은 한은정에게 김구라와 사적인 만남을 가진 적이 있느냐고 물었다. 한은정은 "김구라 씨가 저하고 촬영을 했잖아요. 제가 그렇게 이상하지는 않았나 봐요. 그때 방송에서 스크린 골프를 잠깐 쳤는데 (김구라에게) '야외에서 한 번 칩시다'란 연락이 왔어요. 야외에서 한번 골프 라운딩을 했어요"라고 말했다. 이를 들은 심진화는 "데이트네 데이트"라고 놀렸다.김구라는 같이 골프를 친 이유를 밝혔다. 김구라는 "저 말고 지인이 한은정 씨를 좋아한다고 해서 같이 쳤어요"라고 말했다. 다른 출연진들이 놀리자 김구라는 "남녀 사이에 이런 우정이 없습니다"라고 말했다.한은정은 김구라와 같이 골프를 쳤던 후기를 전했다. 한은정은 "(김구라가) 같이 라운딩하신 분들이 너무 친절을 베푸시니까 오히려 커트하시더라고요"라고 말했다.조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진='라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 한은정이 김구라와 사적만남을 가진 적이 있다고 밝히며 눈길을 모았다.12일 MBC ‘라디오스타’에선 한은정이 출연해 입담을 과시했다. ‘발칙한 동거’에서 김구라와 호흡을 맞추는 한은정은 “제가 많이 맞춰주고 있다. 의외로 김구라씨가 깔끔하다. 개인주의 적인 성향도 있는 것 같다”고 말했다. 이어 “처음엔 수건을 가져오더니 두 번째 촬영에선 수건은 우리 집 것을 쓰더라. 믿음이 생겼단 이야기다”고 밝혔다. 이어 그녀는 김구라와 촬영 외에 사적인 만남을 한번 가진 적이 있다고 깜짝 발언했다. 촬영중 스크린 골프를 친 적이 있는데 이후 한 번 골프를 치자고 김구라에게서 연락이 왔다는 것. 이에 김구라는 “지인들 중에 한은정씨를 좋아하는 분들이 계셔서 함께 골프를 쳤다”고 말했다. 한은정은 "그 이후 사적인 연락은 전혀 없었다"고 덧붙였고 김구라는 우정일 뿐이라고 철벽을 치며 웃음을 자아냈다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 한은정이 방송인 김구라와 개인적인 만남을 가졌다고 전했다.12일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 '역주행! 팔로팔로미~' 특집으로 한은정을 비롯해 개그우먼 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다.이날 한은정은 '발칙한 동거'에 함께 출연하고 있는 김구라에 대해 "제가 많이 맞춰주고 있다. 김구라가 굉장히 깔끔하다. 개인주의적인 성향이 있다"고 밝혔다.김구라와 사적인 만남을 가졌다는 제보가 이어지자 한은정은 "방송에서 스크린 골프를 쳤는데 '야외에서 한 번 치시죠'라고 하시더라"며 "그 이후에 라운딩을 했다"고 설명했다. 이어 "오히려 김구라 같은 스타일이 좋다. 저에게 과하게 친절한 사람은 싫다. 부담스럽다"고 덧붙였다[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 김구라와 한은정이 때아닌 로맨스로 설렘을 선사했다.12일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '역주행! 팔로팔로미' 특집에서는 한은정, 심현화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 게스트로 출연했다.이날 방송의 단연 하이라이트는 김구라와 한은정의 관계. 한은정은 김구라와의 관계에 대해 "방송 외적으로도 만난 적 있다"라며 "김구라씨에게 제가 많이 맞춰주고 있다"라며 의미심장하게 답해 핑크빛 기류를 형성했다. 특히 한은정은 선을 긋는 김구라에게 "선 긋지 마라. 섭섭하다"라며 새침하게 답해 눈길을 끌었다.반면 등장부터 범상치 않았던 신현희와 김루트는 철저한 비즈니스 관계로 웃음을 자아냈다. 신현희는 다정한 사람을 이상형으로 꼽으며 김루트에 대해서는 "저는 괜찮아요"라며 손사레를 쳤다. 또한 김루트는 어릴 적 죽을 뻔 했었다며 "풍선 따라가다가 트럭에 치인 적이 있었고, 두번째는 할머니 댁 소를 때리다가 소가 박았다. 눈떠보니까 지게 위에 걸려있었다"라며 시트콤 같은 일화를 밝혔다.스튜디오를 흔든 심진화의 '줌바 댄스'를 시작으로 게스트들의 개인기 대결이 펼쳐졌다.송민호는 탑과 이정재 성대모사, 신현희는 막춤과 박지윤 이소은 이소라 성대모사로 김구라의 마음을 사로잡았다. 마지막으로는 신현희와 김루트가 '서울의 달', 심현화가 '멍'을 노래하며 개성 넘치는 무대로 방송을 마무리했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
심진화가 김희선 천우희 닮은 꼴로 눈길을 끌었다. MBC '라디오스타' 캡처      '라디오스타' 김구라가 심진화가 다이어트 성공 후 배우 김희선과 천우희를 닮았다는 말에 돌직구를 날렸다. 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '역주행! 팔로팔로미' 특집으로 한은정, 심진화, 그룹 위너의 송민호, 가수 신현희와 김루트가 출연해 입담을 뽐냈다.   MC 규현은 이날 심진화가 몸무게 17kg 감량 후 몰라지게 예뻐진 미모에 대해 "심진화 다이어트 성공 후 김희선과 천우희 닮았다고 하더라"고 말했다. 이어 심진화와 천우희 그리고 김희선을 비교한 사진을 본 출연자들은 "닮았다. 진짜 비슷하다"고 입을 모았다. 이에 심진화는 "제가 입을 다물고 있으면 괜찮다는 소리를 듣는다"고 말했다.  하지만 김구라는 "그래도 김희선이 예쁘다"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.  박홍규 기자 4067park@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김구라가 한은정에 대해 '우정'으로 선을 그었다. 12일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '역주행! 팔로팔로미' 특집으로 꾸며져 한은정 심진화 송민호 신현희와 김루트가 출연했다.이날 김구라는 "한은정과 4박 동거했다"고 '발칙한 동거' 프로그램을 통해 함께 지냈음을 밝혔다. 이에 한은정은 "내가 많이 맞춰주고 있다"며 "개인주의 성향이 강하고 생각보다 깔끔하다. 처음에는 수건을 가지고 다니셨는데 두 번째부터는 우리 집에 있는 수건을 쓰더라. 믿음이 생겼다"라고 프로그램 뒷이야기를 전했다.한은정은 "김구라가 의심을 가득 품고 나를 대했는데 며칠 촬영을 해보니 내가 그렇게 이상하지는 않았던 거 같다"며 "방송에서 스크린 골프를 잠깐 쳤는데 이후에 야외에서 한 번 치자고 해서 라운드 했다"고 말했다. 이에 김구라는 "저 말고 같이 골프 친 지인들이 한은정 씨를 좋아해서 친 것"이라고 설명했다. 이에 출연진들이 "그 이후에 따로 연락이 있진 않았느냐"고 물었고, 한은정은 "전혀 없었다. 그렇게 친절한 사람은 아니다"라고 말했다. 김구라는 한은정과의 사이에 대해 "남녀사이에 이런 우정이 없다"며 우정임을 강조했고, 한은정은 "김구라 씨 같은 스타일이 좋은게 나한테 과하게 친절한 사람은 싫다. 부담스럽다. 같이 라운딩한 분들이 너무 친절하게 하니까 김구라가 커트해주더라"고 고마워했다. 이후 한은정은 스스로를 "여자 독설가"라며, '라디오스타' MC들을 향해 "조금 칙칙하지 않나. 저 자리에 가고 싶다. 발랄한 독설가?"라고 입대를 앞둔 규현의 자리를 탐내기도 해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
방송인 김구라가 한은정과의 열애설에 대해 선을 그었다.12일 방송된 MBC '라디오스타'는 역주행 특집으로 꾸려져 한은정, 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연해 입담을 펼쳤다.이날 방송에서 한은정은 '발칙한 동거' 촬영 외에도 김구라와 만남을 가졌다는 일화와 관련해 "의심을 가득 품고 며칠 촬영을 해보니 내가 그렇게 이상하지는 않았던 것 같다. 방송에서 스크린 골프를 잠깐 쳤다. 야외에서 한 번 치자고 해서 라운드 했다"고 밝혔다.이후 연락은 없냐는 질문에 한은정은 "(김구라가)그렇게 친절한 사람은 아니다"라고 말했다.김구라 역시 "남녀사이에 이런 우정이 없다"며 일각에서 제기된 열애설과 관련해 분명한 선을 그었다. 한은정은 "김구라 같은 스타일이 좋은게 나한테 과하게 친절한 사람은 싫다. 부담스럽다. 같이 라운딩한 분들이 너무 친절하게 하니까 김구라가 커트해주더라"고 말했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 한은정이 '발칙한' 입담으로 인기 역주행을 예고했다.12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 '역주행! 팔로팔로미~' 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연했다.최근 한은정은 김구라와 함께 '발칙한 동거'라는 예능 프로그램에 출연해 남다른 케미를 자랑했다. 이에 두 사람의 핑크빛을 위해 MC들의 짓궂은 질문들이 쏟아졌다. 하지만 예상했던 반응과 달리 한은정의 쿨한 반응이 눈길을 끌었다.한은정은 "제가 많이 맞춰주고 있다"라며 "김구라가 굉장히 깔끔하다. 개인주의적인 성향이 있다"고 운을 뗐다. "사적인 만남을 가졌다"는 제보에 대해서도 "방송에서 스크린 골프를 쳤는데 '야외에서 한 번 치시죠'라고 하시더라. 그 이후에 라운딩을 했다"고 설명했다. 그러면서 "오히려 김구라 같은 스타일이 좋다. 저에게 과하게 친절한 사람은 싫다. 부담스럽다"라며 "같이 라운딩 하던 사람들이 너무 친절하게 나를 대했는데, 김구라가 그런 사람들을 제지시켰다"고 증언하기도.김구라는 한은정의 쿨한 반응에 "이런 우정이 없다"라고 아름다운 우정임을 강조했다. 반면 한은정은 선을 긋는 김구라에게 "선 긋지 마라. 섭섭하다"라며 새침하게 답해 웃음을 안겼다. 
한편 이날 한은정은 '예능 대세' 답게 많은 에피소드들을 쏟아내며 '예능 늦둥이'로서 활약했다. "드라마 속 이미지 때문에 '차도녀'로 생각하신다"라며 "예능 출연 후 '러블리'라고 한다"라며 당당하게 자신의 매력을 어필한 한은정은 "햇빛을 너무 싫어한다"라며 "해외가서 수영복을 입은 적이 없다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 물에 절대 들어가지 않는다는 것. 이에 심진화는 "이 좋은 몸매 나를 주지"라고 부러워해 눈길을 끌었다.또한 과거 드라마 '풀하우스' 에서 호흡을 맞춘 배우 송혜교와의 일본 여행 에피소드도 전했다. "혜교와 일본여행가기 전날 생일이었다. 다음날 일어났는데 술이 안 깼다"라며 "내가 아파서 여행이 망친 것 같아 미안했는데, 지진이 오니까 머리가 더 아팠다. 9번이나 구토했다"고 솔직하게 털어놨다.뿐만 아니다. 과거 많은 화제를 모은 CF를 재연하기 위해 미스트도 직접 챙겼으며, "동안이세요"라는 말을 제일 좋아한다는 한은정은 자신만의 동안비법 팁을 몸을 사리지 않고 적극 전했다.한은정은 과거 스토커에 시달린 사연을 밝히면서도 웃음을 잃지 않았다. "그분이 너무 개인적인 정보까지 유출해서 날 좀 많이 괴롭혔다"며 "집 앞에 찾아와 있고 밤에 힘들게 했다"고 밝혔다. "그래서 직접 만나서 '그러지 말아라' 했는데 그 사람이 말을 안 들었다"며 "매니저가 '내가 가서 마무리를 짓겠다' 강한 모습으로 갔는데 그 사람이 더 공격적으로 '너희 아킬레스건 다 끊어버리겠다'고 했다"고 말했다. "근데 그 다음날 저희 매니저들이 다 등산화를 신고 왔다"고 덧붙여 큰 웃음을 남겼다.'차도녀'에서 '예능 늦둥이'로 역주행 중인 한은정, '여자 김구라' 같은 시원한 입담과 적극적인 매력어필이 신선하다. 지난 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 정규편성된 '발칠한 동거'에서 김구라와 어떤 케미로 핑크빛을 그려낼지 벌써부터 설렘을 자극한다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정소영 기자] 김구라도 못 말리는 새로운 예능 야망꾼이 탄생했다. '발칙한 동거'로 예능 역주행에 나선 한은정의 이야기다. 지난 12일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '역주행 팔로팔로미' 특집을 맞아 한은정이 게스트로 출연했다. 앞서 '발칙한 동거'를 통해 예능 역주행에 나선 새로운 대세다운 활약에 기대가 모아졌던 바. 아니나 다를까. 통통튀는 입담과 몸을 사리지 않는 개인기로 스튜디오를 장악했다. 먼저 '발칙한 동거'를 통해 미묘한 케미를 자랑했던 김구라와의 핑크빛 기류가 눈길을 끌었다. 한은정은 "내가 많이 맞춰주고 있다"라며 "김구라씨가 의외로 굉장히 깔끔하고 개인주의 성향이 있더라. 첫 촬영에는 본인 수건을 가지고 왔었는데 두번째는 저희 집 거 쓰더라. 믿음이 생겼다는 뜻이다"라며 그와 가까워졌음을 알렸다.또한 김구라의 연락으로 사적인 만남을 가졌다고 밝힌 뒤 "원래 과하게 친절한 사람은 싫다. 같이 골프 치신 분들이 너무 친절하게 해주시니까 오히려 김구라씨가 커트를 해주시더라"라는 말로 김구라에 대한 호감을 드러내기도 했다.이에 수줍어진 김구라가 "동거인끼리 뭐"라며 선을 긋자 "너무 그렇게 선 긋지는 마라. 섭섭하다"라며 새침하게 한 마디 던지는 모습으로 두 사람의 로맨스를 의심하던 이들을 더욱 열광하게 만들었다. 이러한 한은정의 화끈한 성격은 그가 공개한 일화에서도 느낄 수 있었다. 과거 '풀하우스'를 통해 친해진 송혜교와 일본 여행을 떠났지만 전날의 과음으로 인해 구토만 아홉 번 했다고 밝힌 것. 또한 그는 "그러다 탁자 위에 비타민이 있길래 먹었는데 맛있어서 연달아 7개를 먹었더니 또 토했다"라고 덧붙이며 경악을 자아냈다. 이뿐만이 아니다. 지금의 동안 미모를 유지하기 위해 얼굴에 스카프를 묶거나 다이어트를 위한 요가 동작인 '전갈 자세'를 보여주며 망설임 없는 망가짐으로 오히려 MC들을 당황시킨 것. 앞서 '발칙한 동거'에 이어 '라디오스타'를 통해 다시 한 번 사랑스러운 매력을 뽐내는데 성공한 그의 활약이 예능 역주행의 이유를 설명했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 한은정이 남다른 예능감을 과시했다. 지난 12일 방송한 MBC '라디오스타'는 역주행 특집으로 꾸려져 한은정, 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다. 이날 한은정은 김구라를 쥐락펴락하는 모습이었다. '발칙한 동거'에서 함께 호흡을 맞추게 된 그는 김구라가 자신을 의심하다가 이제서야 조금 편해진 것 같다며 이야기를 나눴다.오히려 자신에게 너무 친절하게 구는 사람들보다는 퉁명한 것 같아도 선을 지키고 챙겨주는 김구라가 더 좋다는 것. 김구라는 내내 퉁명스러운 듯 했지만 한은정의 나이를 찾는 규현에게 1980년생이라고 알려주는 등 은근슬쩍 많은 것을 알고 있는 모습이었다. 한은정은 "섹시하다, 귀엽다 했었는데 이젠 동안이라고 하니 좋더라. 밴드 스타킹으로 얼굴을 묶고 있다"며 자신만의 턱 리프팅 비법도 전했다. 한은정은 "김구라의 턱이 조금 늘어졌다. 안그래도 해드리고 싶었었다"고 밝혔다. 그는 직접 스타킹을 가지고가 다정하게 그의 턱살을 당겨 올려줬다. 규현에게는 "아이돌이라고 하긴 늙었지 않냐"며 그의 얼굴에도 강제로 스타킹 리프팅을 시연해 웃음을 선사했다. 청바지를 입어 다소 불편한 상황에서도 천연덕스러웠다. 자연스럽게 자신이 준비해온 요가를 선보였다. 다소 웃음을 유발하는 자세였지만 그는 아랑곳하지 않는 모습이었다. 토크의 방향도 어디로 튈 지 알 수 없었다. 완벽한 몸매의 소유자임에도 비키니를 입거나 하는 것이 부끄럽다는 그는 휴양지나 바닷가에서도 온몸을 가리고 있는다고 털어놨다. 그는 "햇빛이 너무 싫다. 팔토시하고 쫄바지에 양말까지 신고 선베드에 누워있다"고 고백했다. 굳이 그렇게까지 하는 이유는 바다를 보기 위해서. 한은정은 "한번도 해외 나가서 수영복을 입어본 적이 없다. 비키니도 너무 부끄럽고 그렇다. 물에 안들어간다"고 털어놔 놀라움을 샀다. 또 어린시절 3층에서 떨어져 위험할 뻔했지만 당시 입고 있던 두툼한 벨벳 원피스가 낙하산 마냥 작용했었다고 주장하는 것은 물론, 고드름을 깨려다가 튕겨나가 택시에 치인 적도 있다는 믿을 수 없는 에피소드들도 전했다. 스토커의 협박에 대한 이야기도 꺼내는 등 종잡을 수 없었다. 예상하지 못한 방향으로 흐르는 토크 흐름은 흥미로웠다. 섹시 아이콘이 아닌 새로운 예능 유망주였다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 한은정 "김구라 같은 스타일 좋아" 
김구라 한은정 / 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처배우 한은정이 방송인 김구라와 사적으로 만나는 사이라고 고백했다. 지난 12일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 한은정은 '발칙한 동거'에 함께 출연하고 있는 김구라에 대해 언급했다.이날 한은정은 "김구라가 굉장히 깔끔하다. 제가 많이 맞춰주고 있다"고 밝혔다.'사적인 만남을 가졌다'는 제보에 대해 그는 "방송에서 스크린 골프를 쳤는데 '야외에서 한 번 치시죠'라고 하시더라. 그 이후에 라운딩을 했다"고 털어놨다.이어 "오히려 김구라 같은 스타일이 좋다. 저에게 과하게 친절한 사람은 싫다. 부담스럽다"고 말하기도 했다. 한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '속보이는TV 人사이드'가 드디어 베일을 벗는다.KBS 2TV 새 시사교양 프로그램 '속보이는TV 人사이드!'(이하 '속. 보. 人')는 13일 오후 9시 첫 방송된다.'속. 보. 人'은 우리 주변의 멀쩡해 보이는 사람들의 알 수 없는 선택, 사건·사고, 별난 기행, 기구한 사연 등 도저히 이해할 수 없는 마음속 심리를 파헤쳐 보는 프로그램으로 방송인 김구라, 박은영 아나운서, 김경일 교수가 출연한다.특히 '속. 보. 人'은 지난 14년간 자리를 지켰던 '비타민'의 바통을 이어받는 것으로, 과연 '비타민'처럼 유익한 프로그램이 될 수 있을지 이목이 모아진다.'속. 보. 人' MC로 나선 김구라는 프로그램에 대해 "개인적으로 '속. 보. 人'에서 배운 심리적인 지식을 다른 프로그램에서도 활용할 수 있을 것 같아서 좋다. 시청자 분들은 방송을 통해서 낙담하지 않고, 위로받는 시간 됐으면 좋겠고, 고민 있는 분들은 주저 말고 우리 프로그램에 의뢰해 주셨으면 좋겠다"고 전하며 포부를 드러냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진='라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 철벽 김구라 잡는 한은정. 두 사람이 빚어내는 의외의 커플케미가 시선을 사로잡았다.12일 MBC ‘라디오스타’에선 역주행 스타 특집으로 한은정이 출연했다. 한은정은 ‘발칙한 동거’에서 김구라와 호흡을 맞추고 있다.한은정은 “함께 호흡을 맞춘 김구라가 마음에 쏙 든다고 했다는데?”라는 MC들의 질문에 “제가 많이 맞춰주고 있다. 의외로 깔끔하다. 개인주의 성향도 있는 것 같고. 수건을 처음엔 가져오더니 그 다음엔 우리집 수건을 쓰더라. 그만큼 믿음이 생겼단 이야기다”라고 흡족해했다. 이어 한은정은 김구라와 촬영 외에 사적인 만남을 가진 적이 있다고 밝혔다. “방송에서 한번 스크린 골프를 친 적이 있다. 이후 김구라씨에게서 야외에서 한번 골프를 치자고 연락이 왔다.”고 말했다. 김구라는 “지인들 중에 한은정씨를 좋아하는 분들과 함께 골프를 친 것”이라고 철벽을 쳤다. 그러나 분위기는 이미 핑크빛으로 흘러갔다. 출연자들과 MC들은 “데이트 아니냐” “그 이후 사적으로 연락 한 적이 있느냐”고 궁금해 했다. 한은정은 “전혀 없었다. 그렇게 친절한 사람이 아니다”고 돌직구를 던지며 웃음을 자아냈다. 이에 한은정은 "오히려 김구라 씨 같은 스타일이 좋은 게 과하게 친절한 사람은 부담이 된다.”고 말했다. 이에 김구라는 함께 골프를 친 지인들이 너무 친절해서 제지를 했다고 말했고 MC 규현은 “내 여자에게 주접 떨지 말라는 뜻이었냐”고 해석, 김구라를 당황시켰다.또한 한은정은 지인들이 예능에 나온 자신을 보고 러블리하다는 반응이었다고 전했고 김구라는 “동거 접어야겠네”라고 까칠한 반응을 보였다. 그러나 러블리함을 어필하는 한은정의 자화자찬이 이어졌고 MC들은 “이래서 김구라씨가 좋아하는구나”라고 짓궂게 도발했다. 이에 김구라는 “인간적으로 좋아요”라고 철벽을 치기도 했다. 이날 한은정은 동안비결로 팬티스타킹으로 턱을 묶어 위로 끌어올린다고 소개했고 직접 김구라에게 스타킹으로 시범을 보이며 다정한 모습을 연출했다. 철벽 김구라를 능수능란하게 잡는 한은정의 능청모습이 색다른 재미를 안겼다. 두 사람이 빚어내는 의외의 커플케미가 흥미를 더했던 셈이다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 지난 2월 13세 연하 걸그룹 크레용팝 소율과 결혼한 1세대 아이돌그룹 H.O.T. 출신 가수 문희준이 개그맨 김구라의 장난에 발끈했다. 12일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 주영훈은 문희준에게 "아내를 부르는 호칭이 뭐냐?"고 물었다. 이에 문희준은 "우리끼리만 아는 건데 얘기를 하면 약간 오그라드는 상황인 것 같아"라고 대답을 망설였다. 그러자 김구라는 "이런 거 어때? '빠빠빠'"라고 제안한 후 "괜찮지 않아? 별로야? 맘에 안 들어?"라고 문희준의 눈치를 살폈다. 이에 문희준은 "내 소중한 아내를 자꾸 놀릴 거야? 나는 놀려도 돼! 아내는 놀리지 마! 아무리 그래도 '빠빠빠'라고 부르긴 좀 그렇잖냐"라고 발끈해 웃음을 자아냈다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 역주행 러블리걸 한은정, 심진화가 ‘라디오스타’에서 온 몸을 바쳐 ‘정주행 꽃길’의 시작을 제대로 알렸다. 최근 ‘발칙한 동거 빈방있음’으로 큰 활약을 펼치며 예능 역주행의 아이콘으로 떠오른 한은정은 동거남 김구라와 ‘라스’에서 만나 거침없는 입담과 허당미 넘치는 모습으로 시선을 강탈했고, 미모 역주행으로 ‘라스’ 출연의 꿈을 이룬 심진화는 스튜디오를200% 활용하며 웃음폭탄을 안긴 것.지난 12일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 7.7%의 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 동시간대 1위를 기록했다.전성기 시절 드라마의 주조연을 꿰차며 대세 배우로 활약했던 한은정. ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 ‘예능 역주행’의 아이콘으로 자리매김한 그는 김구라와 호흡을 맞추며 큰 화제가 됐는데 시작부터 묘한 신경전과 티격태격 대화로 큰 웃음을 선사했다.한은정은 김구라와 방송이 아닌 사석에서 만나 골프를 치게 된 얘기를 꺼냈고, “남녀 사이에 이런 우정이 없다”는 김구라의 선 긋기에 오히려 발끈하며 "너무 선을 긋지 마세요.섭섭하게"라고 특유의 넉살로 김구라를 쥐락펴락해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 자신의 별명 ‘한블리’를 홍보하기 위해 나왔다는 한은정은 자신의 도시적인 이미지에 가려졌던 러블리함을 어필했고, 츤데레 김구라의 들었다 놨다하는 모습을 옆에서 보던 김국진은 “이래서 좋아하는 구나.성격이 좋네”라며 감탄은 금치 못했다.무엇보다 한은정은 자신을 ‘여자 독설가’라고 칭하며 ‘막내MC 규현의 자리를 탐내 웃음을 자아내는 한편, 최근 동안이라는 얘기를 듣는 것이 좋다고 솔직한 얘기를 꺼내기도. 여기에 한은정은 2002년 생이 자신과 관련된 기사에 ‘저 이모 누구야’라는 댓글을 보고 충격을 받았다는 솔직한 모습을 보였고, 이어 동안을 유지하기 위한 꿀팁을 공개하며 시선을 강탈했다.한은정은 “집에서 항상 묶고 있어요”라며 밴드 스타킹으로 얼굴의 V라인과 리프팅을 관리하는 꿀팁을 공개했고, 김구라와 규현에게 손수 밴드 스타킹을 묶어주며 친근함을 과시했다. 또한 한은정은 고난이도 ‘전갈자세’로 마무리되는 1타 3피의 몸매 관리 비법을 알려줬는데, 중력을 제어하지 못하고 매트에 쓰러지며 웃음을 자아내는 등 마무리까지 완벽했다. 이 밖에도 드라마 ‘풀하우스’에서 연기호흡을 맞췄던 송혜교와 여행을 갔던 당시 구토를 아홉 번이나 한 얘기를 솔직하게 하며 큰 웃음을 선사하기도.‘라스’ 10년 애청자 심진화는 소원풀이를 제대로 하고 갔다. 섭외 확정 사실에 눈물을 쏟았다는 심진화는 “내가 여기에 앉아있는 상상을 너무 많이 했다”며 감격해 했는데, 스튜디오와 무대를 200% 활용하며 시선을 강탈했다.17kg 폭풍감량으로 미모 역주행 신화를 쓴 심진화는 천우희와 김희선 닮은꼴 사진이 공개되며 놀라운 싱크로율로 모두의 감탄을 불러일으켰는데, 다이어트 비법인 ‘줌바댄스’로 모두를 웃게 했다. “줌바댄스는 이렇게 털어주면서”라며 몸풀기 동작부터 과감하게 팔을 털던 심진화는 음악에 맞춰 현란한 줌바댄스를 선보였고 뒤에서 이를 보던 4MC는 저마다 “뒤에서 보니까 엄청 털려요”라며 호응했다. 심진화는 “(다이어트에) 돈 하나도 안들였어요”라며 자랑스러워 했고, 이후에는 빠질 수 없는 남편 김원효와의 얘기 등이 웃음을 자아냈다. 그리고 김현정의 ‘멍’을 센스 있게 개사해 무대를 선보였는데 김원효에게 보내는 메시지가 큰 웃음을 자아냈다.한은정-심진화 뿐 아니라 송민호, 신현희와 김루트 역시 역주행의 아이콘들 다운 매력을 뽐냈다. 송민호는 탈모 고민을 솔직하게 고백하면서 선배인 빅뱅 탑의 행동모사로 큰 웃음을 줬고, 2년 전 발표한 노래로 음원차트 역주행을 이뤄낸 신현희와 김루트는 첫 예능 출연임에도 불구하고 가창력 뿐 아니라 놀이공원에 온 듯 한 버라이어티한 매력을 뽐냈다. 특히 김루트는 자신의 트레이드마트인 선글라스까지 내려 페이스오프 인증을 하며 시청자들에게 자신들의 이름을 각인시켰다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
역주행 러블리걸 한은정이 ‘정주행 꽃길’의 시작을 제대로 알렸다. 12일(수) 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 7.7%의 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 동시간대 1위를 기록했다. 
이날 특히 눈길을 모은 게스트는 전성기 시절 드라마의 주조연을 꿰차며 대세 배우로 활약했던 한은정이었다. 최근 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 ‘예능 역주행’의 아이콘으로 자리매김한 그는 김구라와 호흡을 맞추며 큰 화제가 됐는데, 이날도 시작부터 묘한 신경전과 티격태격 대화로 큰 웃음을 선사했다. 한은정은 김구라와 방송이 아닌 사석에서 만나 골프를 치게 된 얘기를 꺼냈고, “남녀 사이에 이런 우정이 없다”는 김구라의 선 긋기에 오히려 발끈하며 "너무 선을 긋지 마세요. 섭섭하게"라고 특유의 넉살로 김구라를 쥐락펴락해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 자신의 별명 ‘한블리’를 홍보하기 위해 나왔다는 한은정은 자신의 도시적인 이미지에 가려졌던 러블리함을 어필했고, 츤데레 김구라의 들었다 놨다하는 모습을 옆에서 보던 김국진은 “이래서 좋아하는 구나. 성격이 좋네”라며 감탄은 금치 못했다. 
무엇보다 한은정은 자신을 ‘여자 독설가’라고 칭하며 ‘막내MC 규현의 자리를 탐내 웃음을 자아내는 한편, 최근 동안이라는 얘기를 듣는 것이 좋다고 솔직한 얘기를 꺼내기도. 여기에 한은정은 2002년 생이 자신과 관련된 기사에 ‘저 이모 누구야’라는 댓글을 보고 충격을 받았다는 솔직한 모습을 보였고, 이어 동안을 유지하기 위한 꿀팁을 공개하며 시선을 강탈했다. 한은정은 “집에서 항상 묶고 있어요”라며 밴드 스타킹으로 얼굴의 V라인과 리프팅을 관리하는 꿀팁을 공개했고, 김구라와 규현에게 손수 밴드 스타킹을 묶어주며 친근함을 과시했다. 또한 한은정은 고난이도 ‘전갈자세’로 마무리되는 1타 3피의 몸매 관리 비법을 알려줬는데, 중력을 제어하지 못하고 매트에 쓰러지며 웃음을 자아내는 등 마무리까지 완벽했다. 한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=최문영 기자 deer@sportschosun.com[스포츠조선 최보란 기자] 김구라와 한은정, 이건 전혀 예상못한 월척 케미다. 김구라와 한은정인 지난 1월 설특집으로 방송된 MBC 스타 동거 버라이어티 '발칙한 동거-빈방있음'에서 집주인과 방주인이라는 묘한 관계로 얽히며 예상못한 케미를 발산했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 한은정의 집에 세입자로 들어간 김구라의 예측불가 전개가 시청자들의 시선을 잡아 끌었다. 당시 김구라는 툴툴 거리면서 한은정이 요구한 대로 청소를 해 주는가하면, 서툰 솜씨로 떡국을 끓여 대접하는 등 의외의 자상한 매력을 보여줬다. 한은정 또한 털털하고 편안한 모습의 일상을 공개해 새로운 이미지를 보여줬으며, 특히 능숙한 밀당으로 김구라와 예상못한 시너지를 만들어 냈다. 방송 후 뜻밖에 핑크빛이었던 두 사람의 케미가 단연 화제가 됐다. 이는 '발칙한 동거'가 정규편성되는데도 주요한 역할을 했다. 이 같은 분위기를 의식한 듯 두 사람은 "비지니스 관계이자 우정으로 접근 중"이라고 못 박았지만, 예능에서 보이는 케미는 숨길 수 없었다.  
지난 12일 방송된 '라디오스타'에서도 이들의 호흡이 흥미로웠다. 한은정은 김구라을 향한 MC들의 짓궂은 질문들이 쏟아진 가운데, 한은정은 "제가 많이 맞춰주고 있다. 김구라가 굉장히 깔끔하다. 개인주의적인 성향이 있다"라면서도 "오히려 김구라 같은 스타일이 좋다. 저에게 과하게 친절한 사람은 싫다. 부담스럽다"라고 말해 반전을 선사했다. 김구라가 "이런 우정이 없다"라고 아름다운 우정임을 강조하자, 한은정은 "선 긋지 마라. 섭섭하다"라는 재치있는 리액션으로 웃음을 자아냈다.   앞서 '발칙한 동거' 제작발표회에서도 김구라는 "한은정 씨를 가깝게 보니까, 아주 털털하다. 도도한 이미지와는 전혀 다르다"라며  "나는 여자 연예인과는 안 친하다. 한은정 씨와는 많이 친해졌다. 골프도 같이 치러 다녔다. 매너가 좋다"고 애정을 드러냈다. 한은정 또한 "김구라 씨는 '츤데레'가 맞다. 언제 어디서나, 하루 종일 툴툴댄다. 부탁하는 재미가 있기는 한다. 나와 성격이 맞는다"고 화답해, 앞으로의 케미를 기대하게 만들었다. 김구라는 "러브라인을 일부러 의도하려는 건 아니다. 그런 프로그램도 아니다. 우정으로 접근하고 있다"라고 한은정은 "김구라씨가 항상 말하는 것이 우리의 관계는 비즈니스나 우정이라고 한다. 서로 이해관계가 잘 맞아 떨어졌다"고 말했다. 알면서도 자꾸 시선이 가는 이 오묘한 케미가 시청자를 유혹하고 있다.  뜻밖에 월척급 케미로 다가온 김구라와 한은정의 조합, 또 하나의 예능 대표 '비지니스 커플'로 부상할지 주목된다. 한편, 이들의 케미를 발굴한 '발칙한 동거'는 오는 14일 오후 9시 30분 정규 프로그램으로 첫 방송된다.ran613@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] 김구라와 한은정, 정말 ‘뭐’가 있는 걸까. '츤데레' 김구라와 그런 김구라를 조련하는 한은정. 이들의 미묘한 관계가 예사롭지 않다. 12일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘발칙한 동거-빈방 있음’의 제작발표회가 진행됐다. 이날 무엇보다 김구라와 한은정의 미묘한 관계가 돋보였다. 두 사람은 러브라인에 대해 먼저 털어놨다.김구라는 “부담스럽다는 시선이 당연히 있다”며 “우리는 싱글인 상태다. 판타지가 생겨나는 것도 사실이다”고 언급했다. 그러면서 “한은정은 가장 친한 여배우 중 한 명이다. 골프도 같이 치러 다닌다. 도도한 이미지와 달리, 매우 털털한 성격이다”고 칭찬했다. 한은정 또한 “우리는 비즈니스 관계”라며 “김구라 씨는 굉장히 츤데레다. 그래서 나와 성격이 더 맞는다”고 받아쳤다. 한은정은 이색 재미를 예고하기도 했다. 한은정은 “분명히 반전이 있을 것이다”고 강조, 김구라는 “그런 건 전혀 없다”고 말해 폭소를 자아냈다. 그럼에도 한은정은 “진심으로 반전이 있다. 기대해 달라”고 주장했고, 김구라는 고개를 절레절레 저어 웃음을 보탰다.  
지난 12일 방송된 MBC '라디오스타'에서도 이들의 미묘한 관계는 이어졌다. 두 사람의 핑크빛을 위해 MC들은 짓궂은 질문을 쏟아냈다. 그런데 한은정의 솔직한 답변이 예상을 뛰어넘어 김구라마저 식은땀을 흘리게 했다. 김구라는 쿨한 한은정을 보며 "이런 우정이 없다"라 했다. 그런 김구라를 보며 한은정은 "선 긋지 마라. 섭섭하다"라고 반응해 웃음을 안겼다.  비즈니스 관계라는 두 사람, 로맨스를 기대해도 될까. 벌써부터 이목이 집중된다. 오는 14일 첫 방송되는 '발칙한 동거'가 더욱 기대되는 이유다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr, MBC '라디오스타' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 김현경 기자] 
역주행 러블리걸 한은정, 심진화가 ‘라디오스타’에서 온 몸을 바쳐 ‘정주행 꽃길’의 시작을 제대로 알렸다. 최근 ‘발칙한 동거 빈방있음’으로 큰 활약을 펼치며 예능 역주행의 아이콘으로 떠오른 한은정은 동거남 김구라와 ‘라스’에서 만나 거침없는 입담과 허당미 넘치는 모습으로 시선을 강탈했고, 미모 역주행으로 ‘라스’ 출연의 꿈을 이룬 심진화는 스튜디오를 200% 활용하며 웃음폭탄을 안긴 것.지난 12일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 7.7%의 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 동시간대 1위를 기록했다.전성기 시절 드라마의 주조연을 꿰차며 대세 배우로 활약했던 한은정. ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 ‘예능 역주행’의 아이콘으로 자리매김한 그는 김구라와 호흡을 맞추며 큰 화제가 됐는데 시작부터 묘한 신경전과 티격태격 대화로 큰 웃음을 선사했다.한은정은 김구라와 방송이 아닌 사석에서 만나 골프를 치게 된 얘기를 꺼냈고, “남녀 사이에 이런 우정이 없다”는 김구라의 선 긋기에 오히려 발끈하며 "너무 선을 긋지 마세요. 섭섭하게"라고 특유의 넉살로 김구라를 쥐락펴락해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 자신의 별명 ‘한블리’를 홍보하기 위해 나왔다는 한은정은 자신의 도시적인 이미지에 가려졌던 러블리함을 어필했고, 츤데레 김구라의 들었다 놨다하는 모습을 옆에서 보던 김국진은 “이래서 좋아하는 구나. 성격이 좋네”라며 감탄은 금치 못했다.무엇보다 한은정은 자신을 ‘여자 독설가’라고 칭하며 ‘막내MC 규현의 자리를 탐내 웃음을 자아내는 한편, 최근 동안이라는 얘기를 듣는 것이 좋다고 솔직한 얘기를 꺼내기도. 여기에 한은정은 2002년 생이 자신과 관련된 기사에 ‘저 이모 누구야’라는 댓글을 보고 충격을 받았다는 솔직한 모습을 보였고, 이어 동안을 유지하기 위한 꿀팁을 공개하며 시선을 강탈했다.한은정은 “집에서 항상 묶고 있어요”라며 밴드 스타킹으로 얼굴의 V라인과 리프팅을 관리하는 꿀팁을 공개했고, 김구라와 규현에게 손수 밴드 스타킹을 묶어주며 친근함을 과시했다. 또한 한은정은 고난이도 ‘전갈자세’로 마무리되는 1타 3피의 몸매 관리 비법을 알려줬는데, 중력을 제어하지 못하고 매트에 쓰러지며 웃음을 자아내는 등 마무리까지 완벽했다. 이 밖에도 드라마 ‘풀하우스’에서 연기호흡을 맞췄던 송혜교와 여행을 갔던 당시 구토를 아홉 번이나 한 얘기를 솔직하게 하며 큰 웃음을 선사하기도.‘라스’ 10년 애청자 심진화는 소원풀이를 제대로 하고 갔다. 섭외 확정 사실에 눈물을 쏟았다는 심진화는 “내가 여기에 앉아있는 상상을 너무 많이 했다”며 감격해 했는데, 스튜디오와 무대를 200% 활용하며 시선을 강탈했다.17kg 폭풍감량으로 미모 역주행 신화를 쓴 심진화는 천우희와 김희선 닮은꼴 사진이 공개되며 놀라운 싱크로율로 모두의 감탄을 불러일으켰는데, 다이어트 비법인 ‘줌바댄스’로 모두를 웃게 했다. “줌바댄스는 이렇게 털어주면서”라며 몸풀기 동작부터 과감하게 팔을 털던 심진화는 음악에 맞춰 현란한 줌바댄스를 선보였고 뒤에서 이를 보던 4MC는 저마다 “뒤에서 보니까 엄청 털려요”라며 호응했다. 심진화는 “(다이어트에) 돈 하나도 안들였어요”라며 자랑스러워 했고, 이후에는 빠질 수 없는 남편 김원효와의 얘기 등이 웃음을 자아냈다. 그리고 김현정의 ‘멍’을 센스 있게 개사해 무대를 선보였는데 김원효에게 보내는 메시지가 큰 웃음을 자아냈다.한은정-심진화 뿐 아니라 송민호, 신현희와 김루트 역시 역주행의 아이콘들 다운 매력을 뽐냈다. 송민호는 탈모 고민을 솔직하게 고백하면서 선배인 빅뱅 탑의 행동모사로 큰 웃음을 줬고, 2년 전 발표한 노래로 음원차트 역주행을 이뤄낸 신현희와 김루트는 첫 예능 출연임에도 불구하고 가창력 뿐 아니라 놀이공원에 온 듯 한 버라이어티한 매력을 뽐냈다. 특히 김루트는 자신의 트레이드마트인 선글라스까지 내려 페이스오프 인증을 하며 시청자들에게 자신들의 이름을 각인시켰다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘아빠본색’ 김구라가 이윤석 아들의 외모를 칭찬했다 ‘아빠본색’ 김구라가 이윤석 아들의 외모를 칭찬했다.  지난 12일 방송된 예능 프로그램 ‘아빠본색’에서는 이윤석의 아들 이승혁이 공개됐다. 이날 아장아장 걸어나오는 이윤석 아들 이승혁을 본 출연진들은 “아이가 정말 예쁘다”며 감탄했다. 이어 처음 본 카메라를 신기하게 쳐다보며 귀여운 표정을 짓자 김구라는 “너 애 잘 낳았다”라며 다시 한 번 아이의 외모를 극찬했다. 아이는 움직이는 카메라가 인사하듯 위아래로 흔들리자 똑같이 인사를 건네며 천진난만한 모습을 선보여 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다.  온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘아빠본색’ 이윤석 아들방송인 김구라가 15개월 된 이윤석 아들에 칭찬을 아끼지 않았다.12일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서는 평소 자신의 일상을 공개하는 일이 드물었던 이윤석이 이제까지 보지 못했던 ‘아빠’로서의 모습을 보여줬다.이날 이윤석의 15개월 된 아들 이승혁 군의 영상을 본 스튜디오의 분위기는 크게 술렁였다. 아빠 이윤석을 닮은 듯 닮지 않은 귀여운 외모로 모두의 시선을 사로잡았던 것. MC 주영훈, 문희준은 영상 속 이승혁 군을 보며 “너무 귀엽다”며 한시도 눈을 떼지 못했고, 독설의 대가 MC 김구라마저 “아들이 엄청 예쁘다. 아들 잘 낳았다”며 칭찬을 아끼지 않았다.이윤석 아들 승혁 군은 카메라 렌즈를 빤히 응시하는 귀여운 모습과 15개월 아기답지 않은 얌전한 모습으로 새로운 베이비 스타의 탄생을 예고했다.‘아빠본색’은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘라디오스타’에서 김구라와의 독특 케미를 선보인 한은정이 출연 소감과 곧 첫 방송을 시작할 ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 발칙한 동거)의 기대 포인트를 전했다.지난 12일 방송된 MBC '라디오스타'(이하 라스)에서는 '역주행 팔로팔로미' 특집을 맞아 한은정이 게스트로 출연했다. 한은정은 ‘발칙한 동거’에서 호흡을 맞춘 김구라의 이야기와 예능 진출에 대한 속마음을 밝혔다. 김구라에 대해서는 “김구라씨가 의외로 굉장히 깔끔하고 개인주의 성향이 있더라. 첫 촬영에는 본인 수건을 가지고 왔었는데 두번째는 저희 집 거 쓰더라. 믿음이 생겼다는 뜻이다”라고 하며 전폭적인 신뢰를 드러내 눈길을 모았다.화끈한 입담과 함께 우스꽝스러움이 가득한 요가 자세를 거침없이 보여주는 패기를 보여준 한은정. ‘라스’의 예능 블루칩다운 활약이었다. 이에 한은정에 ‘라스’ 출연 소감과 앞으로 예능계를 접수할 각오 한 마디를 들어봤다. 아래는 일문일답.  
Q. '라스'에서 뛰어난 입담으로 많은 화제를 모았습니다. 출연 소감은요?A. 관심 가져주셔서, 예쁘게 봐주셔서 감사드립니다.(웃음) 솔직히 예능 프로그램 중에  제일 고민 많고 겁 먹었던 프로그램이에요. 강하고, 솔직한 프로라서 제가 버텨낼 수 있을까 고민도 많이 했는데 그래도 저를 독하게(?) 다뤄주지 않으셔서 그나마 잘 녹화를 마칠 수 있었습니다.Q. 김구라씨와 특별한 케미를 보였는데 김구라씨는 한은정씨에게 어떤 친구인가요? 예능 콤비로는 어떤 분이신지요? A. 김구라씨와는 솔직히  좋은 케미라는 게 저도 참 의외입니다. 굉장히 안 어울릴 거 같았지만 막상 만나서 지내보니 잘 맞는 부분이 있더라구요. 독설도 있고, 재미도 있고, 그 안에 진중함도 있으신 분입니다. 그외에 맞는 부분이 꽤 있어서 많은 분들이 좋게 봐주시는 거 같아요. Q. ‘예능늦둥이’라는 별칭이 붙었습니다. 이 별칭에 대해서는 어떻게 생각하시나요?A. 예능늦둥이란 별명은 좀  웃기기도 하지만 매우 좋기도 합니다. 솔직히  주변에서 웃긴다는 말을 좀 듣고 사는 편이에요.(웃음) 제 주변 분들은 ‘이제야 너의 성격들이 보여지는 거 같다’면서 진작 했어야 한다고 그렇게들 웃으면서 말해요.(웃음) 어쨌든 좋게 봐주시니 너무 감사드리고 점점 예능에 욕심납니다!Q. ‘발칙한 동거’ 첫 방을 앞두고 있는데 시청자들이 '한은정의 어떤 부분'을 집중해서 보면 더 재밌게 볼 수 있을까요?A. ‘발칙한 동거’ 첫방이 너무 떨려요. 솔직히 파일럿 때보다 훨씬요.(웃음) 많은 분들이 약간의 기대감을 가지고 계신 걸 알아서 그런지 더 그런 거 같아요. 저희 프로그램은 ‘우결’이나 ‘님과함께’처럼, 손발이 오그라지거나 로맨스가 주가 되는 프로그램이 아닌 만큼 집주인과동거인의 모습으로 진짜 편안하게 그려내는 프로인데, 거기서 시청자분들에게 과연 공감을 끌어낼지가 저자신도 좀 떨리는 부분이에요. 전 이번에는  방주인이 김구라 씨였기 때문에 그 분의 성향을 제 나름대로 짐작하고 최대한 편안하게 해드리면서 저희집에 왔으니 재밌게 해드리려고 노력했습니다!Q. ‘예능늦둥이’로서 전폭적인 방송 활동에 대한 각오 한 마디만 부탁드립니다.A. 예능늦둥이!(웃음) 너무 기분 좋은 별명이에요. 많이 부족하지만 여러 프로그램에서 많이 많이 보여드리고 싶어요. 그동안 드라마나 영화에서만 캐릭터로만 만나서 많은 분들이 저의발랄하고 솔직담백한 제모습을 모르는 거 같아 아쉬웠던 부분들이 많았거든요. 예능을 통해서 시청자분들하고 많이 가까워지고 싶고 다가가고 싶습니다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송캡처, OSEN DB.
KBS 제공 [헤럴드POP=황수연 기자]교양부터 예능까지 종횡무진 활약하고 있는 방송인 김구라가 KBS 교양 프로그램에 도전장을 내밀었다. '속.보.人'은 김구라와 함께 제2의 '비타민'이 될 수 있을지 여부도 관심이 모아진다. 김구라는 오늘(13일) 첫 방송되는 KBS 2TV '속보이는TV 人사이드'(이하 '속.보.人')에서 KBS 박은영 아나운서와 MC 호흡을 맞춘다. 인간 심리를 탐구하는 이 프로그램에는 심리학자 김경일도 함께 출연한다. '속.보.人'은 우리 주변의 궁금한 사람들의 특별한 사연 혹은 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 교양 프로그램이다. 예를 들어 주변인의 사건 사고, 별난 기행, 기구한 사연 등을 소재로 왜 이러한 선택을 하게 됐는 심리에 초점을 맞춰서 파헤쳐 본다. 방송 다작의 아이콘으로 불리는 김구라이지만 KBS 프로그램은 지난 설 파일럿 프로그램 '신드롬맨' 이후로 처음이다. 김구라는 현재 MBC '라디오스타', '마이 리틀 텔레비전', '복면가왕', '발칙한 동거-빈방있음', SBS '본격연예 한밤', tvN '공조', JTBC '썰전' 등으로 예능과 교양을 넘나들며 맹활약 중이다. 김구라는 왜 '속.보.人'을 선택했을까. 먼저 김구라는 "장수 프로그램이 많아 독식을 우려하는 소리도 있지만 사회 심리적인 문제에 관심이 많다. 공황장애도 겪었기 때문에 심리를 들여다보며 얘기 나누고 배울 수 있는 기회라고 생각했다"며 설명했다.이어 "일반인을 대상으로 하는 MC 경험도 있어서 누구보다 프로그램에 대한 이해도가 높다고 판단한다"며 자신감을 드러냈다. 앞서 김구라는 tvN '화성인 바이러스'나 SBS '동상이몽'으로 일반인들과의 친숙하게 다가가는 법을 알고 있다. 제작진 역시 이 점을 높이 산 것으로 알려졌다. 14년 장수 프로그램 '비타민'을 잇는 프로그램이다. 한때 KBS를 대표했던 교양이었던 만큼 김구라를 전면전에 내세운 '속.보.人'이 시청자들의 사랑을 받을 수 있을지 많은 관심이 모아지고 있다. 그의 매력은 폭넓은 지식과 특유의 거침없는 돌직구 멘트다. 김구라가 자신의 전문분야(?)라고 할 수 있는 심리와 일반인을 만났을 때 어떤 시너지 효과가 생겨날까. '속보이는TV 人사이드'는 매주 목요일 오후 8시 55분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '아빠본색' 이윤석 아들 이승혁 군의 귀요미 외모가 시청자들을 사로잡았다.12일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 방송 최초로 이윤석과 그의 아들이 함께하는 모습이 공개됐다.이날 아장아장 걸어나오는 이윤석 아들 승혁 군을 본 출연진들은 "아이가 정말 예쁘다"며 입을 모아 감탄했다. 오밀조밀한 이목구비는 이윤석과 그의 아내를 골고루 닮은 듯 했고, 처음 본 카메라를 신기하게 쳐다보는 호기심 어린 모습은 귀엽지 않을 수 없었다. MC 김구라 역시 이윤석의 아들을 보고는 "너 애 잘 낳았다"며 다시 한 번 아이의 외모를 칭찬했다. 이윤석의 아들은 움직이는 카메라가 위아래로 흔들리자 똑같이 행동을 하며 천진난만한 모습으로 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다.일반적인 아가들에 비해 비교적 순한 이윤석의 아들이었지만 이윤석은 그를 돌보는 것 마저도 힘들어하는 '국민약골'의 실체를 드러내 웃음을 자아냈다.사진=채널A '아빠본색' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 전민 기자,송영성 인턴기자 = 방송인 김구라와 배우 한은정은 '발칙한 동거' 김구라의 캐릭터 '반전; 유무를 두고 티격태격했다. 김구라는 지난 12일 오후 5시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 제작발표회에서 '주로 남성들과 프로그램을 많이 했는데, 한은정과 촬영하면서 다른 점'을 묻는 질문에 "여자 분이 (작은) 부탁을 하니까 들어준 것이고 그 이상은 안한다"고 답했다.이때 한은정이 "방송을 보면 김구라의 모습에 반전이 있을 것"이라고 말했고, 이를 두고 두 사람은 계속 "있다" "없다"로 티격태격하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 '발칙한 동거'는 오는 14일부터 매주 금요일 밤 9시30분 방송된다.yssong@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이윤석 아들 공개 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘아빠본색’ 이윤석 아들 이승혁 군의 귀여운 외모가 시청자들을 사로잡았다.지난 12일 오후 방송된 ‘아빠본색’에서는 방송 최초로 이윤석과 그의 아들이 함께하는 모습이 공개됐다.이날 출연진들은 아장아장 걸어 나오는 이윤석 아들 승혁 군을 보고 “아이가 정말 예쁘다”며 입을 모아 감탄했다. 오밀조밀한 이목구비는 이윤석과 그의 아내를 골고루 닮은 듯 했고, 처음 본 카메라를 신기하게 쳐다보는 호기심 어린 모습은 귀엽지 않을 수 없었다. MC 김구라 역시 이윤석의 아들을 보고는 “너 애 잘 낳았다”며 다시 한 번 아이의 외모를 칭찬했다. 이윤석의 아들은 움직이는 카메라가 위아래로 흔들리자 똑같이 행동을 하며 천진난만한 모습으로 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] MBC 새 예능프로그램 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서  진행됐다.이날 김구라는 이번 프로그램에서 '동거거부'를 한 이유에 대해 "내가 아들과 함께 살면서 바빠서 집에서 밥을 잘 못 먹는다. 이 프로그램을 하면서 그 집에 가서 살면 밥을 한 두끼 얻어 먹을 줄 알았다"라고 말했다. 그는 "한은정씨 집은 집도 쾌적하고 즐거운 시간 보냈지만 밥을 못 먹었다. 제가 떡국을 끓였지만 밥을 못 먹어서 그건 좀 아니지 않느냐. 분명히 한은정과 즐거운 시간을 보냈지만 하나도 제대로 얻어먹지 못한 것이 동거 거부를 한 이유였다. 단순한 것이었다. 하지만 대접 받으려고 간 것은 아니니 크게 신경쓰지 않는다"고 설명했다.영상연출 = 박재연PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] MBC 새 예능프로그램 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서  진행됐다.파일럿 프로그램에서 은근한 케미로 화제를 모았던  김구라와 한은정은 서로의 관계를 '우정'과 '비지니스 관계'라고 설명했다.김구라는 "저는 이혼을 해서 혼자 살고 있고, 한은정 씨도 혼자 계시는 분이다. 싱글 남녀가 함께 있기 때문에 러브라인 같은 판타지가 생겨나는 건 사실이나 거부감이 생기는 것도 사실이다"라고 솔직하게 말했다.그는 "MBC에 '우리 결혼했어요'도 있고, JTBC에 '님과 함께'도 있는데 그런 프로그램은 로맨스가 설정이 돼 있지만 저희는 아니다"라며 "불편해 하시는 분들이 있지만 우리 프로그램은 그런 프로그램이 아니다. 우정으로 접근하고 있다. 말은 놓지 않지만, 제 연예 활동 중에서 여자 배우 중에 가장 친한 사람이다"라고 설명했다. 한은정은 "저도 사실 잘 몰랐으니까 판타지는 있었는데, 촬영을 하다 보면 대중이 알지 못하는 김구라의 매력이 있다. 그걸 보여드리고 싶은 욕심이 있었다"고 말했다. 이어 "그리고 은근히 시키면 다 하니까, 그런 조련의 쾌감도 있었다. 저한테는 사석에서 '비지니스 관계, 우정의 관계'라고 얘기하신다. 이해관계로 열심히 촬영하고 있다"고 솔직하게 답했다.영상연출 = 박재연PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 마음 속 심리를 추적하는 신개념 교양 프로그램 ‘속 보이는TV 人사이드’의 막이 올랐다. 13일 KBS2 ‘속 보이는TV 人사이드’는 김구라 박은영 아나운서의 진행으로 첫 방송됐다. ‘속 보이는TV 人사이드’는 행위의 이면에 있는 심리적 원인을 분석해 해결책을 모색하는 본격 정신건강 프로그램이다. ‘비타민’에 이어 ‘속 보이는TV 人사이드’의 안방마님으로 분한 박은영은 “‘비타민’으로 시청자들의 몸 건강을 챙겨드렸다면 지금은 마음건강이 중요하지 않나. 마음건강을 책임지겠다”라고 진행에 임하는 각오를 밝혔다. ‘속 보이는TV 人사이드’가 서로의 내면을 들여다볼 수 있는 계기가 되길 바란다는 것이 박은영의 설명이다. 첫 사연은 남편의 난폭운전으로 속 앓이 중인 아내의 이야기였다. 평소 누구보다 든든한 가장이나 운전대만 잡으면 달라지는 남편. 여기엔 남편만의 시간이 없다는 것이 결정적인 이유가 됐다. 남편은 가족을 위해 총 18시간을 근무하고 있었다. 휴식시간이라곤 차에서 자는 새우잠이 전부. 남편은 “돈을 덜 벌면 내 몸이 편하겠지만 아이도 크게 가족들을 먹여 살리는 게 가장 중요하다”라며 가장으로의 책임감을 나냈다. 전문가에 따르면 남편이 운전을 하는 시간은 그 책임감을 내려놓는 유일한 시간이었다. 이에 아내는 눈물을 흘렸다. 운동에 빠져 살림은 뒷전이 된 어머니와 그 가족들의 사연도 공개됐다. 아침부터 밤까지 아내는 심각한 운동중독. 이에 박은영은 “김종국도 운동중독 아닌가. 아내가 없어서 외로워서 그런 것 같다. 어머니도 마음 한 구석에 채워지지 않는 허전함 때문일 듯하다”라는 추측을 내놨다. 이는 못 이룬 꿈에서 비롯된 것, 그녀는 어려운 가정환경 때문에 태권도 선수의 꿈을 이루지 못했다며 속내를 고백했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
KBS 2TV 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 누군가의 마음을 들여다보고 싶고, 힌트를 얻고 싶을 때 보고픈 프로그램이 등장했다. '속.보.人' 김구라, 14년산 장수 브랜드 '비타민'의 빈자리를 채울 수 있을까. 13일 오후 KBS 2TV '속보이는TV 人사이드'(이하 '속.보.人')이 첫 방송됐다. 우리 주변의 궁금한 사람들의 특별한 사연 혹은 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 게 목적이다. 첫 출연자는 험한 운전을 하는 남편 때문에 스트레스를 받는 주부였다. 브레이크도 밟지 않고 아찔한 곡예운전을 이어가는 모습에 제작진은 '두 얼굴의 남편'이라고 소개했다. 상황 재연은 물론 주변인들의 목격담과 증언까지 더해졌다. 또한 남편과의 인터뷰를 통해 소통을 시도했다.이날 첫 선을 보인 '속.보.人'은 시청자의 사연을 심리적으로 분석한 점이 돋보였다. 자극적인 접근에 치중하는 일반인 대상 프로그램과는 차별화되는 방식이었다. 더욱이 MC 김구라와 박은영 아나운서 외에도 '마음 스캐너'를 자처하는 심리학자 김경일이 출연해, 전문가의 입장에서 조언을 하기도 했다. 
KBS 2TV 방송화면 캡처 신선한 시도가 눈에 띄는 '속.보.人'에겐 넘어야 할 산이 있다. 지난 3월 종영한 '비타민'이다. 지난 2003년부터 2017년까지 무려 14년 동안 사랑받은 대표 장수 브랜드였다. 더욱이 교양 프로그램이란 점에서 '속.보.人'과도 통하는 지점이 있다. '속.보.人' 측 역시 이에 대해 언급했다. 박은영은 "내가 '비타민'을 한 2년 했다가 잘렸다. 왜인지는 모르겠다. 그간 '비타민'을 진행하면서 여러분의 건강을 챙겨드렸다. 하지만 요즘에는 마음건강이 중요하지 않나"라며 새로운 모습으로 다가가겠다는 포부를 밝혔다. 김구라에도 '속.보.人'은 특별한 도전이다. MBC '라디오스타' '마이 리틀 텔레비전' '복면가왕' '발칙한 동거-빈방있음', SBS '본격연예 한밤', tvN '공조', JTBC '썰전' 등 채널을 가리지 않는 다작을 소화 중인 그이지만, KBS에서는 활동이 뜸한 편이었다. 지난 설 파일럿 '신드롬맨'이 마지막이다. 더욱이 '속.보.人'은 예능이 아닌 교양프로그램이다. 평소 잡학다식한 면모를 보였던 김구라에게는 꽤 적합한 멍석인 셈이다. 몸 건강만큼이나 중요한 마음 건강에 주목한 '속.보.人'이 '비타민'을 잇는 웰빙 교양예능이 될 수 있을지 관심이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 한은정이 다시 만난 방주인 김구라에게 예쁜 꽃 한송이를 건네며 수줍은 ‘꽃미소’를 날리는 모습이 포착됐다. 오늘(14일) 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 스윗함이 더 해진 재회 순간이 공개될 예정이다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’에서 가장 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정-김구라가 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 데이트(?)를 즐기는 현장이 포착됐다.집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 ‘봄 맞이 화분 갈이’를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙한 것. 한은정은 봄 처녀 의상을 입고 행복한 표정으로 김구라와 함께 꽃시장을 방문했다.공개된 사진 속에서 한은정과 김구라는 ‘사랑과 우정 사이’를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정이 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날린 것. 이에 김구라는 “이게 뭐예요?”라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 “예쁘긴 예쁘네~”라며 눈을 지그시 감고 꽃 향기를 맡으며 미소를 지어 보였다.또한, 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 “1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요~”라며 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있는 가운데, 김구라 또한 두 번째 동거 생활에서는 또 어떤 색다른 ‘반전’ 매력을 보여줄 지 기대를 끌어 올리고 있다. 오후 9시 30분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 한은정이 다시 만난 방주인 김구라에게 예쁜 꽃 한송이를 건네며 수줍은 '꽃미소'를 날리는 모습이 포착됐다. 집주인 한은정의 부탁으로 '봄 맞이 화분 갈이'를 위해 꽃시장을 찾은 이들이 봄꽃 향기로 가득한 꽃 시장에서 마치 데이트를 즐기는 듯한 로맨틱(?) 분위기를 뿜어냈다고 알려져 궁금증을 더하고 있다.오늘(14일) 밤 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 스윗함이 더 해진 재회 순간이 공개될 예정이다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.'발칙한 동거'에서 가장 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정-김구라가 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 데이트(?)를 즐기는 현장이 포착됐다. 집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 '봄 맞이 화분 갈이'를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙한 것. 한은정은 봄 처녀 의상을 입고 행복한 표정으로 김구라와 함께 꽃시장을 방문했다.공개된 사진 속에서 한은정과 김구라는 '사랑과 우정 사이'를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정이 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날린 것. 이에 김구라는 "이게 뭐예요?"라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 "예쁘긴 예쁘네~"라며 눈을 지그시 감고 꽃 향기를 맡으며 미소를 지어 보였다.또한, 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 "1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요~"라며, 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있는 가운데, 김구라 또한 두 번째 동거 생활에서는 또 어떤 색다른 '반전' 매력을 보여줄 지 기대를 끌어 올리고 있다.'발칙한 동거'의 최고의 커플(?) 한은정-김구라가 두 번째 동거 생활에서는 과연 어떤 색다른 동거 케미를 보여줄지 오늘(14일) 첫 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 오늘(14일) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=손효정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 한은정이 다시 만난 방주인 김구라에게 예쁜 꽃 한송이를 건네며 수줍은 ‘꽃미소’를 날리는 모습이 포착됐다. 집주인 한은정의 부탁으로 ‘봄 맞이 화분 갈이’를 위해 꽃시장을 찾은 이들이 봄꽃 향기로 가득한 꽃 시장에서 마치 데이트를 즐기는 듯한 로맨틱(?) 분위기를 뿜어냈다고 알려져 궁금증을 더하고 있다.오늘(14일) 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 스윗함이 더 해진 재회 순간이 공개될 예정이다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’에서 가장 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정-김구라가 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 데이트(?)를 즐기는 현장이 포착됐다.집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 ‘봄 맞이 화분 갈이’를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙한 것. 한은정은 봄 처녀 의상을 입고 행복한 표정으로 김구라와 함께 꽃시장을 방문했다.공개된 사진 속에서 한은정과 김구라는 ‘사랑과 우정 사이’를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정이 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날린 것. 이에 김구라는 “이게 뭐예요?”라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 “예쁘긴 예쁘네~”라며 눈을 지그시 감고 꽃 향기를 맡으며 미소를 지어 보였다.또한, 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 “1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요~”라며, 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있는 가운데, 김구라 또한 두 번째 동거 생활에서는 또 어떤 색다른 ‘반전’ 매력을 보여줄 지 기대를 끌어 올리고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오늘(14일) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 한은정이 다시 만난 방주인 김구라에게 예쁜 꽃 한송이를 건네며 수줍은 ‘꽃미소’를 날리는 모습이 포착됐다. 집주인 한은정의 부탁으로 ‘봄 맞이 화분 갈이’를 위해 꽃시장을 찾은 이들이 봄꽃 향기로 가득한 꽃 시장에서 마치 데이트를 즐기는 듯한 로맨틱(?) 분위기를 뿜어냈다고 알려져 궁금증을 더하고 있다.오늘(14일) 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 스윗함이 더 해진 재회 순간이 공개될 예정이다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’에서 가장 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정-김구라가 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 데이트(?)를 즐기는 현장이 포착됐다.집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 ‘봄 맞이 화분 갈이’를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙한 것. 한은정은 봄 처녀 의상을 입고 행복한 표정으로 김구라와 함께 꽃시장을 방문했다.공개된 사진 속에서 한은정과 김구라는 ‘사랑과 우정 사이’를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정이 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날린 것. 이에 김구라는 “이게 뭐예요?”라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 “예쁘긴 예쁘네~”라며 눈을 지그시 감고 꽃 향기를 맡으며 미소를 지어 보였다.또한, 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 “1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요~”라며, 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있는 가운데, 김구라 또한 두 번째 동거 생활에서는 또 어떤 색다른 ‘반전’ 매력을 보여줄 지 기대를 끌어 올리고 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거 빈방있음’ 한은정 김구라▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라와 배우 한은정이 꽃시장 나들이를 떠났다.14일 첫 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에선 김구라가 집주인 한은정과 재회하는 모습이 공개된다.촬영 당시 집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 '봄 맞이 화분 갈이'를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고 김구라가 이를 흔쾌히 승낙했다. 
이때 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정이 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날렸다. 이에 김구라는 "이게 뭐예요?"라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 "예쁘긴 예쁘네"라며 눈을 지그시 감고 꽃 향기를 맡으며 미소를 지었다. 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어놓기도 했다.  
특히 한은정은 김구라에게 "1kg 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요"라며 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해 궁금증을 자아냈다.'발칙한 동거 빈방있음'은 연예인의 실제 집에서 동거하며 벌어지는 일을 다룬 리얼리티 프로그램이다. 설 연휴 파일럿 방송 후 정규 편성됐다. 14일 오후 9시 30분 첫 방송.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진='발칙한 동거' 제공       한은정이 다시 만난 김구라에게 예쁜 꽃 한송이를 건네며 수줍은 ‘꽃미소’를 날리는 모습이 포착됐다.  14일 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 스윗함이 더 해진 재회 순간이 공개된다.  ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정-김구라는 이날 방송에서 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 데이트를 즐긴다.  사전 녹화에서 집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 ‘봄 맞이 화분 갈이’를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙했다. 한은정은 봄 처녀 의상을 입고 행복한 표정으로 김구라와 함께 꽃시장을 방문했다. 공개된 사진 속에서 한은정과 김구라는 ‘사랑과 우정 사이’를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있다.  다양한 나무들을 구경하던 한은정은 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날렸고 이에 김구라는 당황한 기색을 보였지만, 이내 눈을 지그시 감고 꽃 향기를 맡으며 미소를 지어 보였다. 또한 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 “1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요”라며, 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='발칙한 동거 빈방있음' '발칙한 동거 빈방있음'에서 배우 한은정이 개그맨 김구라와 설렘 가득한 봄맞이 꽃시장 데이트를 즐겼다. 14일 MBC에 따르면 이날 첫 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 재회 순간이 공개될 예정이다.최근 녹화에서 집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 '봄맞이 화분 갈이'를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙했다. 한은정은 봄 처녀 의상을 입고 행복한 표정으로 김구라와 함께 꽃시장을 방문했다. 이날 공개된 사진에서 한은정과 김구라는 '사랑과 우정 사이'를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있어 시선을 끈다. 사진 속 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정은 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날렸다. 이에 김구라는 "이게 뭐예요?"라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 "예쁘긴 예쁘네"라며 눈을 지그시 감고 꽃향기를 맡으며 미소를 지었다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 14일 오후 9시 30분 첫 방송. 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘수줍게 건넨 꽃 한 송이~’14일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서 가장 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정-김구라가 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 나들이 현장이 포착됐다. 
공개된 사진 속에서 한은정과 김구라는 ‘사랑과 우정 사이’를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정이 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한 송이를 건네며 수줍은 미소를 날린 것. 이에 김구라는 “이게 뭐예요?”라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 “예쁘긴 예쁘네~”라며 눈을 지그시 감고 꽃향기를 맡으며 미소를 지어 보였다. 
 
또한, 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 “1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요~”라며, 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있는 가운데, 김구라 또한 두 번째 동거 생활에서는 또 어떤 색다른 ‘반전’ 매력을 보여줄 지 기대를 끌어 올리고 있다.최고의 커플(?) 한은정-김구라가 두 번째 동거 생활에서는 과연 어떤 색다른 동거 케미를 보여줄지 14일(금) 밤 9시 30분에 첫 방송되는 'MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 한은정과 방송인 김구라가 향기로운 꽃 데이트를 즐겼다.14일 오후 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 스윗함이 더 해진 재회 순간이 공개될 예정이다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 한은정과 방송인 김구라가 '꽃 데이트'에 나섰다.14일 오후 첫 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 재회 순간이 공개될 예정이다.‘발칙한 동거’에서 가장 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정-김구라가 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 데이트(?)를 즐기는 현장이 포착됐다.집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 ‘봄 맞이 화분 갈이’를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙했다.이날 방송에서 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 “1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요~”라며, 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해진 가운데, 김구라 또한 두 번째 동거 생활에서는 또 어떤 색다른 ‘반전’ 매력을 보여줄 지 기대를 끌어 올리고 있다.‘발칙한 동거’ 최고의 커플(?) 한은정-김구라가 두 번째 동거 생활에서는 과연 어떤 색다른 동거 케미를 보여줄지 오늘 첫 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 배우 한은정과 방송인 김구라의 동거 버라이어티 '발칙한 동거'가 첫 방송을 앞두고 있는 가운데 최근 방송에서 포착된 한은정과 김구라의 모습이 다시금 조명 받는다.지난 12일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 한은정이 게스트로 출연해 김구라와 출연하는 '발칙한 동거'에 대해 대화를 나눴다.이날 MC 김구라는 "한은정과 4박 동거했다"면서 '발칙한 동거'를 홍보했다. 이에 한은정은 "내가 많이 맞춰주고 있다"라며 "개인주의 성향이 강하고 생각보다 깔끔하다. 처음에는 수건을 가지고 다녔는데, 두 번째부터는 우리 집에 있는 수건을 쓰더라. 믿음이 생겼다"라고 김구라와 동거기에 대해 말했다.또한 한은정은 "김구라가 의심을 가득 품고 나를 대했는데 며칠 촬영을 해보니 내가 그렇게 이상하지는 않았던 거 같다"면서 "방송에서 스크린 골프를 잠깐 쳤는데 이후에 야외에서 한 번 치자고 해서 라운드 했다"라고 사적으로 만난 것을 언급했다.그러자 김구라는 "저 말고 같이 골프 친 지인들이 한은정 씨를 좋아해서 친 것"이라고 해명했다. 이에 대해 다른 MC들이 "이후에 따로 연락이 있진 않았느냐"라고 묻자 한은정은 "전혀 없었다. 그렇게 친절한 사람은 아니다"라고 답했다.특히 이를 들은 김구라는 한은정과 사이에 대해 "남녀 사이에 이런 우정이 없다"라고 강조해 웃음을 자아냈다.<뉴미디어국 news@sportsseoul.com>사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'발칙한 동거' 한은정의 애교가 화제다. ⓒ MBC'발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 한은정이 다시 만난 방주인 김구라에게 예쁜 꽃 한송이를 건네며 수줍은 '꽃미소'를 날리는 모습이 포착됐다. 집주인 한은정의 부탁으로 '봄 맞이 화분 갈이'를 위해 꽃시장을 찾은 이들이 봄꽃 향기로 가득한 꽃 시장에서 마치 데이트를 즐기는 듯한 로맨틱(?) 분위기를 뿜어냈다고 알려져 궁금증을 더하고 있다. 14일 오후 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 스윗함이 더 해진 재회 순간이 공개될 예정이다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. '발칙한 동거'에서 가장 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정-김구라가 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 데이트(?)를 즐기는 현장이 포착됐다. 집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 '봄 맞이 화분 갈이'를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙한 것. 한은정은 봄 처녀 의상을 입고 행복한 표정으로 김구라와 함께 꽃시장을 방문했다. 공개된 사진 속에서 한은정과 김구라는 '사랑과 우정 사이'를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정이 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날린 것. 이에 김구라는 “이게 뭐예요?”라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 “예쁘긴 예쁘네~”라며 눈을 지그시 감고 꽃 향기를 맡으며 미소를 지어 보였다. 또한, 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 “1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요~”라며, 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있는 가운데, 김구라 또한 두 번째 동거 생활에서는 또 어떤 색다른 '반전' 매력을 보여줄 지 기대를 끌어 올리고 있다. '발칙한 동거'의 최고의 커플(?) 한은정-김구라가 두 번째 동거 생활에서는 과연 어떤 색다른 동거 케미를 보여줄지 오늘(14일) 첫 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC ‘발칙한 동거’ 김구라·한은정이 달달한 꽃시장 데이트를 했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 한은정이 다시 만난 방주인 김구라에게 예쁜 꽃 한송이를 건네며 수줍은 ‘꽃미소’를 날리는 모습이 포착됐다. 14일 오후 첫 방송 되는 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 스윗함이 더 해진 재회 순간이 공개될 예정이다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 계획이다. ‘발칙한 동거’에서 가장 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정, 김구라가 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 데이트를 즐겼다. 집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 ‘봄 맞이 화분 갈이’를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙한 것. 한은정은 봄 처녀 의상을 입고 행복한 표정으로 김구라와 함께 꽃시장을 방문했다. 공개된 사진 속에서 한은정과 김구라는 ‘사랑과 우정 사이’를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정이 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날린 것. 이에 김구라는 “이게 뭐예요?”라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 “예쁘긴 예쁘네”라며 눈을 지그시 감고 꽃 향기를 맡으며 미소를 지어 보였다. 또한, 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 “1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요”라며, 특별한 이벤트까지 준비했다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이유나 기자]김구라가 정규 편성에 자부심을 드러냈다.14일 방송한 '발칙한 동거'는 파일럿에서 호흡을 맞췄던 김구라-한은정 커플 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 집주인과 방주인으로 만났다. 여기에 새 동거인으로 합류한 용감한 형제-전소민-양세찬은 반려견까지 합세했다.김구라는 스튜디오에 전 출연자가 모인 자리에서  "한은정씨와 저, 저희 커플이 정규 런칭에 절대적이었죠"라고 자신있게 말했고, 김신영은 "커플이라고 스스로 말하는 거냐"고 발끈했다.이에 한은정은 "그때 다시 동거하겠느냐고 할때 'NO'를 외치셨는데 다시 올 때는 얼마나 발랄하게 오시는 지 모른다"고 말하며 김구라를 '밀당의 고수'로 인정했다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’ / 사진=방송화면 캡처
김구라가 ‘발칙한 동거’의 정규편성을 자신과 한은정의 공으로 돌렸다.
김구라는 14일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 발칙한 동거)’에서 “정규 론칭에 있어서 우리(김구라-한은정) 커플의 공이 컸다”고 너스레를 떨었다.
다른 출연자들은 “벌써부터 우리라고 말하느냐”며 “지난 설 파일럿 때 계약 연장 거부하지 않았느냐”고 물었다. 김신영은 “김구라가 밀당의 고수다”라고 덧붙였다.
한은정은 “당시에 다시는 안 볼 것처럼 하더니 김구라가 이번에 얼마나 발랄하게 들어오는지 아느냐”고 폭로해 김구라를 당황하게 했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 배우 한은정과의 동거 케미를 자랑했다. 14일 밤 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')가 첫 방송됐다. 오프닝에서 김구라는 "정규 론칭하는데 저희 커플이 절대적이었다"고 자화자찬했다. 파일럿 당시 한은정과의 동거 계약 연장에 거부의 뜻을 내비쳤던 김구라로 이날 '커플'이라는 단어를 뻔뻔하게 강조해 다른 출연자들에게 지적을 당했다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라가 프로그램 정규 편성에 김구라X한은정 커플의 힘이 크다고 밝혔다.14일 첫 방영된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 정규 편성에 기뻐하는 출연자들의 모습이 그려졌다.용감한형제X전소민X양세찬 팀이 새로운 동거인으로 합류했다. 설날 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보였던 ‘발칙한 동거 빈방 있음’의 정규 편성에 출연자들은 기뻐하며 이런저런 이야기를 나눴다.김구라는 “정규 런칭하는데 저희 커플이 절대적이었죠”라며 폭탄발언을 해 눈길을 끌었다. 다른 동거인들이 “커플이라고 한 거냐 지금”, “우결 찍냐”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 MBC 새 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'은 전혀 다른 라이프 스타일을 가진 연예인 집주인-셋방 식구사람이 서로에게 적응해가는 다양한 모습들을 보여주는 옴니버스 드라마 같은 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] 김구라가 '발칙한 동거' 정규 편성의 공을 한은정과 자신에게 돌렸다.14일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 1회에서는 김구라, 한은정 등이 다시 만난 모습이 그려졌다.이날 설 특집 파일럿 방송 후 첫 정규 방송을 촬영하러 모인 동거인들. 김구라는 "정규 런칭하는데 저희 커플이 절대적이었다"라며 자부심을 드러냈다. 커플이란 말에 멤버들이 술렁이자 김구라는 같은 팀이란 말이라고 밝혔다.홍진영, 김신영과 함께 하는 피오는 "전 한 번 더 찍는다고 해서, 바뀔 수도 있지 않을까 했다"라고 밝혔다. 이에 김신영, 홍진영이 반발하자 피오는 "얘길 끝까지 들어봐"라며 "누나들이 와서 다행이다"라고 수습했다.이내 피오의 귀는 빨개졌고, 이를 지켜보던 김신영은 "거짓말하면 귀가 빨개진다"라고 놀렸다.또한 새로운 동거인 용감한 형제, 전소미, 양세찬이 소개됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 방송인 김구라가 배우 한은정과 '발칙한 동거'로 호흡을 맞춘 것과 관련 "주변에서 엄청 부러워한다"고 밝혔다.14일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 또 한 번 동거에 나선 김구라와 한은정의 모습이 그려졌다.이날 한은정은 파일럿 프로그램 이후 주변 반응에 대해 "의외로 케미가 잘 맞는다고, 그렇게 호락호락하지 않은 분을 부려먹을 수 있냐고 하더라"고 말했다.김구라는 "제가 그때 노를 했는데 주변에 지인들이 엄청 부러워한다. 놀러가면 안 되냐, 맥주 한 잔 먹을 수 없느냐 하는데 부러워하는 남성분들이 있다"며 뿌듯해했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라가 한은정과의 동거를 부러워하는 남자 지인들이 많다고 밝혔다.14일 첫 방영된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 다시 한번 동거인으로 조우한 한은정-김구라의 모습이 그려졌다.지난번 김구라에게 ‘NO’를 받았던 한은정은 이번에 김구라에게 잘 해드려야겠다 다짐해 웃음을 자아냈다. 김구라는 지난 방송 후 주변 남자 지인들이 많이 부러워했다며 내심 뿌듯해했다.한편 MBC 새 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'은 전혀 다른 라이프 스타일을 가진 연예인 집주인-셋방 식구사람이 서로에게 적응해가는 다양한 모습들을 보여주는 옴니버스 드라마 같은 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 배우 한은정과 재회했다. 14일 밤 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')가 첫 방송됐다. 동거 종료 후 마지막 선택에서 김구라로부터 'NO'를 받은 한은정은 "이번에는 잘해드릴까 내심 생각했다. 편히 쉬다 가라"라며 주변 반응에 "케미가 좋았다더라. 호락호락하지 않은 분을 어떻게 부려먹을 수 있었냐고 하더라"고 웃으며 말했다. 김구라는 "NO를 했다. 근데 주변 지인들이 엄청 부러워한다"라며 으쓱했다. 한은정 집에 방문한 김구라는 "내가 먹을 건 내가 챙겨야 한다"라며 짐을 바리바리 싸 들고 가 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'발칙한 동거 빈방있음' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 김구라와 한은정을 위해 맥주 안주를 가져와 눈길을 끌었다.14일 첫방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 정규 편성과 함께 다시 한 번 뭉치게 된 김구라와 한은정의 모습이 그려졌다. 지난번 파일럿 방송 때 다시 같이 동거하고 싶냐는 질문에 김구라는 'NO'를 선택했었던 터라 내심 미안했던 김구라는 바리바리 짐을 싸오며 눈길을 끌었다.특히 자기 전에 맥주 한 캔 먹는 것을 좋아하는 한은정을 위해 맥주 안주를 준비해와 눈길을 끌었다. 한은정 또한 김구라에게 은근한 반말애교를 선보이며 마치 신혼부부를 연상케하는 달달한 모습으로 마침내 패널들이 "아 진짜 못보겠네"라고 말하는 등  원성을 사며 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 김구라와 한은정의 케미가 폭발했다.14일 첫방송된 MBC '발칙한 동거'에서 김구라와 한은정이 재회했다. 두 사람은 신혼부부 같은 분위기를 풍겼다. 한은정은 "안 온다더니 또 왔네"라고 했고, 김구라도 한은정을 반가워했다. 김구라는 "저번에 '대접받으러 왔냐'는 말이 사무쳤다"면서 직접 배를 사왔다고 밝혔다. 한은정도 손님을 대하는 자세를 반성했다면서, 일부러 과일을 사다놨다고 말했다.특히 김구라와 한은정은 반말과 존댓말을 섞으면서 얘기했다. 특히 한은정은 반말 애교를 했다. 투닥거리는 두 사람을 보며, 패널들은 "신혼부부 같다"는 반응을 보였다.'발칙한 동거'에는 피오-홍진영-김신영, 용감한 형제-전소민-양세찬, 김구라-한은정이 출연하며, 서로 다른 성향의 스타들이 동거하는 모습을 보여준다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 방송 캡쳐배우 한은정과 방송인 김구라 사이의 분위기가 묘하다.14일 첫 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 김구라와 한은정이 재회하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김구라는 한은정과 재회하기 이전에 진행된 제작진과의 인터뷰에서 "주변 지인들이 집에 놀러 가면 안 되냐. 같이 술 한 잔 하면 안 되냐라며 부러워한다"라고 말했다.이어 김구라는 한은정 집을 찾았다.스케쥴을 모두 끝마치고 집으로 돌아온 한은정은 김구라를 보고 "안 온다더니"라면서 행복한 미소를 지었다.두 사람의 훈훈한 분위기에 수상함을 느낀 MC들은 "분위기가 엄청 좋아보인다"라며 의심했고, 한은정은 "난 솔직히 좋았다"라며 솔직하게 말했다.이에 MC들은 더욱 두 사람의 관계를 몰아갔고, 김구라 역시 툴툴대면서도 전과는 다른 분위기를 자아내 궁금증을 유발했다.또한 이날 한은정은 김구라에게 애교까지 펼치며 김구라와의 관계에 적극적인 호감을 보였다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'발칙한 동거' 방송화면. 설 연휴 파일럿 프로그램 가운데 화제성에서는 단연 으뜸이었던 '발칙한 동거'가 돌아왔다.14일 첫방송된 MBC '발칙한 동거'에서 김구라는 한은정 집에 재입성했다. 티격태격하면서 정이 든 두 사람은 신혼부부 같은 분위기를 풍겼다.한은정은 "안 온다더니 또 왔네"라고 했고, 김구라도 한은정을 반가워했다.김구라는 "저번에 '대접받으러 왔냐'는 말이 사무쳤다"면서 먹을 것들을 잔뜩 사들고 갔다.1980년생 한은정과 1970년생 김구라는 10살이라는 나이차에도 반말과 존댓말을 섞으면서 얘기했다. 투닥거리는 두 사람을 보며, 패널들은 "신혼부부 같다"는 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 김구라와 한은정이 재회했다.14일 첫 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서 김구라가 다시 한은정의 집에 재입성하는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 “정규 론칭에 있어서 우리 커플의 공이 컸다”고 말해 눈길을 끌었다.이에 다른 출연자들은 “벌써부터 우리라고 말하느냐”라며 “지난 설 파일럿 때 계약 연장 거부하지 않았느냐”라고 항의했다.이후 김구라는 한은정의 집을 다시 찾았고 한은정은 “안 온다더니 또 왔네”라면서 반가워했다.김구라는 “저번에 ‘대접받으러 왔냐’는 말이 사무쳤다”며 자신이 먹을 것을 잔뜩 챙겨와 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
발칙한 동거, 한은정(사진=MBC) '발칙한 동거'에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라가 재회했다.14일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 ‘발칙한 동거’)에서 두 사람은 신혼부부 같은 분위기를 자아냈다. 한은정은 "안 온다더니 또 왔네"라고 말했고 이에 김구라도 한은정을 반가워했다. 김구라는 "저번에 '대접받으러 왔냐'는 말이 사무쳤다"면서 직접 배를 사왔다고 밝혔다. 두 사람은 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 "1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요~"라며, 특별한 이벤트까지 준비했다한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 시트콤이나 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 한은정의 애교가 김구라를 움직였다.14일 첫 방영된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 또 한번 동거인으로 조우한 김구라X한은정의 모습이 그려졌다.설날 파일럿 프로그램이었던 ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 정규 편성돼 새로운 동거인들과 함께 시작의 포문을 열었다. 용감한 형제, 전소민, 양세찬이 새로운 동거인으로 합류했고, 김구라는 “정규 편성은 우리 커플의 힘이 크다”고 폭탄 발언을 해 눈길을 끌었다.지난 방송이 나간 후 주변 지인들한테 ‘호락호락하지 않은 분을 어떻게 그리 잘 다루냐’는 얘기를 들었다 밝힌 한은정은 자신을 다시 선택한 김구라에 기뻐하는 모습을 보였다. 지난 방송 때 김구라가 ‘NO’를 선택했었기 때문. 김구라 또한 “(방송 나간 뒤)주변에서 많이 부러워했다”고 밝히며 한은정과의 동거를 내심 뿌듯해했다.화보 촬영을 나간 한은정의 집에 김구라가 방문했고, 오토락을 여는 그의 모습이 마치 도둑을 연상케 해 폭소를 유발했다. 귀가한 한은정은 ‘청계산 오르기, 단추 달아주기, 꽃시장 가기’등을 조건으로 내세웠고, 자신은 맛있는 밥을 차려주겠다 약속했다. 한은정은 몸이 안 좋다며 요리조리 피해가는 김구라에게 극강의 애교로 부분적 ‘OK’를 받아냈다.김구라는 꽃시장 방문으로 한껏 치장한 한은정에 “내가 너무 칙칙해 보이지 않냐”며 싫지 않은 타박을 했다. 한은정은 봄내음을 풍기며 한바퀴 돌아서는 포즈를 취했고, 김구라는 “예능화 됐다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또, 사장님이 ‘사랑해’라는 문구가 적힌 화분을 추천하자 재빠르게 서로 떨어지는 모습을 보여 폭소를 유발했다. 김구라는 꽃 값을 계산했고, 한은정은 가격흥정에 실패하자 서비스 꽃을 받아내는 야무진 모습을 보였다. 이어 떨어진 거라며 꽃을 건넸고, 김구라는 내심 기분 좋은 듯한 표정을 감추지 못했다. 한편, 한은정은 일에 문제가 생겼다며 김구라를 서장훈 곁에 남겨두고 집으로 돌아가 몰래 12첩 반상에 도전했다. 하지만 눈치 100단 김구라가 이를 바로 눈치 챘다. 다소 오래 걸리는 시간에 김구라는 밥 차리는 것 아니냐 전화를 걸어 웃음을 자아냈다.MBC 새 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'은 전혀 다른 라이프 스타일을 가진 연예인 집주인-셋방 식구사람이 서로에게 적응해가는 다양한 모습들을 보여주는 옴니버스 드라마 같은 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]김구라는 투덜거리면서 다 해줬고, 한은정은 김구라 앞에서 애교가 폭발했다. 파일럿에서 정규 편성을 받은 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)가 첫 방에서 더 발칙하게 돌아왔다.14일 방송한 '발칙한 동거'는 파일럿에서 호흡을 맞췄던 김구라-한은정 커플 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 집주인과 방주인으로 만났다. 여기에 새 동거인으로 합류한 용감한 형제-전소민-양세찬은 반려견까지 함께하며 현실 동거의 모습을 있는 그대로 보여줬다.한은정은 지난 파일럿 때 김구라의 불만을 기억하고 냉장고를 음식으로 채워넣어 뒀고, 살짝 살짝 반말과 존댓말을 오가며 숨겨둔 애교를 방출했다.한은정의 콧소리와 애교에 김구라는 투덜거리면서도 그녀의 부탁을 대부분 다 들어주는 모습으로 츤데레 매력을 엿보였다. 한은정의 계약 조건은 옷에 단추 달아주기, 같이 등산하기, 화분 사러 가기. 김구라는 "등산 안가면서 그런다"고 타박했고, 한은정은 "매일 혼자 간다. 같이 가줘용"이라며 또 한번 애교를 발산했다.한은정은 "평소에는 애교가 잘 안나오는데 친한 사람들 앞에서는 나온다"고 말했고, 이를 듣고 있던 홍진영은 "김구라 씨가 벌써부터 내 사람이 되었느냐"고 꼬집어 웃음을 유발했다.김구라는 한은정의 뜻대로 화분 분갈이를 도와줬고, 서장훈을 불러 만남을 가졌다. 그 사이 한은정은 김구라를 위한 12첩 반상에 도전해 알콩달콩한 케미를 발산했다. 
현실 3남매 피오-김신영-홍진영은 다시 만나 반가워하며 놀이공원을 찾았다. 신나는 마음으로 맞춤 머리띠까지 착용하고 놀이공원에 입성한 피오-김신영-홍진영은 함께 셀카를 찍으며 즐거운 시간을 보냈지만, 놀이기구 앞에서 작아지고 말았다. 산발이 된 머리와 마치 영혼이 '탈탈' 털린 듯한 표정으로 '못난이(?) 삼남매' 모습이 포착돼 웃음을 안겼다.또한 이날 방송에서는 집주인 용감한 형제와 반려견 '골드' 그리고 방주인 전소민-양세찬의 '3人 1犬' 동거 생활이 처음으로 공개됐다. 용감한 형제는 사전 인터뷰에서 "개그맨과 시끄러운 사람이 싫다"고 했으나 양세찬 전소민을 보고 멘붕에 빠졌다. 집주인 용감한 형제의 반려견인 '골드'는 용감한 형제와 똑 닮은 모습으로 '발칙한 동거'의 신스틸견(犬)으로 활약을 예고했다. lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 정규로 입성한 ‘발칙한 동거’다.14일 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 전혀 다른 세 커플의 한집 살이가 그려졌다.피오(블락비), 김신영, 홍진영은 현실 남매의 일상을 보여줬다. 애틋한 인사를 끝내고 5분 만에 파일을 서로 자신의 것이라고 싸웠다. 이들은 놀이공원, 해독주스를 계약조건으로 합의하고 함께 음식을 만들어먹었다.놀이공원으로 향한 삼인방은 귀여운 머리띠를 똑같이 쓰고, 솜사탕을 먹으며 동심으로 돌아갔다. 출발하기 전에 레버를 꽉 채워달라며 하나같이 칭얼(?)거려 웃음을 자아냈다. 이럴 때면 친남매처럼 닮은 모습. 겁쟁이들의 놀이공원 나들이였고, 스튜디오에서 VCR을 본 피오는 자신의 겁에 질린 모습을 보며 창피해했다.설특집 파일럿 당시 최고의 케미스트리를 보여줬던 김구라와 한은정은 마치 ‘우리 결혼했어요’를 보는 듯한 분위기로 눈길을 끌었다. 김구라가 집안에 입성하자 한은정은 “다시는 안 올거라고 하더니 또 왔다”며 반가워했다. 지난 파일럿에서 잘 챙겨주지 못해 미안하다며 과일을 채워놓는 변화를 보였고, 김구라 역시 한은정을 위한 맥주 안주를 챙겨오는 세심함으로 그녀를 감동케 했다.두 사람의 케미는 김구라를 잘 다루는 한은정과 결국은 다 져주는 김구라의 반전에서 살아난다. 김구라는 삼시세끼, 무의도식, 허심탄회를 계약 조건으로, 한은정은 같이 등산하기, 단추 달아주기, 꽃시장 가기를 계약 조건으로 걸었다. 한은정은 반말애교를 선보여 스튜디오를 술렁이게 했고, 김구라는 투덜거리면서도 다 들어주고 말았다.새로운 조합으로 용감한형제, 양세찬, 전소민이 새롭게 동거를 시작했다. 강남으로 이사한 용감한형제의 집은 ‘블링블링’한 자태로 모두를 감탄케 했다. 시끄러운 걸 싫어한다는 용감한형제와 달리 발랄한 전소민과 양세찬 두 동갑내기까지, 본 적 없는 이 조합이 만들어나갈 케미가 궁금증을 자아낸다. / besodam@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송화면 캡처.
[TV리포트=손효정 기자] 김구라와 한은정이 부부 케미를 발산했다.14일 MBC에서는 새 예능 프로그램 '발칙한 동거'가 첫방송 됐다. 파일럿에서 호평을 받아 정규가 된 프로그램으로, 성향이 다른 스타들이 집주인, 방주인으로 만나 함께 사는 모습을 담는다. 김구라-한은정, 피오-홍진영-김신영은 파일럿에 이어 재회했고, 용감한 형제-전소민-양세찬은 새롭게 합류했다.김구라와 한은정은 스튜디오에서부터 달달한 분위기를 풍겼다. 김구라는 "정규 런칭하는데 저희 커플이 절대적이었다"고 자신감을 보였다. 다른 출연진들은 커플이냐면서, '우결' 찍었냐는 반응을 보였다.오랜만에 동거인으로 다시 만난 김구라와 한은정의 분위기는 화기애애했다. 한은정은 "안 온다더니 또 왔네"라면서 애교를 펼쳤고, 김구라도 역시 반가움을 표했다. 서로를 배려하는 모습도 보였다. 김구라는 "저번에 '대접받으러 왔냐'는 말이 사무쳤다"면서 직접 배를 사왔다. 한은정을 위해 안주거리도 사오기도. 한은정 역시 김구라를 생각하며 과일을 냉장고에 채워놓았다.이어 한은정과 김구라는 꽃시장을 찾았다. 김구라는 처음에는 툴툴거렸지만, 막상 예쁜 꽃들을 보니 좋아했다. 특히 한은정이 꽃 한송이를 수줍게 건네자, 김구라는 미소를 감추지 못했다. 그리고 김구라는 강남에 사는 절친 서장훈을 불러 만났다. 그사이 한은정은 집으로 가서 12첩 반상을 준비했다. 눈치 100단인 김구라는 이를 알아맞혔다. 한은정은 이벤트를 하기 위해 "일이 생겼다"고 둘러댔지만, 김구라는 "밥하는 거 아니냐"고 콕 집어 말했다. 무심한 김구라를 보고 출연진들은 비난을 쏟았다.한편, 피오-홍진영-김신영은 놀이동산에서 데이트를 즐기며 남매 케미를 발산했다. 1986년생 동갑인 전소민과 양세찬은 금세 친해졌지만, 카리스마 넘치는 용감한 형제의 눈치를 봐 웃음을 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] 정규편성된 ‘발칙한 동거’의 일등공신은 단연 방송인 김구라와 배우 한은정 조합이 아닐까. 상상할 수 없던 조합이라 더욱 신선하다. 최근에는 신혼부부의 케미가 느껴진다며 다른 출연진들로부터 원성(?)까지 사고 있다.지난 14일 첫 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 김구라와 한은정을 비롯해 현실 남매 같은 피오(블락비), 김신영, 홍진영의 한집살이, 새롭게 합류한 용감한형제와 전소민, 양세찬의 이야기가 그려졌다.‘발칙한 동거’에서는 남녀스타가 섞여 집을 나눠 쓴다는 발상이 독특하다. 집주인인 스타가 있고, 방에 세 들어와 사는 스타가 있다. 이들은 반드시 지켜줬으면 하는 조건 세 가지를 적어 계약서를 쓰는데, 합의를 해야만 계약이 성사된다.지난 설특집 당시 파일럿으로 선보인 바. 김구라와 한은정의 에피소드가 큰 주목을 받았다. 김구라를 휘어잡는 한은정과 이에 투덜거리면서도 해주는 김구라의 독특한 반전 매력이 시청자를 사로잡은 것.이번에는 모두 한 보 물러나 서로에 대해 배려하는 모습이 눈길을 끌었다. 한은정은 김구라가 지난 번 밥도 한 끼 제대로 못 먹은 것이 미안해 12첩 반상을 준비했고, 김구라는 한은정의 계약 조건을 싫다면서도 들어줬다.특히 이 과정에서 한은정의 애교가 돋보였는데, 반말을 섞어 끝을 늘리는 말투로 3단 폭격이 가해지자 스튜디오가 술렁였다. 마치 ‘우리 결혼했어요’를 찍는 신혼 부부 같다는 원성이 쏟아진 것. 투덜이 김구라도 마음을 돌리게 하는 한은정표 애교의 성공이었다.과연 두 사람은 이번에는 훈훈하게 마무리할 수 있을까. 다시는 못 볼 것 같았던 조합이라 반갑고, 여전히 신선하다. / besodam@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송화면 캡처.
[스포츠조선 이유나 기자]한은정은 김구라 앞에서 애교가 터졌고, 김구라는 투덜거리면서도 다 따라갔다.파일럿에서 정규 편성을 받은 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)가 첫 방에서 더 발칙하게 돌아왔다.14일 방송한 '발칙한 동거'는 파일럿에서 호흡을 맞췄던 김구라-한은정 커플 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 집주인과 방주인으로 만났다. 여기에 새 동거인으로 합류한 용감한 형제-전소민-양세찬은 반려견까지 함께하며 현실 동거의 모습을 있는 그대로 보여줬다.한은정은 지난 파일럿 때 김구라의 불만을 기억하고 냉장고를 음식으로 채워 넣어 뒀고, 살짝 살짝 반말과 존댓말을 오가며 숨겨둔 애교를 대방출했다.한은정의 콧소리 섞인 애교에 김구라는 투덜거리면서도 그녀의 부탁을 대부분 다 들어주는 모습으로 몰랐던 츤데레 매력을 엿보였다. 한은정의 계약 조건은 옷에 단추 달아주기, 같이 등산하기, 화분 사러 가기. 김구라는 "등산 안가면서 그런다"고 타박했고, 한은정은 "매일 혼자 간다. 같이 가줘용"이라며 또 한번 애교를 발산했다.한은정은 "평소에는 애교가 잘 안나오는데 친한 사람들 앞에서는 나온다"고 말했고, 이를 듣고 있던 홍진영은 "김구라 씨가 벌써부터 내 사람이 되었느냐"고 꼬집어 웃음을 유발했다. 
김구라는 한은정의 뜻대로 화분 분갈이를 도와줬고, 서장훈을 불러 만남을 가졌다. 그 사이 한은정은 김구라를 위한 12첩 반상에 도전해 알콩달콩한 케미를 발산했다.두 사람은 파일럿 방송 후 주변 지인들의 반응도 공개했다. 한은정은 "어떻게 김구라처럼 콘트롤 안되는 사람을 잘 다루느냐는 말을 많이 들었다"고 했고, 김구라는 "한은정 씨와 방송한다니까 주변에서 다 부러워한다"고 말해 서로에 대한 은근한 호감을 드러내기도 했다.현실 3남매 피오-김신영-홍진영은 다시 만나 반가워하며 놀이공원을 찾았다. 신나는 마음으로 맞춤 머리띠까지 착용하고 놀이공원에 입성한 피오-김신영-홍진영은 함께 셀카를 찍으며 즐거운 시간을 보냈지만, 놀이기구 앞에서 작아지고 말았다. 산발이 된 머리와 마치 영혼이 '탈탈' 털린 듯한 표정으로 '못난이(?) 삼남매' 모습이 포착돼 웃음을 안겼다.또한 이날 방송에서는 집주인 용감한 형제와 반려견 '골드' 그리고 방주인 전소민-양세찬의 '3人 1犬' 동거 생활이 처음으로 공개됐다. 용감한 형제는 사전 인터뷰에서 "개그맨과 시끄러운 사람이 싫다"고 했으나 양세찬 전소민을 보고 멘붕에 빠졌다. 집주인 용감한 형제의 반려견인 '골드'는 용감한 형제와 똑 닮은 모습으로 '발칙한 동거'의 신스틸견(犬)으로 활약을 예고했다. lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=손효정 기자] '발칙한 동거' 김구라와 한은정이 '우결'보다 설레는 케미를 발산했다.지난 14일 MBC 새 예능 프로그램 '발칙한 동거'가 첫방송 됐다. 파일럿에서 호평을 받아 정규가 된 프로그램으로, 성향이 다른 스타들이 집주인, 방주인으로 함께 사는 모습을 담는다.정규 편성된 '발칙한 동거'는 더욱 강력해져 돌아왔다. 김구라-한은정, 피오-홍진영-김신영은 파일럿에 이어 출연했고, 용감한 형제-전소민-양세찬은 새롭게 합류했다. 세 팀 모두 특색이 있고, 케미스트리가 폭발했다.그 중에서도 '발칙한 동거'의 얼굴은 김구라와 한은정이라고 할 수 있다. 김구라는 스스로 "정규로 런칭하는데 저희 커플이 절대적이었다"고 말하기도. 유일한 남, 녀 커플로서 핑크빛 분위기를 풍기는 두 사람을 보고, 다른 출연진들은 "'우결' 찍었냐"면서 반응을 보였다.오랜만에 만난 김구라와 한은정에게서는 설렘이 느껴졌다. 한은정은 "안 온다더니 또 왔네"라면서 애교 넘치는 인사로 김구라를 맞이했다. 한은정은 출연진들이 질린다고 할 정도로 애교가 더욱 많아졌다. 이에 한은정은 "내사람들한테는 많다"고 했고, 출연진들은 "벌써 내사람이냐"면서 놓치지 않고 그녀를 놀렸다.김구라는 많이 유해진 모습이었다. 일단, 그는 파일럿 당시 한은정과의 동거에 'X'를 든 것을 매우 미안해했다. 김구라는 이전보다 덜 까칠했고, 한은정에게 많이 맞춰주려는 모습을 보였다. 김구라는 직접 과일과 안주거리 등을 사왔다. 김구라는 한은정이 원하는대로 꽃시장을 함께 찾았다. 워낙 낯간지러운 말을 못하는 김구라는 예쁜 말들을 하는 것을 쑥스러워했다. 하지만 그속에서도 자연스러운 미소들이 포착됐다. 한은정이 꽃 한 송이를 건넬 때는 설렘을 감추지 못하기도.이어 김구라는 강남에 사는 절친 서장훈과 만났다. 한은정은 일이 있다고 둘러대고 집에 가서 12첩 반상을 준비했다. 한은정은 지난번에 김구라에게 밥도 제대로 못해준 것이 미안했다고. 하지만 눈치 100단인 김구라는 이를 알아맞혀 보는 이들을 허무하게 만들었다. 김구라와 한은정 커플은 파일럿 당시보다 서로를 배려하는 마음이 커졌다. 그러다보니 행동도 조심스럽고, 이전에 보지 못한 새로운 모습들도 발견됐다. 이는 보는 재미를 키웠으며, 앞으로 두사람의 핑크빛 동거 라이프를 기대케 했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘발칙한 동거’가 순항을 예고했다. 14일 첫 방송한 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 1부 5.8%(닐슨 수도권 기준, 이하 동일), 2부 6.1%로 무난한 첫 출발을 했다.  ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모았다. 설 파일럿으로 첫 선을 보인 후 정규 프로그램으로 편성되며 한층 업그레이드 된 재미로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.우선 친구인 듯 우정인 듯 묘한 분위기로 시청자들의 호응을 얻었던 김구라-한은정이 다시 방주인과 집주인으로 만나 한층 더 친밀한 모습으로 새로운 에피소드를 선보였다. 거기에 현실 삼남매 같은 귀여운 매력으로 눈길을 끌었던 김신영-홍진영-피오 역시 파일럿에 이어 다시 합류해 '비글미' 넘치는 우애를 보여줬다. 마지막으로 새로 합류하게 된 용감한 형제-전소민-양세찬의 어색하지만 개성 넘치는 첫 만남도 신선함을 안겼다.무엇보다 이미 한 번 동거한 이후 다시금 만나 친밀해진 모습으로 서로의 라이프 스타일을 공유하는 모습을 선보인 김구라-한은정과 김신영-홍진영-피오의 모습은 파일럿 당시의 모습 보다 한층 더 흥미로운 전개를 보여줬다. 여기에 물과 기름처럼 전혀 다른 성향을 가진 듯한 용감한 형제-전소민-양세찬의 소란스러운(?) 첫 만남과 이후 서로의 일상을 공유하며 벌어질 이야기들에 대한 호기심도 불러 일으켜 향후 시청자들을 기대하게 만들었다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 지난주 중간 순위 1위를 차지한 위너의 ‘서바이벌 질주’에, 김구라가 글쓰기 강좌로 눈에띄는 ‘문무대결’을 펼친다. 오늘(15일) 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ (연출 박진경, 이재석)에서는 지난주 첫 출연에서 단숨에 중간순위 1위를 기록한 ‘위너’가 계속해서 멤버들 중 예능 주력멤버를 선발하기 위한 ‘위너 서바이벌’을 펼친다. 전반전에서 파격적인 분장과 각종 몸 개그를 선보이며 혹독한 첫 예능 신고식을 치룬 위너는 후반전에는 더 업그레이드 된 기상천외한 게임들을 선보인다. 위너는 맨손으로 뜨거운 음식 먹기에 도전했는데 송민호는 충격적인 더티(?) 플레이를 선보여 보는 이들을 경악케 했다. 이어서 신체 부위로 키보드 치기 게임에 돌입했는데 강승윤은 누구도 예상치 못한 부위인 혀를 사용해 소속사 사장님인 양현석에게 애정 가득한 메시지를 전달해 폭소를 유발했다고. 위너가 서슴없이 망가지는 모습과 각종 몸 개그를 대 방출한 이유는 ‘마리텔’ 방송 사상 처음으로 ‘서바이벌’에서 1등한 멤버에게 MBC 예능본부장과의 독대 시간을 가질 수 있는 파격적인 기회가 주어지기 때문. 멤버들은 정말 이를 악물고 서바이벌에 참여해 폭소를 끌어냈다는 후문이다. 강력한 새 도전자 위너에 맞서는 터주대감 김구라의 선택은, 지난주에 작가 강원국과 함께하는 ‘실전 글쓰기 강좌’로 진행된다. 청와대 연설비설관을 지낸 강원국 작가는 지난주, 청와대 비하인드 스토리와 어휘력을 높이는 비법을 공개한 것에 이어, 이번주에는 글쓰기 실전에 필요한 각종 팁을 공개한다. 강원국 작가는 글쓰기에서 사람들이 가장 어려워하는 첫 문장을 쉽게 쓰는 비결로 글을 시작하는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 호기심을 자극했다. 김구라와 김정민은 사과문, 연애편지의 첫 문장 쓰기에 도전했는데, 김구라는 연애편지의 첫 문장을 다소 황당한 내용으로 구성해 지켜보던 인터넷생방송 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다. 또한 강원국은 글을 쓰다 막힐 때 해결할 수 있는 각종 노하우를 전수해 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 이외에도 역대 대통령들의 연설문을 통해 글쓰기 방법을 알아보고 글의 퀄리티를 높일 수 있는 퇴고의 요령을 소개해 큰 반응을 얻었다. 새로운 강자 위너와, 전통의 김구라 강좌의 대결은 이날 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC
[마이데일리 = 박윤진 기자] 발칙한 동거가 시작됐다. 14일 밤 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')가 첫 방송됐다. '듀엣가요제' 후속으로 정규 편성된 '발칙한 동거'로 음악 프로듀서 용감한 형제·배우 전소민·개그맨 양세찬이 합류하는 구성 변화가 생겼다.  
재회한 가수 피오·홍진영·개그우먼 김신영은 현실 남매 케미가 흘러 넘쳤고, 새롭게 등장한 용감한 형제는 거칠어 보이는 인상과 달리 조용한 분위기에 깔끔하고 섬세한 성격을 지녀 수다스러운 전소민, 양세찬과의 좌충우돌 동거 스토리를 더욱 기대케 했다.  
파일럿 당시 은근한 러브라인으로 화제였던 김구라, 한은정은 서로를 더 배려하는 모습이었다. 구라는 "주변 지인들이 엄청 부러워한다"라며 흐뭇한 표정을 지었고 한은정은 "이번에는 잘해드릴까 내심 생각했다. 편히 쉬다 가라"고 각오를 전했다.  김구라는 한은정과 꽃시장에 들러 데이트 아닌 데이트를 즐기고, 툴툴거리다 한은정이 건넨 꽃 한 송이에 몰래 웃음을 터뜨리는 등 묘한 속내를 표출하기도 했다. 제작발표회 당시 한은정은 "대중들이 잘 모르는 김구라 씨의 매력이 있다. 그런 걸 보여드리고 싶었다"고 했는데 한은정이 계약서에 명시한 '같이 등산하기'나 '단추 달아주기' 등은 츤데레 김구라의 면모를 기대해 볼만한 대목이다. 김구라도 "(러브라인에) 불편해하는 분들도 있기 때문에 취미 활동도 함께 하며 우정으로 접근하고 있다"면서 관전포인트를 제안하기도 했다.  표현에 솔직한 한은정, 반전 매력이 숨어 있는 김구라의 아슬아슬한 동거가 실로 기대를 모은다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음’의 더욱 다양하고 더욱 발칙해진 케미로 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡으며 성공적인 정규 첫 방송을 마쳤다. 특히 김구라와 다시 한번 동거를 시작하게 된 한은정은 이전보다 더욱 업그레이드된 ‘애교 조련’을 펼치며 김구라를 꼼짝 못하게 해 웃음을 자아냈으며, 김구라 또한 만반의 준비를 한든 눈치 100단의 밀당 고수의 모습을 선보이며 아슬아슬한 동거의 시작을 알렸다. 또한 피오-김신영-홍진영은 사기와 반칙의 향연으로 한 순간도 방심할 수 없는 정글을 방불케하는 혹독해진 현실 삼남매 케미를 보여줬고, 새롭게 합류한 용형은 강렬한 카리스마와 함께 의외의 '따뜻한 도시의 형' 모습을 보여줘 방주인 전소민-양세찬을 깜짝 놀라게 만들었다.14일 정규 첫 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’이하 발칙한 동거) 더욱 발칙해진 동거인들의 반격과 15일 시청률 조사회사 닐슨 에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.8%, 2부 6.1%의 시청률을 기록하며 평균 시청률 5.95%로 동시간대 2위로 안착해 성공적인 첫 출발을 알렸다. 먼저 한은정과 김구라는 두 번째 동거를 시작하며 다시 만난 반가운 마음을 감추지 못했다. 지난 동거 생활 후 많은 반성을 했다며 서로에 대한 미안함과 고마움을 전하며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 그러나 각자의 계약조건을 확인하는 순간부터 그들의 밀당은 본격적으로 시작됐다.특히 한은정은 '같이 등산하기', '단추 달아주기' 등 예상치 못한 조건을 제시해 김구라를 당황시켰다. 이에 김구라 또한 '삼시세끼', '무위도식', '허심탄회' 라는 의미심장한 조건들을 제시해 호락호락하지 않는 모습을 보여줬다. 하지만 더욱 업그레이드 된 콧소리-애교로 무장한 한은정의 조련에 그의 말대로 움직여 다시 한번 스튜디오를 발칵 뒤집었다.봄나들이 분위기를 한껏 뽐내며 한은정과 김구라는 꽃시장을 방문했다. 다정하게 선인장을 고르던 중 주인 아주머니의 '사랑해' 문구가 적힌 선인장 추천에 이들은 어색한 표정으로 "저희는..그런 사이는..아니고.."라고 부인하며 멋쩍은 웃음을 보였다. 이후 서장훈에게 줄 꽃다발을 사러 가서는 한은정이 애교 섞인 목소리로 "저 서비스 받았어요~"라며 흥정에 성공한 기쁨을 전하자, 김구라는 그 모습이 귀여운 듯 미소를 지어 보이기도 하며 그들의 밀당은 계속 됐다.한은정은 김구라가 서장훈을 만나러 간 사이 집으로 가 김구라를 위해 저녁 이벤트를 마련했다. 첫 동거 때, 제대로 밥을 먹지 못한 김구라에게 미안했던 한은정이 처음으로 솜씨를 발휘해 12첩 반상 준비에 돌입한 것. 레시피를 글로 배운 한은정은 허둥지둥하면서도 정성을 다해 이벤트를 준비했는데, 너무 시간이 오래 걸리자 결국 김구라는 눈치 챘고 전화를 걸어 한은정을 멘붕에 빠뜨렸다. 서로에게 배려를 하면서도 견제를 늦추지 않는 이들의 '밀당 동거 케미'는 시청자들에게 이전과는 사뭇 다른 웃음을 안겨주었다. 피오, 홍진영, 김신영 팀은 시작부터 말장난과 육탄전이 난무한 현실 남매 사기단의 탄생을 알렸다. 짜장 라면 조리에 실패한 김신영은 동생들의 거침없는 솔직 비난을 온몸으로 막아냈고, 피오가 "여자친구 있으면 놀이공원도 가고 싶은데 그런 적이 없다"고 말했다가 홍진영과 김신영의 꼬투리 늪에 빠져 허우적대는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 놀이공원으로 봄 소풍을 떠나 즐거워하던 이들은 예상치 못한 위력의 놀이기구들 앞에서 "엄마!!!"라며 돌고래 비명을 지르는가 하면, 놀이기구를 타지 않기 위해 시작한 게임에서 '프로 반칙러'로 돌변하며 겁쟁이 본색을 드러내 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. 특히, 순둥 막둥이였던 피오가 위기에 몰리자 "거짓말 좀 하지마!"라며 크게 외치고, 말장난에 적극 가담하면서 누나들을 당황케 만들었다.새롭게 합류한 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 일촉즉발 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 용감한 형제은 귀여운 반려견 '골드'와 기대를 안고 방주인을 기다렸는데, 첫 번째 방주인 개그맨 양세찬의 등장에 당황과 실망의 기색을 감추지 못했다. 그 이유는 바로 사전 인터뷰에서 용감한 형제가 "개그맨은 싫어요!"라고 밝혔던 것. 이를 모르고 있던 양세찬은 그의 강렬한 포스에 눈치를 보며 긴장을 풀지 못했다. 그러나 두 번째 방주인 전소민의 등장에 분위기는 전환됐다. 용감한 형제는 또 다른 방주인의 등장에 놀랐지만 방긋 웃음을 감추지 못했고 손수 음료를 가져다 주며 세심하고 자상한 '따뜻한 도시의 형' 매력을 보여 방주인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 해맑은 깨방정 에너지를 분출하며 시끌벅적하게 입주를 마친 전소민은 첫 강남 입성과 용형의 하우스에 기쁨을 감추지 못했고 양세찬 또한 동갑내기 친구의 등장 후, '깐족 본능'을 발휘하기 시작했다. 용감한 형제은 양세찬, 전소민의 소란스러운 모습에 찬물로 속을 달래는 한편 피규어·그릇 건들지 않기, 반려견 돌봐주기, 음악 같이 들어주기 등 계약 조건을 내걸고 이들과의 동거를 본격적으로 시작했다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄  ‘발칙한 동거’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거 빈방있음’ ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘의 더욱 다양하고 더욱 발칙해진 케미로 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡으며 성공적인 정규 첫 방송을 마쳤다. 특히 김구라와 다시 한번 동거를 시작하게 된 한은정은 이전보다 더욱 업그레이드된 ’애교 조련‘을 펼치며 김구라를 꼼짝 못하게 해 웃음을 자아냈으며, 김구라 또한 만반의 준비를 한든 눈치 100단의 밀당 고수의 모습을 선보이며 아슬아슬한 동거의 시작을 알렸다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 더욱 다양하고 더욱 발칙해진 케미로 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡으며 성공적인 정규 첫 방송을 마쳤다. 특히 김구라와 다시 한번 동거를 시작하게 된 한은정은 이전보다 더욱 업그레이드된 '애교 조련'을 펼치며 김구라를 꼼짝 못하게 해 웃음을 자아냈으며, 김구라 또한 만반의 준비를 한든 눈치 100단의 밀당 고수의 모습을 선보이며 아슬아슬한 동거의 시작을 알렸다. 또한 피오-김신영-홍진영은 사기와 반칙의 향연으로 한 순간도 방심할 수 없는 정글을 방불케하는 혹독해진 현실 삼남매 케미를 보여줬고, 새롭게 합류한 용형은 강렬한 카리스마와 함께 의외의 '따뜻한 도시의 형' 모습을 보여줘 방주인 전소민-양세찬을 깜짝 놀라게 만들었다. 14일 정규 첫 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음' 더욱 발칙해진 동거인들의 반격과 15일 시청률 조사회사 닐슨 에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거'는 수도권 기준 1부 5.8%, 2부 6.1%의 시청률을 기록하며 평균 시청률 5.95%로 동시간대 2위로 안착해 성공적인 첫 출발을 알렸다.먼저 한은정과 김구라는 두 번째 동거를 시작하며 다시 만난 반가운 마음을 감추지 못했다. 지난 동거 생활 후 많은 반성을 했다며 서로에 대한 미안함과 고마움을 전하며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 그러나 각자의 계약조건을 확인하는 순간부터 그들의 밀당은 본격적으로 시작됐다.한은정은 '같이 등산하기','단추 달아주기' 등 예상치 못한 조건을 제시해 김구라를 당황시켰다. 이에 김구라 또한 '삼시세끼', '무위도식', '허심탄회' 라는 의미심장한 조건들을 제시해 호락호락하지 않는 모습을 보여줬다. 하지만 더욱 업그레이드 된 콧소리-애교로 무장한 한은정의 조련에 그의 말대로 움직여 다시 한번 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 봄나들이 분위기를 한껏 뽐내며 한은정과 김구라는 꽃시장을 방문했다. 다정하게 선인장을 고르던 중 주인 아주머니의 '사랑해' 문구가 적힌 선인장 추천에 이들은 어색한 표정으로 "저희는..그런 사이는..아니고.."라고 부인하며 멋쩍은 웃음을 보였다. 이후 서장훈에게 줄 꽃다발을 사러 가서는 한은정이 애교 섞인 목소리로 "저 서비스 받았어요~"라며 흥정에 성공한 기쁨을전하자, 김구라는 그 모습이 귀여운 듯 미소를 지어 보이기도 하며 그들의 밀당은 계속 됐다.한은정은 김구라가 서장훈을 만나러 간 사이 집으로 가 김구라를 위해 저녁 이벤트를 마련했다. 첫 동거 때, 제대로 밥을 먹지 못한 김구라에게 미안했던 한은정이 처음으로 솜씨를 발휘해 12첩 반상 준비에 돌입한 것. 레시피를 글로 배운 한은정은 허둥지둥하면서도 정성을 다해 이벤트를 준비했는데, 너무 시간이 오래 걸리자 결국 김구라는 눈치 챘고 전화를 걸어 한은정을 멘붕에 빠뜨렸다. 서로에게 배려를 하면서도 견제를 늦추지 않는 이들의 '밀당 동거 케미'는 시청자들에게 이전과는 사뭇 다른 웃음을 안겨줬다.피오, 홍진영, 김신영 팀은 시작부터 말장난과 육탄전이 난무한 현실 남매 사기단의 탄생을 알렸다. 짜장 라면 조리에 실패한 김신영은 동생들의 거침없는 솔직 비난을 온몸으로 막아냈고, 피오가 "여자친구 있으면 놀이공원도 가고 싶은데 그런 적이 없다"고 말했다가 홍진영과 김신영의 꼬투리 늪에 빠져 허우적대는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 놀이공원으로 봄 소풍을 떠나 즐거워하던 이들은 예상치 못한 위력의 놀이기구들 앞에서 "엄마!!!"라며 돌고래 비명을 지르는가 하면, 놀이기구를 타지 않기 위해 시작한 게임에서 '프로 반칙러'로 돌변하며 겁쟁이 본색을 드러내 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. 특히, 순둥 막둥이였던 피오가 위기에 몰리자 "거짓말 좀 하지마!"라며 크게 외치고, 말장난에 적극 가담하면서 누나들을 당황케 만들었다.새롭게 합류한 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 일촉즉발 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 용감한 형제은 귀여운 반려견 '골드'와 기대를 안고 방주인을 기다렸는데, 첫 번째 방주인 개그맨 양세찬의 등장에 당황과 실망의 기색을 감추지 못했다. 그 이유는 바로 사전 인터뷰에서 용감한 형제가 "개그맨은 싫어요!"라고 밝혔던 것. 이를 모르고 있던 양세찬은 그의 강렬한 포스에 눈치를 보며 긴장을 풀지 못했다. 그러나 두 번째 방주인 전소민의 등장에 분위기는 전환됐다. 용감한 형제는 또 다른 방주인의 등장에 놀랐지만 방긋 웃음을 감추지 못했고 손수 음료를 가져다 주며 세심하고 자상한 '따뜻한 도시의 형' 매력을 보여 방주인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 해맑은 깨방정 에너지를 분출하며 시끌벅적하게 입주를 마친 전소민은 첫 강남 입성과 용형의 하우스에 기쁨을 감추지 못했고 양세찬 또한 동갑내기 친구의 등장 후, '깐족 본능'을 발휘하기 시작했다. 용감한 형제은 양세찬, 전소민의 소란스러운 모습에 찬물로 속을 달래는한편 피규어·그릇 건들지 않기, 반려견 돌봐주기, 음악 같이 들어주기 등 계약 조건을 내걸고 이들과의 동거를 본격적으로 시작했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김예나 기자] 김구라가 이렇게 조련될 줄이야. 한은정의 애교에 무너졌다. 김구라도 넘어뜨리는 한은정이다.지난 설특집으로 파일럿 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 지난 14일 첫 방송됐다. 첫 방송에서 김구라와 한은정이 다시 한 번 동거를 시작했다. 한은정은 더욱 업그레이드된 애교조련으로 김구라를 꼼짝 못하게 했다. 물론 김구라도 만반의 준비로 눈치 100단의 밀당 고수의 모습을 보였다.한은정과 김구라는 두 번째 동거를 시작하며 다시 만난 반가운 마음을 감추지 못했다. 지난 동거 생활로 많은 반성을 했다고, 서로에 대한 미안함과 고마움을 전했다.한은정은 ‘같이 등산하기’, ‘단추 달아주기’ 등 예상치 못한 조건을 제시해 김구라를 당황시켰다. 김구라도 ‘삼시세끼’, ‘무위도식’, ‘허심탄회’ 등의 의미심장한 조건들을 제시했다. 특히 한은정의 업그레이드 된 콧소리와 애교로 김구라를 조련했다. 꽃시장을 함께 방문한 한은정과 김구라는 달달한 시간을 보냈다.한은정은 김구라가 외출한 사이 저녁 이벤트를 마련했다. 첫 동거 때, 제대로 밥을 먹지 못한 김구라에게 미안했던 한은정이 처음으로 솜씨를 발한 것. 서로에게 배려를 하면서도 견제를 늦추지 않는 이들의 밀당 동거 케미는 시청자들의 시선을 잡기 충분했다.이외에도 피오, 홍진영, 김신영 팀과 용감한형제, 전소민, 양세찬 팀이 전혀 다른 모습으로 재미를 안겼다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최신애 기자] 한은정이 화제인물로 떠올랐다. 김구라와의 '발칙한 동거' 때문이었다.‘발칙한 동거 빈방있음'의 더욱 다양하고 더욱 발칙해진 케미로 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡으며 성공적인 정규 첫 방송을 마쳤다.특히 김구라와 다시 한번 동거를 시작하게 된 한은정은 이전보다 더욱 업그레이드된 '애교 조련'을 펼치며 김구라를 꼼짝 못하게 해 웃음을 자아냈으며, 김구라 또한 만반의 준비를 한든 눈치 100단의 밀당 고수의 모습을 선보이며 아슬아슬한 동거의 시작을 알렸다.또 피오-김신영-홍진영은 사기와 반칙의 향연으로 한 순간도 방심할 수 없는 정글을 방불케하는 혹독해진 현실 삼남매 케미를 보여줬고, 새롭게 합류한 용형은 강렬한 카리스마와 함께 의외의 '따뜻한 도시의 형' 모습을 보여줘 방주인 전소민-양세찬을 깜짝 놀라게 만들었다. 14일 정규 첫 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거) 더욱 발칙해진 동거인들의 반격과 15일 시청률 조사회사 닐슨 에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.8%, 2부 6.1%의 시청률을 기록하며 평균 시청률 5.95%로 동시간대 2위로 안착해 성공적인 첫 출발을 알렸다.먼저 한은정과 김구라는 두 번째 동거를 시작하며 다시 만난 반가운 마음을 감추지 못했다. 지난 동거 생활 후 많은 반성을 했다며 서로에 대한 미안함과 고마움을 전하며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 그러나 각자의 계약조건을 확인하는 순간부터 그들의 밀당은 본격적으로 시작됐다. 특히 한은정은 '같이 등산하기', '단추 달아주기' 등 예상치 못한 조건을 제시해 김구라를 당황시켰다. 이에 김구라 또한 '삼시세끼', '무위도식', '허심탄회' 라는 의미심장한 조건들을 제시해 호락호락하지 않는 모습을 보여줬다. 하지만 더욱 업그레이드 된 콧소리-애교로 무장한 한은정의 조련에 그의 말대로 움직여 다시 한번 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 봄나들이 분위기를 한껏 뽐내며 한은정과 김구라는 꽃시장을 방문했다. 다정하게 선인장을 고르던 중 주인 아주머니의 '사랑해' 문구가 적힌 선인장 추천에 이들은 어색한 표정으로 "저희는..그런 사이는..아니고.."라고 부인하며 멋쩍은 웃음을 보였다. 이후 서장훈에게 줄 꽃다발을 사러 가서는 한은정이 애교 섞인 목소리로 "저 서비스 받았어요~"라며 흥정에 성공한 기쁨을 전하자, 김구라는 그 모습이 귀여운 듯 미소를 지어 보이기도 하며 그들의 밀당은 계속 됐다.한은정은 김구라가 서장훈을 만나러 간 사이 집으로 가 김구라를 위해 저녁 이벤트를 마련했다. 첫 동거 때, 제대로 밥을 먹지 못한 김구라에게 미안했던 한은정이 처음으로 솜씨를 발휘해 12첩 반상 준비에 돌입한 것. 레시피를 글로 배운 한은정은 허둥지둥하면서도 정성을 다해 이벤트를 준비했는데, 너무 시간이 오래 걸리자 결국 김구라는 눈치 챘고 전화를 걸어 한은정을 멘붕에 빠뜨렸다. 서로에게 배려를 하면서도 견제를 늦추지 않는 이들의 '밀당 동거 케미'는 시청자들에게 이전과는 사뭇 다른 웃음을 안겨주었다.피오, 홍진영, 김신영 팀은 시작부터 말장난과 육탄전이 난무한 현실 남매 사기단의 탄생을 알렸다. 짜장 라면 조리에 실패한 김신영은 동생들의 거침없는 솔직 비난을 온몸으로 막아냈고, 피오가 "여자친구 있으면 놀이공원도 가고 싶은데 그런 적이 없다"고 말했다가 홍진영과 김신영의 꼬투리 늪에 빠져 허우적대는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 놀이공원으로 봄 소풍을 떠나 즐거워하던 이들은 예상치 못한 위력의 놀이기구들 앞에서 "엄마!!!"라며 돌고래 비명을 지르는가 하면, 놀이기구를 타지 않기 위해 시작한 게임에서 '프로 반칙러'로 돌변하며 겁쟁이 본색을 드러내 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. 특히, 순둥 막둥이였던 피오가 위기에 몰리자 "거짓말 좀 하지마!"라며 크게 외치고, 말장난에 적극 가담하면서 누나들을 당황케 만들었다.새롭게 합류한 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 일촉즉발 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 용감한 형제은 귀여운 반려견 '골드'와 기대를 안고 방주인을 기다렸는데, 첫 번째 방주인 개그맨 양세찬의 등장에 당황과 실망의 기색을 감추지 못했다. 그 이유는 바로 사전 인터뷰에서 용감한 형제가 "개그맨은 싫어요!"라고 밝혔던 것. 이를 모르고 있던 양세찬은 그의 강렬한 포스에 눈치를 보며 긴장을 풀지 못했다. 그러나 두 번째 방주인 전소민의 등장에 분위기는 전환됐다. 용감한 형제는 또 다른 방주인의 등장에 놀랐지만 방긋 웃음을 감추지 못했고 손수 음료를 가져다 주며 세심하고 자상한 '따뜻한 도시의 형' 매력을 보여 방주인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 해맑은 깨방정 에너지를 분출하며 시끌벅적하게 입주를 마친 전소민은 첫 강남 입성과 용형의 하우스에 기쁨을 감추지 못했고 양세찬 또한 동갑내기 친구의 등장 후, '깐족 본능'을 발휘하기 시작했다. 용감한 형제는 양세찬, 전소민의 소란스러운 모습에 찬물로 속을 달래는 한편 피규어·그릇 건들지 않기, 반려견 돌봐주기, 음악 같이 들어주기 등 계약 조건을 내걸고 이들과의 동거를 본격적으로 시작했다.이처럼 시청자들의 뜨거운 관심 속에 동시간대 시청률 2위를 기록하며 정규 첫 방송을 성공적으로 마친 '발칙한 동거'는 더욱 리얼한 동거인들의 일상과 다양한 동거 모습 속 동거인들의 의외 조합과 케미로 시청자들의 공감과 유쾌한 웃음을 이끌며 금요일 밤을 책임져 나갈 것으로 기대를 모으고 있다.사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음" 한은정, 김구라, 홍진영, 피오, 김신영, 용감한 형제, 전소민, 양세찬 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'은 더욱 다양하고 더욱 발칙해진 케미로 성공적인 정규 첫 방송을 마쳤다. 지난 14일 정규 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)는 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 수도권 기준 1부 5.8%, 2부 6.1%의 시청률을 기록하며 평균 시청률 5.95%로 동시간대 2위로 안착해 성공적인 첫 출발을 알렸다. 먼저 한은정과 김구라는 두 번째 동거를 시작하며 다시 만난 반가운 마음을 감추지 못했다. 지난 동거 생활 후 많은 반성을 했다며 서로에 대한 미안함과 고마움을 전하며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 그러나 각자의 계약조건을 확인하는 순간부터 그들의 밀당은 본격적으로 시작됐다. 특히 한은정은 '같이 등산하기' '단추 달아주기' 등 예상치 못한 조건을 제시해 김구라를 당황시켰다. 이에 김구라 또한 '삼시세끼' '무위도식' '허심탄회' 라는 의미심장한 조건들을 제시해 호락호락하지 않는 모습을 보여줬다. 하지만 더욱 업그레이드 된 콧소리, 애교로 무장한 한은정의 조련에 그의 말대로 움직여 다시 한 번 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 봄나들이 분위기를 한껏 뽐내며 한은정과 김구라는 꽃시장을 방문했다. 다정하게 선인장을 고르던 중 주인 아주머니의 '사랑해' 문구가 적힌 선인장 추천에 이들은 어색한 표정으로 "저희는..그런 사이는..아니고.."라고 부인하며 멋쩍은 웃음을 보였다. 이후 서장훈에게 줄 꽃다발을 사러 가서는 한은정이 애교 섞인 목소리로 "저 서비스 받았어요"라며 흥정에 성공한 기쁨을 전하자, 김구라는 그 모습이 귀여운 듯 미소를 지어 보이기도 하며 그들의 밀당은 계속 됐다. 한은정은 김구라가 서장훈을 만나러 간 사이 집으로 가 김구라를 위해 저녁 이벤트를 마련했다. 첫 동거 때, 제대로 밥을 먹지 못한 김구라에게 미안했던 한은정이 처음으로 솜씨를 발휘해 12첩 반상 준비에 돌입한 것. 레시피를 글로 배운 한은정은 허둥지둥하면서도 정성을 다해 이벤트를 준비했는데, 너무 시간이 오래 걸리자 결국 김구라는 눈치 챘고 전화를 걸어 한은정을 멘붕에 빠뜨렸다. 서로에게 배려를 하면서도 견제를 늦추지 않는 이들의 '밀당 동거 케미'는 시청자들에게 이전과는 사뭇 다른 웃음을 안겨주었다. 피오, 홍진영, 김신영 팀은 시작부터 말장난과 육탄전이 난무한 현실 남매 사기단의 탄생을 알렸다. 짜장 라면 조리에 실패한 김신영은 동생들의 거침없는 솔직 비난을 온몸으로 막아냈고, 피오가 "여자친구 있으면 놀이공원도 가고 싶은데 그런 적이 없다"고 말했다가 홍진영과 김신영의 꼬투리 늪에 빠져 허우적대는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 놀이공원으로 봄 소풍을 떠나 즐거워하던 이들은 예상치 못한 위력의 놀이기구들 앞에서 "엄마"라며 돌고래 비명을 지르는가 하면, 놀이기구를 타지 않기 위해 시작한 게임에서 '프로 반칙러'로 돌변하며 겁쟁이 본색을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히, 순둥 막둥이였던 피오가 위기에 몰리자 "거짓말 좀 하지마"라며 크게 외치고, 말장난에 적극 가담하면서 누나들을 당황케 만들었다. 새롭게 합류한 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민, 양세찬의 일촉즉발 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 용감한 형제은 귀여운 반려견 '골드'와 기대를 안고 방주인을 기다렸는데, 첫 번째 방주인 개그맨 양세찬의 등장에 당황과 실망의 기색을 감추지 못했다. 그 이유는 바로 사전 인터뷰에서 용감한 형제가 "개그맨은 싫어요"라고 밝혔던 것. 이를 모르고 있던 양세찬은 그의 강렬한 포스에 눈치를 보며 긴장을 풀지 못했다. 그러나 두 번째 방주인 전소민의 등장에 분위기는 전환됐다. 용감한 형제는 또 다른 방주인의 등장에 놀랐지만 방긋 웃음을 감추지 못했고 손수 음료를 가져다 주며 세심하고 자상한 '따뜻한 도시의 형' 매력을 보여 방주인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 해맑은 깨방정 에너지를 분출하며 시끌벅적하게 입주를 마친 전소민은 첫 강남 입성과 용형의 하우스에 기쁨을 감추지 못했고 양세찬 또한 동갑내기 친구의 등장 후, '깐족 본능'을 발휘하기 시작했다. 용감한 형제은 양세찬, 전소민의 소란스러운 모습에 찬물로 속을 달래는 한편 피규어·그릇 건들지 않기, 반려견 돌봐주기, 음악 같이 들어주기 등 계약 조건을 내걸고 이들과의 동거를 본격적으로 시작했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘마리텔’ 위너, 김구라 / 사진제공=MBC
‘마이 리틀 텔레비전’ 위너와 김구라의 문무 대결이 펼쳐진다.
15일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ (연출 박진경, 이재석)에서는 지난주 첫 출연에서 단숨에 중간순위 1위를 기록한 위너가 계속해서 멤버들 가운떼 예능 주력멤버를 선발하기 위한 ‘위너 서바이벌’을 펼친다.
전반전에서 파격적인 분장과 각종 몸 개그를 선보이며 혹독한 첫 예능 신고식을 치룬 위너는 후반전에는 더 업그레이드 된 기상천외한 게임들을 선보인다. 위너는 맨손으로 뜨거운 음식 먹기에 도전했는데 송민호는 충격적인 더티 플레이를 선보여 보는 이들을 경악케 했다. 이어서 신체 부위로 키보드 치기 게임에 돌입하자 강승윤은 누구도 예상치 못한 부위인 혀를 사용해 소속사 사장님인 양현석에게 애정 가득한 메시지를 전달해 폭소를 유발했다고.
위너가 서슴없이 망가지는 모습과 각종 몸 개그를 대 방출한 이유는 ‘마리텔’ 방송 사상 처음으로 ‘서바이벌’에서 1등한 멤버에게 MBC 예능본부장과의 독대 시간을 가질 수 있는 파격적인 기회가 주어지기 때문. 멤버들은 정말 이를 악물고 서바이벌에 참여해 폭소를 끌어냈다는 후문이다.
강력한 새 도전자 위너에 맞서는 터주대감 김구라의 선택은, 지난주에 작가 강원국과 함께하는 ‘실전 글쓰기 강좌’로 진행된다. 청와대 연설비설관을 지낸 강원국 작가는 지난주, 청와대 비하인드 스토리와 어휘력을 높이는 비법을 공개한 것에 이어, 이번주에는 글쓰기 실전에 필요한 각종 팁을 공개한다.
강원국 작가는 글쓰기에서 사람들이 가장 어려워하는 첫 문장을 쉽게 쓰는 비결로 글을 시작하는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 호기심을 자극했다. 김구라와 김정민은 사과문, 연애편지의 첫 문장 쓰기에 도전했는데, 김구라는 연애편지의 첫 문장을 다소 황당한 내용으로 구성해 지켜보던 인터넷생방송 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.
또한 강원국은 글을 쓰다 막힐 때 해결할 수 있는 각종 노하우를 전수해 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 이외에도 역대 대통령들의 연설문을 통해 글쓰기 방법을 알아보고 글의 퀄리티를 높일 수 있는 퇴고의 요령을 소개해 큰 반응을 얻었다.
새로운 강자 위너와, 전통의 김구라 강좌의 대결은 이날 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<발칙한 동거>에서 새 동거가 시작됐다. 한은정과 김구라는 한층 발전한 밀당을, 피오·김신영·홍진영은 남매 케미를, 용감한 형제와 양세찬·전소민은 삐그덕대면서도 설레는 시작을 알렸다.14일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>은 기존 파일럿에서 정규 프로그램으로 정규 편성되어 첫 방송됐다.한은정·김구라, 피오·김신영·홍진영,  용감한 형제·양세찬·전소민이 각각 가상 동거를 시작했다.한은정은 이전보다 발전한 ‘애교 조련’을 펼치며 김구라를 꼼짝 못하게 했으며, 김구라 또한 눈치 100단의 밀당 고수의 모습을 선보이며 아슬아슬한 동거의 시작을 알렸다. 
한은정과 김구라가 한층 발전한 밀당을 선보였다. 사진|MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’ 방송 영상 갈무리이날 한은정과 김구라는 동거 계약을 성사했다. 둘은 두 번째 동거를 시작하며 반가운 마음을 감추지 못했다. 지난 동거 생활 후 많은 반성을 했다며 서로에 대한 미안함과 고마움을 전하며 훈훈한 분위기를 이어갔다.그러나 각자의 계약조건을 확인하는 순간부터 그들의 밀당은 본격적으로 시작됐다. 김구라는 ‘삼시세끼’ ‘무위도식’ ‘허심탄회’를 조건으로 제시했다. 김구라는한은정이 밥을 해주길 원했고, 무슨 일이 있으면 서로 속을 터놓길 바랐다. 김구라는 “난 매일 사먹으니까, 한 끼 정도 김치, 달걀프라이, 밥, 젓갈, 김치찌개, 무국 정도면 된다”라며 은근히 한 상 차림을 원했다. 반면 한은정은 ‘같이 등산하기’ ‘단추 달아주기’ ‘꽃시장 함께 가기’ 등 함께 할 수 있는 레포츠를 제시했다. 한은정은 “해줘요~”라며 등산을 좋아하지 않는 김구라에게 애교를 부렸다. 이를 지켜보던 김신영, 양세찬 등은 “남자친구 대하듯 한다”며 야유를 퍼부으면서도 둘 사이를 부러워했다. 한은정은 김구라에게 반짇고리와 바늘로 직접 바느질까지 시키며 살림에 무지한 김구라를 ‘조련’했다.봄나들이 분위기를 한껏 뽐내며 한은정과 김구라는 꽃시장을 방문했다. 다정하게 선인장을 고르던 중 주인 아주머니의 ’사랑해‘ 문구가 적힌 선인장 추천에 이들은 어색한 표정으로 “저희는…그런 사이는…아니고”라고 부인하며 멋쩍은 웃음을 보였다.이후 서장훈에게 줄 꽃다발을 사러 가서는 한은정이 애교 섞인 목소리로 “저 서비스 받았어요~”라며 흥정에 성공한 기쁨을 전했다. 김구라는 그 모습이 귀여운 듯 미소를 지어 보이기도 하며 그들의 밀당은 계속 됐다.한은정은 김구라가 서장훈을 만나러 간 사이 집으로 가 김구라를 위해 저녁 이벤트를 마련했다. 첫 동거 때 제대로 밥을 먹지 못한 김구라에 한은정이 솜씨를 발휘해 12첩 반상 준비에 돌입한 것. 레시피를 글로 배운 한은정은 허둥지둥하면서도 정성을 다해 이벤트를 준비했는데, 너무 시간이 오래 걸리자 결국 김구라는 눈치 챘고 전화를 걸어 한은정을 멘붕에 빠뜨렸다. 서로에게 배려를 하면서도 견제를 늦추지 않는 이들의 ’밀당 동거 케미‘는 시청자들에게 이전과는 사뭇 다른 웃음을 안겨주었다.방송 말미 한은정은 김구라를 자신이 좋아하는 꽃 시장에 데려갔다. 화분과 꽃을 구매한 한은정은 화초에 관심이 없는 김구라를 어르고 달래기도 했다. 봄꽃처럼 봉오리를 틔울 두 사람의 정(情)을 기대할 법할까. 두 사람이 보여줄 색다른 예능감각과 하모니를 향한 시청자들의 기대감이 높아지고 있다.피오·홍진영·김신영 팀은 말장난과 육탄전으로 ‘현실 남매’를 재현했다. 자장라면 조리에 실패한 김신영은 동생들의 비난을 온몸으로 막아냈고, 피오가 “여자친구 있으면 놀이공원도 가고 싶은데 그런 적이 없다”고 말했다가 홍진영과 김신영의 꼬투리에 당황하기도 했다.놀이공원으로 봄 소풍을 떠나 즐거워하던 이들은 놀이기구 앞에서라며 비명을 지르고 놀이기구를 타지 않기 위해 시작한 게임에서 ’프로 반칙러‘로 돌변하며 겁쟁이 본색을 드러내기도 했다. 순둥한 막둥이 피오가 위기에 몰리자 “거짓말 좀 하지마!”라며 크게 외치고, 말장난에 적극 가담하면서 누나들을 당황케 만들었다.새롭게 합류한 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민·양세찬은 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 용감한 형제는 반려견 ’골드‘와 기대를 안고 방주인을 기다렸는데, 첫 번째 방주인 개그맨 양세찬의 등장에 당황과 실망의 기색을 감추지 못했다. 그 이유는 바로 사전 인터뷰에서 용감한 형제가 “개그맨은 싫어요!”라고 밝혔던 것. 이를 모르고 있던 양세찬은 그의 강렬한 포스에 눈치를 보며 긴장을 풀지 못했다. 그러나 두 번째 방주인 전소민의 등장에 분위기는 전환됐다. 용감한 형제는 또 다른 방주인의 등장에 놀랐지만 방긋 웃음을 감추지 못했고 손수 음료를 가져다주는 등 배려심을 발휘했다. 해맑은 깨방정 에너지를 분출하며 시끌벅적하게 입주를 마친 전소민은 첫 강남 입성과 용형의 하우스에 기쁨을 감추지 못했고 양세찬 또한 동갑내기 친구의 등장 후, ’깐족 본능‘을 발휘하기 시작했다. 용감한 형제는 양세찬·전소민의 소란스러운 모습에 찬물로 속을 달래는 한편 피규어·그릇 건들지 않기, 반려견 돌봐주기, 음악 같이 들어주기 등 계약 조건을 걸었다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
지난주 중간 순위 1위를 차지한 위너의 ‘서바이벌 질주’에, 김구라가 글쓰기 강좌로 눈에띄는 ‘문무대결’을 펼친다. MBC(사장 김장겸)가 이번주 방송하는 <마이 리틀 텔레비전>(연출 박진경, 이재석)에서는 지난주 첫 출연에서 단숨에 중간순위 1위를 기록한 ‘위너’가 계속해서 멤버들 가운떼 예능 주력멤버를 선발하귀 위한 ‘위너 서바이벌’을 펼친다.  
전반전에서 파격적인 분장과 각종 몸 개그를 선보이며 혹독한 첫 예능 신고식을 치룬 위너는 후반전에는 더 업그레이드 된 기상천외한 게임들을 선보인다. 위너는 맨손으로 뜨거운 음식 먹기에 도전했는데 송민호는 충격적인 더티(?) 플레이를 선보여 보는 이들을 경악케 했다. 이어서 신체 부위로 키보드 치기 게임에 돌입했는데 강승윤은 누구도 예상치 못한 부위인 혀를 사용해 소속사 사장님인 양현석에게 애정 가득한 메시지를 전달해 폭소를 유발했다고.위너가 서슴없이 망가지는 모습과 각종 몸 개그를 대 방출한 이유는 ‘마리텔’ 방송 사상 처음으로 ‘서바이벌’에서 1등한 멤버에게 MBC 예능본부장과의 독대 시간을 가질 수 있는 파격적인 기회가 주어지기 때문. 멤버들은 정말 이를 악물고 서바이벌에 참여해 폭소를 끌어냈다는 후문이다. 강력한 새 도전자 위너에 맞서는 터주대감 김구라의 선택은, 지난주에 작가 강원국과 함께하는 ‘실전 글쓰기 강좌’로 진행된다. 청와대 연설비설관을 지낸 강원국 작가는 지난주, 청와대 비하인드 스토리와 어휘력을 높이는 비법을 공개한 것에 이어, 이번주에는 글쓰기 실전에 필요한 각종 팁을 공개한다. 강원국 작가는 글쓰기에서 사람들이 가장 어려워하는 첫 문장을 쉽게 쓰는 비결로 글을 시작하는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 호기심을 자극했다. 김구라와 김정민은 사과문, 연애편지의 첫 문장 쓰기에 도전했는데, 김구라는 연애편지의 첫 문장을 다소 황당한 내용으로 구성해 지켜보던 인터넷생방송 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다. 또한 강원국은 글을 쓰다 막힐 때 해결할 수 있는 각종 노하우를 전수해 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 이외에도 역대 대통령들의 연설문을 통해 글쓰기 방법을 알아보고 글의 퀄리티를 높일 수 있는 퇴고의 요령을 소개해 큰 반응을 얻었다.새로운 강자 위너와, 전통의 김구라 강좌의 대결은 4월 15일 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘발칙한 동거’김구라와 배우 한은정이 남다른 케미를 과시하며 원성 아닌 원성을 샀다. MBC '발칙한 동거' 방송캡처MBC ‘발칙한 동거’김구라와 배우 한은정이 남다른 케미를 과시하며 원성 아닌 원성을 샀다. 정규 편성된 후 14일 첫 방송된 '발칙한 동거'에서 김구라 한은정은 티격태격 케미를 선보이며 출연진들로 부터 '신혼부부의 케미'라는 지적 아닌 지적을 받아 웃음을 자아냈다. 이날 김구라와 한은정은 집주인의 스타, 세입자 스타 설정에 맞춰 세입자 김구라의 투덜과 집주인 한은정의 휘어잡는 케미가 더해지며 큰 웃음을 선사했다. 특히 지난 파일럿에서 한끼 식사도 못한 김구라를 위해 12첩 반상을 준비한 한은정의 모습과 더불어 투덜거리면서도 한은정의 요구를 다 들어주는 김구라, 이 과정에서 한은정의 애교가 돋보이며 출연진들의 불만(?)을 샀다. 출연진들은 마치 ‘우리 결혼했어요’를 찍는 신혼 부부 같다며 불만을 토로해 폭소케 했다. 한편 이날 방송에서는 현실 남매 같은 피오(블락비), 김신영, 홍진영의 한집살이, 뉴 커플 용감한형제와 전소민, 양세찬의 이야기가 그려졌다.이날 방송분은 1부 5.3%, 2부 5.5%(닐슨코리아 전국기준)를 기록, 전편 '듀엣가요제' 기록보다는 소폭 하락한 성적이지만 무난한 출발을 예고했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘마리텔’ 신흥 강자 위너 VS 터줏대감 김구라그룹 위너와 방송인 김구라가 맞붙는다. 위너는 지난주 MBC '마이 리틀 텔레비전' 중간 순위 1위를 차지했다. 15일 방송에선 김구라가 글쓰기 강좌로 위너의 ‘서바이벌 질주’에 대결을 걸 예정이다.전반전에서 파격적인 분장과 각종 몸 개그를 선보이며 혹독한 첫 예능 신고식을 치른 위너는 후반전에는 더 업그레이드 된 기상천외한 게임들을 선보인다. 위너는 맨손으로 뜨거운 음식 먹기에 도전했는데 송민호는 충격적인 더티(?) 플레이를 선보여 보는 이들을 경악케 했다. 이어 신체 부위로 키보드 치기 게임에 돌입했는데 강승윤은 누구도 예상치 못한 부위인 혀를 사용해 소속사 사장님인 양현석에게 애정 가득한 메시지를 전달해 폭소를 유발했다. 위너가 서슴없이 망가지는 모습과 각종 몸 개그를 대 방출한 이유는 ‘마리텔’ 방송 사상 처음으로 ‘서바이벌’에서 1등한 멤버에게 MBC 예능본부장과의 독대 시간을 가질 수 있는 파격적인 기회가 주어지기 때문이다. 멤버들은 정말 이를 악물고 서바이벌에 참여해 폭소를 끌어냈다. 강력한 새 도전자 위너에 맞서는 터주대감 김구라의 선택은 지난주에 작가 강원국과 함께하는 실전 글쓰기 강좌로 진행된다. 청와대 연설비설관을 지낸 강원국 작가는 지난주, 청와대 비하인드 스토리와 어휘력을 높이는 비법을 공개한 것에 이어, 이번주에는 글쓰기 실전에 필요한 각종 팁을 공개한다. 강원국 작가는 글쓰기에서 사람들이 가장 어려워하는 첫 문장을 쉽게 쓰는 비결로 글을 시작하는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 호기심을 자극했다. 김구라와 김정민은 사과문, 연애편지의 첫 문장 쓰기에 도전했는데, 김구라는 연애편지의 첫 문장을 다소 황당한 내용으로 구성해 지켜보던 인터넷생방송 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다. 또한 강원국은 글을 쓰다 막힐 때 해결할 수 있는 각종 노하우를 전수해 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 이외에도 역대 대통령들의 연설문을 통해 글쓰기 방법을 알아보고 글의 퀄리티를 높일 수 있는 퇴고의 요령을 소개해 큰 반응을 얻었다. 새로운 강자 위너와 전통의 김구라 강좌의 대결은 15일 밤 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라, 김정민, 강원국 저자 / 사진제공=MBC
‘마이 리틀 텔레비전’ 김정민이 김구라에게 돌직구를 던졌다.
MBC ‘마이리틀텔레비전’ 15일 방송에서는 김구라가 글 잘 쓰는 팁을 주제로 방송을 진행했다.
이날 방송에서 ‘대통령의 글쓰기’ 저자 강원국은 첫 문장을 팁으로 ‘느닷 없는 시작’에 대해 설명했다. 하고 싶은 말을 곧바로 첫 문장에 시작하라는 것.
김구라가 곧바로 활용에 나섰다. 그는 김정민을 향해 “귀대문이 넓구나”, “재복을 조심하라”라고 말해 웃음을 자아냈다.
김정민은 김구라에게 “목이 짧구나”라고 반격했다. 그러나 강원국은 “그건 누가 봐도 짧으니 솔깃한 문장은 아니다”라고 말해 웃음을 더했다. 김정민은 이에 “뒤통수를 조심하라”며 “목이 짧아서 뒤를 못 돌아보니 누가 뒤통수를 칠 지도 모른다. 내가 치겠다”고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 캡처가수 소향이 '복면가왕' 흥부자댁의 정체로 지목되고 있다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 노래할고양에 승리를 거둔 흥부자댁의 모습이 그려졌다.이에 시청자들은 '흥부자댁'의 정체로 가수 소향을 지목하고 나선 것.이날 흥부자댁의 무대를 본 뮤지컬 배우 카이는 "노래가 더 늘었다. 흥부자댁이 원포인트 레슨을 더 받았나 생각했다. 아틀란티스에 소녀 같은 순수함이 그녀의 노래에 원천이다"라며 감탄했다.김구라는 "저는 여기 100회 넘게 앉아있다. 매주 진수성찬을 먹는 기분이다. 귀만 높아져서 웬만한 청아, 웬만한 샤우팅 그 이상의 알파를 끌어내기 쉽지 않다. 이분은 여태까지 나왔던 어느 가수 이상이다"라고 호평했다.작곡가 유영석 또한 "노래 귀신 쪽에 가깝다. 스케일 다르다. 가왕이 올 것이 왔구나 생각하지 않을까"라고 말했다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 배우 한은정이 김구라 집에 가보고 싶다고 했다. 16일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '발칙한 동거' 출연진의 인터뷰가 공개됐다. 한은정은 김구라의 여러 불만에 대해 "내가 김구라 오라버니 집에 방주인으로 가고 싶다. 집주인 심정을 느껴보게 하고 싶다"고 했다. 김동현 아들 김동현 때문에 불가능하자고 하자 한은정은 "동현이와 셋이 밥 먹자"라고 거침없이 말했다. 김구라는 "남들이 손가락질 해"라며 거절했다. 
한은정이 김구라 집의 방주인이 돼보고 싶다고 했다. © News1star / MBC '섹션TV 연예통신' 캡처촬영 안 할 때 김구라가 생각나는지 묻자 한은정은 "우리 집에 왔다 가니까 그 전에 TV 나올 때는 그냥 돌렸는데 왠지 한 번 더 보게 된다"고 답했다. 김구라는 "인간이라면 당연한 거다"고 덧붙였다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 한은정이 김구라의 집에서 살아보고싶다고 밝혔다.16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '발칙한 동거'의 김구라, 한은정, 양세찬, 피오의 인터뷰가 공개됐다.한은정은 "김구라 씨가 저희 집에 살면서 불만 아닌 불만이 몇개 있지 않았냐"면서 "소원이 있다면, 김구라 씨 집에서 제가 살아보고 싶다"고 말했다.그러자 김구라는 "동현이가 있어서 안 된다"면서 거절했다. 이에 한은정은 "여행을 보내라"고 했지만 김구라는 한사코 거절했고, 한은정은 "그럼 셋이서 같이 밥을 먹자"고 말해 눈길을 끌었다.또한 녹화날이 아닐 때도 김구라가 생각나냐는 질문에, 한은정은 "그런 거 있더라. 그전에는 TV 막 돌렸는데 한 번 더 보게 된다"고 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 한은정이 쿨한 발언으로 눈길을 끌었다. 16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에선 예능 '발칙한 동거 빈방 있음' 출연자들의 인터뷰가 공개됐다. 이날 한은정은 "김구라 오라버니가 저희 집에 오셔서 불만 아닌 불만이 좀 있지 않았냐"라며 "소원이 있다면 제가 김구라 오라버니 집에 방주인으로 가는 거다. 집주인의 심정을 좀 느껴봤으면 좋겠다"고 말문을 열었다. 김구라가 "동현이 있다"고 하자 한은정은 "동현이 잠깐 여행 보내고"라고 말했다. 또 한은정은 "동현이가 있어서 안 된다"는 김구라의 말에 "셋이 같이 밥 먹으면 되지"라며 쿨한 반응을 보였다. 이에 김구라가 "남들이 들으면 손가락질 한다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 마틸다의 정체는 배우 도희였다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.세 번째 대결은 여성 복면가수들의 대결이었다. 오드리 헵번과 마틸다는 듀엣곡으로 이승철의 ‘그런 사람 또 없습니다’를 선택했다. 마틸다는 싱그러움이 느껴지는 목소리로 기선을 제압했고, 이에 맞선 오드리 헵번은 고혹적인 음색으로 응수했다. 대결 결과는 5표 차이였다. 초박빙의 승부 끝에 2라운드 진출자는 오드리 헵번이었다. 아쉽게 패한 마틸다는 솔로곡 ‘삐에로는 우릴 보고 웃지’를 부르며 정체를 공개했다. 그는 도희였다. 김세정은 자신의 예감이 맞아 기뻐했고, 아니라더 김구라는 믿기지 않는다는 듯 망연자실했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 예능인 박명수와 김구라가 뜻밖의 케미스트리를 드러냈다.16일 오후 방송된 tvN 예능 ‘공조7’에서 관상의 궁합 콤비를 정하기 전 멤버들이 수다를 떠는 모습이 담겨 눈길을 끌었다.김구라는 이날 “시청자분들이 저와 박명수씨가 갈등하는 모습을 원하시는데, 그래서 제가 (박명수씨와) 기계적으로 싸울까봐 걱정된다”며 “진짜로 화가 날 때만 화를 내고 싸우겠다”고 말했다.이에 박명수도 “그렇다. 저는 김구라씨를 좋아한다. 전혀 싸울 일이 없다”며 재미를 위해 일부러 싸우지 않겠다고 밝혀 웃음을 안겼다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘공조’7‘ 방송화면 캡처
tvN 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '공조7'이 변화를 꾀하고 있다.16일 방송된 tvN 예능 프로그램 '공조7'에서는 김구라가 "시청자 분들이 저희가 물고 뜯는 걸 원하신다. 저와 박명수 씨가 기계적으로 싸우게 될까봐 걱정이다"고 말했다.박명수는 "김구라를 좋아한다. 기계적으로 싸울 이유가 없다"면서도 "이제 진짜 화 나면 주먹 날리겠다"고 말했다. 이경규가 타박하자 박명수는 "다 형에게 배운 것"이라고 재차 버럭해 웃음을 자아냈다.자칭 tvN의 손석희, 이기광의 진행에 박명수는 "진행 잘 한다"고 칭찬했다. 이기광은 이날의 미션으로 "최고의 관상 궁합을 찾아라"를 설명했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '공조7' 서장훈이 김구라를 향해 불만을 드러냈다. 16일 tvN 예능프로그램 '공조7'에서는 관상전문가 안준범이 등장해 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광의 관상을 봐줬다. 이날 안준범은 '공조7' 멤버들을 쭉 둘러보더니 "사람의 얼굴형은 둥글고 각지고 뾰족한, 3가지로 나뉜다"고 말했다. 이어 "이기광 씨는 뾰족하고, 서장훈 씨는 각이 지고, 김구라 씨는 둥근 얼굴형"이라고 말했다. 이에 서장훈은 "김구라는 둥글다가 턱은 뾰족하다"고 말했다. 그러자 김구라는 "그건 남의 아픔을 건드리는거다. 나는 부정교합 때문에 그런건데 그런 부분은 말하는게 아니다"고 말했다. 이를 들은 은지원은 "형이 지금 남의 아픔을 얘기하지 말라고 하는 거냐"고 황당해했고, 서장훈은 "형이 내 아픔을 제일 많이 말했다"고 울분을 토해 웃음을 자아냈다. nara777@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '공조7' 김구라가 서장훈의 이혼을 언급했다. 16일 tvN 예능프로그램 '공조7'에서는 관상전문가 안준범이 등장해 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광의 관상을 봐줬다. 이날 안준범은 '최고의 여복을 타고난 사람'의 관상을 꼽았다. 이 과정에서 김구라는 "우리에게 여복이라고 하면 '처'를 잘 만나는 것이라고 생각한다. 그런데 서장훈 씨도 처참히 실패했고, 은지원 씨도 실패했고, 저도 실패했다. 재혼을 해서 더 좋은 분을 만날 수도 있지만 어쨌든 현재 결과적으로는 저희는 실패한 사람들"이라고 말했다. 이를 들은 서장훈은 김구라를 향해 "왜 은지원 씨랑 형은 그냥 실패한 건데 나만 왜 '처참하게 실패했다'고 말하는 거냐"고 불만을 드러냈다. 이에 김구라는 "내가 괜히 웃기려고 그렇게 말하는 것이 아니다. 은지원 씨는 헤어지고 나서 같은 일에 종사를 하고 있지 않지만, 서장훈 씨는 같은 일에 종사를 하고 있으니까 만날 수 있는 확률이 있다는 것"이라고 설명했다. 이에 서장훈은 "아니 그게 그렇게 처참한 일이냐"고 말하며 김구라의 말에 일절 리액션을 하지 않는 것으로 불만을 드러내 웃음을 자아냈다. nara777@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]김구라와 박명수가 티격태격 케미를 선보였다.16일 방송한 tvN 예능 프로그램 '공조7'에서는 김구라와 박명수가 장난스럽게 다투는 모습이 그려졌다. 김구라는 먼저 "시청자 분들이 저희가 물고 뜯는 걸 원하신다. 저와 박명수 씨가 기계적으로 싸우게 될까봐 걱정이다"고 말했다. 박명수는 이에 "난 김구라를 좋아한다. 기계적으로 싸울 이유가 없다"면서도 "이제 진짜 화나면 주먹을 날리겠다"고 말했다. 박명수는 이어 이경규가 자신을 타박하자 "다 형에게 배운 것"이라고 대꾸해 웃음을 자아냈다. 이날 ‘공조7’은 관상궁합 특집 편으로 꾸며져 관상 전문가가 멤버들의 운을 살폈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
발칙한 동거 김구라 한은정‘발칙한 동거’에 출연 중인 한은정이 동거인 김구라에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 지난 16일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에서는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서 집주인과 방주인으로 출연 중인 두 사람이 인터뷰하는 모습이 담겼다.MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서 김구라는 한은정 집에 동거인으로 들어가 티격태격하는 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이날 한은정은 “평소 김구라 오라버니가 저희 집에 오셔서 불만 아닌 불만을 늘어놓는다”며 “소원이 있다면 제가 오라버니 집에 방주인으로 들어가고 싶다”고 말했다. 그러자 김구라는 “아들 동현이가 집에 있어”라며 단번에 거절했다.하지만 한은정은 이에 굴하지 않고 “그럼 동현이는 잠깐 여행 보내면 된다”, “셋이 밥 먹어도 된다”고 말했다. 이에 김구라는 “남들이 손가락질 해”라고 말해 웃음을 자아냈다.한은정은 이어 “김구라 씨가 저희 집에 있다 가니까 요즘에는 TV를 보더라도 한 번 더 보게 된다”며 동거인에 대한 남다른 애정을 드러내기도 했다.사진=MBC ‘섹션TV연예통신’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=강서정 기자] 김구라, 서장훈. 여성 게스트들이 나왔다 하면 이상형으로 꼽는다. ‘짠 건가’라는 생각이 들 정도로 두 사람이 출연하는 프로그램에 나오면 거의 대부분의 여성 게스트들이 김구라와 서장훈을 이상형이라고 밝힌다.대부분 MBC ‘황금어장-라디오스타’와 JTBC ‘아는 형님’에서 여성 게스트들이 김구라와 서장훈을 이상형이라고 밝히는데 김구라와 서장훈을 이상형이라고 지목하는 건 편하다는 것이 이유일 수도 있겠지만 두 사람의 듬직함과 섹시한 뇌 등을 매력으로 언급하며 여성 게스트 중에 꽤 진지하게 고백하는 게스트들도 있다.김구라, 서장훈과 함께 하는 출연자들이 “김구라의 매력이 뭐냐”, “서장훈의 매력이 뭐냐”라는 반응을 보이지만 두 사람은 자신이 이상형으로 지목되는 것을 즐기는 듯한 모습이다.서장훈은 본의 아니게 자신을 이상형으로 지목한 한채아 때문에 주목을 받기도 했지만 상당수 여성 게스트들이 두 사람이 이상형이라고 하는데, 이상형의 당사자가 된 서장훈과 김구라의 반응이 꽤 재미있다.강예원은 김구라를 이상형이라고 했는데 “‘라디오스타’ 출연이 확정되고 3일 동안 김구라 꿈만 꿨다”며 “남자로서 좋다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 그러면서 “김구라가 닭살 돋는 걸 못하더라. 나도 로맨틱하지 못한데 감성적일 때만 감성적이고 굉장히 이성적이다”라며 김구라와 공통점을 찾기도 했다.이엘도 김구라가 이상형이라면서 “내가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다”고 말해 눈길을 끌기도 했다. 이에 김구라는 “나의 지명도를 이용해 기사를 내려는 거라면 됐다”고 거절해 웃음을 자아냈다.화요비 또한 “김구라가 이상형이다”며 ‘우리 결혼했어요’ 출연을 제안, 적극적으로 대시하고 “멋있는 싱글”며 “김구라의 박학다식함이 좋아서 예전에 ‘세바퀴’에서 이상형으로 밝힌 적 있다”고 말했다.서장훈은 ‘아는 형님’에 출연한 여성 게스트 거의 대부분이 그를 이상형이라고 지목했다고 해도 과언이 아닐 정도다. 다비치의 강민경, 박나래, 걸스데이의 민아, 신소율 등 수많은 여성 게스트들이 ‘아는 형님’에 출연하기만 하면 서장훈을 이상형으로 꼽았다.이에 서장훈은 “여자들이 나를 좋아하는 것, 이제는 식상할 정도”라는 반응을 보여 웃음을 자아내기도 했다.정작 실제로 이어지는 경우는 업었지만 김구라, 서장훈을 이상형으로 밝히면서 벌어지는 에피소드들, 한채아가 서장훈과 진지하게 만나볼 수도 있다고 하고난 뒤 차세찌와 열애를 인정한 것과 같은 일들처럼 재미있는 상황이 시청자들은 재미있기만 하다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[헤럴드POP=원해선 기자] 이윤석이 홀로 아들 승혁이 돌보기에 도전했다.19일 방송된 채널A 예능프로그램 '아빠본색'(CP 이진민/PD 공효순)에서는 나 홀로 아기띠 착용에 첫 도전하는 이윤석의 모습이 그려졌다.아내가 외출하고 홀로 집에 남겨진 이윤석은 홀로 아기띠 착용하는 것에 도전했다. 어설픈 이윤석은 시작부터 난항을 겪었고, 아들 승혁이를 태울 때 불안한 모습을 보였다.위태로운 모습에 주영훈은 “안돼”를 외쳤고, 김구라는 “저러면 원래 (아이가)(귀)싸대기를 때린다”고 말해 폭소를 유발했다. 이윤석은 고생 끝에 승혁이를 아기 띠에 태워 잠을 재웠다.한편 채널A 예능프로그램 ‘아빠본색’은 꾸밈 없는 아빠들의 리얼한 일상 관찰과 스튜디오에서의 허심탄회한 공감 토크를 통해 ‘아빠’,‘가장’의 속마음까지 들여다보는 ‘아재 감성 느와르’다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이윤석 방송인 이윤석이 나홀로 16개월 아들 승혁이 돌보기에 도전했다.  19일 방송된 채널A 예능프로그램 '아빠본색'에서는 아기띠 착용에 처음으로 도전하는 이윤석의 모습이 그려졌다. 아내가 외출하고 홀로 집에 남겨진 이윤석은 홀로 아기띠 착용했다. 어설픈 이윤석은 시작부터 난항을 겪었고 아들 승혁이를 안을 때 불안한 모습을 보였다. 위태로운 모습에 주영훈은 “안돼”를 외쳤고, 이를 지켜보던 김구라도 “저러면 원래 (아이가)(귀)싸대기를 때린다”고 말해 폭소를 유발했다.  이윤석은 가까스로 승혁이를 아기 띠에 태워 잠을 재웠다.한편 채널A 예능프로그램 ‘아빠본색’은 꾸밈 없는 아빠들의 리얼한 일상을 관찰하는 프로그램이다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타'에 출연한 준호가 '리틀 김구라' 규현의 첫 작품이 됐다.19일 방송된 MBC '라디오스타'는 악역 특집으로 꾸며져 배우 오윤아, 김정태, 김준배, 2PM 준호가 출연했다.준호는 최근 종영한 KBS 2TV 드라마 '김과장'에서 서율 역을 맡아 열연했다. 특히 끊임없이 음식을 탐하는 성격과 악랄한 캐릭터가 더해져 '먹보 소시오패스' 먹소라는 별명을 얻기도 했다. 악역으로 미움도 받았지만 귀여운 모습과 발군의 연기력으로 많은 사랑을 받았다.준호는 악역 연기를 위해 촬영 전부터 나쁜 마음을 먹었다고 했다. 악역 연기가 처음이기 때문에 촬영 전부터 캐릭터에 몰두하기로 한 것. 또 카메라가 상대역인 남궁민의 얼굴만 찍고 있을 때도 연기에 몰입한 나머지 가슴을 쿡쿡 찔러 "남규만(드라마 '리멤버'에서 남궁민이 맡은 악역)이 튀어나올 뻔했다"고 말해 웃음을 줬다.또 버릇없고 비인간적인 캐릭터를 표현하기 위해 즉석 애드리브를 선보이기도 했다고 전했다. 바로 먹던 회를 뱉어버리는 것. 준호의 애드리브를 보고 '김과장' 감독도 매우 흡족해했다고. 이에 규현은 "히스레저네"라고 감탄했는데, 이를 들은 김구라는 "나를 벤치마킹한다"고 경계했고 윤종신은 "(준호 만들지 말고) 너나 만들라"고 돌직구를 날렸다.'리틀 김구라'의 활약은 계속됐다. 준호가 남궁민과 뽀뽀신에 대해 이야기하자 영혼 없는(?) 리액션을 선보였고, 김구라는 이를 놓치지 않고 지적했다. 규현은 결국 "어디서 저에게 김규라라고 하더라"고 자폭, 옆자리인 김구라를 닮아가고 있음을 인정했다.준호는 '리틀 김구라' 규현 덕에 악인 연기 몰입의 최고로 인정받는 히스레저 캐릭터도 얻고, 2PM 멤버들과 출연했을 때는 펼치지 못한 입담을 마음껏 풀어놨다. '스물'에서 호흡을 맞췄던 김우빈, 강하늘과의 친목과 우정 이야기 역시 규현의 양념이 가미돼 더욱 웃음이 더해졌다. '연기돌'에서 연기자가 된 준호와 '신흥 호사가' 규현의 활약이 이날의 '라디오스타'를 장식했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 개그맨 이윤석의 육아 방법에 돌직구를 날렸다. 19일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 이윤석은 아내가 장을 보러 간 사이 아들을 돌보게 됐다. 이에 아들과 놀아주던 이윤석은 금세 체력이 방전, 아들을 재우기 위해 아기띠를 매기로 했다. 하지만 이마저도 쉽지 않았다. 가까스로 아기띠를 맨 이윤석은 천장에 닿을 듯 불안하게 아들을 높이 든 후 아기띠에 넣으려 했다. 이를 본 김구라는 "애가 정말 착하네. 원래 저러면 싸대기 때린다. 진짜 그래. 들어가기 싫으니까. 애들은 의사표현을 못 하잖냐"라고 돌직구를 날렸다. 이윤석은 이어 아기띠 어깨 끈을 푼 후 아들을 넣고 다시 채워야한다는 방법을 터득, 아들 재우기에 성공했다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] "너도 좀 웃겨 봐라"고 핀잔을 주던 김구라에게 인정받았다. MBC '라디오스타'의 막내 MC 규현이 더욱 독한 예능감으로 프로그램의 재미를 이끌고 있다. 그의 활약은 19일 방송에서도 빛났다. 이날 방송은 각 작품에서 악역으로 눈도장을 찍었던 오윤아, 김정태, 김준배, 이준호를 초대해 '욕스틸러! 미운 우리 악당들' 특집으로 이뤄졌다.특히 규현은 아이돌 후배인 이준호를 집중 공격(?)했다. "이준호의 집이 진짜 좋다. 청담동에 진짜 유명하고 넓은 펜트하우스 윗층에 산다"고 폭로한 것. 옆에 있던 김구라는 빤히 규현을 쳐다봤다. 그리고는 "나를 많이 닮아가네. 이제 좀 배울 만하니까 나가네"라고 폭풍 칭찬했다. "김희선 누나 윗집"이라고 규현이 쐐기를 박자 "정보력 대단하네"라고 거듭 강조했다.   
이준호는 최근 KBS 2TV '김과장'에서 먹보 소시오패스 악역 서율을 맡아 연기력을 인정받았다. 규현도 그의 칭찬을 계속 칭찬했고 "우리 준호 히스 레져네"라고 애칭을 안겼다. 이에 MC 형들은 발끈했다. 김구라는 규현을 보며 "나를 많이 벤치마킹하네"라고 지적했고 윤종신은 "김구라가 조세호 만들듯이 너도 이준호를 히스 레져 만들고 싶은 거냐"고 덧붙였다.김구라는 또다시 "군대가기 전에 업적을 만들려고 하는 거냐"고 꼬집기도. 하지만 내심 뿌듯하다며 흡족한 미소를 지었다. 웬일로 규현의 재능과 활약을 인정한 김구라였다.  
5년간 김구라 옆에 있던 탓에 규현은 영혼 없는 과한 리액션까지 닮아갔다. 윤종신은 "너 김구라돌 되고 싶니"라고 물었고 규현은 "어디 가니까 김규라라고 하더라"며 체념하듯 답했다. 규현은 이날 이준호와 춤 대결까지 불사하며 재미를 위해 온몸을 바쳤다. 입대 전까지 영원히 고통 받는 'MC규'였지만 역시나 '나방 박멸' 댄스로 재미를 따냈다. 입담에 몸개그까지 전문 예능인 못지않게 성장한 아이돌 겸 발라더이자 팔방미인 규현이다. 아직 구체적으로 입대 문제가 결정된 건 아니지만 어쩐지 그를 보내기 아쉬운 시청자들이다. /comet568@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처
[텐아시아=윤준필 기자] 
올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’ MC 김구라·하니 / 사진제공=CJ E&M‘어느날 갑자기 백만원’ MC 김구라와 하니가 ‘백만원 쓰기’에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 스타들의 라이프 스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 시청자들에게 새로운 볼거리와 색다른 재미를 선사할 예정이다.‘어느날 갑자기 백만원’의 MC로 김구라·하니·윤정수·변우석이 출연을 확정지은 가운데 김구라와 하니가 백만원을 어떻게 사용할지 밝혀 눈길을 끈다. 공개된 영상에서 김구라는 “백만원을 진정성 있게 쓰는것이 중요하다. 의미있고 기분좋게 소비하는 모습 보여주겠다”며 소감을 밝혔다. 또 하니는 “백만원이 생긴다면 워킹 홀리데이를 떠나겠다”며 당찬 포부를 밝혔다.하지만 실제로 백만원이 전달되자 김구라는 “아들 동현이, 어머니와 부산 국제시장으로 여행을 갈 것이다”며 훈훈한 멘트를 전했다. 또 “동현이와 목욕탕을 가는 시간을 갖겠다”고 밝혀 자타공인 ‘아들 바보’의 면모를 보여줬다. 하니는 “주어진 백만원으로 여자라면 꼭 갖고 싶은 물건들을 구입하겠다”며 한껏 꾸미고 싶은 20대의 소비 욕구를 드러내 본 방송에서 보여줄 게스트와의 환상적인 케미에 대한 기대감이 커지고 있다.‘어느날 갑자기 백만원’ 제작진은 금액을 100만원으로 책정한 이유를 밝혔다. 박주미PD는 “사람은 소비패턴과 라이프 스타일에 따라 백만원의 가치를 다르게 느낀다. 때문에 각자가 체감하는 백만원의 가치에 대해 다양한 이야기들을 담아낼 수 있을 것이라 생각했다. 이번 프로그램을 통해 누군가의 소비 성향과 패턴을 관찰하며 진정한 백만원의 가치를 깨닫는 기회가 되었으면 좋겠다”고 생각을 전했다.‘어느날 갑자기 백만원’은 오는 5월 11일 오후 8시 20분 첫 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
어쩌다 갑자기 백만원 김구라 하니 사진=올리브TV [매일경제 스타투데이 이슈팀] 올리브TV '어느날 갑자기 백만원'의 MC 김구라와 하니가 '백만원 쓰기'에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.올리브TV '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 시청자들에게 새로운 볼거리와 색다른 재미를 선사할 예정이다.‘어느날 갑자기 백만원’의 MC로 김구라, 하니, 윤정수, 변우석이 출연을 확정지은 가운데 김구라와 하니가 백만원을 어떻게 사용할지 밝혀 눈길을 끈다. 공개된 영상에서 김구라는 "백만원을 진정성 있게 쓰는것이 중요하다. 의미있고 기분좋게 소비하는 모습 보여주겠다"며 소감을 밝혔다. 또한 하니는 "백만원이 생긴다면 워킹 홀리데이를 떠나겠다"며 당찬 포부를 밝혔다.하지만 실제로 백만원이 전달되자 김구라는 "아들 동현이, 어머니와 부산 국제시장으로 여행을 갈 것이다"라며 훈훈한 멘트를 전했다. 또한 "동현이와 목욕탕을 가는 시간을 갖겠다"고 밝혀 자타공인 '아들 바보'의 면모를 보여줬다. 하니는 "주어진 백만원으로 여자라면 꼭 갖고싶은 물건들을 구입하겠다"며 한껏 꾸미고 싶은 20대의 소비 욕구를 드러내 본 방송에서 보여줄 게스트와의 환상적인 케미에 대한 기대감이 커지고 있다.한편 '어느날 갑자기 백만원' 제작진은 금액을 100만원으로 책정한 이유를 밝혔다. 박주미PD는 "사람은 소비패턴과 라이프스타일에 따라 백만원의 가치를 다르게 느낀다. 때문에 각자가 체감하는 백만원의 가치에 대해 다양한 이야기들을 담아낼 수 있을 것이라 생각했다. 이번 프로그램을 통해 누군가의 소비 성향과 패턴을 관찰하며 진정한 백만원의 가치를 깨닫는 기회가 되었으면 좋겠다"라고 생각을 전했다.취향담보 탕진일기 '어느날 갑자기 백만원’은 오는 5월 11일(목) 저녁 8시 20분 첫 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] '어느날 갑자기 백만원'의 MC 김구라와 하니가 '백만원 쓰기'에 대한 솔직한 생각을 밝혔다. 올리브TV '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 시청자들에게 새로운 볼거리와 색다른 재미를 선사할 예정이다.‘어느날 갑자기 백만원’의 MC로 김구라, 하니, 윤정수, 변우석이 출연을 확정지은 가운데 김구라와 하니가 백만원을 어떻게 사용할지 밝혀 눈길을 끈다. 공개된 영상에서 김구라는 "백만원을 진정성 있게 쓰는것이 중요하다. 의미있고 기분좋게 소비하는 모습 보여주겠다"며 소감을 밝혔다. 또한 하니는 "백만원이 생긴다면 워킹 홀리데이를 떠나겠다"며 당찬 포부를 밝혔다.하지만 실제로 백만원이 전달되자 김구라는 "아들 동현이, 어머니와 부산 국제시장으로 여행을 갈 것이다"라며 훈훈한 멘트를 전했다. 또한 "동현이와 목욕탕을 가는 시간을 갖겠다"고 밝혀 자타공인 '아들 바보'의 면모를 보여줬다. 하니는 "주어진 백만원으로 여자라면 꼭 갖고싶은 물건들을 구입하겠다"며 한껏 꾸미고 싶은 20대의 소비 욕구를 드러내 본 방송에서 보여줄 게스트와의 환상적인 케미에 대한 기대감이 커지고 있다.한편 '어느날 갑자기 백만원' 제작진은 금액을 100만원으로 책정한 이유를 밝혔다. 박주미PD는 "사람은 소비패턴과 라이프스타일에 따라 백만원의 가치를 다르게 느낀다. 때문에 각자가 체감하는 백만원의 가치에 대해 다양한 이야기들을 담아낼 수 있을 것이라 생각했다. 이번 프로그램을 통해 누군가의 소비 성향과 패턴을 관찰하며 진정한 백만원의 가치를 깨닫는 기회가 되었으면 좋겠다"라고 생각을 전했다.취향담보 탕진일기 '어느날 갑자기 백만원’은 오는 5월 11일 저녁 8시 20분 첫 방송된다.giback@sportsworldi.com
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=MBC'발칙한 동거' 김구라와 절친 서장훈을 위해 집주인 한은정이 준비한 12첩 진수성찬이 공개됐다.  오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 공개된다. 지난 방송에서 함께 서장훈을 만나러 간 김구라와 한은정. 그러나 주차를 하러 간 한은정이 돌아오지 않자 김구라는 그가 자신을 위해 저녁 준비를 하고 있을 것이라며, 한은정의 이벤트를 눈치챘던 상황. 공개된 사진에는 김구라와 서장훈이 직접 한은정을 찾아 집을 방문해 예상을 뛰어 넘는 12첩 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다. 김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 "이러지 말라고 했잖아~"라면서도 다정한 미소를 보였고, 입맛이 까다롭기로 소문난 서장훈은 한은정에게 "직접 한 거에요? 누가 해준 거 아니죠?"라며 연신 의심의 눈초리를 보냈다. 이에 김구라는 "너는 무슨 그런 소리를 하냐?"고 핀잔을 주며 "야~와서 동거해~그럼 너도~"라며 서장훈을 놀리기도 했다. 김구라-서장훈 투덜이 브라더스가 한은정 앞에서 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
한은정, 김구라 맞춤 12첩 반상…서장훈 “누가 해준거 아냐?” ‘발칙한 동거’에서 김구라와 서장훈을 위한 한은정의 ‘12첩 진수성찬’이 공개된다.21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 공개된다.지난 방송에서 함께 서장훈을 만나러 간 김구라와 한은정. 그러나 주차를 하러 간 한은정이 돌아오지 않자 김구라는 그가 자신을 위해 저녁 준비를 하고 있을 것이라며, 한은정의 이벤트를 눈치 채며, ‘이벤트 브레이커’의 모습을 보여준 상황.공개된 사진 속에서는 김구라와 서장훈이 직접 한은정을 찾아 집을 방문해 예상을 뛰어 넘는 12첩 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다.김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 “이러지 말라고 했잖아~”라면서도 다정한 미소를 보였고, 입맛이 까다롭기로 소문난 서장훈은 한은정에게 “직접 한 거에요? 누가 해준 거 아니죠?”라며 연신 의심의 눈초리를 보냈다고.이에 김구라는 “너는 무슨 그런 소리를 하냐?”고 핀잔을 주며 “야~와서 동거해~그럼 너도~”라며 서장훈을 놀리는 모습까지 공개될 예정으로 김구라-서장훈 ‘투덜이 브라더스’가 한은정 앞에서 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.또한 김구라가 “피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해!”라며 폭탄 발언을 했다는 후문과 함께 손님으로 온 서장훈이 주방에서 설거지를 하는 모습까지 포착돼 과연 이들의 저녁 시간에 어떤 일들이 벌어졌을지 궁금증을 증폭시키고 있다.한은정표 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 받은 김구라-서장훈의 솔직한 모습과 과연 한은정의 손맛이 이들의 까다로운 입맛을 사로잡았을 지는 오는 21일 밤 9시 30분에 공개된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’ 한은정 김구라▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 김구라와 서장훈을 위해 한은정이 12첩 진수성찬을 차렸다. 21일 방송하는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'측은 방송을 앞두고 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 차려주는 모습을 공개했다. 공개된 사진 속에서는 김구라와 서장훈이 직접 한은정을 찾아 집을 방문해 예상을 뛰어 넘는 12첩 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다.김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 "이러지 말라고 했잖아"라면서도 미소를 띄웠고, 서장훈은 한은정이 직접한 것인지 연신 의심한다. 김구라는 이에 서장훈에 핀잔을 주며 그를 놀린다. 한편 '발칙한 동거 빈방있음'은 21일 오후 9시 30분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 한은정이 김구라, 서장훈을 위해 12첩 진수성찬을 차렸다. 21일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 측은 방송을 앞두고 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤형’ 12첩 반상을 차려주는 모습을 공개했다. 사진 속에서는 김구라와 서장훈이 예상을 뛰어 넘는 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께, 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다.김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 "이러지 말라고 했잖아"라면서도 미소를 띄웠다. 또 서장훈은 한은정이 직접 요리해 차린 것인지 연신 의심했다. 이에 김구라는 서장훈에게 핀잔을 주며 그를 놀린다. 방송은 21일 오후 9시 30분.psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 방주인 김구라와 '구라 절친' 서장훈을 위해 집주인 한은정이 준비한 '김구라 맞춤' 12첩 진수성찬 비주얼이 최초 공개됐다. 한은정이 김구라를 위한 깜짝 이벤트로 준비한 것. 이미 어느 정도 예상을 하고 있던 김구라마저도 실제 모습에 더욱 크게 놀랐으며, 놀러 온 서장훈 또한 한은정의 환대에 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 보여 과연 한은정의 손맛이 연예계 대표 '까다로운 아재 입맛'을 가진 이들의 마음을 사로잡았을 지 궁금증을 더한다.21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 '구라 맞춤' 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 공개된다.지난 방송에서 함께 서장훈을 만나러 간 김구라와 한은정. 그러나 주차를 하러 간 한은정이 돌아오지 않자 김구라는 그가 자신을 위해 저녁 준비를 하고 있을 것이라며, 한은정의 이벤트를 눈치 채며, '이벤트 브레이커'의 모습을 보여준 상황.공개된 사진 속에서는 김구라와 서장훈이 직접 한은정을 찾아 집을 방문해 예상을 뛰어 넘는 12첩 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다.김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 "이러지 말라고 했잖아~"라면서도 다정한 미소를 보였고, 입맛이 까다롭기로 소문난 서장훈은 한은정에게 "직접 한 거에요? 누가 해준거 아니죠?"라며 연신 의심의 눈초리를 보냈다고.이에 김구라는 "너는 무슨 그런 소리를 하냐?"고 핀잔을 주며 "야~와서 동거해~그럼 너도~"라며 서장훈을 놀리는 모습까지 공개될 예정으로 김구라-서장훈 '투덜이 브라더스'가 한은정 앞에서 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.또한 김구라가 "피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해!"라며 폭탄 발언을 했다는 후문과 함께 손님으로 온 서장훈이 주방에서 설거지를 하는 모습까지 포착돼 과연 이들의 저녁 시간에 어떤 일들이 벌어졌을지 궁금증을 증폭시키고 있다.한은정표 '구라 맞춤' 12첩 진수성찬을 받은 김구라-서장훈의 솔직한 모습과 과연 한은정의 손맛이 이들의 까다로운 입맛을 사로잡았을 지는 오는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’의 방주인 김구라와 ‘구라 절친’ 서장훈을 위해 집주인 한은정이 준비한 12첩 진수성찬 비주얼이 최초 공개됐다.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 공개된다.지난 방송에서 함께 서장훈을 만나러 간 김구라와 한은정. 그러나 주차를 하러 간 한은정이 돌아오지 않자 김구라는 그가 자신을 위해 저녁 준비를 하고 있을 것이라며, 한은정의 이벤트를 눈치 채며, ‘이벤트 브레이커’의 모습을 보여준 상황.공개된 사진 속에서는 김구라와 서장훈이 직접 한은정을 찾아 집을 방문해 예상을 뛰어 넘는 12첩 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다.김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 “이러지 말라고 했잖아~”라면서도 다정한 미소를 보였고, 입맛이 까다롭기로 소문난 서장훈은 한은정에게 “직접 한 거에요? 누가 해준 거 아니죠?”라며 연신 의심의 눈초리를 보냈다고.이에 김구라는 “너는 무슨 그런 소리를 하냐?”고 핀잔을 주며 “야~와서 동거해~그럼 너도~”라며 서장훈을 놀리는 모습까지 공개될 예정으로 김구라-서장훈 ‘투덜이 브라더스’가 한은정 앞에서 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.또한 김구라가 “피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해!”라며 폭탄 발언을 했다는 후문과 함께 손님으로 온 서장훈이 주방에서 설거지를 하는 모습까지 포착돼 과연 이들의 저녁 시간에 어떤 일들이 벌어졌을지 궁금증을 증폭시키고 있다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 발칙한 동거 빈방있음‘의 방주인 김구라와 ‘구라 절친’ 서장훈을 위해 집주인 한은정이 준비한 ‘김구라 맞춤’ 12첩 진수성찬 비주얼이 최초 공개됐다. 한은정이 김구라를 위한 깜짝 이벤트로 준비한 것.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ’발칙한 동거‘)에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 공개된다. 
/사진=‘발칙한 동거 빈방 있음’
사진='발칙한동거' 제공      김구라와 김구라의 절친 서장훈을 위해 한은정이 준비한 ‘김구라 맞춤’ 12첩 진수성찬 비주얼이 공개됐다.  김구라를 위한 깜짝 이벤트를 준비한 한은정은 이미 어느 정도 예상을 하고 있던 김구라마저도 놀라게 했을 뿐만 아니라 예상을 넘는 솜씨로 놀러 온 서장훈의 입맛까지 사로잡았다.  21일 방송되는 MBC‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 공개된다. 지난 방송에서 김구라와 한은정은 서장훈을 만났다. 하지만 주차를 하러 간 한은정이 돌아오지 않자 김구라는 그가 자신을 위해 저녁 준비를 하고 있을 것이라며 한은정의 이벤트를 눈치챘다.  방송에 앞서 공개된 사진 속에서는 김구라와 서장훈이 직접 한은정을 찾아 집을 방문해 예상을 뛰어 넘는 12첩 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다. 사전 녹화에서 김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 “이러지 말라고 했잖아”라면서도 다정한 미소를 보였다. 또한 입맛이 까다롭기로 소문난 서장훈은“직접 한 거에요? 누가 해준 거 아니죠?”라며 연신 의심의 눈초리를 보냈다. 이에 김구라는 “너는 무슨 그런 소리를 하냐”고 핀잔을 주며 “너도 와서 동거해라”라며 서장훈을 놀렸다.  또한 김구라가 “피오, 김신영, 홍진영 보다 우리가 더 친해”라며 폭탄 발언을 했다는 후문과 함께 손님으로 온 서장훈이 주방에서 설거지를 하는 모습까지 포착되면서 이들의 저녁 시간에 어떤 일들이 벌어졌을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음’의 방주인 김구라와 ‘구라 절친’ 서장훈을 위해 집주인 한은정이 준비한 ‘김구라 맞춤’ 12첩 진수성찬 비주얼이 최초 공개됐다. 이미 어느 정도 예상을 하고 있던 김구라마저도 실제 모습에 더욱 크게 놀랐으며, 놀러 온 서장훈 또한 한은정의 환대에 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 보여 과연 한은정의 손맛이 연예계 대표 ‘까다로운 아재 입맛’을 가진 이들의 마음을 사로잡았을 지 궁금증을 더한다.21일(오늘) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 ‘발칙한 동거’)에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 공개된다.지난 방송에서 함께 서장훈을 만나러 간 김구라와 한은정. 그러나 주차를 하러 간 한은정이 돌아오지 않자 김구라는 그가 자신을 위해 저녁 준비를 하고 있을 것이라며, 한은정의 이벤트를 눈치 채며, ‘이벤트 브레이커’의 모습을 보여준 상황.공개된 사진 속에서는 김구라와 서장훈이 직접 한은정을 찾아 집을 방문해 예상을 뛰어 넘는 12첩 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다.김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 “이러지 말라고 했잖아~”라면서도 다정한 미소를 보였고, 입맛이 까다롭기로 소문난 서장훈은 한은정에게 “직접 한 거에요? 누가 해준 거 아니죠?”라며 연신 의심의 눈초리를 보냈다고.이에 김구라는 “너는 무슨 그런 소리를 하냐?”고 핀잔을 주며 “야~와서 동거해~그럼 너도~”라며 서장훈을 놀리는 모습까지 공개될 예정으로 김구라-서장훈 ‘투덜이 브라더스’가 한은정 앞에서 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.또한 김구라가 “피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해!”라며 폭탄 발언을 했다는 후문과 함께 손님으로 온 서장훈이 주방에서 설거지를 하는 모습까지 포착돼 과연 이들의 저녁 시간에 어떤 일들이 벌어졌을지 궁금증을 증폭시키고 있다.한은정표 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 받은 김구라-서장훈의 솔직한 모습은 21일(오늘) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라가 한은정의 이벤트에 감동했다.21일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김구라를 위해 이벤트를 준비한 한은정의 모습이 그려졌다.이날 한은정은 김구라를 위해 12첩 반상을 준비했다. 김구라는 "밥을 먹으러 오라는 것 아니냐"고 그의 이벤트를 눈치채 웃음을 안겼다.김구라는 함박 미소를 지으며 "이러지 말라고 하지 않았냐"고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 한은정이 김구라, 서장훈에게 12첩 반상을 선물했다.21일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 2회에서는 홍진영, 김신영, 피오가 놀이공원에서 즐거운 시간을 보냈다. 이날 12첩 반상 이벤트를 준비한 한은정. 그러나 이를 눈치챈 김구라는 한은정의 전화에 "밥 먹으러 오라는 거 아니냐"라고 밝혔다. 영상을 지켜보던 멤버들이 "모른 척 해주시지"라고 하자 김구라는 "속을 수 없어"라며 이벤트 파괴자에 등극했다. 막상 집에 도착해 12첩 반성을 본 김구라는 "뭘 이렇게. 이러지 말라고 그랬잖아"라며 함박웃음을 지었다. 한은정에게 꽃을 선물받은 서장훈도 웃었다.김구라는 "내 머릿속에 있는 반찬 다 맞았어"라면서 "딸기는 빼야 한다"라고 주장했다. 한은정은 "시간이 없었다"라고 해명했다.  enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 김구라가 한은정의 식사준비에 기분좋은 미소를 지었다.21일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 전파를 탔다.이날 김구라는 한은정 집을 찾자마자 "이게 뭐야"라며 깜짝 놀랐다. 한은정이 12첩 반상을 준비한 것. 김구라는 "이러지 말라고 했잖아"라면서도 다정한 표정을 보였다.음식 맛을 본 서장훈은 "맛있다"며 한은정 음식솜씨를 칭찬했다. 하지만 이내 한은정에게 "직접 한 거에요?"라며 연신 의심의 눈초리를 보내 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
발칙한 동거 김구라 한은정. 사진-MBC '발칙한 동거' 방송 캡처      방송인 김구라가 한은정의 12첩 반상에 감동했다.21일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김구라를 위해 이벤트를 준비한 한은정의 모습이 그려졌다.이날 한은정은 김구라를 위해 12첩 반상을 준비했다.주차를 하러 간 한은정이 돌아오지 않자 김구라는 그가 자신을 위해 저녁 준비를 하고 있을 것이라며 추측했다. 김구라는 "밥을 먹으러 오라는 것 아니냐"고 그의 이벤트를 눈치채 웃음을 자아냈다.김구라는 한은정이 차린 밥상을 보고 함박 미소를 지으며 "이러지 말라고 하지 않았냐"며 고마워했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 서장훈이 김구라, 한은정을 향해 "우결이다"고 말했다.21일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김구라와 함께 한은정의 집을 찾은 서장훈의 모습이 그려졌다.두 사람은 한은정이 차린 12첩 반상을 맛있게 먹으며 감동했다. 특히 한은정의 요리실력에 감탄했다.이때 한은정은 김구라가 사준 꽃을 자랑했다. 서장훈은 "우결이네"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 김구라가 '츤데레' 면모를 과시했다.21일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한은정-김구라, 피오-홍진영-김신영, 용감한 형제-전소민-양세찬의 개성만점 동거 라이프가 이어졌다.이날 방송에서 김구라는 한은정 집을 찾자마자 "이게 뭐야"라며 깜짝 놀랐다. 한은정이 12첩 반상을 준비한 것. 김구라는 "이러지 말라고 했잖아"면서도 다정한 목소리는 숨길 수 없었다. 서장훈은 "맛있다"며 음식 솜씨를 칭찬했다. 하지만 이내 한은정에게 "직접 한 거에요?"라며 연신 의심의 눈초리를 보내 웃음을 자아냈다. 설거지는 서장훈 몫이었다.김구라는 츤데레 매력을 뽐냈다. 한은정은 "아까 전에 (김구라 씨가) 꽃시장에서 꽃을 사줬다"고 말했고, 서장훈은 "우결이네"라며 놀렸다. 김구라는 "사달라고 해서 사준거다"며 쑥스러워했다. 한은정이 서장훈 앞에서 애교를 부리는 모습에 은근 질투심을 드러내기도 했다.김구라는 '발칙한 동거' 멤버들 중 본인 커플이 가장 친하다고 말했다. '이야기 좀 나눠야 하는 거 아니냐'는 서장훈 질문에 김구라는 "우리 친하다"고 주장했다. 이어 "(한은정)어머님이 김치를 잘 담그신다. 백봉기가 절친이다. 잘 때는 맥주 한 캔씩 먹고 잔다"며 한은정과의 친분을 자랑했다.다음날 아침 한은정, 김구라는 등산을 즐겼다. 산 입구에서 인증사진을 찍고 본격적인 등산길에 올랐다. 김구라는 "원래 템포대로 가라. 내가 맞춰주겠다"며 전투적인 자세로 임했다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 출연진은 "무슨 엄홍길 대장님인 줄 알았다"고 말해 웃음을 안겼다. 반대로 한은정은 주머니에 손을 넣고 여유있게 산을 올랐다. 
용감한 형제는 '주부 9단' 반전 매력을 뽐냈다. 용형은 전소민, 양세찬을 위해 직접 식사를 준비했다. 용형은 "저녁식사를 차려 주겠다. 설거지 할 때만 조금 도와달라"고 말했다. 양세찬은 용형 반려견 골드를 훈련시키며 밥상을 기다렸다.식사가 완성됐고, 세 사람은 식탁에 앉았다. 전소민, 양세찬은 "너무 맛있다"고 말했다. 전소민은 고생하는 용형에게 쌈을 전달해줬다. 용형은 수줍게 받아먹으며 웃음을 자아냈다.세 사람은 실내 볼링 게임을 즐겼다. 양세찬이 자신의 취미 생활이라며 실내 볼링 도구를 가져왔다. 이들은 '얼굴 낙서하기' 벌칙을 걸고 게임을 즐겼다. 전소민, 양세찬은 낙서로 뒤범벅된 얼굴을 보며 폭소를 터트렸다. 
'겁쟁이 3인방' 피오-홍진영-김신영의 놀이공원 체험기 역시 전파를 탔다.세 사람은 바이킹, 사파리 등을 즐겼다. 특히 롤러코스터를 타며 스릴을 만끽했다. 탑승 전부터 홍진영은 무서움을 참지 못하고 설움을 폭발시켰다. 김신영도 겁에 질린 멍한 표정으로 놀이기구에 올랐다. 피오는 상남자 매력을 뽐냈다. 피오는 누나 '전용 안전바'를 자처, "내가 잡고 있어"라며 홍진영을 다독였다.집에 돌아온 3인방은 야식을 시켜 먹었다. 피오는 탕수육 먹방('먹는방송')을 선보였다. "더 먹을 수 있다. 과거 100kg까지 살이 찐 적 있다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 홍진영도 먹방을 이어갔다. 식빵에 딸기잼을 발라 먹은 뒤에야 포만감을 느꼈다.취침시간 피오는 누나들을 위해 전기장판 온도까지 체크하는 자상함을 선보였다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=원해선 기자] 서장훈은 알콩달콩한 한은정X김구라의 모습에 가상결혼 프로그램 ‘우리 결혼했어요’를 떠올렸다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 한은정의 집에서 김구라, 서장훈이 12첩 반상을 즐기는 모습이 그려졌다.한은정은 동거인 김구라를 서장훈에게 맡겨두고 몰래 12첩 반상에 도전했다. 1시간 뒤 집에 김구라와 서장훈이 입성했고, 차려진 12첩 반상에 놀라워했다. 하나 둘 맛보기 시작한 서장훈과 김구라는 한은정의 예상외의 솜씨에 또 한 번 놀라워했다. 음식이 정말 맛있었던 것. 특히 평소 미식가로 유명한 서장훈은 밥 2공기를 비우면서 한은정의 실력을 인정해 눈길을 끌었다. 옆에서 지켜보던 김구라는 “’4남1녀’ 때 잘 안 먹어서 얼마나 민망했었는데, 지금 정말 잘 먹는다”고 말해 폭소를 유발했다.한은정은 꽃시장에서 사온 꽃 한 다발을 서장훈에게 선물했고, 김구라는 둘이 이런 저런 담소를 나눌 때마다 은근히 질투하는 듯한 모습을 보였다. 식사를 마친 뒤, 김구라와 서장훈은 서로 분담해 뒷정리를 했다. 키가 너무 큰 서장훈은 의자를 가져가 앉아서 설거지를 하는 진기한 풍경을 연출했다. 한은정과 김구라의 모습에 서장훈은 “’우결’이네”라며 둘 사이의 묘한 분위기를 지적했다. 이어 서장훈은 “처음에 한은정씨랑 한다고 좋아하지 않았냐”며 폭탄발언을 했고, 김구라는 “좋은데 인간적으로 좋다고 한 것이다”라고 답했다. 김구라는 오늘 몸이 안 좋으니 정리정돈이 끝나면 잠을 자자 제안했고, 서장훈은 그래도 서로 가까워질 시간을 가져야 하는 것 아니냐고 말했다. 김구라는 한은정에 대해 이미 잘 안다며 한은정의 출신지, 어머니의 년생을 술술 읊었다. 또, “피오,김신영,홍진영보다 (우리가) 친해”라고 자신감을 드러내기도 했다.다음날 아침 둘은 등산을 나섰고, 한은정은 김구라의 등산화를 결제하는 통 큰 면모를 보였다. 김구라는 점점 뒤쳐지는 한은정을 기다려주지 않고 먼저 앞질러 가는 중년부부의 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 선글라스를 낀 채 주머니에 손을 넣고 등산하는 한은정에 김신영과 양세찬이 "제발 주머니에서 손 좀 빼라"고 말해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 한은정, 김구라가 함께 등산했다.21일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 2회에서는 서장훈, 김구라를 위해 음식을 준비한 한은정의 모습이 그려졌다.이날 용감한 형제가 떠난 후 전소민, 양세찬은 집을 탐색하고 함께 쪼그려 앉아 게임을 하며 시간을 보냈다. 이를 영상으로 보던 용감한 형제는 "강아지 봐 달랬더니 뭐냐"라며 울컥했다. 전소민과 양세찬도 최대한 용감한 형제의 눈에 거슬리지 않으려고 노력했다. 딸기를 먹을 때도, 라면을 먹을 때도 그릇을 쓰지 않았다.용감한 형제는 반전 매력을 보였다. 직접 장을 보고 음식을 만들어주었다. 또한 반려견과 놀아줄 때는 소년 같은 모습을 보였다. 이후 양세찬은 미니 볼링을 치자고 제안했지만, 용감한 형제는 "이게 재밌어?"라며 탐탁지 않아 했다. 그러나 이내 용감한 형제는 고급 기술을 선보이며 스트라이크를 치고 좋아했다. 이기고 빠진 용감한 형제는 손톱 케어를 시작했다.그런 가운데 놀이공원에 간 홍진영, 김신영, 피오. 김신영과 피오는 무서워하는 홍진영을 데리고 바이킹을 탔다. 두 사람은 홍진영을 보호하며 즐거워했지만, 막상 높은 곳으로 올라가자 여유를 잃었다. 특히 피오는 바이킹이 끝난 후 눈물을 훔쳤다. 이에 피오는 "바람 불어서 그런 거다"라며 해명했다. 놀이기구를 타고 나온 세 사람은 한동안 조용해졌다. 
동물원 구경에 롤러코스터까지 타고 집에 돌아온 세 사람. 세 사람은 야식을 먹으며 다이어트에 대한 고충을 털어놓았다.다음은 12첩 반상 이벤트를 준비한 한은정. 그러나 김구라는 이를 눈치챘고, 눈치챈 티를 내며 산통을 깼다. 막상 집에 도착해 12첩 반성을 본 김구라는 "이러지 말라고 그랬잖아"라며 함박웃음을 지었다. 한은정에게 꽃을 선물받은 서장훈도 좋아했다. 서장훈은 밥도 한 공기 더 먹으며 한은정의 요리 솜씨를 연신 칭찬했다.서장훈, 김구라는 계속 티격태격거렸다. 서장훈은 김구라가 한은정에게 꽃을 사줬다는 말에 "우결이네"라며 "한은정 씨 집에 간다고 좋아했잖아"라고 말했다. 이에 김구라는 "그냥 인간적으로 좋은 거다"라고 응수했다. 이어 김구라는 한은정과 좀 친해지는 시간을 가지라는 서장훈에게 한은정의 습관, 친한 친구 등을 말하며 "우리가 피오, 김신영 팀보다 친하다"라고 자부했다.다음날 두 사람은 각자 아침을 해결하고 등산을 했다. 발을 맞춰주겠다던 김구라는 앞서가기 시작했다. 그래도 김구라는 중간에 기다려주며 함께 등산을 마쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] '발칙한 동거' 김구라와 한은정이 티격태격하면서도 서로를 배려하며 더욱 가까워졌다. 21일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 한은정은 김구라를 위해 12첩반상을 차려 서프라이즈 선물을 하려했다. 눈치빠른 김구라는 잠깐 집으로 오라는 한은정에게 "밥하고 있는거 아냐? 밥 차려 주는 거잖아"라며 이벤트 파괴자의 면모를 보였다. 김구라는 12첩 반상을 보고 "은정씨 내가 이러지 말라고 했잖아"라고 하면서도 미소를 숨기지 못했다. 서장훈은 "맛있네. 음식 너무 잘 한다"고 극찬했다. 입맛이 까다로운 편이냐고 묻는 한은정에게 "없는 이야기는 안하는데 진짜 맛있다"고 말했다. 서장훈과 김구라는 쉬지 않고 음식을 흡입했다. 고마운 마음에 서장훈은 설거지를 하고, 김구라는 음식물 쓰레기를 치우고 가스레인지까지 닦았다. 한은정은 "역시 츤데레야"라고 말했다. 꽃시장에서 김구라가 꽃을 사줬다고 자랑하자 서장훈이 "우결이네"라고 놀렸다. 아침에 두 사람은 청계산으로 향했다. 한은정은 김구라를 위해 등산화를 선물했다. 산에 오른 두 사람은 등산커플데이트 느낌이 물씬 났다. 하지만 점차 김구라는 산악인의 모습을 보이며 한은정에 대한 배려없이 등산에만 몰두했다. 김신영은 두 사람의 모습에 "딱 중년커플이네"라고 놀렸다. 정상에 오른 두 사람. 한은정은 배와 오이를 준비해왔고 김구라는 흡족해하며 먹고 등산을 마무리했다.피오-김신영-홍진영은 놀이공원으로 향했다. 바이킹을 탄 세 사람은 모두 얼이 빠지며 힘들어했다. 이어 난이도가 높은 놀이기구를 타는대신 동물원을 갔다. 기린에게 먹이를 주는데 공격적인 기린의 혀에 피오는 겁을 잔뜩 먹었다. 김신영은 피오의 얼굴 가까이에 먹이를 놓으며 기린의 혀를 더 가까이 오게 하며 피오를 놀렸다. 롤러코스터를 탄 세 사람. 피오는 자신도 무서운 와중에 옆에 앉은 홍진영의 앞을 팔로 막아냈다. 낙하가 이어지고 가속도가 붙는 와중에서도 홍진영을 보호하며 끝까지 팔을 놓지 않았다.  세 사람은 잠들기 전에 고스톱을 치며 야식을 먹었다. 피오와 홍진영은 무서울 정도로 중국음식에 몰입했다. 야식을 먹으며 더 가까워지는 세 사람. 홍진영은 "피오 집에서 음식을 전혀 안 해 먹는다"며 "우리가 반찬을 해서 갖다주자"고 했다. 아침엔 김신영은 피오와 홍진영을 위해 해독주스를 만들었다. 용감한 형제는 동거를 시작하게 된 양세찬과 전소민을 위해 저녁상을 직접 차렸다. 누가 만지는 것을 안 좋아한다는 용감한 형제는 혼자서 된장국부터 소고기까지 구워서 차려냈다. 양세찬은 "와, 형 너무 맛있어요"라고 말했다. 전소민 역시 "완전 맛있어"라고 놀랐. 두 사람 모두 "반전 매력이다"라고 전했다.용감한 형제와 양세찬, 전소민은 밤늦게까지 볼링게임을 했다. 먼저 잠든 양세찬은 제일 먼저 일어나 건강주스를 만들었다. 전소민과 용감한 형제를 위한 주스까지 만들었다. rookeroo@osen.co.kr
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거' 방송화면 캡처'발칙한 동거' 김구라와 한은정이 숨겨놨던 매력을 뽐냈다. 21일 오후 방송된 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석, 연출 최윤정)에서는 한은정과 김구라가 즐거운 시간을 보냈다. 한은정과 김구라 집에서는 손님으로 서장훈이 찾아와 색다른 재미를 전했다. 한은정은 서장훈에게 환영의 인사로 꽃을 준비했다. 또 한은정은 숨겨왔던 요리실력을 발휘하며 우동 샐러드 등 요리를 한 상 가득 만들어내 서장훈과 김구라를 놀라게 했다. .서장훈은 "누가 해준 건 아니죠?" 라며 한은정을 의심해 김구라에게 비난을 샀다. 김구라는 서장훈에게 "설거지해주고 가라"고 말했고, 이내 서장훈은 "자신의 특기 분야다"라며 설거지를 했다. 김구라는 쇼파에 드러누워 여유로움을 즐기면서도 가스레인지를 닦고 쓰레기를 버리며 '츤데레' 매력을 풍겼다. 다음날 김구라와 한정은은 청계산에 오르며 즐거워했다.김신영, 홍진영과 피오는 놀이공원에서 즐거운 시간을 보냈다. 세 사람은 바이킹과 롤러코스터를 타게 됐다. 홍진영은 "진짜 무섭다"며 눈을 뜨지 못했다. 피오는 홍진영의 말에 팔로 홍진영을 감싸는 등 남자다운 매력을 뽐냈으나 김신영은 앞에서 혼자 외롭게 롤러코스터를 타 고함을 질렀다.그날 밤 이들은 함께 고스톱을 했다. 화투패를 돌리던 김신영은 웃다가 방구를 뀌었다. 이를 지켜본 피오는 김신영에게 바지에 구멍이 난 것이 아니냐며 수사에 들어가 폭소를 자아냈다.다음날 김신영은 피오에게 해독 주스를 만들어줬다. 피오는 이내 표정이 일그러지며 "운동장에서 뒹굴면 나는 맛. 흙맛"이라고 평가해 웃음을 자아냈다. 한편 용감한 형제는 전소민, 양세찬을 초대해 반전매력을 선사했다. 용감한 형제는 함께 동거를 하게 된 양세찬과 전소민을 위해 요리를 해줬다. 이날 용감한 형제는 된장국부터 소고기까지 구워내 반전매력을 뽐냈다. 양세찬은 용감한 형제이 만들어준 음식에 대해 "너무 맛있다"며 감탄해했다. 전소민 또한 "완전 맛있어"라며 놀라움을 감추지 못했다. 이후 이들은 미니 볼링을 하며 즐거운 시간을 보냈다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 서장훈이 김구라와 한은정의 사이를 의심했다.21일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 김구라-한은정의 동거가 그려졌다.이날 배우 한은정이 김구라를 위해 12첩 밥상을 준비했고, 김구라의 지인 서장훈을 초대했다.이어 한은정은 "저번에 내가 김구라를 너무 굶겼다. 그런데 오늘 몸도 안 좋으시다고 해서 직접 차려봤다"라고 전했고, 서장훈은 "맛있다. 원래 입맛이 까다로운 편이다. 진짜 맛있다"라며 한은정의 요리실력에 감탄했다.또 서장훈은 한은정에 "영광이다. 여배우 집에서 밥을 얻어먹고"라며 "설거지는 내가 하겠다"라고 말했다.이에 김구라는 한은정에 "또 음식을 하게 되면 억지로 숨기려고 하지 말아라"라고 말했고, 한은정은 "내가 예상했던 건 서프라이즈를 보고 놀랄 줄 알았다"라며 서운함을 드러냈다.그러자 서장훈은 "김구라는 우리나라에서 로맨틱하지 않은 걸로 5등 안에 든다. 양말 벗은 거 봐라"라고 지적해 웃음을 자아냈고, 김구라는 한은정의 요리에 보답으로 뒷정리에 나섰다.특히 한은정은 서장훈에 김구라가 선물한 꽃다발을 자랑했고, 서장훈은 "우결이네"라며 부러워했다.또한 서장훈은 "김구라가 맨 처음에 한은정 씨 집에 간다고 좋아했다"라고 폭로했고, 김구라는 "사람으로 좋은 거다"라며 부끄러워하는 모습을 보였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 걸스데이의 유라와 혜리가 ‘방탈출 게임’으로 역대급 세트를 만든 가운데, 김구라가 법정 이야기로 맞선다.MBC가 이번주 방송하는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 걸스데이 유라, 혜리가 방 탈출 게임을 콘텐츠로 방송을 진행한다. 혜리, 유라는 ‘방 탈출 게임(방에 갇혀 추리하여 탈출을 목적으로 하는 일종의 놀이 게임)’ 마니아로 방을 탈출하면 얻을 수 있는 도장 깨기에 대부분 성공했다며 이 게임에 대한 자신감을 드러냈다. 이에 제작진은 무려 4천만 원에 달하는 세트를 제작해 고퀄리티, 고난도의 ‘방 탈출’ 카페를 재연했다.본격적인 방 탈출 게임에 앞서 게임의 룰과 팁을 전수하던 혜리는 실제 방 탈출 카페를 운영하고 있는 서울대 멘사 출신의 전문가를 초대했다. 전문가가 준비해 온 게임의 기본 문제들을 풀던 혜리, 유라는 의외로 빠르게 정답을 맞혀 나가는 모습을 보이며 오히려 전문가를 멘붕에 빠트리기도 했다는 후문이다.한편 ‘마리텔’의 터줏대감 김구라는 변호사 박지훈과 함께 기초 법률에 대해 알아볼 예정이다. 김구라는 세트가 아닌 실제 대법원 안에 위치한 법원 전시관인 ‘법정 체험실’에서 방송을 진행하며 평소와 달리 긴장하는 모습을 보였다. 본격적인 법률 이야기에 나선 김구라는 박지훈 변호사와 조영구를 초대해 기본 법률 지식인 민사 재판, 형사 재판부터 사람들이 헷갈리기 쉬운 법률 용어까지 쉽게 풀어가며 시청자들의 이해를 도왔다.이어 박지훈 변호사는 소송 관련 문제와 법원의 종류에 대해 이야기를 시작했는데 김구라가 예상보다(?) 법 지식에 대해 해박한 것으로 나타나 인터넷 생방송을 시청하던 많은 이들을 놀라게 했다. 또한 실제 사람들이 많이 궁금해 할 영화 ‘변호인’과 ‘7번방의 선물’ 속 법정 장면에 대한 진실과 거짓에 대한 이야기를 이어나갔는데 영화 속에서 연출해 낸 일부 법 관련 장면들이 실제 법정에서는 발생하지 않는 것들이라고 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.걸스데이 혜리와 유라의 역대급 ‘방탈출 게임’과 김구라의 ‘트루 법률 스토리’는 4월 22일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음'의 한은정이 준비한 12첩 진수성찬 집밥이 '츤데레' 김구라마저 무장해제 시켰다. 김구라-한은정은 집에 놀러 온 손님 '구라 절친' 서장훈과 함께 훈훈한 분위기로 즐거운 저녁 시간을 보냈다. 김구라와 서장훈은 한은정이 애정과 정성으로 마련한 집밥을 폭풍 흡입했으며. 특히 김구라는 무심한 듯 친절한 모습으로 '츤츤' 매력을 터트렸고, 한은정에 대해 자신이 알고 있는 사소한 것까지 모두 읊으며 '현실 절친'임을 인증해 서장훈의 질투와 부러움을 불러일으켰다. 지난 21일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 손님으로 온 서장훈과 함께 만찬을 즐기는 모습과 용감한 형제-전소민-양세찬의 눈칫밥 저녁 식사 후 폭소 만발 볼링 게임 현장, 피오-김신영-홍진영의 놀이공원 봄 나들이 2탄과 함께 자진 폭로 릴레이까지 다채로운 동거인들의 모습이 그려졌다.  22일 시청률 조사회사 닐슨 에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.4%, 2부 5.7%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다. 먼저 한은정은 동거인 김구라를 위한 이벤트로 12첩 진수성창을 준비했고, 김구라와 서장훈의 까다로운 입맛을 완전히 사로잡았다. 김구라와 서장훈은 "정말 맛있다"며 한은정의 예상외의 요리 솜씨에 놀라워했고 거침 없는 폭풍 식사를 시작했다. 특히, 평소 까탈스러운 미식가로 유명한 서장훈은 밥 2공기를 뚝딱 비우며 한은정의 요리 실력을 인정해 눈길을 끌었다. 식사를 마친 후 김구라는 자신을 위해 고생한 한은정을 위해 서장훈에게 "설거지는 해주고 가라"며 시켰고. 김구라는 음식물 쓰레기 뒷정리를 도맡으며 '츤데레' 매력을 한껏 보여줬다. 서장훈은 흔쾌히 주방으로 들어갔다. 키가 큰 서장훈은 의자에 앉아 설거지를 하는 진기한 풍경을 연출하며 웃음을 자아냈다. 김구라는 서장훈과 한은정이 다정하게 담소를 나눌 때마다, 은근히 질투하는 듯한 모습을 보이며 투덜거렸고, 한은정과 이야기 좀 나누라는 서장훈에게 "피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해~"라며 자신이 얼마나 한은정과 친한 지 직접 인증해 보이는 자신감을 드러냈다. 그는 마치 영화 '엽기적인 그녀'의 '견우'처럼 한은정에 대해 자신이 알고 있는 것들을 줄줄이 열거해 한은정과 '현실 절친'임을 확인시켜줬고. 이를 본 한은정은 뭉클한 표정으로 크게 감동한 모습을 보여줬다. 다음날 아침 둘은 각자 혼밥을 먹은 후 한은정의 계약 조건이었던 등산에 나섰는데, 한은정은 김구라에게 등산화를 선물하며 12첩 진수성찬에 이어 또 한번 통 큰 면모를 보였다. 등산이 시작된 후 김구라는 뒤쳐지는 한은정을 기다려주지 않고 먼저 앞질러 '중년부부'의 분위기를 만들어 폭소를 자아냈지만, 한은정은 손수 준비한 간식을 건네 김구라를 놀라게 만들며 상쾌한 산행을 마쳤다. 용감한 형제-전소민-양세찬, 피오-김신영-홍진영 또한 반전 매력과 자진 폭로로 더욱 친밀해진 모습을 보여줬다. 용감한 형제는 능숙능란한 요리 솜씨를 자랑하며 '요섹남'으로 변신했다. 방주인 전소민-양세찬을 위해 용감한 형제는 냉이 된장국, 소고기, 돼지고기까지 맛있는 저녁상을 직접 차려내 방주인들을 놀라게 만들었다. 이에 감동한 전소민은 직접 쌈을 싸서 건넸고, 용감한 형제는 수줍게 받아 먹으며 발그레한 표정을 지어 보였다. 또한 반려견 '골드'와 놀아 줄 때는 순수 소년의 모습과 '얼굴 낙서 벌칙'을 건 실내 볼링 게임에서는 탐탁치 않아 했던 초반과 달리 고급 기술까지 선보이며 스트라이크를 치고 해맑게 웃어 보이며 색다른 매력을 보여줬다. 그러나 자신이 집을 비운 사이 '골드'와 놀아주지 않고 알콩달콩 자신들 끼리 신난 동갑내기 방주인들의 모습을 보고 버럭하는 모습을 보여 폭소를 자아내기도 했다. 그런 가운데 피오-김신영-홍진영은 바이킹, 동물원, 롤러코스까지 놀이공원 풀 코스를 즐겼다. 특히 롤러코스터 위 겁쟁이 3인방의 '안습' 표정들은 스튜디오를 초토화 시켰다. 특히 동물원에서 김신영은 피오의 얼굴 바로 앞에서 기린에게 먹이를 주며 피오를 놀렸고, 기린의 공격적인 혀놀림에 겁 먹은 피오의 모습이 큰 웃음을 선사했다. 집에 돌아온 이들은 고스톱을 치기 위해 거실에 앉았는데, 이 때 갑자기 웃다가 방귀를 낀 김신영을 시작으로 몸무게 100kg이었던 피오의 모습, 홍진영의 끝없는 먹성까지 야식을 먹으며 자진 폭로 릴레이를 펼쳐 비밀 없는 현실 삼남매의 모습을 유감없이 보여줬다. 이어 다음주 방송에서 김구라-한은정의 공기 게임 한판과 소원 성취 현장, 큰 누나 김신영의 라디오 방송 현장을 몰래 찾은 피오-홍진영, 노래하는 용감한 형제의 모습 등 더욱 현실감 넘치는 동거인들의 모습이 펼쳐질 예정으로 기대를 모은다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 정말 발칙하다. 한 집에 머물며 달라졌다. 까칠했던 김구라마저 무장해제 시켰다. 한은정의 애정이 김구라를 당황케 했고, 또 달라지게 했다.지난 21일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김구라-한은정이 손님으로 서장훈이 등장했다. 한은정은 동거인 김구라를 위해 12첩 진수성창을 준비했다. 김구라와 서장훈의 까다로운 입맛을 완전히 사로잡은 것.김구라는 고생한 한은정을 위해 서장훈에게 “설거지는 해주고 가라”며 시켰다. 김구라는 음식물 쓰레기 뒷정리를 챙겼다. 다음날 아침 둘은 각자 식사를 한 후 등산에 나섰다. 한은정은 김구라에게 등산화를 선물하며통 큰 면모를 보였다. 또 손수 준비한 간식을 건네 김구라를 놀라게 했다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 한은정이 준비한 12첩 진수성찬 집밥이 '츤데레' 김구라마저 무장해제 시켰다.지난 21일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 손님으로 온 서장훈과 함께 만찬을 즐기는 모습과 용감한 형제-전소민-양세찬의 눈칫밥 저녁 식사 후 폭소 만발 볼링 게임 현장, 피오-김신영-홍진영의 놀이공원 봄 나들이 2탄과 함께 자진 폭로 릴레이까지 다채로운 동거인들의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨 에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.4%, 2부 5.7%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다. 먼저 한은정은 동거인 김구라를 위한 이벤트로 12첩 진수성창을 준비했고, 김구라와 서장훈의 까다로운 입맛을 완전히 사로잡았다. 김구라와 서장훈은 "정말 맛있다"며 한은정의 예상외의 요리 솜씨에 놀라워했고 거침 없는 폭풍 식사를 시작했다. 특히, 평소 까탈스러운 미식가로 유명한 서장훈은 밥 2공기를 뚝딱 비우며 한은정의 요리 실력을 인정해 눈길을 끌었다. 식사를 마친 후 김구라는 자신을 위해 고생한 한은정을 위해 서장훈에게 "설거지는 해주고 가라"며 시켰고. 김구라는 음식물 쓰레기 뒷정리를 도맡으며 '츤데레' 매력을 한껏 보여줬다. 서장훈은 흔쾌히 주방으로 들어갔다. 키가 큰 서장훈은 의자에 앉아 설거지를 하는 진기한 풍경을 연출하며 웃음을 자아냈다. 김구라는 서장훈과 한은정이 다정하게 담소를 나눌 때마다, 은근히 질투하는 듯한 모습을 보이며 투덜거렸고, 한은정과 이야기 좀 나누라는 서장훈에게 "피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해~"라며 자신이 얼마나 한은정과 친한 지 직접 인증해 보이는 자신감을 드러냈다. 그는 마치 영화 '엽기적인 그녀'의 '견우'처럼 한은정에 대해 자신이 알고 있는 것들을 줄줄이 열거해 한은정과 '현실 절친'임을 확인시켜줬고. 이를 본 한은정은 뭉클한 표정으로 크게 감동한 모습을 보여줬다. 다음날 아침 둘은 각자 혼밥을 먹은 후 한은정의 계약 조건이었던 등산에 나섰는데, 한은정은 김구라에게 등산화를 선물하며 12첩 진수성찬에 이어 또 한번 통 큰 면모를 보였다. 등산이 시작된 후 김구라는 뒤쳐지는 한은정을 기다려주지 않고 먼저 앞질러 '중년부부'의 분위기를 만들어 폭소를 자아냈지만, 한은정은 손수 준비한 간식을 건네 김구라를 놀라게 만들며 상쾌한 산행을 마쳤다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 한은정이 준비한 12첩 진수성찬 집밥이 김구라를 무장해제 시켰다.  지난 21일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 김구라, 한은정이 손님으로 온 서장훈과 만찬을 즐기는 모습이 공개됐다. 한은정은 동거인 김구라를 위한 이벤트로 12첩 진수성찬을 준비해 김구라와 서장훈의 까다로운 입맛을 완전히 사로잡았다. 김구라와 서장훈은 한은정의 요리 솜씨에 놀라워했고, 미식가로 알려진 서장훈은 밥 두 공기를 뚝딱 비웠다. 
한은정이 동거인 김구라를 챙기는 모습이 그려졌다. © News1star / MBC '발칙한 동거 빈방있음' 캡처식사를 마친 후 김구라는 고생한 한은정을 위해 서장훈에게 설거지를 시키고 자신은 음식물 쓰레기 뒷정리를 도맡았다. 키가 큰 서장훈은 의자에 앉아 설거지를 하는 진기한 풍경을 연출했다. 김구라는 서장훈과 한은정이 다정하게 담소를 나눌 때마다 은근히 질투하는 듯한 모습을 보이며 투덜거렸다. 한은정에 대해 자신이 알고 있는 것들을 줄줄이 열거하거나 "피오-김신영-홍진영보다 우리가 더 친해"라며 한은정과 사이에 대한 자신감을 드러냈다. 다음날 아침 두 사람은 각자 혼밥을 먹은 후 한은정의 계약 조건이었던 등산에 나섰다. 한은정은 김구라에게 등산화를 선물하면서 12첩 진수성찬에 이어 또 한 번 통 큰 면모를 보였다. 김구라는 뒤쳐지는 한은정을 기다려주지 않고 먼저 앞질러 폭소를 자아냈지만 한은정은 손수 준비한 간식을 건네 김구라를 놀라게 만들었다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’의 한은정이 준비한 12첩 진수성찬 집밥이 ‘츤데레’ 김구라마저 무장해제 시켰다.지난 21일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 손님으로 온 서장훈과 함께 만찬을 즐기는 모습이 그려졌다.먼저 한은정은 동거인 김구라를 위한 이벤트로 12첩 진수성창을 준비했고, 김구라와 서장훈의 까다로운 입맛을 완전히 사로잡았다. 김구라와 서장훈은 “정말 맛있다”며 한은정의 예상외의 요리 솜씨에 놀라워했고 거침 없는 폭풍 식사를 시작했다. 특히, 평소 까탈스러운 미식가로 유명한 서장훈은 밥 2공기를 뚝딱 비우며 한은정의 요리 실력을 인정해 눈길을 끌었다.식사를 마친 후 김구라는 자신을 위해 고생한 한은정을 위해 서장훈에게 “설거지는 해주고 가라”며 시켰고. 김구라는 음식물 쓰레기 뒷정리를 도맡으며 ‘츤데레’ 매력을 한껏 보여줬다. 서장훈은 흔쾌히 주방으로 들어갔다. 키가 큰 서장훈은 의자에 앉아 설거지를 하는 진기한 풍경을 연출하며 웃음을 자아냈다.김구라는 서장훈과 한은정이 다정하게 담소를 나눌 때마다, 은근히 질투하는 듯한 모습을 보이며 투덜거렸고, 한은정과 이야기 좀 나누라는 서장훈에게 “피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해~”라며 자신이 얼마나 한은정과 친한 지 직접 인증해 보이는 자신감을 드러냈다. 그는 마치 영화 ‘엽기적인 그녀’의 ‘견우’처럼 한은정에 대해 자신이 알고 있는 것들을 줄줄이 열거해 한은정과 ‘현실 절친’임을 확인시켜줬고. 이를 본 한은정은 뭉클한 표정으로 크게 감동한 모습을 보여줬다.다음날 아침 둘은 각자 혼밥을 먹은 후 한은정의 계약 조건이었던 등산에 나섰는데, 한은정은 김구라에게 등산화를 선물하며 12첩 진수성찬에 이어 또 한번 통 큰 면모를 보였다. 등산이 시작된 후 김구라는 뒤쳐지는 한은정을 기다려주지 않고 먼저 앞질러 ‘중년부부’의 분위기를 만들어 폭소를 자아냈지만, 한은정은 손수 준비한 간식을 건네 김구라를 놀라게 만들며 상쾌한 산행을 마쳤다.이어 다음주 방송에서 김구라-한은정의 공기 게임 한판과 소원 성취 현장, 큰 누나 김신영의 라디오 방송 현장을 몰래 찾은 피오-홍진영, 노래하는 용감한 형제의 모습 등 더욱 현실감 넘치는 동거인들의 모습이 펼쳐질 예정으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 한은정이 준비한 12첩 진수성찬 집밥이 '츤데레' 김구라마저 무장해제 시켰다. 김구라-한은정은 집에 놀러 온 손님 '구라 절친' 서장훈과 함께 훈훈한 분위기로 즐거운 저녁 시간을 보냈다. 김구라와 서장훈은 한은정이 애정과 정성으로 마련한 집밥을 폭풍 흡입했으며. 특히 김구라는 무심한 듯 친절한 모습으로 '츤츤' 매력을 터트렸고, 한은정에 대해 자신이 알고 있는 사소한 것까지 모두 읊으며 '현실 절친'임을 인증해 서장훈의 질투와 부러움을 불러일으켰다.지난 21일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김구라-한은정이 손님으로 온 서장훈과 함께 만찬을 즐기는 모습이 그려졌다.한은정은 동거인 김구라를 위한 이벤트로 12첩 진수성창을 준비했고, 김구라와 서장훈의 까다로운 입맛을 완전히 사로잡았다. 김구라와 서장훈은 "정말 맛있다"며 한은정의 예상외의 요리 솜씨에 놀라워했고 거침 없는 폭풍 식사를 시작했다. 특히, 평소 까탈스러운 미식가로 유명한 서장훈은 밥 2공기를 뚝딱 비우며 한은정의 요리 실력을 인정해 눈길을 끌었다.식사를 마친 후 김구라는 자신을 위해 고생한 한은정을 위해 서장훈에게 "설거지는 해주고 가라"며 시켰고. 김구라는 음식물 쓰레기 뒷정리를 도맡으며 '츤데레' 매력을 한껏 보여줬다. 서장훈은 흔쾌히 주방으로 들어갔다. 키가 큰 서장훈은 의자에 앉아 설거지를 하는 진기한 풍경을 연출하며 웃음을 자아냈다.김구라는 서장훈과 한은정이 다정하게 담소를 나눌 때마다, 은근히 질투하는 듯한 모습을 보이며 투덜거렸고, 한은정과 이야기 좀 나누라는 서장훈에게 "피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해~"라며 자신이 얼마나 한은정과 친한 지 직접 인증해 보이는 자신감을 드러냈다. 그는 마치 영화 '엽기적인 그녀'의 '견우'처럼 한은정에 대해 자신이 알고 있는 것들을 줄줄이 열거해 한은정과 '현실 절친'임을 확인시켜줬고. 이를 본 한은정은 뭉클한 표정으로 크게 감동한 모습을 보여줬다.다음날 아침 둘은 각자 혼밥을 먹은 후 한은정의 계약 조건이었던 등산에 나섰는데, 한은정은 김구라에게 등산화를 선물하며 12첩 진수성찬에 이어 또 한번 통 큰 면모를 보였다. 등산이 시작된 후 김구라는 뒤쳐지는 한은정을 기다려주지 않고 먼저 앞질러 '중년부부'의 분위기를 만들어 폭소를 자아냈지만, 한은정은 손수 준비한 간식을 건네 김구라를 놀라게 만들며 상쾌한 산행을 마쳤다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
걸스데이의 유라와 혜리가 ‘방탈출 게임’으로 역대급 세트를 만든 가운데, 김구라가 법정 이야기로 맞선다. 
MBC가 이번주 방송하는 <마이 리틀 텔레비전>(이하 '마리텔')에서는 걸스데이 유라, 혜리가 방 탈출 게임을 콘텐츠로 방송을 진행한다. 혜리, 유라는 ‘방 탈출 게임(방에 갇혀 추리하여 탈출을 목적으로 하는 일종의 놀이 게임)’ 마니아로 방을 탈출하면 얻을 수 있는 도장 깨기에 대부분 성공했다며 이 게임에 대한 자신감을 드러냈다. 이에 제작진은 무려 4천만 원에 달하는 세트를 제작해 고퀄리티, 고난도의 ‘방 탈출’ 카페를 재연했다.본격적인 방 탈출 게임에 앞서 게임의 룰과 팁을 전수하던 혜리는 실제 방 탈출 카페를 운영하고 있는 서울대 멘사 출신의 전문가를 초대했다. 전문가가 준비해 온 게임의 기본 문제들을 풀던 혜리, 유라는 의외로 빠르게 정답을 맞혀 나가는 모습을 보이며 오히려 전문가를 멘붕에 빠트리기도 했다는 후문이다.한편 <마리텔>의 터줏대감 김구라는 변호사 박지훈과 함께 기초 법률에 대해 알아볼 예정이다. 김구라는 세트가 아닌 실제 대법원 안에 위치한 법원 전시관인 ‘법정 체험실’에서 방송을 진행하며 평소와 달리 긴장하는 모습을 보였다. 본격적인 법률 이야기에 나선 김구라는 박지훈 변호사와 조영구를 초대해 기본 법률 지식인 민사 재판, 형사 재판부터 사람들이 헷갈리기 쉬운 법률 용어까지 쉽게 풀어가며 시청자들의 이해를 도왔다.이어 박지훈 변호사는 소송 관련 문제와 법원의 종류에 대해 이야기를 시작했는데 김구라가 예상보다(?) 법 지식에 대해 해박한 것으로 나타나 인터넷 생방송을 시청하던 많은 이들을 놀라게 했다. 또한 실제 사람들이 많이 궁금해 할 영화 ‘변호인’과 ‘7번방의 선물’ 속 법정 장면에 대한 진실과 거짓에 대한 이야기를 이어나갔는데 영화 속에서 연출해 낸 일부 법 관련 장면들이 실제 법정에서는 발생하지 않는 것들이라고 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.걸스데이 혜리와 유라의 역대급 ‘방탈출 게임’과 김구라의 ‘트루 법률 스토리’는 4월 22일 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 한은정이 준비한 12첩 진수성찬 집밥이 '츤데레' 김구라마저 무장해제 시켰다.지난 21일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김구라-한은정이 손님으로 온 서장훈과 함께 만찬을 즐기는 모습과 용감한 형제-전소민-양세찬의 눈칫밥 저녁 식사 후 폭소 만발 볼링 게임 현장, 피오-김신영-홍진영의 놀이공원 봄 나들이 2탄과 함께 자진 폭로 릴레이까지 다채로운 동거인들의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨 에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.4%, 2부 5.7%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다.먼저 한은정은 동거인 김구라를 위한 이벤트로 12첩 진수성창을 준비했고, 김구라와 서장훈의 까다로운 입맛을 완전히 사로잡았다. 김구라와 서장훈은 "정말 맛있다"며 한은정의 예상외의 요리 솜씨에 놀라워했고 거침 없는 폭풍 식사를 시작했다. 특히, 평소 까탈스러운 미식가로 유명한 서장훈은 밥 2공기를 뚝딱 비우며 한은정의 요리 실력을 인정해 눈길을 끌었다.식사를 마친 후 김구라는 자신을 위해 고생한 한은정을 위해 서장훈에게 "설거지는 해주고 가라"며 시켰고. 김구라는 음식물 쓰레기 뒷정리를 도맡으며 '츤데레' 매력을 한껏 보여줬다. 서장훈은 흔쾌히 주방으로 들어갔다. 키가 큰 서장훈은 의자에 앉아 설거지를 하는 진기한 풍경을 연출하며 웃음을 자아냈다. 김구라는 서장훈과 한은정이 다정하게 담소를 나눌 때마다, 은근히 질투하는 듯한 모습을 보이며 투덜거렸고, 한은정과 이야기 좀 나누라는 서장훈에게 "피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해~"라며 자신이 얼마나 한은정과 친한 지 직접 인증해 보이는 자신감을 드러냈다. 그는 마치 영화 '엽기적인 그녀'의 '견우'처럼 한은정에 대해 자신이 알고 있는 것들을 줄줄이 열거해 한은정과 '현실 절친'임을 확인시켜줬고. 이를 본 한은정은 뭉클한 표정으로 크게 감동한 모습을 보여줬다.다음날 아침 둘은 각자 혼밥을 먹은 후 한은정의 계약 조건이었던 등산에 나섰는데, 한은정은 김구라에게 등산화를 선물하며 12첩 진수성찬에 이어 또 한번 통 큰 면모를 보였다. 등산이 시작된 후 김구라는 뒤쳐지는 한은정을 기다려주지 않고 먼저 앞질러 '중년부부'의 분위기를 만들어 폭소를 자아냈지만, 한은정은 손수 준비한 간식을 건네 김구라를 놀라게 만들며 상쾌한 산행을 마쳤다.한편 용감한 형제-전소민-양세찬, 피오-김신영-홍진영 또한 반전 매력과 자진 폭로로 더욱 친밀해진 모습을 보여 눈길을 끌었다.kwh0731@sportsworldi.com
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)걸스데이 유라와 혜리의 '방탈출 게임'에 김구라가 법정 이야기로 맞선다.22일 방송되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 걸스데이 유라와 혜리가 방탈출 게임을 콘텐츠로 방송을 진행한다. 두 사람은 '방탈출 게임'(방에 갇혀 추리하여 탈출을 목적으로 하는 일종의 놀이 게임) 마니아로 방을 탈출하면 얻을 수 있는 도장 깨기에 대부분 성공했다며 자신감을드러냈다. 이에 제작진은 무려 4천만 원에 달하는 세트를 제작해 고퀄리티, 고난도의 방탈출 카페를 재연했다고.게임의 룰과 팁을 전수하던 혜리는 실제 방탈출 카페를 운영하고 있는 서울대 멘사 출신의 전문가를 초대했다. 전문가가 준비해 온 게임의 기본 문제들을 풀던 혜리·유라는 의외로 빠르게 정답을 맞혀 나가는 모습을 보였다.'마리텔'의 터줏대감 김구라는 변호사 박지훈과 함께 기초 법률에 대해 알아볼 예정이다. 김구라는 세트가 아닌 실제 대법원 안에 위치한 법원 전시관인 '법정 체험실'에서 방송을 진행하며 평소와 달리 긴장하는 모습을 보였다. 본격적인 법률 이야기에 나선 김구라는 박지훈 변호사와 조영구를 초대해 기본 법률 지식인 민사·형사 재판부터 사람들이 헷갈리기 쉬운 법률 용어까지 쉽게 풀어가며 시청자들의 이해를 도왔다.박지훈 변호사는 소송 관련 문제와 법원의 종류에 대해 이야기를 시작했는데 김구라가 예상보다 법 지식에 해박해 많은 이들을 놀라게 했다. 또한 영화 '변호인'과 '7번방의 선물' 속 법정 장면에 대한 진실과 거짓도 밝혔다. 영화 속에서 연출해 낸 일부 법 관련 장면들은 실제 법정에서는 발생하지 않는 것들이라고.걸스데이 혜리와 유라의 '방탈출 게임'과 김구라의 '트루 법률 스토리'는 오늘(22일) 오후 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 확인할 수 있다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 김구라가 박준형보다 1살 어리다는 사실에 서유리가 경악했다.22일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 박준형, 혜리, 유라, 김기수가 출연해 1인 방송을 이어갔다. 박준형의 등장에 앞서 서유리는 "김구라씨보다 한 살 많다고요"라고 물었고 김구라는 덤덤하게 "한 살 형이야"라고 말하며 MC 서유리를 놀라게 했다.이윽고 박준형은 '뱀~'하며 등장해 웃음을 자아냈다. 박준형이 추임새로 붙이는 멘트인 '뱀~"은 최근 인스타그램 상에서 유행중. 박준형은 서유리의 "사람을 보면 어떤 성향인지 알 수 있다면서요"라는 질문에 "서유리씨는 보면 그냥 뱀~이다"라고 말해 서유리를 폭소케 했다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[사진제공 : 화면캡처]MBC '복면가왕'의 '마틸다'의 주인공이 배우 도희인 것으로 밝혀졌다.도희는 걸그룹 타이니지 출신의 배우다.드라마 '응답하라 1994'에서 사투리 연기로 강렬한 인상을 남겼다.이날 '마틸다'가 등장하자 연예인 판정단 석에 앉은 김세정과 유승우는 "눈치를 챘다"며 도희를 예측했다. 가면을 벗은 '마틸다'의 정체가 도희로 드러나자 김구라는 고개를 숙였다. 도희는 여수 사투리를 구사하며 "구라오빠 섭섭하다"고 말했다.[디지털뉴스국 이성구 인턴기자][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] 김구라와 이기광이 롤러코스터 미션에 실성한 듯 웃었다.23일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘공조7’에서는 운빨대결 3라운드에 임하는 멤버들의 모습이 그려졌다.운빨대결 3라운드에 임한 멤버들은 롤러코스터를 타기로 했다. 롤러코스터를 탄 상태에서 옷핀을 꿰야하는 미션을 받은 멤버들은 공조력을 뽐내고자 했다. 먼저 공조력 65를 자랑하는 김구라X이기광이 나섰고, 롤러코스터에 탑승한 두 사람은 서로의 역할을 정했다.본격적으로 롤러코스터가 운행되고 두 사람은 호흡을 맞춰 옷핀을 꿰기 시작했다. 하지만 생각만큼 쉽지 않았고, 두 사람은 실성한 듯 웃으며 미션을 진행했다. 이때 두 사람은 아무말 대잔치를 벌이며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자]방송인 김구라는 롤러코스터에도 강했다.김구라와 이기광은 23일 방송된 tvN '공조7'에서 롤러코스터를 타며 털실에 옷핀을 꿰는 게임을 임했다.한조가 된 김구라와 이기광은 시작부터 의기양양한 모습을 보였다. 하지만 롤러코스터가 점점 올라가자 긴장감을 드러냈다.김구라는 초고속의 롤러코스터에도 이기광에게 "빨리 꽃아라. 기광아 꽂아"라고 재촉했다. 그러다 두 사람은 실성한 듯한 표정을 지어 폭소를 유발했다.그 결과 김구라와 이기광은 세개의 옷핀을 뀄다. 김구라는 "우리 그래도 잘했다"며 흡족해했다./misskim321@osen.co.kr[사진] 공조7
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '공조7' 박명수가 김구라와의 방송에 어려움을 표했다.23일 방송된 tvN '공조7'에서는 놀이공원을 찾아 공조 미션을 펼치는 멤버들의 모습이 담겼다.이날 비가 내린 탓에 멤버들은 물론 놀이공원을 찾은 시민들도 우비를 입고 있었던 상황. 하얀 우비가 보이자 김구라는 "흰 색 우비가 H.O.T.냐"고 은지원에 물었고, 은지원은 그렇다고 답했다.이에 박명수가 "그냥 우비야"라고 화를 내고는 김구라의 감성팔이를 저지했다. 이어 "H.O.T.는 우리 마음 속에 있다"고 외치다가 은지원의 눈치를 보고는 젝스키스의 '커플'을 부르기 시작했다.김구라는 은지원에 함께 노래부르자고 요청하는 박명수에 "적당히 하라"고 말했고, 박명수는 "김구라 때문에 방송 못 하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=tvN ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]이기광과 김구라가 롤러코스터를 타면서 미션에 도전했다.23일 방송한 tvN ‘공조7’에서는 이기광과 김구라가 롤러코스터를 타면서 옷핀 꽂기 게임에 열중하는 모습이 그려졌다. 이날 제작진은 공조7 멤버들에게 ‘옷핀이 서 말이라도 꿰어야 보배’ 게임을 제안했다. 롤러코스터를 타는 도중 낙하지점부터 옷핀을 꼽기 시작해 많이 꼽는 팀이 이기는 게 게임 규칙이었다. 첫 번째로 도전하는 콤비는 이기광과 김구라. 둘은 롤러코스터를 타기 직전 역할을 나눠 전략을 세우는 등 환상의 팀워크를 보였다. 그럼에도 이기광은 “쉽지 않다”라면서 긴장했고, 김구라는 이에 “200개 꽂자”면서 의욕을 다졌다.이윽고 롤러코스터가 출발했다. 이기광은 고도가 점점 높아지자 계속해서 “어이고, 뭐야. 세상에”하면서 무서워했다. 열차는 한번 올라간 뒤 빠른 속도로 달리기 시작했고, 제작진은 이때 “시작”을 외쳤다.이기광과 김구라는 처음에는 엄청난 각도와 속도로 낙하하는 열차 속에서 정신을 못차렸다. 두 사람 모두 웃음을 터뜨리며 옷핀을 꽂을 염두도 못 냈다. 그러나 시간이 지나 어느정도 속도에 적응한 둘은 본격적으로 미션에 도전했다. 김구라는 “기광이 꽂아”를 셀 수 없이 반복하며 이기광을 다그쳤다. 이에 이기광은 하나 꽂기에 성공했고, 김구라의 “꽂아”구호에 따라 끊임없이 도전해 여러 차례 더 옷핀을 꽂았다. 이후 열차가 멈추면서 제작진이 “끝”을 외쳤다. 둘이 꽂은 옷핀의 개수는 3개였다. 김구라는 내려오면서 멤버들에게 “나 유행어 만들었어. 기광아 꽂아”라고 자랑했다. 박명수는 “나 이거 유행어 안 된다는 거에 모든 걸 걸게”라고 답해 웃음을 유발했다. 김구라는 “왼손 오른손 잘 체크해야 돼”라면서 다음 순서인 은지원과 박명수에게 조언했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] 금손과 똥손은 한 끗차이였다.23일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘공조7’에서는 운빨 전쟁에 임하는 이경규, 김구라, 박명수, 은지원, 권혁수, 이기광의 모습이 그려졌다.운빨대결 3라운드는 롤러코스터에서 옷핀 꿰기였다. 공조력 65의 김구라X이기광이 3개에 그친 가운데 공조력 85의 박명수X은지원은 속도가 줄어드는 지점에서 한 방에 꿰는 작전을 수립했다. 은지원의 작전은 멋지게 맞아떨어졌고, 두 사람은 무려 13개를 성공했다. 권혁수도 예상을 깨고 활약했지만 10개에 그쳤다.박명수X은지원이 3라운드 승리를 거머쥐며 모든 팀이 1승을 챙겼다. 승부가 원점으로 돌아간 가운데 펼쳐진 4라운드 대결은 인간 인형뽑기 대결이었다. 이기광은 의욕에 불탔지만 허당끼를 보이며 3개를 건지는 데 그쳤다. 은지원과 박명수는 찰떡 호흡을 자랑하며 17개를 건지며 기세를 올렸다. 이경규X권혁수 콤비가 10개에 그치면서 4라운드도 박명수X은지원에게 돌아갔다.다음 게임은 활쏘기였다. 이들은 연습 없이 바로 활시위를 당겼다. 먼저 권혁수-김구라-은지원이 나섰고, 권혁수는 시작부터 10점을 맞춰 놀라움을 자아냈다. 김구라X이기광은 3라운드부터 5라운드까지 별다른 활약을 하지 못했고, 16-16 동점 상황에서 박명수가 7점을 쏘면서 3연승의 쾌거를 거뒀다.멤버들의 요청으로 활쏘기 개인전도 펼쳐졌다. 김구라와 이기광은 여전히 박복했고, 은지원 또한 0점으로 고배를 마셨다. 끝으로 개인전을 제안했던 이경규는 8점을 맞추면서 팀에 1승을 선사했다.마지막 라운드는 놀이기구에 탑승한 채로 노래를 불러야 하는 스카이 노래방이었다. 이기광, 박명수, 권혁수가 마지막 라운드에 출전하며 최종 우승을 노렸다. 박명수는 61점, 이기광은 66점, 권혁수가 74점을 받았다. 최종점수 이경규-권혁수가 3승, 박명수-은지원이 3승, 김구라-이기광이 1승을 거뒀다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=tvN 예능프로그램 '공조7'방송화면 캡처'공조7'에서 운이 좋은 은지원과 운 나쁜 김구라의 상황이 극명하게 갈렸다. 23일 방송된 tvN 예능프로그램 '공조7'에서는 '운빨대결'이라는 이름 하에 콤비별로 게임이 진행됐다. 김구라는 이기광과 함께 콤비로서 게임을 진행했다. 가장 먼저 진행된 롤러코스터에서 옷핀을 실에 꽂는 게임에서도 김구라와 이기광은 꼴찌로 패배했다. 김구라가 이기광에게 "기광아 꽂아"라고 목소리가 쉬도록 소리쳤지만 소용이 없었다. 그러나 은지원과 박명수 콤비는 은지원의 활약으로 1승을 할 수 있었다. 은지원은 바람이 심한 롤러코스터 위에서도 눈도 깜빡이지 않으며 옷핀을 실에 꽂으려 시도했고 이는 빛을 발했다. 그에 따라 이들 콤비는 1승을 차지할 수 있었다. 이어진 '인간 인형 뽑기 게임'에서도 은지원의 활약은 대단했다. 게임은 인간 인형 뽑기가 되어 공중에서 낙하한 뒤 인형을 많이 차지하는 팀이 이기는 방식이었다. 은지원은 김구라나 다른 멤버들의 방해에도 굴하지 않고 박명수를 능숙하게 조종해 게임을 성공적으로 이끌었다. 허리가 아프도록 인형을 들고 나온 결과 은지원과 박명수는 이 게임에서도 1승을 했다. 반면에 김구라와 이기광은 이번 인형 뽑기 게임에서도 처참한 성적을 거뒀다. 이 운이 나쁜 성적은 이어진 '백발백중 화랑게임'에세도 계속됐다. 이기광과 김구라는 연이어 0점 행진을 이어가며 콤비들 중 유일하게 1승을 추가하지 못했다. 하지만 은지원과 박명수는 팀전에서 1승을 획득했다. 특히 은지원은 처음부터 고득점 화살을 쏘며 운이 좋음을 과시했다. 박명수의 자세까지 봐주는 은지원의 힘에 기대 박명수와 은지원 콤비는 팀전에서 1승을 얻었다. 또 권혁수와 이경규는 이경규가 개인전에서 1승을 거두며 각기 승리를 추가했다.한편, 마지막 '운빨대결' 최종 라운드는 '스카이 노래방'이었다. 박명수는 공포심을 이겨내고 공중에서 떨어지면서도 노래를 완창해 멤버들을 감탄하게 했다. 이기광은 현직 아이돌다운 가창력을 뽐내며 박명수를 이겼다. 하지만 마지막 반전은 권혁수였다. 권혁수는 웃음을 포기하고 노래를 한 결과 아이돌인 이기광까지 이기는 놀라움을 줬다.원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '공조7' 박명수가 김구라와 또 다시 티격태격 했다. 23일 오후 방송된 케이블채널 tvN '공조7'에서는 놀이공원을 찾아 미션을 수행하는 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 비가 내려 놀이공원을 찾은 시민들을 비롯해 멤버들은 우비를 착용했다. 특히 김구라는 하얀 우비가 보이자 "흰색 우비가 H.O.T.냐"고 은지원에 물었다. 은지원이 "그렇다"고 대답했지만, 박명수는 "그냥 우비야"라고 화를 내며 김구라의 추억 소환을 저지하다 "H.O.T.는 우리 마음 속에 있다"고 말했다가 이내 은지원의 눈치를 봤다. 이어 박명수는 젝스키스의 '커플'을 부르기 시작했고, 은지원에게 함께 노래를 부르자고 요청했다. 박명수의 모습에 김구라는 "적당히 하라"고 핀잔을 줬고, 박명수는 "김구라 때문에 방송 못 하겠다"고 앙숙케미를 발산해 웃음을 자아냈다.사진=tvN '공조7' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN '공조7' 방송화면 캡쳐 방송인 박명수와 김구라가 티격태격 앙숙케미를 발산했다.23일 방송된 tvN '공조7'에서는 놀이공원을 찾아 미션을 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 놀이공원을 찾은 멤버들은 비가 내리는 탓에 우비를 착용했다. 김구라는 하얀 우비가 보이자 은지원에게 "흰색 우비가 H.O.T냐"고 물었다.이에 박명수는 "그냥 우비야"라고 버럭하며 김구라의 추억 소환을 저지하다 "H.O.T는 우리 마음 속에 있다"며 은지원의 눈치를 봤다.이어 박명수는 젝스키스의 커플을 부르기 시작했다. 박명수는 은지원에게 함께 부를 것을 제안했다. 그런 박명수의 모습에 김구라는 "적당히 해라"라며 핀잔을 줬고, 박명수는 "김구라 때문에 방송 못 하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 tvN 공조7'은 매주 일요일 밤 9시 20분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수와 김구라가 ‘톰과 제리’를 연상케하는 아웅다웅 케미를 선보였다.지난 23일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘공조7’은 ‘운빨전쟁’ 두 번째 이야기가 그려졌다. 관상을 통해 자신이 가지고 있는 운을 알아본 이경규, 김구라, 박명수, 은지원, 권혁수, 이기광은 팀을 나눠 공조력으로 대결을 펼쳤다.‘운빨전쟁’ 세 번째 경기는 롤러코스터에서 옷핀 꿰기였다. 김구라X이기광이 가장 먼저 나섰지만 자신만만했던 것과 달리 3개에 그쳤다. 다음으로 나선 은지원X박명수는 철저한 작전 속에서 무려 13개를 성공시켰다. 권혁수가 10개로 선전하기는 했지만 승리는 은지원X박명수의 몫이었다.다음 장소로 이동하던 중 김구라는 흰색 우비를 입고 있는 학생에게 “흰색 우비가 H.O.T냐”고 물었다. 이에 박명수는 “그냥 우비야”라고 화를 내면서 김구라의 감성팔이를 저지했다. 특히 박명수는 “H.O.T는 우리 마음 속에 있다”고 외치다가 은지원의 눈치를 보고 젝스키스의 ‘커플’을 불렀다.네 번째 게임 ‘인간 인형뽑기’에서 김구라와 박명수의 신경전이 최고조에 달했다. 저조한 성적으로 침울해진 김구라는 은지원X박명수가 성공하지 못하도록 훼방을 놨다. 이에 박명수는 고무공을 던지며 응징했고, 때아닌 공싸움이 펼쳐져 웃음을 자아냈다. 하지만 김구라의 훼방은 은지원X박명수의 활약을 막지 못했다.활쏘기 게임에서도 김구라와 박명수의 아웅다웅은 여전했다. 말싸움을 하던 박명수는 진짜 싸워보자는 김구라에게 “내가 진다”라고 말하며 다툼을 웃음으로 승화시켰다. 활쏘기 게임에서는 박명수X은지원이 승리했고, 이어진 개인전에서는 이경규X권혁수가 승리해 승부의 향방은 알 수 없게 됐다.마지막까지 김구라와 박명수의 아웅다웅은 계속됐다. 놀이기구에 탑승한채로 노래를 불러야 하는 미션인데, 놀이기구에 탑승하지도 않는 김구라가 과거에 더 무서웠다면서 허세를 부렸다. 놀이기구에 탑승하고 온 박명수는 김구라에게 따지면서 말싸움을 하는 상황극이 펼쳐졌다.아웅다웅하며 톰과 제리처럼 다투는 김구라와 박명수의 모습은 ‘공조7’을 더욱 재미있게 만드는 요소다. ‘버럭’ 이경규도 당황하게 만드는 김구라와 박명수의 아웅다웅 공조는 앞으로도 계속될 전망이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 유노윤호가 '모범 군필돌'로 거듭났다. 오늘(25일) 오후 방송한 SBS 연예프로그램 '본격연예 한밤'에서는 동방신기 유노윤호의 전역식 현장을 내보냈다. 이날 제작진은 유노윤호의 전역식 현장을 찾았다. 이때 유노윤호는 "동방신기는 이제 시작이다"고 소감을 전했다. 그리고는 "맛있는 걸 먹으러 가고 싶다"고 전했다. 유노윤호는 모범적인 군 생활을 이어왔다고. 이에 대해 김구라는 "주변에서 다들 열심히 했다고 하더라. 군대 체질이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=SBS '본격연예 한밤' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지혜 기자] 문희준이 김구라의 뜬금없는 말에 버럭 했다. 26일 방송된 채널A 예능프로그램 아재감성 누아르 '아빠본색'에서는 이한위가 딸에 자전거를 가르치는 모습이 그려졌다.VCR을 보던 김구라는 문희준을 보며 "애를 많이 낳아야 한다. 그게 좋다"며 뜬금없이 조언했다. 이한위 역시 동조하며 "애를 많이 낳아야 한다"고 말했다.딸들과 시간을 보내는 이한위를 보며 부러워하던 문희준은 선배들의 조언에 고개를 끄덕였다. 하지만 이내 김구라는 "부부관계 안 좋으면 고려해봐라"라고 덧붙였다.이에 순간 발끈한 문희준은 "이제 결혼한 지 두 달 됐다. 세상에서 제일 행복하다"고 버럭해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 조우진이 기습적인 김구라의 대선 질문을 받았다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲) 특집’으로 꾸며져 배우 김혜은 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다.‘라디오스타’가 생애 첫 예능 출연이라는 조우진은 출신을 대구라고 밝혔다. 이날 출연한 게스트 중 조우진과 김성균이 대구 출신, 배정남과 김혜은이 부산 출신으로 밝혀졌다.이에 김구라는 “TK가 2명, PK가 2명”이라며 “이번 대선 어떻게 될 것 같냐”고 물었다. 조우진은 “정치적인 견해는 내공을 더 쌓아서 답하겠다”고 재치있게 넘겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 모델 겸 배우 배정남이 방송인 김구라에 대한 애정을 드러냈다.26일 방송된 MBC '라디오스아'는 '살아있네~ 미친 존재갑(甲)' 특집으로 꾸며져 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다.8년전 MBC '무한도전'에 출연했다는 배정남은 "무인도 특집이었다. 나는 예능도 처음이고 어려서 긴장을 해서 말을 못했다. 함께한 출연진이 개그맨들이었는데 살짝 먹고 살기 힘든 분들이었다"고 말했다.이어 "주눅이 들었다. 내가 낄 판이 아니었다"고 덧붙였다.또 강동원, 김우빈 등과 절친이라는 배정남은 "TV에서 보던 연예인을 실제로 보니까 진짜 연예인 같더라. 김구라는 내게 강동원과 동급"이라고 설명해 눈길을 끌었다.won@xportsnews.com/ 사진=방송 영상 캡처▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '라디오스타' 배정남이 김구라에게 애정을 과시했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '살아있네 충무로 미친 존재갑 특집'으로 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다.앞서 규현은 배정남에게 "MC들 중에서 진짜 연예인 같다고 느낀 사람이 있느냐"고 질문했다.이에 배정남은 "구라 형님"이라며 "다른 연예인들과 달리 TV에서만 봤고 실제로 보니 연예인 같다"고 말했다.이에 김구라는 "이런 경우 종종 있다"며 너스레를 떨었다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배정남과 김구라의 셀카 사진이 화제다. 배정남은 자신의 인스타그램을 통해 ‘라디오스타’ 촬영장에서 찍은 김구라와의 셀카 사진을 게재했다. 배정남은 "TV에서 보던 연예인을 실제로 보니까 진짜 연예인 같더라. 김구라는 내게 강동원과 동급"이라고 설명해 놀라움을 자아냈다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = 배정남 인스타그램배우 겸 모델 배정남이 김구라와 찍은 사진을 공개했다.배정남은 최근 자신의 인스타그램에 “구라행님 만나고 왔심더~~ 탈탈 털고왔심니데이~ 4월26일 담 주 수요일 11시10분 방송!! 기대하이송 #라디오스타 #보안관”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 김구라와 다정한 포즈를 취한 채 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람의 형제 같이 닮은 듯한 외모가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, 배정남은 지난 26일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진= MBC ‘라디오스타’배우 조우진 개그맨 김구라의 질문에 당황했다. 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘살아있네~충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 조우진은 자신의 팬클럽 ‘우진인사이드’가 생겼다며 “책에 있는 원고지 메모를 받아서 원고지 메모지를 즐겨했다. 그걸 본 팬이 원고지에 편지를 써서 줬다. 굉장히 감명 깊었다”고 말했다. 이에 MC 윤종신과 김구라는 “굉장히 지적인 분이다”며 “여기 있을 분이 아니다. 문인을 모신 것 같다”고 조우진의 지적인 면에 감탄했다. 조우진은 “제가 할 줄 아는 게 없어서 부산과 대구 사투리 차이를 준비했다”고 말했다. 김혜은 배정남은 부산, 김성균 조우진은 대구 출신이다. 이에 김구라는 “TK(대구 경북) 2명, PK(부산 경남) 2명”이라며 “대선은 어떻게 될 것 같냐”고 묻자 조우진은 “정치적 견해는 내공을 쌓고 오겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
씬스틸러로 불리는 배우 조우진이 라디오 스타에 출연해 김구라의 기습 질문을 받고 당황했다.26일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 조우진은 김구라로 부터 완전 시인 같고 선비같다. 지적이고 논리적인 사람"이라는 평가를 받았다.김구라는 조우진의 고향이 '대구'라는 말을 듣고는 "이번 대선은 어떨 것 같냐? 여기 TK가 2명, PK가 2명이다."는 짓궂은 질문을 던졌다.이에 조우진은 당황한 기색을 보이며 “정치적 견해는 나중에 내공을 좀 더 쌓고...”라고 대답해 주위를 폭소케 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 영화배우 겸 모델 배정남과 MC 김구라의 훈훈한 셀카가 눈길을 사로잡았다.배정남은 최근 자신의 인스타그램에 "구라 형님 만나고 왔습니다. 4월 26일 다음 주 수요일 11시 10분 방송!"이라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 앞서 지난 26일 방송에서 배정남은 "구라 형님을 실제로 보지 못하고 TV에서만 봤다. 구라 형님이 나에게는 강동원보다 더 연예인 같다"고 말해 특별한 애정을 드러냈다.공개된 사진 속 두 사람은 다정히 붙어서 카메라를 바라보고 있다. 배정남은 세미 정장 패션에 올백머리로 남성다운 매력을 과시했다. 김구라는 검은색 셔츠와 하늘색 재킷을 입고 깔끔한 패션을 선보였다.특히 두 사람은 어깨동무를 하고 상큼한 미소를 선보여 팬들의 심장을 저격했다.한편, 배정남은 지난 26일 방송된 '라디오스타'에서 자신의 연관 검색어와 관련된 '마르코 난투극 사건'에 대해 해명했다.뉴미디어국 kjy@sportsseoul.com사진ㅣ배정남 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
◆…배정남 <사진: 배정남 인스타그램>반전 입담을 자랑하는 모델 겸 배우 배정남이 김구라와의 투샷을 올려 눈길을 끌고 있다. 최근 배정남은 자신의 인스타그램에 "구라행님 만나고 왔심더~탈탈 털고왔심니데이~4월 26일 담주 수요일 11시 10분 방송! 기대하이송 #라디오스타 #보안관"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 라스 스튜에서 다정한 포즈를 취한 두 사람의 모습이 담겨 있다.특히 진한 눈썹 등 짙은 남성미를 뽐내며 행복한 미소를 짓고 있는 배정남의 모습이 인상적이다. 배정남은 지난 26일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연해 "MC들 중 진짜 연예인 같다고 느낀 사람이 있느냐"라는 질문에 "구라 형님"이라고 거침없이 답했다. 그는 이어 "실제로 보니까 진짜 연예인 같더라. 김구라는 내게 강동원과 동급"이라며 애정을 숨기지 않았다.한편 27일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 26일 오후 방송된 '라디오 스타'는 1부 6.8%, 2부 6.8%의 전국일일 시청률을 각각 기록, 동시간대 1위를 굳건히 지켰다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 배정남과 김혜은, 조우진이 반전 예능감으로 MBC '라디오스타' 시청자들을 사로잡았다. 지난 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'의 '살아있네~충무로 미친 존재갑(甲)' 특집에서는 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남 등이 출연했다. 이들 모두 영화 '보안관'의 출연진으로, 예능에서는 쉽게 볼 수 없었던 배우들이라 방송 전부터 시청자들의 관심을 받았다. 반면 MC 김구라는 재미 없을 것 같다고 독설을 날리며 전혀 기대감을 드러내지 않아 웃음을 안겼다. 김구라의 예상은 빗나갔다. 이들 배우들 모두 가공되지 않은 예능감으로 예측 불가능한 흐름을 이어간 것. 특히 배정남은 솔직하고 시원시원한 입담으로 MC들의 지지를 받았다. 그간 SNS에서 허세 가득해 보이는 일상으로 주목받았던 그였지만 부산에서 옷 가게를 하다 배우 김민준의 소개로 모델이 된 일화부터 서울로 상경한 뒤 키가 177cm 밖에 되지 않아 오디션에 매번 낙방했던 일화까지 모두 공개했다. 자신의 굴욕적인 일화도 가감 없이 털어놓기도 했다. 배정남은 8년 전 MBC '무한도전'에도 출연했지만 자신은 병풍이었다는 사실을 언급했다. 함께 출연했던 이들이 개그맨이었고 자신은 예능이 처음이라 주눅 들었다고도 해 웃음을 자아냈다. 또 한창 몸을 만들었을 때 슈트를 입지 않고 서핑에 나서 가슴에서 피가 났고 가슴의 주요 부위가 떨어나갈 정도로 고통스러웠다는 에피소드도 전하기도 했다. 배우 겸 모델 마르코와의 일화는 토크 열기를 더했다. 배정남은 마르코를 클럽에서 만나 먼저 인사를 했는데 일행 중 한 명이 자신에게 갑자기 주먹을 날려 무방비로 맞았다고 고백했다. 이후 사과를 받고 사태를 잘 마무리지었지만 몇 개월 후 '모델 난투극 영상'이라는 이름의 동영상이 퍼져 자신에 대한 안 좋은 소문이 퍼졌다고 했다. 이로 인해 일과 광고가 모두 끊기게 됐다는 말도 덧붙였다. 김혜은은 성악가에서 기상캐스터, 배우에 이르기까지 자신의 드라마틱한 직업 변천사를 털어놨다. 무엇보다 진짜 배우가 되기 위해 무속인을 찾았던 일화나, 영화 '범죄와의 전쟁'에서 조진웅의 내연녀 연기를 하던 중 특별한 배려를 받았던 일화까지 솔직하게 이야기했다. 조우진은 영화 '내부자들', 드라마 '38사기동대'의 강렬한 카리스마 대신 트와이스 'TT' 댄스와 선비 매력으로 시선을 사로잡았다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '어느날 갑자기 백만원' 메인 포스터가 공개됐다. 27일 올리브TV '어느날 갑자기 백만원'의 MC로 김구라, 하니, 윤정수, 변우석의 모습이 담긴 메인 포스터가 공개됐다. 스타들에게 백만원을 빌려주는 '은행장'이자 MC인 김구라를 선두로 하니, 윤정수, 변우석의 개성이 담긴 모습이 눈길을 끈다. 특히 김구라가 돈다발을 들고 "어떻게 쓸거야?"라고 말하며 스타들의 취향 관찰을 위한 유혹의 메시지가 이목을 집중시킨다.또한 뿔테 안경을 쓰고 서류를 손에 쥔 채 의미심장한 표정을 짓고 있는 하니와 억울하다는 듯한 표정을 지으며 얼굴을 감싸는 윤정수, 가방을 든 채 알 수 없는 미소를 짓고 있는 변우석을 비롯한 MC들의 유쾌한 모습이 '어느날 갑자기 백만원'이 보여줄 신개념 관찰 예능에 대한 기대감을 키우고 있다. 
한편 '어느날 갑자기 백만원'의 게스트로 박준형, 옥택연, 신동, 악동뮤지션이 첫 촬영을 마쳤다. 무엇이든지 아끼는 박준형의 소비 취향을 비롯, 해외여행, 맛집탐방 등 각 게스트들의 소비 취향이 여과없이 드러날 예정. 백만원을 사용하는 게스트들의 모습을 통해 스타들의 소비 패턴과 일상생활, 개인의 취향을 파악할 수 있는 기회가 될 것으로 보인다.'어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 시청자들에게 새로운 볼거리와 색다른 재미를 선사할 예정이다. 오는 5월 11일 저녁 8시 20분 첫 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=손예지 기자] 
‘어느날 갑자기 백만원’ 포스터 / 사진제공=올리브TV올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’의 메인 포스터가 공개됐다.내달 첫 방송되는 ‘어느날 갑자기 백만원’의 MC로 김구라, 하니, 윤정수, 변우석의 모습이 담긴 메인 포스터가 공개, 눈길을 끌고 있다.스타들에게 백만원을 빌려주는 ‘은행장’이자 MC인 김구라를 선두로 하니, 윤정수, 변우석의 개성이 담긴 모습이 눈길을 끈다. 특히 김구라가 돈다발을 들고 “어떻게 쓸거야?”라고 말하며 스타들의 취향 관찰을 위한 유혹의 메시지가 이목을 집중시킨다.뿔테 안경을 쓰고 서류를 손에 쥔 채 의미심장한 표정을 짓고 있는 하니와 억울하다는 듯한 표정을 지으며 얼굴을 감싸는 윤정수, 가방을 든 채 알 수 없는 미소를 짓고 있는 변우석을 비롯한 MC들의 유쾌한 모습이 ‘어느날 갑자기 백만원’이 보여줄 신개념 관찰 예능에 대한 기대감을 키우고 있다.‘어느날 갑자기 백만원’의 게스트로 박준형, 옥택연, 신동, 악동뮤지션이 첫 촬영을 마쳤다. 무엇이든지 아끼는 박준형의 소비 취향을 비롯, 해외여행, 맛집탐방 등 각 게스트들의 소비 취향이 여과없이 드러날 예정. 백만원을 사용하는 게스트들의 모습을 통해 스타들의 소비 패턴과 일상생활, 개인의 취향을 파악할 수 있는 기회가 될 것으로 보인다.‘어느날 갑자기 백만원’은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 시청자들에게 새로운 볼거리와 색다른 재미를 선사할 예정이다. 5월 11일 오후 8시 20분 첫 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 조성경기자] 백만원으로 살펴보는 스타들의 취향은?오는 5월 11일(목) 저녁 8시 20분 첫 방송되는 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’의 메인 포스터가 공개됐다.‘어느날 갑자기 백만원’의 MC로 김구라, 하니, 윤정수, 변우석의 모습이 담긴 메인 포스터가 공개됐다. 스타들에게 백만원을 빌려주는 ‘은행장’이자 MC인 김구라를 선두로 하니, 윤정수, 변우석의 개성이 담긴 모습이 눈길을 끈다. 특히 김구라가 돈다발을 들고 “어떻게 쓸거야?”라고 말하며 스타들의 취향 관찰을 위한 유혹의 메시지가 이목을 집중시킨다.또한 뿔테 안경을 쓰고 서류를 손에 쥔 채 의미심장한 표정을 짓고 있는 하니와 억울하다는 듯한 표정을 지으며 얼굴을 감싸는 윤정수, 가방을 든 채 알 수 없는 미소를 짓고 있는 변우석을 비롯한 MC들의 유쾌한 모습이 ‘어느날 갑자기 백만원’이 보여줄 신개념 관찰 예능에 대한 기대감을 키우고 있다.한편 ‘어느날 갑자기 백만원’의 게스트로 박준형, 옥택연, 신동, 악동뮤지션이 첫 촬영을 마쳤다. 무엇이든지 아끼는 박준형의 소비 취향을 비롯, 해외여행, 맛집탐방 등 각 게스트들의 소비 취향이 여과없이 드러날 예정. 백만원을 사용하는 게스트들의 모습을 통해 스타들의 소비 패턴과 일상생활, 개인의 취향을 파악할 수 있는 기회가 될 것으로 보인다.올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 시청자들에게 새로운 볼거리와 색다른 재미를 선사할 예정이다.취향담보 탕진일기 ‘어느날 갑자기 백만원’은 오는 5월 11일(목) 저녁 8시 20분 첫 방송된다.cho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘어느날 갑자기 백만원’의 포스터가 공개됐다.27일 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’ 측은 김구라, 하니, 윤정수, 변우석 MC 군단의 모습이 담긴 메인 포스터를 공개했다.  
사진=CJ E&M
사진='발칙한동거'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 한은정이 김구라와 서장훈을 위해 12첩 밥상을 차려주며 음식솜씨를 뽐냈다.27일 MBC ‘발칙한동거 스페셜’에선 김구라를 위한 한은정의 서프라이즈가 펼쳐졌다. 이날 김구라가 서장훈과 만나는 사이에 그녀는 집으로 돌아가 밥상을 차리기 시작했다. 그녀가 오지 않자 김구라는 밥상을 차리고 있을 거라고 예상했다.이어 김구라와 서장훈은 한 시간 늦게 집으로 돌아왔다. 이어 한은정은 12첩 반상을 차려놓고 그들을 기다리고 있었다. 김구라는 한은정의 서프라이즈에 별로 놀란 표정을 짓진 않았지만 표정에선 미소가 가시질 않았다. 김치찜과 굴비 등 그들을 위해 차려진 밥상에 “정말 혼자 다 한거냐”며 불신어린 눈으로 바라보며 웃음을 자아냈다. 이어 서장훈은 그녀가 차린 밥상이 입맛에 맞다며 맛있게 먹었고 한은정은 기쁨을 감추지 못했다. 이어 서장훈은 깔끔하게 설거지를 하며 맛있는 저녁에 화답했다. 이어 “두분이 친해져야 하는거 아니냐”는 말에 김구라는 “우리 친하다”며 그녀의 출생지와 절친, 버릇 등을 열거하며 친하다고 주장했다.김신영 홍진영, 피오는 놀이동산을 찾았다. 무서운 놀이기구에 도전한 그들은 출발하기 전에 레버가 잘 내려왔는지 불안해하며 겁쟁이임을 인증했다. 이어 세 사람은 타액까지 분비하며 겁에 질린 모습을 보였고 스튜디오에서 “창피하다”고 어쩔 줄 몰라하며 웃음을 유발했다. 영혼이 탈탈 털린 세 사람은 바이킹을 타기위해 나섰다. 이어 다시 다리에 힘일 풀려 나온 세 사람. 츄로스를 먹고 제일 많이 남긴 사람이 롤러코스터를 타기로 했다. 결국 진영이 당첨됐지만 그녀는 “나 못탄다”며 아예 바닥에 누워서 떼를 썼다. 결국 세 사람 모두 같이 롤러코스터를 탑승하게 됐다. 결국 홍진영은 울음을 터트렸고 김신영은 “두번 더 탔다간 난리나겠다”고 말했다. 이어 스스로를 대견해하는 세 사람. 집에 돌아와선 고스톱으로 친목을 다지는 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 이들은 다이어트에 대한 고충을 함께 나누며 서로의 건강을 걱정하는 모습으로 한결 더 친해지는 모습을 보였다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진='발칙한 동거'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 개그맨 김구라와 배우 한은정의 한집 동거기가 색다른 재미를 안기며 눈길을 모으고 있다.27일 MBC ‘발칙한 동거 스페셜’이 방송됐다. 김구라와 한은정이 한집에서 동거하며 서로를 알아가는 내용이 소개됐다. 이날 한은정은 김구라 몰래 서프라이즈를 계획했다. 김구라와 손님 서장훈을 위해 12첩 반상을 차리겠다고 결심한 것. 김구라는 주차를 해놓고 오겠다는 한은정이 오지 않자 그녀가 밥상을 차리고 있을 거라고 예상했다. 눈치백단이었던 것. 이어 서장훈과 함께 김구라는 한은정의 집으로 왔다. 예상대로 거실엔 떡하니 먹음직스러운 12첩 반상이 차려져있었고 김구라는 “이런 거 하지 말라니깐”이라고 말하면서도 미소를 감추지 못했다. 한은정은 놀라는 표정을 예상했지만 김구라는 이미 눈치챘다는 반응을 보였다. 특히 한은정이 혼자 요리했다는 말에 두 남자는 불신의 눈길을 주었다. 그러나 한은정은 혼자 열심히 만들었다고 말했다. 이어 서장훈은 한은정이 만든 음식에 흡족함을 표하며 그녀를 웃게 했다. 입맛이 까다롭기로 유명하다는 서장훈에게 합격점을 받은 것. 이어 서장훈은 설거지를 자신이 하겠다고 말했고 김구라는 가스레인지 주변을 깨끗이 닦아주며 도왔다. 한은정이 주방에 들어왔고 서장훈의 활약에 고마워했다. 이에 김구라는 자신이 가스레인지를 닦았다고 자랑했고 한은정은 “역시 츤데레!”라고 외치며 김구라의 배려에 감탄했다. 이어 서장훈이 두 사람이 서로를 알아가는 시간을 가져야 되는 것 아니냐는 말에 김구라는 한은정과 많이 친해졌다며 그녀에 대해 언급했다. 김구라는 서장훈에게 한은정의 고향이 대전이며 어머니의 연세가 젊으시고 김치를 매우 잘 담근다고 막힘없이 줄줄 말하며 “우리 친하다”고 강조했다. 이에 스튜디오에 있던 멤버들은 쿨한 척 하면서도 한은정에 대해 속속들이 알고있는 김구라의 모습에 "로맨티스트다"라는 반응을 보였다.이어 다음날 김구라와 한은정이 등산을 하기위해 함께 집을 나서는 모습이 펼쳐지며 두 사람의 티격태격 동거기가 어떻게 이어질지 궁금증을 자아냈다. 한은정과 김구라 두 사람의 티격태격 커플케미가 기대를 자아내고 있는 '발칙한 동거'가 참신한 시도로 안방시청자들의 눈도장을 받으며 인기 예능으로 자리잡을수 있을지 주목된다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한아름 기자]  
김구라, 한은정, 케이윌 /사진=스타뉴스'발칙한 동거'에서 한은정이 김구라와의 동거를 끝내고, 케이윌과 동거할 예정이다. MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음' 관계자는 28일 스타뉴스에 "한은정과 김구라가 따로 동거하고, 한은정은 케이윌의 집에 살게된다"고 밝혔다.앞서 '발칙한 동거'에서는 한은정 집에 김구라가 들어와 살면서 티격태격하는 모습으로 시선을 모았다. 김구라와 환상 케미를 보여줬던 한은정이 케이윌과의 동거에선 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모으고 있다. 한편 '발칙한 동거'는 연예인 집주인과 셋방 식구가 유쾌한 동거를 펼치는 예능 프로그램이다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '발칙한 동거-빈방있음' 측이 배우 김민종, 가수 케이윌 합류와 관련해 입장을 밝혔다. '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거) 관계자는 28일 뉴스1에 "케이윌이 한은정과 한집살이를 시작한다"고 말했다. 이 관계자는 이어 "김구라는 김민종, 걸스데이 유라와 호흡을 맞출 예정"이라며 "해당 방송분은 2주 뒤 전파를 탈 예정"이라고 설명했다. 한편 '발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시30분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 김민종과 걸스데이 유라가 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연한다.28일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "김민종과 유라가 '발칙한 동거-빈방 있음' 합류한다. 김민종과 김구라가 유라의 집에 가게 된다"고 밝혔다. 김민종과 김구라는 최근 유라의 집에서 촬영을 마쳤다. ‘발칙한 동거 빈방있음’은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 한은정 김구라, 피오 홍진영 김신영, 전소민 용감한 형제 양세찬이 출연 중이다. 프로그램 관계자는 "고정 멤버의 시스템은 아니어서 향후 많은 스타들이 오고 갈 예정"이라고 언급했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 배우 김민종과 걸스데이 유라가 '발칙한 동거'에서 김구라와 함께 생활을 한다. MBC '발칙한 동거'의 관계자는 28일 OSEN에 "김구라와 한은정이 각자 다른 집에서 생활을 하게 된다. 한은정은 케이윌과, 김구라는 김민종과 함께 유라의 집에 가게 된다"라고 말했다. 김민종과 김구라는 최근 유라의 집에서 촬영을 마친 상황. ‘발칙한 동거 빈방있음’은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 한은정 김구라, 피오 홍진영 김신영, 전소민 용감한 형제 양세찬이 출연 중이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
‘발칙한 동거’에서 김구라·김민종·유라, 한은정·케이윌과 동거를 시작한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거’ 김구라와 한은정이 각각 다른 스타들과 동거를 예고했다. 28일 오전 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 관계자는 MBN스타에 “‘발칙한 동거’를 통해 동거 생활을 그린 김구라와 한은정이 각각 다른 다른 스타들과 동거하게 됐다”며 “한은정은 케이윌의 집에서, 김구라는 김민종과 함께 걸스데이 유라 집에서 새 동거생활을 시작한다”고 밝혔다. 이어 “해당 방송분은 2주 뒤에 방영할 예정이다. 기존 출연진들은 유지한 상태에서 새롭게 출연하는 스타들을 영입한 뒤 계속 새로운 조합을 만들어나갈 것이다”라고 설명했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.  새로 합류하게 된 김민종과 유라가 제 2의 김구라, 한은정처럼 묘한 분위기를 이끌며 프로그램의 재미를 더할지 눈길이 모아진다. 또 김구라와 한은정이 다른 스타들과 어떤 케미를 발산할지 귀추가 주목된다.   신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 김민종 
걸스데이 유라(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 배우 겸 가수 김민종(45)이 MBC TV 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에 합류한다.    MBC는 28일 "김민종이 '발칙한 동거'를 통해 김구라와 함께 걸스데이 유라의 집에서 묵게 된다"며 "김구라와 동거했던 한은정은 가수 케이윌과 같은 집에서 살게 될 예정"이라고 밝혔다.    김민종이 20살 아래인 유라(25)와 어떤 조합을 보일지 관심이 쏠린다.    올해 설 파일럿 프로그램으로 시작해 최근 정규편성된 '발칙한 동거'는 한 스타가 실제 사는 집의 빈방을 자신과 성향이 전혀 다른 스타에게 내주며 벌어지는 일상을 보여준다. 매주 금요일 오후 9시 30분 방송.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '발칙한 동거' 김민종이 김구라, 걸스데이 유라와 함께 한집살이를 시작했다. 한은정은 케이윌과 함께한다.MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 관계자는 28일 뉴스1스타에 "김민종이 김구라와 함께 유라네로 갔다. 배우 한은정은 가수 케이윌네로 향했다"고 설명했다.당초 김구라, 한은정이 동거했으나 각각 갈라진 셈이다. 한은정은 이번에 집주인에서 벗어나 케이윌의 동거인이 됐다. 
김민종, 유라, 김구라가 '동거'를 시작했다. © News1star DB관계자는 "해당 방송분 촬영을 마쳤으며 방송은 2주 뒤"라고 덧붙였다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'발칙한 동거' 한은정 김구라김구라와 '발칙한 동거' 중인 한은정이 손수 12첩 반상을 차리며 점수를 땄다. 지난 27일 방송된 MBC '발칙한동거 스페셜'에서 김구라를 위한 한은정의 정성이 전파를 탔다. 이날 김구라는 서장훈을 만나기 위해 나가고, 한은정은 집에서 밥상을 차렸다. 김구라와 서장훈이 도착했을 때 집에는 12첩 반상이 차려져있었다. 김구라는 "정말 혼자 다 한거냐"라며 불신을 표했지만 얼굴에는 미소가 만연했다. 서장훈은 한은정의 음식 솜씨를 칭찬하며 설거지로 그의 정성에 보답했다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 걸스데이 유라, 배우 김민종이 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에 합류한다.'발칙한 동거' 관계자는 28일 "유라의 집에 김민종, 김구라가 갈 예정"이라며 "한은정은 가수 케이윌의 집에서 한집 생활을 한다"고 밝혔다. 김민종과 김구라는 최근 유라의 집에서 촬영을 마쳤다. 특히 관계자는 "출연자들 간의 로테이션이 자주 있을 예정"이라고 설명했다. 이 외 '발칙한 동거 빈방있음'에는 가수 피오·홍진영·개그우먼 김신영, 음악 프로듀서 용감한 형제·배우 전소민·개그맨 양세찬이 한 집 살이 중이다. 한편 '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다. [사진 = 마이데일리 사진DB]  (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘발칙한 동거’가 방송 2회 만에 변화를 맞는다.28일 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거) 측은 김민종, 걸스데이 유라, 케이윌이 새 멤버로 합류한다는 소식을 전했다. 김민종과 걸스데이 유라는 기존 멤버 김구라와, 케이윌은 기존 멤버 한은정과 한집살이를 하게 된다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 지난 1월 설 특집 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보였으며, 시청자들의 호응에 힘입어 지난 14일 정규 방송을 시작했다.‘발칙한 동거’는 기본적으로 관찰 예능 프로그램 형식을 따른다. 관찰 예능 프로그램은 시청자들에게 신선한 포맷이 아니다. 하지만 그럼에도 불구하고 ‘발칙한 동거’가 시청자들에게 어필할 수 있었던 이유는 바로 출연진 간의 신선한 케미스트리 때문이다.‘발칙한 동거’에서는 세 집안의 이야기가 각각 펼쳐지고 있다. 김구라와 한은정은 파일럿 방송 당시부터 성향이 잘 맞지 않는 듯하면서도, 김구라는 툴툴거리면서도 한은정을 받아주고 한은정 역시 사랑스러운 매력과 김구라를 배려하는 모습을 보이며 의외의 호흡을 자랑했다.파일럿 방송 때 유쾌한 에너지를 발산하며 남매 케미를 자랑했던 김신영과 홍진영, 블락비 피오는 녹화가 진행될수록 부쩍 친해진 모습을 보이며 시청자들에게까지 넘치는 에너지를 전달했다. 정규 편성 후 새롭게 합류한 용감한 형제, 전소민, 양세찬은 뮤지션과 배우, 코미디언이라는 이색 조합에, 발랄한 동갑내기 전소민, 양세찬과 과묵한 용감한 형제 사이의 불협화음이 의외의 웃음 코드로 작용했다.이처럼 ‘발칙한 동거’는 출연진 간의 케미가 프로그램의 매력을 만든다. 특히 그 중에서도 김구라와 한은정은 전혀 어울릴 것 같지 않은 두 사람이 만나, MBC ‘우리 결혼했어요’를 연상케 할 정도로 알콩달콩한 케미스트리를 보여줘 많은 관심을 받았다.발랄하고 유쾌한 한은정과 귀찮아하면서도 한은정의 리드에 잘 맞춰주는 김구라의 조합은 ‘발칙한 동거’가 가진 독특한 매력 요소였다. 이에 시청자들 모두 두 사람의 한집살이가 끝난다는 말에 아쉬워하고 있는 터.물론 ‘발칙한 동거’가 고정된 포맷을 가진 예능 프로그램이기에, 시간이 지나며 비슷한 패턴에서 오는 지루함은 있을 수 있다. 그럴 경우 출연진 변화로 신선함을 추구하는 것은 매너리즘을 벗어나기 위한 한 방편이다. 하지만 ‘발칙한 동거’는 정규 편성 후 2주밖에 지나지 않았다. 출연자들끼리 이제 막 서로를 알아가고 맞춰가는 단계인 것이다. 바로 그렇게 서로 아웅다웅 맞춰가는 모습을 보며 시청자들은 재미를 느꼈다. 프로그램 포맷이 완전히 자리를 잡고 난 뒤 변화를 줘도 괜찮지 않았을까 하는 아쉬움이 남는 이유다.한편 새 동거인들이 합류한 ‘발칙한 동거’는 12일 방송 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 유라 “김구라와 친분有…‘라스’ 출연 원해”다섯 번째 미니앨범으로 1년 8개월 만에 컴백, 약 3주간 ‘아윌비 유어스’로 활동하며 한층 더 성숙해진 걸스데이 유라가 bnt와 화보 촬영을 진행했다.유라는 꾸밈없이 사랑스럽다. 수수하면서도 세련된 외모와 건강미 넘치는 몸매, 털털한 성격으로 어디서든 분위기 메이커 역할을 자처하고 있지만 카메라 앞에서는 눈빛이 돌변, 깜찍한 표정에 고혹적인 미소를 더했다.이번 화보에서 그는 특유의 매력을 뽐내며 원피스부터 모던한 블라우스 룩까지 완벽하게 소화했다. 이후 진행된 인터뷰에서 유라는 연습생 시절부터 7년 동안 가수로 지낸 삶에 대해 덤덤하게 이야기를 풀어나갔다.그는 “데뷔 전 이름 모를 회사부터 유명한 엔터테인먼트까지 약 60여 곳에 캐스팅이 됐다. 그때 저는 19살이었고 고등학교 졸업 전에 데뷔를 하고 싶었다. 빨리 데뷔할 수 있는 곳을 찾다가 좋은 회사에 들어갈 수 있던 기회를 놓쳤다. 현재 소속사에서 한 달 연습 후 걸스데이로 데뷔했고 바쁠 때는 하루에 한 시간 정도 자면서 활동 중이다”며 말문을 열었다.유라는 데뷔 시절 카메라 울렁증을 겪었다. “지금은 카메라가 너무 편하지만 과거에는 선배보다 카메라가 더 무서웠다. 그리고 초창기에는 제가 그룹 내 시크를 담당하는 멤버였기 때문에 제 본연의 모습을 숨겨야 했다. 매우 털털하고 장난기가 많은 편인데 신비로운 이미지를 유지해야 해서 답답한 적도 있었다”고 웃으며 전했다.각종 프로그램에서 털털한 모습을 많이 보여준 걸스데이. 신비주의와 거리가 멀어 보인다는 말에 유라는 “걸그룹에게 신비주의는 어느 정도 필요하다고 생각하지만 이상하게 행동으로 옮겨지지 않더라 하하. 요즘 시대에는 진실된 모습을 더 좋아해 주는 것 같다”고 말했다. 
 
한때 울산 얼짱으로 유명했다는 소문에 대해서는 “또래 친구들 사이에서 인기가 많은 편이었다. 그때 당시 미니홈피가 한창 유행했는데 제 홈페이지 하루 방문자 수가 200~300명 정도였다”고 웃으며 답했다.유라와 명품 각선미는 뗄 수 없는 관계다. 그는 “데뷔 초창기에 다이어트 스트레스가 있었다. 회사에서 하루에 한 번씩 몸무게 체크를 했다. 지금은 몸매 관리를 독하게 하지 않는다. 활동 시기에 탄수화물 섭취를 줄이는 편. 제 몸은 단점도 많다. 골반 위치가 높은 편이라 다리가 길어 보이지만 반대로 허리가 짧아서 허리 라인이 없어 보인다. 팔뚝에 살도 많은 편이다”고 솔직하게 말했다.어느덧 데뷔 8년 차, 긴 시간 동안 많은 무대에 서며 걸스데이 팀워크는 더욱 단단해졌다. “멤버들끼리 나이가 달라서 그런지 서로 존중하게 된다. 서로에게 언니이자 동생이기 때문에 오히려 트러블이 없이 잘 지내는 것 같다”고 전했다. 멤버들에게 부러운 점이 있는지 묻자 “혜리는 얼굴이 정말 작다. 저도 얼굴이 큰 편은 아닌데 혜리 옆에 있으면 얼굴이 커 보인다”고 답했다.예능프로그램에 자주 출연하고 있는 유라. tvN ‘인생술집’에서 술 마시는 모습을 공개하고 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 내숭 없는 모습을 보여주며 전반전 1위를 차지했다. 그는 “제 주량을 알기 때문에 ‘인생술집’이 부담스럽지 않았다. 방송에서 소주 7잔 정도 마셨고 이후 한 병 반 정도 더 마셨다. 주량은 소주 2병이다. ‘마이 리틀 텔레비전’은 두 번째 출연이다. 이번 방송을 준비하면서 개그맨 김기수와 시청자 수가 비슷할 것이라고 예상했다”고 전했다. 
 
앞으로 출연하고 싶은 프로그램은 무엇인지 물었다. 그는 “유명한 예능 프로그램은 MBC ‘라디오스타’ 빼고 다 출연해본 것 같다. 최근에 김구라 선배님과 함께 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’을 촬영하면서 친해졌다. 선배님이 MC로 있는 프로그램이니까 더 편하게 촬영에 임할 수 있을 것 같다”고 답했다.사랑스럽고 솔직한 매력을 가진 유라. 그의 이상형은 자신을 좋아하는 남자다. “과거에는 웃는 모습이 예쁘다는 등 디테일하게 어떤 점에 대한 바램이 있었는데 이제는 그냥 저를 좋아하는 남자가 최고다”는 말에 진솔함이 느껴졌다.남다른 섹시 카리스마로 자신만의 길을 걷고 있는 걸스데이. 언제까지 섹시한 콘셉트를 가져갈 수 있을지 묻자 유라는 “여자들은 서른 살에도 섹시한 것 같다. 서른 살이 제일 섹시할 수 있는 나이라고 생각한다. 연륜은 무시 못한다. 앞으로도 열심히 행복하게 활동할 생각이다”며 포부를 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 다섯 번째 미니앨범으로 1년 8개월 만에 컴백, 약 3주간 '아윌비 유어스'로 활동하며 한층 더 성숙해진 걸스데이 유라가 bnt와 화보 촬영을 진행했다. 하이니크, 율이에, 티에드 등으로 구성된 3가지 콘셉트로 진행된 화보에서 그는 특유의 매력을 뽐내며 원피스부터 모던한 블라우스 룩까지 완벽하게 소화했다. 이후 진행된 인터뷰에서 유라는 연습생 시절부터 7년 동안 가수로 지낸 삶에 대해 덤덤하게 이야기를 풀어나갔다. 그는 "데뷔 전 이름 모를 회사부터 유명한 엔터테인먼트까지 약 60여 곳에 캐스팅이 됐다. 그때 저는 19살이었고 고등학교 졸업 전에 데뷔를 하고 싶었다. 빨리 데뷔할 수 있는 곳을 찾다가 좋은 회사에 들어갈 수 있던 기회를 놓쳤다. 현재 소속사에서 한 달 연습 후 걸스데이로 데뷔했고 바쁠 때는 하루에 한 시간 정도 자면서 활동 중이다"며 말문을 열었다. 유라는 데뷔 시절 카메라 울렁증을 겪었다. "지금은 카메라가 너무 편하지만 과거에는 선배보다 카메라가 더 무서웠다. 그리고 초창기에는 제가 그룹 내 시크를 담당하는 멤버였기 때문에 제 본연의 모습을 숨겨야 했다. 매우 털털하고 장난기가 많은 편인데 신비로운 이미지를 유지해야 해서 답답한 적도 있었다"고 웃으며 전했다. 각종 프로그램에서 털털한 모습을 많이 보여준 걸스데이. 신비주의와 거리가 멀어 보인다는 말에 유라는 "걸그룹에게 신비주의는 어느 정도 필요하다고 생각하지만 이상하게 행동으로 옮겨지지 않더라 하하. 요즘 시대에는 진실된 모습을 더 좋아해 주는 것 같다"고 말했다.어느덧 데뷔 8년 차, 긴 시간 동안 많은 무대에 서며 걸스데이 팀워크는 더욱 단단해졌다. "멤버들끼리 나이가 달라서 그런지 서로 존중하게 된다. 서로에게 언니이자 동생이기 때문에 오히려 트러블이 없이 잘 지내는 것 같다"고 전했다. 멤버들에게 부러운 점이 있는지 묻자 "혜리는 얼굴이 정말 작다. 저도 얼굴이 큰 편은 아닌데 혜리 옆에 있으면 얼굴이 커 보인다"고 답했다. 
 
 
예능프로그램에 자주 출연하고 있는 유라. tvN '인생술집'에서 술 마시는 모습을 공개하고 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 내숭 없는 모습을 보여주며 전반전 1위를 차지했다. 그는 "제 주량을 알기 때문에 '인생술집'이 부담스럽지 않았다. 방송에서 소주 7잔 정도 마셨고 이후 한 병 반 정도 더 마셨다. 주량은 소주 2병이다. '마이 리틀 텔레비전'은 두 번째 출연이다. 이번 방송을 준비하면서 개그맨 김기수와 시청자 수가 비슷할 것이라고 예상했다"고 전했다. 앞으로 출연하고 싶은 프로그램은 무엇인지 물었다. 그는 "유명한 예능 프로그램은 MBC '라디오스타' 빼고 다 출연해본 것 같다. 최근에 김구라 선배님과 함께 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'을 촬영하면서 친해졌다. 선배님이 MC로 있는 프로그램이니까 더 편하게 촬영에 임할 수 있을 것 같다"고 답했다. 남다른 섹시 카리스마로 자신만의 길을 걷고 있는 걸스데이. 언제까지 섹시한 콘셉트를 가져갈 수 있을지 묻자 유라는 "여자들은 서른 살에도 섹시한 것 같다. 서른 살이 제일 섹시할 수 있는 나이라고 생각한다. 연륜은 무시 못한다. 앞으로도 열심히 행복하게 활동할 생각이다"며 포부를 전했다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
유라 화보 사진=bnt [매일경제 스타투데이 이슈팀] 다섯 번째 미니앨범으로 1년 8개월 만에 컴백, 약 3주간 ‘아윌비 유어스’로 활동하며 한층 더 성숙해진 걸스데이 유라가 bnt와 화보 촬영을 진행했다.유라는 꾸밈없이 사랑스럽다. 수수하면서도 세련된 외모와 건강미 넘치는 몸매, 털털한 성격으로 어디서든 분위기 메이커 역할을 자처하고 있지만 카메라 앞에서는 눈빛이 돌변, 깜찍한 표정에 고혹적인 미소를 더했다.하이니크, 율이에, 티에드 등으로 구성된 3가지 콘셉트로 진행된 화보에서 그는 특유의 매력을 뽐내며 원피스부터 모던한 블라우스 룩까지 완벽하게 소화했다. 이후 진행된 인터뷰에서 유라는 연습생 시절부터 7년 동안 가수로 지낸 삶에 대해 덤덤하게 이야기를 풀어나갔다.그는 “데뷔 전 이름 모를 회사부터 유명한 엔터테인먼트까지 약 60여 곳에 캐스팅이 됐다. 그때 저는 19살이었고 고등학교 졸업 전에 데뷔를 하고 싶었다. 빨리 데뷔할 수 있는 곳을 찾다가 좋은 회사에 들어갈 수 있던 기회를 놓쳤다. 현재 소속사에서 한 달 연습 후 걸스데이로 데뷔했고 바쁠 때는 하루에 한 시간 정도 자면서 활동 중이다”며 말문을 열었다.  
유라 화보 사진=bnt 유라는 데뷔 시절 카메라 울렁증을 겪었다. “지금은 카메라가 너무 편하지만 과거에는 선배보다 카메라가 더 무서웠다. 그리고 초창기에는 제가 그룹 내 시크를 담당하는 멤버였기 때문에 제 본연의 모습을 숨겨야 했다. 매우 털털하고 장난기가 많은 편인데 신비로운 이미지를 유지해야 해서 답답한 적도 있었다”고 웃으며 전했다. 각종 프로그램에서 털털한 모습을 많이 보여준 걸스데이. 신비주의와 거리가 멀어 보인다는 말에 유라는 “걸그룹에게 신비주의는 어느 정도 필요하다고 생각하지만 이상하게 행동으로 옮겨지지 않더라 하하. 요즘 시대에는 진실된 모습을 더 좋아해 주는 것 같다”고 말했다.한때 울산 얼짱으로 유명했다는 소문에 대해서는 “또래 친구들 사이에서 인기가 많은 편이었다. 그때 당시 미니홈피가 한창 유행했는데 제 홈페이지 하루 방문자 수가 200~300명 정도였다”고 웃으며 답했다.  
유라 화보 사진=bnt 유라와 명품 각선미는 뗄 수 없는 관계다. 그는 “데뷔 초창기에 다이어트 스트레스가 있었다. 회사에서 하루에 한 번씩 몸무게 체크를 했다. 지금은 몸매 관리를 독하게 하지 않는다. 활동 시기에 탄수화물 섭취를 줄이는 편. 제 몸은 단점도 많다. 골반 위치가 높은 편이라 다리가 길어 보이지만 반대로 허리가 짧아서 허리 라인이 없어 보인다. 팔뚝에 살도 많은 편이다”고 솔직하게 말했다.어느덧 데뷔 8년 차, 긴 시간 동안 많은 무대에 서며 걸스데이 팀워크는 더욱 단단해졌다. “멤버들끼리 나이가 달라서 그런지 서로 존중하게 된다. 서로에게 언니이자 동생이기 때문에 오히려 트러블이 없이 잘 지내는 것 같다”고 전했다. 멤버들에게 부러운 점이 있는지 묻자 “혜리는 얼굴이 정말 작다. 저도 얼굴이 큰 편은 아닌데 혜리 옆에 있으면 얼굴이 커 보인다”고 답했다.예능프로그램에 자주 출연하고 있는 유라. tvN ‘인생술집’에서 술 마시는 모습을 공개하고 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 내숭 없는 모습을 보여주며 전반전 1위를 차지했다. 그는 “제 주량을 알기 때문에 ‘인생술집’이 부담스럽지 않았다. 방송에서 소주 7잔 정도 마셨고 이후 한 병 반 정도 더 마셨다. 주량은 소주 2병이다. ‘마이 리틀 텔레비전’은 두 번째 출연이다. 이번 방송을 준비하면서 개그맨 김기수와 시청자 수가 비슷할 것이라고 예상했다”고 전했다.앞으로 출연하고 싶은 프로그램은 무엇인지 물었다. 그는 “유명한 예능 프로그램은 MBC ‘라디오스타’ 빼고 다 출연해본 것 같다. 최근에 김구라 선배님과 함께 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’을 촬영하면서 친해졌다. 선배님이 MC로 있는 프로그램이니까 더 편하게 촬영에 임할 수 있을 것 같다”고 답했다. 사랑스럽고 솔직한 매력을 가진 유라. 그의 이상형은 자신을 좋아하는 남자다. “과거에는 웃는 모습이 예쁘다는 등 디테일하게 어떤 점에 대한 바램이 있었는데 이제는 그냥 저를 좋아하는 남자가 최고다”는 말에 진솔함이 느껴졌다.남다른 섹시 카리스마로 자신만의 길을 걷고 있는 걸스데이. 언제까지 섹시한 콘셉트를 가져갈 수 있을지 묻자 유라는 “여자들은 서른 살에도 섹시한 것 같다. 서른 살이 제일 섹시할 수 있는 나이라고 생각한다. 연륜은 무시 못한다. 앞으로도 열심히 행복하게 활동할 생각이다”며 포부를 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
걸스데이 유라가 MBC '발칙한 동거'에 출연한다.  28일 동아닷컴은 '발칙한 동거'를 통해 유라와 배우 김민종이 한 집에 살게 된다고 보도했다.    현재 유라와 혜리가 함께 거주하는 집에 들어오는 김민종이 혜리의 방에 직접 묵을 예정인 것으로 알려졌다.  여기에 김구라도 합류해 세 명이 함께 생활하는 모습을 볼 수 있게 돼 기대를 모으고 있다.  '발칙한 동거'는 연예인 집주인과 셋방 식구가 함께 생활하며 일어나는 에피소드를 전해주는 예능 프로그램이다.  유라와 김민종의 모습은 5월 12일 방송에서 확인할 수 있다.  채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] 걸스데이 멤버 유라가 성숙해진 미모로 남심을 저격했다.다섯 번째 미니앨범으로 1년 8개월 만에 컴백, 약 3주간 ‘아윌비 유어스’로 활동하며 한층 더 성숙해진 걸스데이 유라가 bnt와 화보 촬영을 진행했다.유라는 꾸밈없이 사랑스럽다. 수수하면서도 세련된 외모와 건강미 넘치는 몸매, 털털한 성격으로 어디서든 분위기 메이커 역할을 자처하고 있지만 카메라 앞에서는 눈빛이 돌변, 깜찍한 표정에 고혹적인 미소를 더했다.그는 "지금은 카메라가 너무 편하지만 과거에는 선배보다 카메라가 더 무서웠다. 그리고 초창기에는 제가 그룹 내 시크를 담당하는 멤버였기 때문에 제 본연의 모습을 숨겨야 했다. 매우 털털하고 장난기가 많은 편인데 신비로운 이미지를 유지해야 해서 답답한 적도 있었다"고 웃으며 전했다.유라와 명품 각선미는 뗄 수 없는 관계다. 그는 "데뷔 초창기에 다이어트 스트레스가 있었다. 회사에서 하루에 한 번씩 몸무게 체크를 했다. 지금은 몸매 관리를 독하게 하지 않는다. 활동 시기에 탄수화물 섭취를 줄이는 편. 제 몸은 단점도 많다. 골반 위치가 높은 편이라 다리가 길어 보이지만 반대로 허리가 짧아서 허리 라인이 없어 보인다. 팔뚝에 살도 많은 편이다"고 솔직하게 말했다.앞으로 출연하고 싶은 프로그램은 무엇인지 물었다. 그는 "유명한 예능 프로그램은 MBC '라디오스타' 빼고 다 출연해본 것 같다. 최근에 김구라 선배님과 함께 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'을 촬영하면서 친해졌다. 선배님이 MC로 있는 프로그램이니까 더 편하게 촬영에 임할 수 있을 것 같다"고 답했다. 
한편 유라는 '발칙한 동거 빈방 있음'에 새롭게 합류, 방송을 앞두고 있다.뉴미디어국  heilie@sportsseoul.com사진 |bnt▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '발칙한 동거'가 김민종과 케이윌, 유라를 새 식구로 맞아 인기를 이어간다.  '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 파일럿 방송 당시 화제를 모았던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영에 더불어 정규 편성에는 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류해 기대를 모았다. 이들과 함께 '발칙한 동거'는 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여주고 있다. 제작진은 정규 방송 3회만에 김민종과 케이윌, 유라라는 이색 조합을 선보이면서, 기존의 동거 구성에 변화를 줘 흥미를 자극하고 있다. 연출자 최윤정 PD는 스포츠조선에 "유라 씨가 여성스러운 외모와 달리 의외의 털털함이 있고 김민종 씨는 자상한 스타일이어서 둘의 케미가 굉장히 좋았다. 또한 나중에 김구라 씨가 합류하면서 분위기 반전이 온다. 이전에 없었던 색다른 케미여서 제작진 입장에서 무척 좋았다.대선배인 김민종과 호흡에 어려워하지는 않았느냐는 물음에 "서로 호칭 정리 때문에 한참 대화를 나눴다. 스튜디오 녹화에서 VCR을 지켜보던 다른 출연진이 '삼촌'아니냐고 놀리기도 했다"라면서도 "하지만 김민종 씨가 굉장히 편하게 대해주시고 유라 씨를 집주인으로서 존중을 해 줘서 큰 어색함 없이 잘 지냈다"라고 귀띔했다.   김종민과 유라는 김구라와도 동거 라이프를 함께 한다. 기존 김구라의 동거 파트너인 한은정은 새 식구 케이윌과 새로이 호흡을 맞추게 됐다. 김구라는 앞서 예상못한 '츤데레'(겉으론 차갑지만 알게 모르게 배려해 주는 사람) 매력을, 한은정은 의외의 털털하고 시원시원한 성격으로 오묘한 조화를 이루며 주목 받았다. 김구라와 한은정이 달라진 동거 파트너와 만나 또 어떤 새로운 모습을 보여줄지도 관전 포인트. 최 PD는 "물론 두 사람이 다시 만날 수 있다. 두 사람 뿐 아니라 김신영, 홍진영, 피오 등도 역할이 바뀔 수도 있고 잠시 쉬었다 나오실 수도 있지만 언제든지 재회할 가능성은 열려 있다"라고 유연한 출연진 구성에 대해 설명했다.   아울러 "김구라 한은정 같은 경우 파일럿 때부터 거의 두 달 정도를 파트너로 활약하기 때문에 변화를 줄 수 있는 시점이기도 하고, 스튜디오에서 만나 서로가 다른 파트너와 있을 때는 어떤지 비교해 보는 것도 재미있을 것 같다"라며 기대를 당부했다.한편, '발칙한 동거'는 매주 금요일 오후 9시30분 방송된다.ran613@sportschosun.com, 사진=최문영 기자 deer@▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 이지영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'이 정규 편성 이후 새로운 집주인-방주인 조합을 통해 색다른 변주를 알리고 있어 이목을 집중시키고 있다. MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)측은 29일 발칙한 부동산을 통해 새로운 동거인 조합이 합류되며 이들의 색다른 동거가 시작될 것이라고 밝혔다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 4월 14일 정규 편성 후 시청률 격전지인 금요일 밤의 새로운 활력을 불어넣으며 시청자들의 호평을 이끌어오고 있는 가운데, '발칙한 동거'만의 신선한 포맷을 통한 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호까지 새로운 조합의 등장은 더욱 큰 재미와 새로운 케미를 선사해 줄 것으로 기대를 모은다. 특히, 한은정과 피오는 집주인에서 방주인으로 새로운 동거인을 만나게 되는데, 이들이 마주할 '역지사지' 동거 라이프 또한 주목할 만한 포인트다. 또한, 새로운 변주와 함께 자유로운 멤버십 시스템으로 기존에 사랑 받은 동거인들의 조합도 향후 다시 만날 수 있는 가능성도 열려 있어 더욱 흥미를 끈다. '발칙한 동거' 제작진은 "출연한 동거인들 모두 역할과 조합의 변화 그리고 발칙한 멤버십 운영에 대해 사전에 충분히 이해하고 참여하고 있으며, 신선하고 자유로운 포맷에 대해 좋게 생각하고 촬영을 즐기고 있다"고 전하며, "자신과 나이나 성격, 직업 라이프 스타일이 다른 타인과의 동거 경험에 긴장과 반전요소를 유지하고자 하는 시도들이니 애정 어린 시선으로 기대해 달라며"며 당부의 말을 전했다. 한편, 대선특별방송관계로 28일 결방된 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 5월 5일 금요일 밤 9시30분부터 다시 안방극장을 찾아 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 예정이다. 사진제공 = MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 김구라가 '공조7' 콤비 서약식에 대한 솔직한 심경을 밝혔다.30일 방송된 tvN '공조7'에서 멤버들은 콤비 서약식을 진행했다.이날 김구라-은지원, 이경규-권혁수, 박명수-이기광이 한 조를 이뤄 서약식에 참석했다.'공조7' 서약식은 많은 행인이 지켜본 가운데 진행됐고, 김구라는 "너무 부담된다. 이러다가 빨리 폐지되면 어떻게 하나"라고 말했다.이에 이기광은 "사실 우리 프로그램을 아직 모르는 분도 많다"라고 말했고, 박명수는 "오히려 이래야 오랫동안 할 수 있다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = tvN▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자] 
역시 래퍼 아빠였다.30일 방송된 tvN ‘공조7’에서는 박명수·이기광, 김구라·은지원, 이경규·권혁수가 공조콤비 서약식을 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 스페셜 콤비로 문세윤과 슬리피가 출연했다.이경규는 슬리프에게 “정체가 뭐냐”라고 물었고, 슬리피는 “래퍼다”고 말했다.박명수는 “이번에 ‘쇼미더머니’ 나간다고 들었다. 랩 한 번 해 달라”고 했고, 김구라는 “래퍼한테 랩 시키는 건 실례다”고 MC그리 아빠다운 모습을 보여줬다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]은지원이 김구라의 개그를 이용해 승리하겠다고 밝혔다.30일 방송한 tvN ‘공조7’에서는 멤버들이 콤비 서약식을 하는 장면이 그려졌다.  은지원과 김구라는 양복을 쫙 빼입고 레드카펫을 걸었다. 이어 등장한 예능 대부 이경규와 새내기 권혁수도 레드카펫에 등장했다. 권혁수는 이경규를 등에 업고 카펫을 걸었고, 다른 멤버들은 이에 오바한다고 비난했다.김구라는 서약식에 사람이 몰리자 걱정했다. 김구라는 “많은 분이 계시는데. 공조7 금방 끝나면 안 되는데”라고 말했다. 이에 박명수는 “아니지 이렇게 해야만 오래갈 수 있는 기회가 생기는 거다”라면서 반박했다. 김구라는 “헤어질 사람은 헤어져요”라고 말해 웃음을 유발했다.이어 김구라와 은지원 콤비의 서약식이 진행됐다. 은지원은 “김구라의 독설 비호감 캐릭터를 활용해 다른 콤비들의 평정심을 무너뜨리고 각종 게임에서 승리를 따내겠다“고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '공조7' 콤비가 확정돼 행인들 앞에서 서약식을 진행했다.30일 오후 방송된 케이블채널 tvN '공조7' 6회는 콤비 서약식을 하는 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 이경규-권혁수, 박명수-이기광, 김구라-은지원이 서로 콤비를 확정, 옷을 맞춰입고 레드카펫 위에 등장했다. 김구라는 서약식 현장에 사람들이 몰리기 시작하자 "너무 부담된다. 이러다가 빨리 폐지되면 어떻게 하냐"고 걱정했고, 이기광 역시 "사실 우리 프로그램을 아직 모르는 분도 많다"고 걱정했다.그러나 박명수는 "오히려 이럴 때일수록 공개적으로 알려야 한다. 이래야 오래 갈 수 있는 기회가 생기는 것"이라고 반박했다. 김구라는 "헤어질 사람은 헤어진다"며 계속 티격태격한 모습으로 웃음을 자아냈다. 걱정 속에서도 '공조7' 콤비는 결국 모두 서약식을 진행하며 새로운 마음가짐으로 프로그램에 임할 것을 다짐했다. 사진=tvN '공조7' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN '공조7' 방송화면 캡쳐 방송인 김구라가 콤비 서약식에 대해 심경을 전했다.30일 방송된 tvN '공조7'에서는 멤버들이 콤비 서약식을 하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 이경규-권혁수, 박명수-이기광, 김구라-은지원이 콤비를 확정하고 옷을 맞춰 입고 서약식을 하기 위해 레드카펫 위에 등장했다.콤비 서약식 현장에 사람들이 몰리기 시작하자 김구라는 "너무 부담된다. 이러다가 빨리 폐지되면 어떻게 하냐"라며 걱정했다. 이에 이기광 역시 "사실 우리 프로그램을 아직 모르는 분도 많다"고 덧붙였다.그러자 박명수는 "이렇게 해야만 오래갈 수 있는 기회가 생기는 거다"라며 반박했다. 그러자 김구라는 "헤어질 사람은 헤어진다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 김구라가 제53회 백상예술대상에서 조심스러운 모습을 보였다.3일 오후 서울 코엑스 D홀에서는 제53회 백상예술대상이 배우 박중훈, 가수 겸 배우 수지의 진행 아래 개최됐다.이날 김구라는 김숙과 함께 TV 부문 남자 예능상 시상자로 나섰다. 그는 시상에 앞서 김숙에게 "시상식에서 괜히 함부로 (입을) 털었다가 큰일난다. 조용히 넘어가자"고 당부해 웃음을 자아냈다.[사진 = JTBC 화면 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 윤종신이 김구라와의 셀프카메라 사진을 공개했다.윤종신은 3일 인스타그램에 "안하던짓 하면 죽을때 된거라고 독설 때리는 #구라 #라스"라는 글과 함께 사진을 공개했다.윤종신은 카메라를 응시하며 해맑은 미소를 짓고 있다. 김구라는 손을 닦다가 카메라를 본 듯이 보이며, 그의 목소리가 들리는 느낌이다.윤종신은 앞서도 '라디오스타' 녹화장에서 10년 만에 처음 찍어본다면서, 셀프카메라 사진들을 게재해 눈길을 끌었다.한편, 3일(오늘) 방송되는 '라디오스타'에는 이태곤, 소유, 라도, 박성광이 출연한다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=윤종신 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'썰전' 김은정 PD. 사진=JTBC '백상예술대상' 방송 캡쳐'백상예술대상'에서 '썰전'이 최고의 교양 프로그램으로 선정됐다.3일 방송된 JTBC '제53회 백상예술대상' TV 작품상 교양 부문에서는 JTBC '썰전'이 수상의 영광을 안았다.'썰전'이 호명되자 객석에서는 박수 갈채가 쏟아졌다.김은정 PD는 "지난해 썰전이 과분할 만큼 큰 사랑을 받았다"며 시청자에게 가장 먼저 감사를 전했다.이어 "그 중심에는 두 분이 계셨다"며 "'유느님' 유시민 작가님, '전거성' 전원책 변호사님께 감사드린다"며 인사했다. 이어 "4년 동안 썰전을 지켜준 MC 김구라 씨에게도 감사드린다"고 말했다. 디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=현지민 기자] 
‘라디오스타’ / 사진=방송 화면 캡처블랙아이드필승 라도가 김구라의 ‘치어 업’ 무대를 평가했다.3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 트와이스 ‘치어 업’, 미쓰에이 ‘다른 남자 말고 너’, 씨스타 ‘터치 마이 보디’ 등을 작곡한 블랙아이드필승의 라도가 게스트로 출연했다.그는 “내가 주지훈을 닮았다”고 말했다. 실제로 눈매가 닮아 눈길을 끌었다. 그는 “코는 주지훈 씨의 사진을 가져가서 수술을 해달라고 했다”고 솔직하게 고백했다.그는 또 연말대상 시상식에서 김구라가 트와이스의 ‘치어 업’ 무대를 꾸몄던 것에 대해 “충격을 먹었다. 그런 무대는 다신 없었으면 좋겠다. 창피한 느낌이었다”고 독설했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 라도가 김구라의 패러디 영상에 대해 언급했다.지난 3일 방송된 MBC '라디오스타'는 '오! 나의 능력자들' 특집으로 이태곤, 소유, 라도, 박성광이 출연했다.작곡팀 블랙아이트필승의 멤버 라도는 이날 방송에서 과거 김구라가 트와이스의 'Cheer Up'을 패러디 한 것에 대해 말했다.라도는 "정말 충격 받았다"며 "원작자로서 속상했다. 그런 무대 다시는 없었으면 좋겠다"는 소감을 전해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 라도는 자신이 배우 주지훈과 닮은꼴이라고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘라스’ 허벅지 씨름으로 남성들의 승부 본능이 한껏 달아올랐다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 난데없이 허벅지 씨름이 벌어졌다. 먼저, 허벅지 씨름 강자로 소문난 규현과 박성광이 승부에 나섰다. 팽팽한 승부가 펼쳐졌으나, 김구라가 규현을 걱정하며 던진 말에 힘이 빠져서 결국 박성광이 이겼다. 이어 김구라와 이태곤이 2차전을 벌였다. 김구라는 “평화롭게 가자”며 약한 모습을 보였지만 의외로 이태곤이 힘을 쓰지 못하고 무승부가 됐다. 김구라는 이태곤을 향해 “참는 게 아니라 싸움을 못하는 사람이다”고 말해 웃음을 안겼다.이후 김구라가 “김국진과 씨름하면 무릎이 으스러질 거다”고 얘기해 김국진을 자극했다. 이 모습을 지켜본 규현은 “모두 대충한다면서 땀이 난 건 뭐냐”고 지적, 사소한 경기에 발동한 남자들의 승부 본능을 꼬집었다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 방주인 김구라가 청담동 '구줌마'로 변신했다. 아이라인부터 립스틱까지 완벽 메이이크업을 한 어여쁜 '구줌마' 김구라와 한은정이 함께 찍은 셀카 인증샷까지 최초로 공개됐다.한은정이 직접 김구라에게 메이크업을 해준 것으로 왜 김구라가 '구줌마'가 될 수 밖에 없었는지, 그의 놀라운 변신 과정은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 5일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정의 메이크업을 받고 청담동 '구줌마'로 변신하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 김구라는 '가인'을 방불케 하는 아이라인과 마스카라, 핑크빛 볼터치, 립스틱까지 풀 메이크업을 해 시선을 강탈하는 가운데 그의 새침한 표정과 손짓까지 '구줌마'로 완벽 빙의 된 듯한 모습이 웃음을 유발한다먼저 김구라는 메이크업을 받기 전 여장을 하고 "동현이 입학식에도 갈 수 있어!"라며 여장 부심을 강하게 드러냈는데, 그가 직접 거울을 들고 입을 살짝 벌린 채 '셀프 뷰러(속눈썹을 말아 올리는 데 사용하는 기구)'를 하는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.한은정은 "눈 뜨지 마세요~"라며 애정(?)이 듬뿍 담긴 손길과 눈빛으로 그에게 본격적인 화장을 해주고 있는가 하면, 김구라는 한은정이 리드하는 대로 눈을 감은 채 다소곳하게 팔을 모으고 메이크업을 받고 있다. 사진 속 가까이 밀착된 두 사람의 모습은 마치 연인들이 장난을 치는 듯한 묘한 분위기마저 뿜어낸다.그러나 시간이 갈수록 김구라는 "공포감이 있네"라며 불안감을 감추지 못했으며, "원래 메이크업 할 때 몸에 팔꿈치 안 대는 거 아니야?"라며 당당히 불만까지 토로하며 한은정을 당황하게 만들었다는 후문이다.김구라-한은정의 메이크업 대잔치 모습은 지난 주 결방의 아쉬움을 단번에 없애 줄 핵 웃음을 예고하고 있어 더욱 기대를 끌어올린다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 방주인 김구라가 청담동 '구줌마'로 변신했다. 아이라인부터 립스틱까지 완벽 메이이크업을 한 어여쁜 '구줌마' 김구라와 한은정이 함께 찍은 셀카 인증샷까지 최초로 공개돼 폭소를 유발한다. 한은정이 직접 김구라에게 메이크업을 해준 것으로 왜 김구라가 '구줌마'가 될 수 밖에 없었는지, 그의 놀라운 변신 과정은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정의 메이크업을 받고 청담동 '구줌마'로 변신하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 김구라는 '가인'을 방불케 하는 아이라인과 마스카라, 핑크빛 볼터치, 립스틱까지 풀 메이크업을 해 시선을 강탈하는 가운데 그의 새침한 표정과 손짓까지 '구줌마'로 완벽 빙의 된 듯한 모습이 웃음을 유발한다 먼저 김구라는 메이크업을 받기 전 여장을 하고 "동현이 입학식에도 갈 수 있어!"라며 여장 부심을 강하게 드러냈는데, 그가 직접 거울을 들고 입을 살짝 벌린 채 '셀프 뷰러(속눈썹을 말아 올리는 데 사용하는 기구)'를 하는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.한은정은 "눈 뜨지 마세요~"라며 애정(?)이 듬뿍 담긴 손길과 눈빛으로 그에게 본격적인 화장을 해주고 있는가 하면, 김구라는 한은정이 리드하는 대로 눈을 감은 채 다소곳하게 팔을 모으고 메이크업을 받고 있다. 사진 속 가까이 밀착된 두 사람의 모습은 마치 연인들이 장난을 치는 듯한 묘한 분위기마저 뿜어낸다.그러나 시간이 갈수록 김구라는 "공포감이 있네"라며 불안감을 감추지 못했으며, "원래 메이크업 할 때 몸에 팔꿈치 안 대는 거 아니야?"라며 당당히 불만까지 토로하며 한은정을 당황하게 만들었다는 후문이다.김구라-한은정의 메이크업 대잔치 모습은 지난 주 결방의 아쉬움을 단번에 없애 줄 핵 웃음을 예고하고 있어 더욱 기대를 끌어올린다.'발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[헤럴드POP=박수인 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 방주인 김구라가 청담동 '구줌마'로 변신했다. 아이라인부터 립스틱까지 완벽 메이이크업을 한 어여쁜 '구줌마' 김구라와 한은정이 함께 찍은 셀카 인증샷까지 최초로 공개돼 폭소를 유발한다. 한은정이 직접 김구라에게 메이크업을 해준 것으로 왜 김구라가 '구줌마'가 될 수 밖에 없었는지, 그의 놀라운 변신 과정은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정의 메이크업을 받고 청담동 '구줌마'로 변신하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 김구라는 '가인'을 방불케 하는 아이라인과 마스카라, 핑크빛 볼터치, 립스틱까지 풀 메이크업을 해 시선을 강탈하는 가운데 그의 새침한 표정과 손짓까지 '구줌마'로 완벽 빙의 된 듯한 모습이 웃음을 유발한다 먼저 김구라는 메이크업을 받기 전 여장을 하고 "동현이 입학식에도 갈 수 있어!"라며 여장 부심을 강하게 드러냈는데, 그가 직접 거울을 들고 입을 살짝 벌린 채 '셀프 뷰러(속눈썹을 말아 올리는 데 사용하는 기구)'를 하는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.한은정은 "눈 뜨지 마세요~"라며 애정(?)이 듬뿍 담긴 손길과 눈빛으로 그에게 본격적인 화장을 해주고 있는가 하면, 김구라는 한은정이 리드하는 대로 눈을 감은 채 다소곳하게 팔을 모으고 메이크업을 받고 있다. 사진 속 가까이 밀착된 두 사람의 모습은 마치 연인들이 장난을 치는 듯한 묘한 분위기마저 뿜어낸다.그러나 시간이 갈수록 김구라는 "공포감이 있네"라며 불안감을 감추지 못했으며, "원래 메이크업 할 때 몸에 팔꿈치 안 대는 거 아니야?"라며 당당히 불만까지 토로하며 한은정을 당황하게 만들었다는 후문이다.김구라-한은정의 메이크업 대잔치 모습은 지난 주 결방의 아쉬움을 단번에 없애 줄 핵 웃음을 예고하고 있어 더욱 기대를 끌어올린다.방주인 김구라가 왜 집주인 한은정의 메이크업을 받게 됐는지, 폭소를 유발하는 그의 청담동 '구줌마' 변신 과정은 오는 5일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라가 청담동 '구줌마'로 변신했다. 5일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정의 메이크업을 받고 청담동 '구줌마'로 변신하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 김구라는 '가인'을 방불케 하는 아이라인과 마스카라, 핑크빛 볼터치, 립스틱까지 풀 메이크업을 해 시선을 강탈하는 가운데 그의 새침한 표정과 손짓까지 '구줌마'로 완벽 빙의 된 듯한 모습이 웃음을 유발한다  
먼저 김구라는 메이크업을 받기 전 여장을 하고 "동현이 입학식에도 갈 수 있어!"라며 여장 부심을 강하게 드러냈는데, 그가 직접 거울을 들고 입을 살짝 벌린 채 '셀프 뷰러(속눈썹을 말아 올리는 데 사용하는 기구)'를 하는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다. 
한은정은 "눈 뜨지 마세요~"라며 애정(?)이 듬뿍 담긴 손길과 눈빛으로 그에게 본격적인 화장을 해주고 있는가 하면, 김구라는 한은정이 리드하는 대로 눈을 감은 채 다소곳하게 팔을 모으고 메이크업을 받고 있다. 사진 속 가까이 밀착된 두 사람의 모습은 마치 연인들이 장난을 치는 듯한 묘한 분위기마저 뿜어낸다. 
그러나 시간이 갈수록 김구라는 "공포감이 있네"라며 불안감을 감추지 못했으며, "원래 메이크업 할 때 몸에 팔꿈치 안 대는 거 아니야?"라며 당당히 불만까지 토로하며 한은정을 당황하게 만들었다는 후문이다.김구라-한은정의 메이크업 대잔치 모습은 지난 주 결방의 아쉬움을 단번에 없애 줄 핵 웃음을 예고하고 있어 더욱 기대를 끌어올린다.방주인 김구라가 왜 집주인 한은정의 메이크업을 받게 됐는지, 폭소를 유발하는 그의 청담동 '구줌마' 변신 과정은 오는 5일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 김구라X한은정, 메이크업 대잔치…“나 구줌마야”MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김구라가 청담동 구줌마로 변신했다.오는 5일 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정의 메이크업을 받고 청담동 구줌마로 변신하는 모습이 방송된다.사진 속 김구라는 가수 가인을 연상케 하는 아이라인과 마스카라, 핑크빛 볼터치, 립스틱까지 풀 메이크업을 해 시선을 강탈한다. 새침한 표정과 손짓까지 구줌마로 완벽 빙의한 모습이 웃음을 유발한다김구라는 메이크업을 받기 전 여장을 하고 "동현이 입학식에도 갈 수 있어!"라며 여장 부심을 강하게 표현했다. 그가 직접 거울을 들고 입을 살짝 벌린 채 셀프 뷰러(속눈썹을 말아 올리는 데 사용하는 기구)를 하는 모습이 폭소를 자아낸다.한은정은 "눈 뜨지 마세요~"라며 애정이 듬뿍 담긴 손길과 눈빛으로 그에게 본격적인 화장을 해주고 김구라는 한은정이 리드하는 대로 눈을 감은 채 다소곳하게 팔을 모으고 메이크업을 받고 있다. 사진 속 가까이 밀착된 두 사람의 모습은 마치 연인들이 장난을 치는 듯한 묘한 분위기마저 뿜어낸다.그러나 시간이 갈수록 김구라는 "공포감이 있네"라며 불안감을 감추지 못했으며 "원래 메이크업 할 때 몸에 팔꿈치 안 대는 거 아니야?"라며 당당히 불만까지 토로하며 한은정을 당황하게 만들었다.김구라-한은정의 메이크업 대잔치 모습은 오는 5일 밤 9시30분 '발칙한 동거 빈방있음'에서 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 방주인 김구라가 청담동 '구줌마'로 변신했다. 오는 5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정의 메이크업을 받고 청담동 '구줌마'로 변신하는 모습이 공개된다.이날 방송에서는 아이라인부터 립스틱까지 완벽 메이이크업을 한 어여쁜 '구줌마' 김구라와 한은정이 함께 찍은 셀카 인증샷까지 최초로 공개돼 폭소를 유발한다. 한은정이 직접 김구라에게 메이크업을 해준 것으로 왜 김구라가 '구줌마'가 될 수 밖에 없었는지, 그의 놀라운 변신 과정은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.공개된 사진 속에 김구라는 '가인'을 방불케 하는 아이라인과 마스카라, 핑크빛 볼터치, 립스틱까지 풀 메이크업을 해 시선을 강탈하는 가운데 그의 새침한 표정과 손짓까지 '구줌마'로 완벽 빙의 된 듯한 모습이 웃음을 유발한다 먼저 김구라는 메이크업을 받기 전 여장을 하고 "동현이 입학식에도 갈 수 있어!"라며 여장 부심을 강하게 드러냈는데, 그가 직접 거울을 들고 입을 살짝 벌린 채 '셀프 뷰러(속눈썹을 말아 올리는 데 사용하는 기구)'를 하는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.한은정은 "눈 뜨지 마세요~"라며 애정(?)이 듬뿍 담긴 손길과 눈빛으로 그에게 본격적인 화장을 해주고 있는가 하면, 김구라는 한은정이 리드하는 대로 눈을 감은 채 다소곳하게 팔을 모으고 메이크업을 받고 있다. 사진 속 가까이 밀착된 두 사람의 모습은 마치 연인들이 장난을 치는 듯한 묘한 분위기마저 뿜어낸다.그러나 시간이 갈수록 김구라는 "공포감이 있네"라며 불안감을 감추지 못했으며, "원래 메이크업 할 때 몸에 팔꿈치 안 대는 거 아니야?"라며 당당히 불만까지 토로하며 한은정을 당황하게 만들었다는 후문이다.김구라-한은정의 메이크업 대잔치 모습은 지난 주 결방의 아쉬움을 단번에 없애 줄 핵 웃음을 예고하고 있어 더욱 기대를 끌어올린다.방주인 김구라가 왜 집주인 한은정의 메이크업을 받게 됐는지, 폭소를 유발하는 그의 청담동 '구줌마' 변신 과정은 오는 5일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.사진 제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 김구라와 한은정이 ‘어른이’로 변신해 동심을 제대로 만끽한 현장이 포착됐다. 골프, 등산에 이어 한은정이 김구라에게 ‘공기놀이 대결’을 제안한 것. 무엇보다 두 사람은 승부욕을 활활 불태우며 불꽃 튀는 대결을 펼치는 속에서도 웃음을 참지 못하고 아이처럼 즐거워하는 모습이 공개돼 호기심을 자극하고 있다.오늘(5일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 어린이날을 맞아 김구라-한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치며 동심을 만끽하는 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데, 도대체 두 사람이 어떤 소원을 걸었길래 이토록 흥미진진하게 ‘공기놀이 대결’을 하고 있는지, 그 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.앞서 김구라는 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해~”라며 ‘공기 부심’을 제대로 부렸고, 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 숨겨진 ‘공기 타짜‘ 실력을 뽐내 보인 상황.두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다.특히, 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기인 ‘반말 애교’을 뿜어냈으며, 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃!”을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳤다는 후문이다.제작진에 따르면 두 사람의 신경전이 최고조에 이르렀을 때, 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 ‘공기놀이 대결’ 현장에는 동심으로 돌아간 두 ‘어른이들’의 폭소가 끊이지 않았다는 전언이다.김구라-한은정의 흥미진진한 ‘공기놀이 대결’ 현장과 그 결과는 오늘(5일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 유재석이 개그맨 브랜드평판 정상을 차지했다.5일 한국기업평판연구소 측이 조사한 개그맨 브랜드평판 2017년 5월 결과에 따르면 1위는 유재석, 2위는 박명수, 3위는 김구라로 분석됐다. 이는 지난 4월 3일부터 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개를 분석한 결과.1위 유재석 브랜드는 참여지수 330,589 미디어지수 1,218,924 소통지수 1,637,580 커뮤니티지수 1,221,677가 되면서 브랜드평판지수 4,408,770로 분석됐다.유재석 박명수 김구라에 이어 김영철, 신동엽, 양세형, 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만, 양세찬, 김민경, 이국주, 김국진, 정종철 순으로 집계됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2017년 5월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능인, 방송MC, 개그맨 브랜드평판에서 높은 지수를 기록하고 있다. 무엇보다도 유재석은 자신의 브랜드평판 가치를 강화하는 활동을 꾸준히 하고 있다. 브랜드평판지수는 부정적인 비율이 높으면 지수가 떨어지는 알고리즘으로 운영되는데, 유재석 브랜드는 긍부정비율분석에서 부정비율이 매우 낮게 나온다. 최근에는 브랜드를 뛰어넘어, 자신과 함께 하는 사람들의 브랜드를 성장시키는 플랫폼으로 진화하였다”라고 밝혔다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘동심 가득! 무슨 일?’5일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음> 측은 어린이날을 맞아 김구라-한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치며 동심을 만끽하는 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데, 도대체 두 사람이 어떤 소원을 걸었길래 이토록 흥미진진하게 ‘공기놀이 대결’을 하고 있는지, 그 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. 
 
앞서 김구라는 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해~”라며 ‘공기 부심’을 제대로 부렸고, 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 숨겨진 ‘공기 타짜‘ 실력을 뽐내 보인 상황.두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다. 
특히 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기인 ‘반말 애교’을 뿜어냈으며, 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃!”을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳤다는 후문이다.제작진에 따르면 두 사람의 신경전이 최고조에 이르렀을 때, 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 ‘공기놀이 대결’ 현장에는 동심으로 돌아간 두 ‘어른이들’의 폭소가 끊이지 않았다는 전언이다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 김구라X한은정, 동심 만끽 공기 대결MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 김구라와 한은정이 어른이로 변신해 동심을 제대로 만끽한다. 오늘(5일) MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 어린이날을 맞아 김구라-한은정이 공기놀이 대결을 펼칠 예정이다. 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데 도대체 두 사람이 어떤 소원을 걸었길래 이토록 흥미진진하게 ‘공기놀이 대결’을 하고 있는지 그 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시킨다. 앞서 김구라는 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해~”라며 공기 부심을 제대로 부렸고 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 숨겨진 공기 타짜 실력을 뽐냈다. 두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다.특히 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기인 반말 애교를 뿜어냈으며 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃!”을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳤다.제작진에 따르면 두 사람의 신경전이 최고조에 이르렀을 때 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 ‘공기놀이 대결’ 현장에는 동심으로 돌아간 두 어른이들의 폭소가 끊이지 않았다.김구라-한은정의 흥미진진한 공기놀이 대결 현장과 그 결과는 오늘(5일) 밤 9시30분 '발칙한 동거 빈방있음'에서 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 남혜연기자]‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라와 한은정이 ‘어른이’로 변신해 동심을 제대로 만끽한 현장이 포착됐다. 골프, 등산에 이어 한은정이 김구라에게 ‘공기놀이 대결’을 제안한 것. 무엇보다 두 사람은 승부욕을 활활 불태우며 불꽃 튀는 대결을 펼치는 속에서도 웃음을 참지 못하고 아이처럼 즐거워하는 모습이 공개돼 호기심을 자극하고 있다.5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’측은 어린이날을 맞아 김구라-한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치며 동심을 만끽하는 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데, 도대체 두 사람이 어떤 소원을 걸었길래 이토록 흥미진진하게 ‘공기놀이 대결’을 하고 있는지, 그 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.앞서 김구라는 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해~”라며 ‘공기 부심’을 제대로 부렸고, 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 숨겨진 ‘공기 타짜‘ 실력을 뽐내 보인 상황.두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다.특히, 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기인 ‘반말 애교’을 뿜어냈으며, 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃!”을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳤다는 후문이다.제작진에 따르면 두 사람의 신경전이 최고조에 이르렀을 때, 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 ‘공기놀이 대결’ 현장에는 동심으로 돌아간 두 ‘어른이들’의 폭소가 끊이지 않았다는 전언이다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<발칙한 동거 빈방있음>에 출연중인 김구라와 한은정이 ‘어른이’로 변신해 동심을 제대로 만끽한 현장이 포착됐다. 골프, 등산에 이어 한은정이 김구라에게 ‘공기놀이 대결’을 제안한 것. 무엇보다 두 사람은 승부욕을 활활 불태우며 불꽃 튀는 대결을 펼치는 속에서도 웃음을 참지 못하고 아이처럼 즐거워하는 모습이 공개돼 호기심을 자극하고 있다. 
‘발칙한 동거 빈방있음’에 출연한 김구라와 한은정이 공기놀이 대결을 펼치고 있다. MBC5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 어린이날을 맞아 김구라-한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치며 동심을 만끽하는 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데, 도대체 두 사람이 어떤 소원을 걸었길래 이토록 흥미진진하게 ‘공기놀이 대결’을 하고 있는지, 그 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.앞서 김구라는 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해~”라며 ‘공기 부심’을 제대로 부렸고, 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 숨겨진 ‘공기 타짜‘ 실력을 뽐내 보인 상황.두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다.특히, 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기인 ‘반말 애교’을 뿜어냈으며, 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃!”을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳤다는 후문이다.제작진에 따르면 두 사람의 신경전이 최고조에 이르렀을 때, 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 ‘공기놀이 대결’ 현장에는 동심으로 돌아간 두 ‘어른이들’의 폭소가 끊이지 않았다는 전언이다.김구라-한은정의 흥미진진한 ‘공기놀이 대결’ 현장과 그 결과는 이날 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 김구라와 한은정이 ‘어른이’로 변신해 동심을 제대로 만끽한 현장이 포착됐다. 골프 등산에 이어 한은정이 김구라에게 ‘공기놀이 대결’을 제안한 것. 두 사람은 승부욕을 불태우며 불꽃 튀는 대결을 펼치는 속에서도 웃음을 참지 못하고 아이처럼 즐거워했다.5일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 측은 이날 어린이날을 맞아 김구라 한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치며 동심을 만끽하는 현장사진을 공개했다. 김구라 한은정은 서로를 견제하면서도 웃음을 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데, 그 결과에 관심이 쏠린다.김구라는 최근 녹화에서 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해”라고 했고, 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 숨겨진 실력을 뽐냈다. 두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다. in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라, 한은정 / 사진제공=MBC김구라와 한은정이 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 공기놀이로 동심을 만끽한다.5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 측은 어린이날을 맞아 김구라-한은정이 공기놀이 대결을 펼치는 스틸을 공개했다.골프, 등산에 이어 한은정이 김구라에게 공기놀이 대결을 제안했다. 앞서 김구라는 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해~”라고 말했고, 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 실력을 공개한 상황이다.두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다..제작진에 따르면 두 사람의 신경전이 최고조에 이르렀을 때, 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 두 ‘어른이들’의 폭소가 끊이지 않았다는 전언이다.김구라-한은정의 흥미진진한 ‘공기놀이 대결’ 현장과 그 결과는 5일 오후 9시 30분에 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
발칙한 동거 김구라 한은정이 공기놀이로 동심을 만끽한다. 사진-MBC 제공      김구라와 한은정이 '어른이'로 변신해 동심을 제대로 만끽한다. 5일 방송되는 MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 제작진은 김구라와 한은정이 '공기놀이 대결'을 펼치며 즐거워하는 모습이 담긴 사진을 공개했다. 스틸컷 속 두 사람은 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이다. 웃고 있는 듯하지만 승부욕을 활활 불태우며 불꽃 튀는 대결을 펼치고 있다. 그 동안 김구라와 한은정은 골프, 등산 대결을 펼쳤다. 이에 이번에는 한은정이 김구라에게 공기놀이로 대결을 신청한 것이다. 김구라는 승부를 받아 들이며 "나 엄청 잘해~"라고 '공기 부심'을 부렸고, 한은정은 "내가 또 말리는 거예요?"라고 답했다. 두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한 치의 양보를 허락하지 않았다. 또 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 벌였다. 특히 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기 '반말 애교'을 뿜어냈고, 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 "아웃!"을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳤다는 후문이다. 제작진에 따르면 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 동심으로 돌아간 두 '어른이들'의 폭소가 끊이지 않았다는 전언이다. 김구라-한은정의 흥미진진한 '공기놀이 대결' 현장과 그 결과는 5일 오후 9시 30분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘발칙한 동거’ 김구라·한은정, 어른이로 변신 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라와 한은정이 ‘어른이’로 변신해 동심을 제대로 만끽한 현장이 포착됐다.  5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 측은 어린이날을 맞아 김구라, 한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치며 동심을 만끽하는 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데, 도대체 두 사람이 어떤 소원을 걸었길래 이토록 흥미진진하게 ‘공기놀이 대결’을 하고 있는지, 그 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.앞서 김구라는 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해~”라며 ‘공기 부심’을 제대로 부렸고, 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 숨겨진 ‘공기 타짜‘ 실력을 뽐냈다.두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다.특히 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기인 ‘반말 애교’을 뿜어냈으며, 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃!”을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳤다는 후문이다.제작진에 따르면 두 사람의 신경전이 최고조에 이르렀을 때, 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 ‘공기놀이 대결’ 현장에는 동심으로 돌아간 두 ‘어른이들’의 폭소가 끊이지 않았다는 전언이다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=장진리 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 김구라와 한은정이 '어른이들'로 변신했다. 5일 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)에서는 어린이날을 맞아 공기놀이 대결에 나서는 김구라, 한은정의 모습이 공개된다. 두 사람의 공기 대결은 골프, 등산에 이어 한은정이 김구라에게 또다시 대결을 제안하면서 성사됐다. 무엇보다 두 사람은 승부욕을 활활 불태우며 불꽃 튀는 대결을 펼치는 속에서도 웃음을 참지 못하고 아이처럼 즐거워하는 모습이 공개돼 호기심을 자극하고 있다.공개된 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데, 도대체 두 사람이 어떤 소원을 걸었길래 이토록 흥미진진하게 ‘공기놀이 대결’을 하고 있는지, 그 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.앞서 김구라는 한은정의 제안에 "나 엄청 잘해"라고 '공기놀이 부심'을 제대로 부렸고, 한은정은 "내가 또 말리는 거예요?"라면서도 숨겨진 공기놀이 실력으로 '공기놀이 타짜'로 등극했다. 두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보였고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다.특히 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기인 ‘반말 애교’을 뿜어냈으며, 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃!”을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳤다는 후문이다.제작진에 따르면 두 사람의 신경전이 최고조에 이르렀을 때, 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 ‘공기놀이 대결’현장에는 동심으로 돌아간 두 ‘어른이들’의 폭소가 끊이지 않았다는 전언이다.한편 김구라-한은정의 흥미진진한 ‘공기놀이 대결’ 현장과 그 결과는 5일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다./mari@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제공
[헤럴드POP=박수정 기자]MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 발칙한 동거)에 출연 중인 김구라, 한은정, 김신영, 홍진영, 피오, 용감한 형제, 전소민, 양세찬 8명의 캐릭터를 분석한 전력 분석표가 공개됐다. '발칙한 동거'는 각 출연자들이 집주인과 방주인으로 변신해 자신의 개성을 가감없이 드러내며 새로운 '케미스트리'를 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다. 공개된 '전력 분석표'는 적응력, 깔끔함, 식탐, 리액션, 비글미 등으로 구분돼 각 출연자 저마다의 특성을 고스란히 보여주고 있다. 무심한 듯 세심한 배려로 화제가 된 김구라의 경우 두 번째로 한은정의 집에 입주(?)하며 내 집인 듯 편안한 모습으로 양말을 벗거나, 냉장고를 열어보는 등 '적응력'에 높은 능력치를 보였다. 한은정의 경우 김구라에게 창문 청소를 시키는 등 '깔끔함'에 높은 능력치를 보였으며, 상대적으로 낮은 '식탐' 지수를 드려냈다. 삼남매 '케미'로 유쾌한 매력을 선사하는 김신영은 '비글미'와 '리액션' 분야에서 높은 능력치를 보였지만 함께 사는 홍진영이 '적응력', '식탐', '비글미', '리액션' 부문에서 압도적인 능력치를 드려내 오히려 위축(?)된 듯한 성향을 보여주기도 한다. 막내 남동생 역할을 톡톡히 하고 있는 '피오'의 경우 다른 능력에 비해 압도적인 '비글미'를 자랑해 해맑은 막내의 성격 그대로를 드러냈다. 용감한 형제의 경우 '모델하우스'처럼 완벽하게 꾸며놓은 집을 공개하며 다른 능력을 압도하는 '깔끔함'을 증명하기도 했다. 그의 집에 방주인으로 들어온 전소민의 경우 여배우에 쉽게 상상할 수 있는 우아한 이미지와 달리 높은 '적응력'과 '비글미'를 선사하며 반전 매력을 보여주기도. 양세찬의 경우 개그맨 다운 폭풍 '리액션' 능력치를 높게 드러냈다. 솔직 담백한 라이프 스타일로 스타들의 색다른 매력을 공개한 '발칙한 동거'는 이후 한은정이 '집주인'을 버리고 '방주인'으로 케이윌과 만나고, 김구라와 새롭게 합류한 김민종이 걸스데이 유라의 숙소에 '방주인'으로 입주하며 또 한 번 새로운 케미스트리를 선보일 예정이다. 이 외에도 디자이너 부부 스티브J와 요니P, 개그맨 조세호 등이 합류해 색다른 라이프 스타일을 보여줄 예정이다.  스타들의 신선한 조합으로 매주 화제를 불러일으키고 있는 '발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 김구라와 한은정이 ‘어른이’로 변신한다. 골프, 등산에 이어 한은정이 김구라에게 ‘공기놀이 대결’을 제안한 것. 무엇보다 두 사람은 승부욕을 태우며 불꽃 튀는 대결을 펼치는 속에서도 웃음을 참지 못하고 아이처럼 즐거워하는 모습이 공개됐다.오늘(5일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 어린이날을 맞아 김구라-한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치며 동심을 만끽하는 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데 그 결과가 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 만들었다. 특히 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 놀라 반말 애교를 뿜어냈으며, 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃”을 연발해 방해 공작을 펼쳤다는 후문이다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 박명수와 김구라의 다정한 모습이 공개됐다. 박명수는 5일 자신의 인스타그램에 "친구 ^^♥ #공조7"이라며 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 tvN '공조7'에 함께 출연 중인 박명수와 김구라의 모습이 담겨있다. 얼굴을 맞댄 채 인증샷을 촬영 중인 두 사람. 이어 박명수는 김구라의 어깨에 손을 올린 채 다정함을 연출했다. 특히 '공조7'에서 티격태격 브로맨스 케미를 선보이고 있는 두 사람의 환한 미소에 절로 보는 이들까지 미소를 짓게 만들었다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김수경 기자] 
‘발칙한 동거 빈방 있음’ / 사진제공=MBC‘발칙한 동거 빈방 있음’의 캐릭터 분석표가 공개됐다.5일 MBC 측은 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ (이하 ‘발칙한 동거’)에 출연 중인 김구라, 한은정, 김신영, 홍진영, 피오, 용감한 형제, 전소민, 양세찬 8명의 캐릭터를 분석한 전력 분석표를 공개했다.공개된 ‘전력 분석표’는 적응력, 깔끔함, 식탐, 리액션, 비글미 등으로 구분돼 각 출연자 저마다의 특성을 고스란히 보여주고 있다. 솔직 담백한 라이프 스타일로 스타들의 색다른 매력을 공개한 ‘발칙한 동거’는 한은정이 ‘집주인’을 버리고 ‘방주인’으로 케이윌과 만나고, 김구라와 새롭게 합류한 김민종이 걸스데이 유라의 숙소에 ‘방주인’으로 입주한다. 이 외에도 디자이너 부부 스티브J와 요니P, 개그맨 조세호 등이 합류해 색다른 라이프 스타일을 보여줄 예정이다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이용수기자] 개그맨 박명수와 김구라의 브로맨스가 눈길을 끈다.박명수는 5일 자신의 인스타그램을 통해 김구라와 다정한 모습을 공개했다.이날 공개된 사진 속에는 박명수와 김구라가 얼굴을 맞대고 미소 짓는 모습이 담겨있다. 특히 평소 캐릭터 답지 않은 미소 담긴 얼굴로 눈길을 끌었다.박명수는 사진에 대해 "친구"라는 짤막한 내용의 글과 함께 '#공조'라는 내용의 해시태그를 달았다.한편, 두 사람이 출연하는 tvN '공조7'는 이번주 결방된다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 박명수 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]개그맨 브랜드평판 2017년 5월 조사결과에서 유재석이 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소는 지난 4월 3일부터 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터를 분석했다. 이에 따르면 유재석 박명수 김구라 김영철 신동엽 순으로 조사됐다.유재석 브랜드는 참여지수 330,589 미디어지수 1,218,924 소통지수 1,637,580 커뮤니티지수 1,221,677가 되면서 브랜드평판지수 4,408,770로 분석됐다. 박명수 브랜드는 참여지수 129,940 미디어지수 997,248 소통지수 1,345,344 커뮤니티지수 946,752가 되면서 브랜드평판지수 3,419,285로 조사됐고, 김구라 브랜드는 참여지수 143,514 미디어지수 1,389,444 소통지수 645,036 커뮤니티지수 624,775가 되면서 브랜드평판지수 2,802,769로 평가됐다. 구창환 한국기업평판연구소 소장은 "유재석 브랜드는 예능인, 방송MC, 개그맨 브랜드평판에서 높은 지수를 기록하고 있다. 유재석은 자신의 브랜드평판 가치를 강화하는 활동을 꾸준히 하고 있다"며 "최근에는 브랜드를 뛰어넘어 자신과 함께 하는 사람들의 브랜드를 성장시키는 플랫폼으로 진화했다"고 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
유재석 / 사진=스타뉴스 유재석이 5월 개그맨 브랜드 평판 1위를 차지했다.5일 한국기업평판연구소는 2017년 4월 3일부터 2017년 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 6362만 1061개를 분석했다.결과에 따르면 1위는 유재석이 차지했고, 뒤이어 박명수, 김구라, 김영철, 신동엽, 양세형이 이었다. 또 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만 등이 뒤를 이었다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=박명수 인스타그램방송인 박명수와 김구라가 의외의 브로맨스를 자랑했다.박명수는 5일 오후 자신의 인스타그램에 김구라와 함께 찍은 셀카를 공개했다.공개 된 사진 속 박명수는 김구라에게 어깨 동무를 하고 방긋 미소를 짓고 있다. 인상을 쓰는듯 하면서도 웃고 있는 김구라의 모습도 인상적이다.박명수는 "친구^^♡", "#공조7"이라고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 박명수와 김구라는 tvN 예능프로그램 '공조7'에 함께 출연 중이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 이용수기자] '발칙한 동거'에서 김구라가 여장에 대한 자신감을 드러냈다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한은정과 공기놀이로 저녁 내기하는 김구라의 모습이 그려졌다. 이날 한은정은 공기놀이 지면 눈에 마스카라로 치장하고 사진 찍기를 조건으로 내걸었다. 이에 김구라는 "나 여장 잘하는 거 몰라?"라며 "나 여장하고 동현이 입학식에도 갈 수 있어"라고 자신감을 내비쳐 웃음을 자아냈다.한편, 김구라는 지난해 '2016 MBC 방송연예대상'에서 트와이스 분장으로 웃음을 전한 바 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=장진리 기자] 김구라가 '여장 부심'으로 폭소를 자아냈다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 한은정과 김구라의 공기놀이 대결이 그려졌다. 등산 후 집에서 편안하게 휴식을 취하던 중 한은정은 김구라에게 저녁을 걸고 공기놀이 대결을 제안했다. 한은정은 김구라가 이기면 김구라가 선호하는 혼밥을, 지면 여장을 제안해 김구라의 승부욕을 자극했다.김구라는 한은정의 대결 제안에 "나 공기놀이 엄청 잘해"라고 발끈했다. 여장이라는 벌칙을 듣자 김구라의 승부욕은 한층 불타올랐다. 김구라는 "나 여장 엄청 잘 해. 얼마 전에 트와이스 한 거 못봤어?"라고 말했다.한은정은 "지면 마스카라랑 볼터치 하고 나랑 인증샷 찍기"라고 벌칙을 제안했고, 김구라는 "인증샷이 아니라 아무데나 갈 수 있어. 동현이 입학식에도 갈 수 있어"라고 말해 웃음을 자아냈다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라는 여장을 걸고 한은정과 공기 내기에 도전했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 김구라의 여장을 걸고 공기 내기를 하는 김구라, 한은정의 모습이 그려졌다.한은정은 공기 할 줄 아냐며 공기내기를 제안했고, 김구라가 질 경우 여장을 하라 요구했다. 이에 김구라는 (본인은)여장 잘한다며 트와이스 여장 했던 것 못 봤냐고 너스레를 떨었다. 이어 “나는 여장하고 동현이 학교도 갈 수 있다”고 말해 폭소를 유발했다. 공기를 시작한 둘 사이에는 묘한 신경전이 펼쳐졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 방송화면 캡처김구라, 한은정이 공기놀이로 즐거운 시간을 보냈다.5일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는 휴식 시간을 보내는 룸메이트 한은정과 김구라의 모습을 담았다.한은정은 이날 김구라에게 공기놀이를 제안했고, 김구라는 “해본 적 없다”고 투덜대면서도 금세 흥미를 보였다.김구라의 선전에 한은정은 “손이 커서 그런 것”이라고 설명했고, 환하게 웃는 김구라의 모습에 홍진영과 김신영 등은 “저렇게 밝게 웃는 것 처음 본다”고 감탄했다.승부욕이 발동한 한은정, 김구라는 조금의 양보 없이 공기놀이를 즐겼다. 이후 김구라는 “앞으로 쉬는 날 골프 대신 공기를 하겠다”고 말했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC'발칙한동거'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 김구라와 한은정이 눈화장을 걸고 공기놀이 대결에 나섰다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 김구라와 한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 한은정은 김구라에게 "공기놀이 할 줄 아냐"고 묻자, 김구라는 "공기놀이 엄청 잘 한다"며 공기부심을 부렸다.이에 한은정은 "대결에서 지면 눈에 마스카라와 볼터치 하고 인증샷 찍기하자"고 제안했다. 이에 김구라는 "나 여장 엄청 잘한다. 얼마전에도 트와이스 분장했었다. 인증샷뿐만 아니라 아무곳이나 갈 수 있다. 동현이(아들) 입학식도 갈 수 있다"며 코웃음을 쳤다.이어 두 사람은 20년 먼저 도달하는 사람이 이기는 것과 꺾기는 3알만 인정한다는 등 다양한 규칙을 정하면서 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬다. 대결이 시작한 후에는 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 개그맨 브랜드평판 2017년 5월 조사결과 유재석이 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2017년 4월 3일부터 2017년 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.2017년 5월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 유재석, 박명수, 김구라, 김영철, 신동엽, 양세형, 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만, 양세찬, 김민경, 이국주, 김국진, 정종철 순이었다.1위 유재석 브랜드는 참여지수 330,589 미디어지수 1,218,924 소통지수 1,637,580 커뮤니티지수 1,221,677가 되면서 브랜드평판지수 4,408,770로 분석됐다.2위 박명수 브랜드는 참여지수 129,940 미디어지수 997,248 소통지수 1,345,344 커뮤니티지수 946,752가 되면서 브랜드평판지수 3,419,285로 분석됐다.3위 김구라 브랜드는 참여지수 143,514 미디어지수 1,389,444 소통지수 645,036 커뮤니티지수 624,775가 되면서 브랜드평판지수 2,802,769로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 5월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능인, 방송MC, 개그맨 브랜드평판에서 높은 지수를 기록하고 있다. 무엇보다도 유재석은 자신의 브랜드평판 가치를 강화하는 활동을 꾸준히 하고 있다. 브랜드평판지수는 부정적인 비율이 높으면 지수가 떨어지는 알고리즘으로 운영되는데, 유재석 브랜드는 긍부정비율분석에서 부정비율이 매우 낮게 나온다. 최근에는 브랜드를 뛰어넘어, 자신과 함께 하는 사람들의 브랜드를 성장시키는 플랫폼으로 진화하였다"고 밝혔다.이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '소중하다, 멋지다, 착하다, 귀엽다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 해피투게더, 박명수'가 높게 나타났다. 유재석 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 98.57%로 분석됐다"고 빅데이터 분석을 했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 한은정이 김구라와 공기놀이 대결에서 승리했다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 3회에서는 한은정과 김구라가 등산을 하는 모습이 그려졌다.이날 한은정은 저녁식사 내기로 공기놀이를 제안했다. 그러나 김구라는 "공기 엄청 잘한다"라며 강한 자신감을 드러냈다.한은정은 김구라가 패할 경우 눈 화장 인증샷을 하라고 밝혔다. 이번에도 김구라는 "나 여장 엄청 잘 해. 얼마 전 트와이스 한 거 못 봤냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 "인증샷뿐만 아니라 어디든 갈 수 있다. 동현이 입학식에도 갈 수 있다"라고 밝혔다.본격적인 내기에 앞서 김구라는 더블꺾기 기술도 선보여 모두를 놀라게 했다. 영상을 지켜보던 김구라는 "제가 공기를 저렇게 좋아했나요"라고 말해 웃음을 안겼다. 팽팽한 대결을 이어가던 끝에 결국 한은정이 역전승했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거' 한은정-김구라가 공기놀이로 추억에 빠졌다.5일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한은정-김구라, 피오-홍진영-김신영, 용감한 형제-전소민-양세찬의 동거 라이프가 이어졌다.이날 방송에서 한은정은 김구라에게 '공기놀이 대결'을 제안했다. 한은정은 "게임에서 지면 눈화장 인증샷을 남기는 거다"고 말했다. 김구라는 "나 엄청 잘해"라며 공기 부심을 부렸다.두 사람은 대결 규칙을 정하며 본게임에 들어갔다. 공기놀이 20년 내기. 서로를 견제하며 티격태격 게임을 이어갔다. 김구라는 게임 내내 즐거운 미소를 지었다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 출연진은 "김구라 씨 엄청 좋아한다"고 놀려 웃음을 안겼다. 김구라 초반 기세가 좋았지만, 한은정이 반격에 나섰다. 결국 대역전승을 이뤄냈다. 김구라는 아쉽게 패배를 인정하며 "원래 20년을 딱 맞춰야 한다"며 불만을 토로해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=원해선 기자] 한은정이 김구라에게 돌직구를 날렸다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 김구라의 여장을 걸고 공기 내기를 하는 김구라, 한은정의 모습이 그려졌다.김구라와 한은정의 막상막하 실력의 공기 대결이 펼쳐졌고, 둘은 봐주는 것 없이 치열한 경기를 이어나갔다. 김구라는 고운 손의 자태를 뽐내며 예상외의 선전을 했고, 한은정을 절대 봐주지 않아 웃음을 자아냈다. 한은정은 4단계를 건너 뛰고 5단계를 하는 김구라를 지적했고, 이어 공깃돌에 손가락이 닿은 것도 지적했다. 김구라는 계속 아니라고 우겼지만 결국 한은정이 승리를 차지했다. 한은정은 승부에 집착하는 김구라에 “이러면 사람들한테 욕먹어요”라고 돌직구를 날려 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'발칙한 동거 빈방있음' 김구라와 한은정이 불꽃 튀는 공기 대결을 펼쳤다. 5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 어린이날을 맞아 김구라-한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼쳤다. 공개된 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데, 도대체 두 사람이 어떤 소원을 걸었길래 이토록 흥미진진하게 ‘공기놀이 대결’을 하고 있는지, 그 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. 이날 김구라는 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해~”라며 ‘공기 부심’을 제대로 부렸고, 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 숨겨진 ‘공기 타짜‘ 실력을 뽐냈다. 두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다. 특히, 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기인 ‘반말 애교’을 뿜어냈으며, 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃!”을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 한은정이 공기놀이로 김구라를 꺾었다.5일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 에서는 한은정과 김구라의 공기놀이 대결이 전파를 탔다.이날 한은정은 김구라에게 ‘공기놀이’ 대결을 신청했다.이어 한은정은 김구라가 지면 눈화장 인증샷을 남겨야 한다고 제안했다.이에 김구라는 “인증샷뿐만 아니라 동현이 입학식에도 갈 수 있다”고 자신감을 드러냈다.김구라는 더블꺽기 기술까지 선보이며 초반 선전하며 기세를 올렸다.하지만 한은정은 막판 22년에 성공하며 19년에 성공한 김구라를 꺾었다.[사진=MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김구라가 여장 분장에 자신감을 드러냈다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 한은정 김구라의 공기놀이 대결이 펼쳐졌다.한은정은 등산 후 김구라에게 저녁을 걸고 공기놀이 대결을 제안했다. 한은정은 자신이 승리한다면 김구라가 선호하는 혼밥을, 지면 여장을 하라고 했다.이에 김구라는 "공기놀이 엄청 잘한다"며 "여장도 엄청 잘한다. 얼마 전에 트와이스 한 거 못 봤느냐"고 말했다.한은정은 "지면 마스카라 볼터치 하고 나와 인증샷을 찍어야 한다"고 했고, 김구라는 "인증샷이 아니라 아무데나 갈 수 있다. 동현이 입학식에도 갈 수 있다"고 전했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라, 배우 한은정이 톰과 제리 케미로 웃음을 저�Yㅆ다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 공기 놀이를 하는 한은정, 김구라의 모습이 그려졌다. 김구라는 "공기를 잘한다"고 자신감을 드러냈다.한은정은 게임에서 패할 시 여장을 하라고 제안했다. 김구라는 여장에도 자신감을 내비쳤다. 그는 "트와이스 한 것 못 봤냐. 여장하고 동현이 입학식도 갈 수 있다"고 말해 웃음을 안겼다.이어 두 사람은 공기 게임에 돌입했다. 김구라는 현란한 기술까지 선보였다. 두 사람은 팽팽한 경기를 펼쳤고 결국 한은정의 승리로 돌아갔다.김구라는 벌칙을 받아야했다. 하지만 투덜거리며 여장을 거부했다. 이대로 물러설 한은정이 아니었다. 꾸역꾸역 김구라에 눈화장, 볼터치를 하며 그를 여성스럽게 완성했다.김구라는 싫다고 손사래 치면서도 여성스러운 손짓 등을 보여 웃음을 안겼다. 결국 두 사람은 인증샷까지 남기며 훈훈한 추억을 하나 더 추가했다.톰과 제리 케미로 늘 웃음을 선사하는 두 사람. 하지만 곧 동거가 끝이 난다. 케이윌, 유라x김민종이 투입되며 두 사람을 각기 다른 동거 생활을 시작하게 되는 것. 두 사람의 이별이 아쉬움을 남기고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거' 한은정-김구라가 공기놀이에 푹 빠졌다.5일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한은정-김구라, 피오-홍진영-김신영, 용감한 형제-전소민-양세찬의 동거 라이프가 이어졌다.이날 방송에서 한은정은 김구라에게 '공기놀이 대결'을 제안했다. 한은정은 "게임에서 지면 눈화장 인증샷을 남기는 거다"고 말했다. 김구라는 "나 엄청 잘해"라며 공기 부심을 부렸다.두 사람은 대결 규칙을 정하며 본게임에 들어갔다. 공기놀이 20년 내기. 서로를 견제하며 티격태격 게임을 이어갔다. 김구라는 게임 내내 즐거운 미소를 지었다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 출연진은 "김구라 씨 엄청 좋아한다"고 놀려 웃음을 안겼다. 김구라 초반 기세가 좋았지만, 한은정이 반격에 나섰다. 결국 대역전승을 이뤄냈다. 김구라는 아쉽게 패배를 인정하며 "원래 20년을 딱 맞춰야 한다"며 불만을 토로해 웃음을 자아냈다.공기 대결에서 이긴 한은정은 김구라 메이크업에 들어갔다. 김구라는 화장을 받으며 종종 앙탈을 부렸다. 하지만 끝내 거부를 못하며 현실을 받아드렸다. 화장이 완성됐고, 한은정은 김구라 모습에 박장대소했다. 두 사람은 미소를 지으며 인증샷을 남겼다. 이후에도 김구라는 바느질을 꼼꼼히 해주며 세심한 모습을 보였다. 
전소민-양세찬은 집주인 용감한 형제가 자고 있는 사이 아침 식사를 준비했다. 이들은 고민에 빠졌다. 결국 용형을 깨워 식사를 같이 하기로 했다. 전소민이 먼저 도전(?)을 했지만, "더 잘거야"라는 용형의 대답이 돌아왔다. 양세찬은 다시 용형 방을 노크했지만, 용형은 잠을 선택했다. 양세찬은 더 묻지 않았다. "네"라는 빠른 포기로 웃음을 자아냈다. 전소민, 양세찬은 용형의 사무실을 방문했다. 두 사람은 용형에게 랩 실력 테스트를 받기로 했다. 양세찬은 "비트를 가지고 놀겠다"며 강한 자신감을 드러냈다. 두 사람은 직접 가사를 적어 작업실로 향했다. 작업실에서는 용형이 미발표곡 가이드 녹음 작업을 하고 있었다. 전소민, 양세찬은 감탄사를 내뱉으며 즉석 안무까지 선보여 눈길을 끌었다.양세찬이 먼저 랩 실력을 뽐냈다. 가사는 '발칙한 동거' 내용이었다. 전소민 역시 동거 라이프에 대한 심경을 솔직하게 표현했다. 용형은 "노래방 가서 할 실력은 된다"며 "가사에 감동 받았다"고 말해 훈훈한 분위기를 자아냈다. 
피오와 홍진영은 김신영의 라디오를 듣기 위해 고군분투(?)했다.홍진영은 피오에게 "앱을 받아라"고 말했다. 하지만 피오는 익숙치 않은 듯 스마트폰을 만지작거리다 싱크대에 붙어있는 라디오를 만기지 시작했다. 홍진영은 이 모습을 답답하게 바라봤고, 결국 자신이 앱을 받아 설치했다. 스튜디오에서 피오는 자신의 모습을 바라보며 "모바일 뱅킹도 잘 못 한다"고 말해 웃음을 선사했다.피오-김신영-홍진영은 운동을 위해 에어로빅장을 찾았다. 피오는 어머님들의 파워풀한 안무와 스트레칭을 따라 잡지 못해 땀을 뻘뻘 흘렸다. 특히 '청일점' 피오는 어머님들에게 '사랑의 총알' 안무로 귀여움을 독차지했다.스트레칭도 이어졌다. 하지만 세 사람은 계속 뻣뻣한 모습을 유지했다. 피오는 고통을 참지 못하고 팔꿈치를 바닥에 대는 대신 매트를 끌어올리며 폭소를 자아냈다.한편, '발칙한 동거' 다음주 방송부터는 새롭게 합류하는 걸스데이 유라, 가수 겸 탤런트 김민종이 등장한다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김구라가 한은정과의 내기에 자신감을 보였다. 5월 5일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 김구라는 한은정의 내기 제안에 제시한 조건을 모두 수용했다. 
“게임해서 내가 지면 혼밥, 이기면 벌칙”이라며 한은정이 공기놀이를 제안했다. 그러자 김구라는 “공기 나 엄청 잘 해!”라고 자신만만한 모습을 보여 한은정을 당황하게 만들었다.  
“지면 눈화장해서 인증샷”이라고 한은정이 벌칙을 내걸자 김구라는 “나 여장 엄청 잘 해~ 걸그룹 따라한 거 안 봤어?”라며 당당하게 나섰다. “여장하고 동현이 입학식에도 갈 수 있어!”라며 김구라는 한은정과의 내기에 도전했다. 
이날 방송은 용감한형제-전소민-양세찬, 김구라-신은정, 김신영-홍진영-피오가 함께 살며 투닥거리는 모습을 펼쳤다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발칙한 동거 김구라 (사진=방송캡처) ‘발칙한 동거’ 김구라가 '여장 부심'을 드러냈다.지난 5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 한은정과 김구라의 공기놀이 대결이 전파를 탔다.이날 한은정은 공기놀이에서 지면 눈에 마스카라로 치장하고 사진 찍기를 조건으로 내걸었다. 이에 김구라는 "나 여장 잘하는 거 모르나"라며 "여장하고 동현이 학교 입학식에도 갈 수 있어"라고 자신감을 내비쳐 폭소케 했다.한편 김구라는 작년 '2016 MBC 방송연예대상'에서 트와이스로 분장한 바 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음'에 새로운 집주인들이 등장한다. 기존 집주인이었던 한은정, 피오를 비롯해 방주인이었던 김구라가 각자 짐을 싸고 집주인을 찾아 나선 모습이 공개돼 호기심을 자극하는 가운데, 집주인임을 선포한 걸스데이 유라가 미남배우 김민종과 첫 대면을 하는 어색하고 설레는 첫만남 현장이 공개돼 기대감을 자아내고 있다.5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 방송 말미 다음주 예고를 통해 새로운 집주인들의 등장을 알렸다.이번 예고편에는 기존 집주인과 방주인이 한데 모여 'YES or NO'로 서로의 속마음을 들여다보는 등 동거의 끝을 장식하고, 새로운 동거에 들어가는 모습이 담겼다. 이후 어디론가 떠나는 피오-한은정-김구라의 모습이 담겼는데 그중 새로운 집주인 유라는 등장부터 시선을 강탈한다. 유라는 "나 오늘 집주인 된다"며 집주인 선포를 했고, 문 하나를 사이로 자신을 찾아온 방주인 미남배우 김민종을 확인하곤 어색함과 설레임에 연신 웃음을 참지 못해 눈길을 끈다. 김민종 역시 이 같은 상황에 미소로 화답해 두 사람의 발칙한 동거에 기대감을 갖게 한다.기존 집주인이었던 한은정은 짐을 바리바리 챙겨 새로운 동거인을 찾아 나섰는데 들뜬 마음으로 희망사항을 줄줄이 읊어 웃음을 자아냈다. 한은정은 "어린 동생, 아이돌이면, 나이가 어리면.."이라며 한껏 들뜬 한은정의 집주인은 피규어와 동거묘가 있는 정원이 아름다운 집에서 식물에 물을 주고 있는 뒷모습이 공개돼, 그녀의 바람이 이뤄질 수 있었을지 궁금증을 자아냈다.마지막으로 피오와 조세호는 집주인의 문 앞에서 마주쳤고 함께 동거한다는 사실에 기뻐하면서도 왠지 모를 두려움에 휩싸이는 모습이 호기심을 자극했다. 으리으리한 미지의 저택 앞에 선 두 사람은 짐을 실어 온 카트를 손에서 놓치는 등 시작부터 영혼이 가출한 모습이어서, 스펙터클한 동거를 예감케 했다.이렇듯 기존 집주인과 방주인들이 새로운 동거인들을 찾아 나선 가운데, 이들이 함께 발칙한 동거를 시작할 주인공들은 다음주 방송을 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처 '발칙한 동거' 김구라가 여장에 대한 자신감을 드러냈다.지난 5일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김구라와 한은정이 공기놀이를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김구라와 한은정은 지면 눈에 마스카라를 바르고 사진을 찍기로 했다.이에 김구라는 "나 여장 잘한다. 얼마 전에 트와이스한 거 모르냐 "며 "여장하고 동현이 학교 입학식도 갈 수 있다"고 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.한편 김구라는 지난해 방송된 '2016 MBC 방송연예대상'에서 트와이스로 변신, '구라이스'라는 별명을 얻었다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. '발칙한 동거'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '발칙한 동거' 한은정이 김구라에게 돌직구를 날려 눈길을 끈다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김구라의 여장을 걸고 공기 내기를 하는 김구라, 한은정의 모습이 그려졌다.이날 김구라와 한은정의 막상막하 실력의 공기 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 봐주는 것 없이 치열한 경기를 이어나갔다. 김구라는 고운 손의 자태를 뽐내며 예상외의 선전을 했고, 한은정을 절대 봐주지 않았다. 한은정은 4단계를 건너 뛰고 5단계를 하는 김구라를 지적했고, 이어 공깃돌에 손가락이 닿은 것도 지적했다. 김구라는 계속 아니라고 우겼지만 결국 한은정이 승리를 차지했다. 한은정은 승부에 집착하는 김구라에 “이러면 사람들한테 욕먹어요”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 블락비 피오를 '아날로그 래퍼'라 칭했다.5일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 블락비 피오와 트로트 가수 홍진영이 개그우먼 김신영 라디오를 모니터 하는 장면이 그려졌다.이날 피오는 김신영의 라디오를 듣기 위해 고군분투했고, 홍진영은 "어플을 다운로드하면 된다"라고 말했다.이에 피오는 "어떻게 다운로드하는 거냐"라며 어플을 못 알아들었고, 답답해하는 홍진영에 "잘 모르는데 아는 척하는 사람들이 제일 이해가 안 간다"라며 회피했다.그러자 홍진영은 "네 나이에 어플을 모르면 어떡하냐"라고 물었고, 피오는 스마트폰으로 라디오 주파수를 맞추며 "이 좋은 핸드폰에 라디오 기능이 없냐"라며 투덜거려 놀라움을 자아냈다.이를 모니터 하던 김신영은 "기계를 잘 못 다루는구나?"라고 물었고, 피오는 "기계랑 안 친하다"라고 전했다.특히 김구라는 피오는 "아날로그 래퍼다"라고 말해 웃음을 자아냈고, 김신영은 김구라에 "성우냐"라며 타박했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 홍진영이 배우 한은정 앞에서 밝게 웃는 김구라의 모습에 놀란 모습을 보였다.5일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 배우 한은정과 김구라의 공기놀이가 그려졌다.이날 한은정이 김구라에 여장 벌칙을 걸고 공기 대결을 청했고, 김구라는 "20년 먼저 도달하면 이기는 걸로 하자. 꺾기는 3알 이상만 인정된다"라며 의욕을 보였다.이에 한은정은 김구라에 "공기 잘 하시냐"라고 물었고, 김구라는 "못 한다. 내가 집에서 공기만 하겠냐"라며 투덜거렸다.특히 김구라는 한은정의 귀여운 방해공작에 연달아 실수했고, 이를 모니터 하던 홍진영은 "저렇게 밝게 웃는 거 처음 본다"라며 감탄했다.이어 김구라는 "내가 공기를 저렇게 좋아했냐. 앞으로 공기를 열심히 하겠다"라며 머쓱해했고, 결국 한은정이 공기 대결에 승리를 거머쥐었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 여장에 자부심을 드러냈다.5일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 배우 한은정과 김구라의 동거가 그려졌다.이날 한은정은 김구라에 "게임을 해서 내가 지면 (김구라가 원하는) 저녁밥을 따로 먹고, 이기면 내가 원하는 벌칙 들어달라"라고 전했다.이에 김구라는 벌칙 얘기에 발끈했고. 한은정은 "공기놀이할 줄 아냐"라고 물었다.그러자 김구라는 "공기 엄철 잘 한다"라며 자신감을 보였고, 한은정은 "지면 눈 화장을 한 후 인증 사진을 찍어달라"라고 제안했다.특히 김구라는 "나는 여장 엄청 잘 한다. 얼마 전에 트와이스 춤춘 거 못 봤냐"라며 "인증 사진뿐만 아니라 여장하고 동현이 입학식에도 갈 수 있다"라고 말해 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거' 김구라가 한은정에게 메이크업을 받으며 화기애애한 분위기를 만들었다.5일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한은정-김구라, 피오-홍진영-김신영, 용감한 형제-전소민-양세찬의 동거 라이프가 이어졌다.방송에서 한은정은 김구라에게 '공기놀이 대결'을 제안했다. 한은정은 "게임에서 지면 눈화장 인증샷을 남기는 거다"고 말했다. 김구라는 "나 엄청 잘해"라며 공기 부심을 부렸다.두 사람은 대결 규칙을 정하며 본게임에 들어갔다. 공기놀이 20년 내기. 서로를 견제하며 티격태격 게임을 이어갔다. 김구라는 게임 내내 즐거운 미소를 지었다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 출연진은 "김구라 씨 엄청 좋아한다"고 놀려 웃음을 안겼다. 김구라 초반 기세가 좋았지만, 한은정이 반격에 나섰다. 결국 대역전승을 이뤄냈다. 김구라는 아쉽게 패배를 인정하며 "원래 20년을 딱 맞춰야 한다"며 불만을 토로했다.대결에서 이긴 한은정은 김구라 메이크업에 들어갔다. 김구라는 화장을 받으며 종종 앙탈을 부렸다. 볼터치, 입술 화장에 "얼굴만 하기로 했잖아"라며 거부감을 보였지만, 현실을 받아들였다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 출연진은 "심하게 빼지 않는다". "좋은면서 저런다"고 놀려 웃음을 자아냈다.  화장이 완성됐고, 한은정은 김구라 모습에 박장대소했다. 두 사람은 미소를 지으며 인증사진을 남겼다. 김구라, 한은정은 저녁밥을 먹기로 했다. 한은정은 "원하는 반찬을 말해달라"고 했지만, 김구라는 "김치, 김, 계란프라이, 참치통조림을 먹자"고 말했다. 이어 "내가 이렇게 배려하는 사람이다"고 생색을 내며 폭소를 유발했다. 한은정이 식사를 준비하는 사이 김구라는 옷에 단추를 달아주는 세심한 모습을 보였다. 계속 투덜거렸지만, 바느질은 꼼꼼했다. 방송 속 '츤데레' 김구라의 집주인 챙기기는 현재진행형이다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=장진리 기자] 김구라와 한은정, 더 이상은 볼 수 없는 톰과 제리 커플의 이별이 아쉽기만 하다. 5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)'에서는 한은정과 김구라가 공기놀이로 특급 케미를 뽐냈다.한은정은 김구라의 '혼밥'을 걸고 공기놀이 대결을 제안했다. 대신 공기놀이에서 지면 김구라가 여장을 해야 된다는 벌칙도 걸었다. 그토록 염원하던 '혼밥'을 할 수 있는 기회에 김구라는 한은정의 제안을 냉큼 받아들이면서도 "나 공기놀이 엄청 잘 해"라고 한은정을 도발했다. 여장 역시 김구라에겐 식은 죽 먹기였다. 김구라는 "나 여장 엄청 잘 해. 얼마 전에 트와이스 한 거 못봤어?"라며 "난 여장하고 동현이 입학식에도 갈 수 있어"라고 여장 부심을 부려 웃음을 자아냈다. 이어진 공기놀이 대결에서도 두 사람은 티격태격 톰과 제리 케미를 뽐냈다. 재미로 시작한 공기놀이 대결은 어느새 웃음이 사라지고 승리를 향한 두 사람의 승부욕만이 남았다. 20년 내기로 공기놀이 대결에 돌입한 두 사람은 서로를 치열하게 견제하며 팽팽한 게임을 이어갔다. 게임 도중, 공기 뚜껑이 날아가자 김구라는 "이게 흑임자냐 뭐냐"고 한은정을 구박했지만, 얼굴에선 미소가 떠나지 않는 모습이었다. 스튜디오에서 김구라를 지켜보던 출연자들 역시 "김구라 씨 엄청 좋아한다"고 김구라를 놀렸다. 팽팽한 공기 대결의 승자는 한은정이었다. 김구라에게 지고 있던 한은정은 대역전으로 김구라에게 승리를 거뒀다. 결국 패배한 김구라는 담담하게 벌칙을 받아들였다. 투덜대면서도 한은정이 시키는대로 속눈썹 뷰러로 참하게 속눈썹을 집어올리는가 하면, 메이크업을 마치고 한은정과의 셀카 타임도 고분고분 받아들여 폭소를 자아냈다. '발칙한 동거'를 파일럿 프로그램에서 정규에 입성시킨 특급 케미다웠다. 두 사람은 파일럿에서부터 묘한 톰과 제리 케미로 화제를 모으며 '발칙한 동거'를 정규 편성시키는데 혁혁한 공을 세웠다. 그러나 '발칙한 동거' 인기의 일등공신이었던 김구라와 한은정은 새로운 가족들과의 만남으로 더이상은 볼 수 없을 예정. 김구라는 새로운 동거인인 걸스데이 유라와 김민종과, 한은정은 케이윌과 새로운 한집 생활을 시작하며 이별하게 됐다.만나자마자 이별이라고, 서로에게 익숙해지는 과정으로 재미를 선사했던 두 사람은 아쉬운 작별을 고하게 됐다. 사랑스러운 애교로 '투덜이' 김구라의 마음까지도 무장해제시켰던 한은정, 입만 열면 불만 투성이었지만 무심한듯 시키는대로 다했던 김구라, '톰과 제리' 케미를 더이상 볼 수 없어 아쉬운 '발칙한 동거'다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[스포츠서울 이용수기자] '발칙한 동거'에서 김구라가 한은정의 요구에 투덜거리면서도 전부 들어주는 모습을 보였다.지난 5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한은정과 공기놀이를 통해 벌칙 받는 김구라의 모습이 그려졌다.이날 한은정과 등산 후 집으로 돌아온 김구라는 공기놀이를 했다. 공기놀이를 통해 벌칙 받기로 한 것. 한은정이 이겼을 시 김구라가 여장하고 사진 찍기어야 했다.김구라는 한은정의 제의를 기꺼이 받아들이며 공기놀이에 자신감을 드러냈다. 그러면서도 김구라는 한은정에게 여러 가지 규칙을 꺼내들며 견제하는 모습을 웃음을 자아냈다. 그러나 공기놀이는 한은정이 김구라에게 극적으로 승리했다. 이로 인해 김구라는 미리 약속한 벌칙을 받았다.대결에서 진 김구라는 한은정의 손길을 받아들였다. 한은정은 눈 화장과 볼터치, 입술 등 김구라에게 여장했다. 이 과정에서 김구라는 투덜거리며 한은정을 타박했지만, 한은정의 손길을 거부하지 않는 모습을 보였다. 결국, 여장을 완성한 김구라는 한은정과 함께 사진을 찍은 뒤에야 화장을 지웠다.한은정과 동거로 새로운 모습을 보이고 있는 김구라가 이번에도 '츤데레'의 매력으로 눈길을 사로잡았다. 한은정과 내기에서 투덜거리기는 했지만, 결국엔 들어주는 모습을 보였다. 이런 모습을 통해 김구라는 여성들의 취향을 저격하는 매력을 조금씩 보여주고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC'발칙한동거'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 김구라와 한은정이 '톰과 제리'같은 유쾌한 동거 라이프를 선보였다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 용감한형제·전소민·양세찬, 김구라·한은정, 김신영·홍진경·피오의 동거라이프가 그려졌다.이날 한은정은 김구라에게 공기놀이 대결을 제안했다. 한은정은 "게임에서 지면 눈화장과 볼터치를 하고 인증샷을 남기자"고 제안했고, 김구라는 "인증샷뿐이겠냐. 난 여장하고 아들 입학식도 갈 수 있다"며 코웃음을 쳤다.두 사람으 대결 규칙을 정하며 본게임에 들어가며 서로를 견제했다. 게임 초반에는 김구라가 이기고 있었지만 한은정이 곧바로 반격에 나섰고, 결국 대역전승을 이뤄냈다. 공기 대결에서 이긴 한은정은 김구라 메이크엡에 들어갔다. 김구라는 화장을 받는 내내 앙탈을 부렸지만, 순한양처럼 한은정의 손길에 자신의 얼굴을 맡겼다. 화장이 완성됐고, 한은정은 김구라의 모습에 함박웃음을 지었다. 두 사람은 인증샷을 남겼고, 김구라는 투덜대면서도 새초롬한 표정을 지으며 적극적으로 카메라를 응시했다.김구라는 또한 한은정과의 동거 계약 조건인 단추 달기를 마무리 하려고 노력하는 모습을 보였다.김구라는 바느질 하는 내내 "내가 백내장 수술을 해서 시력이 안 맞다. 약속이니깐 하는건데 이런거 시키면 안된다"며 계속 투덜거렸다. 한은정은 옆에 앉아 김구라를 계속 칭찬하며 다독였다.이를 본 김신영은 "싫은 소리하면서도 계속 다 해준다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 저녁 걱정을 하는 한은정에게 김구라는 "달걀프라이, 김, 김치, 참치로 간단하게 먹자"며 "내가 이런 것도 배려한다"며 거드름을 피웠다.그러면서도 김구라는 한은정이 식사를 준비하는 동안 단추 달기 미션에 집중을 해 눈길을 끌었다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다. 5일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 '공기놀이 대결'을 펼치며 즐거운 시간을 보내는 모습과 용감한 형제-전소민-양세찬의 랩 테스트 현장, 피오-김신영-홍진영의 무아지경 에어로빅 현장이 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 4.8%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다. 먼저 한은정은 동거인 김구라에게 '공기놀이 대결'을 신청했고 김구라는 자신감을 보이며 흔쾌히 대결을 받아들였다. 김구라의 전문 꺾기 기술을 본 한은정은 "어렸을 때 공기 좀 하셨나 봐요?"라며 그의 공기 실력을 칭찬했고, 점점 더 신이 난 김구라는 대결에서 이기기 위해 혼신의 힘을 다해 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 그가 '공기놀이'에 초 집중한 이유는 바로 '여장 메이크업' 벌칙이 있었기 때문. 점점 더 치열해지는 '공기놀이 대결'은 자리 옮기기 없기, 쌀 씻기 없기 등 넘쳐나는 규칙들과 치사한 방해 공작, 생트집이 난무했으며, 승부욕에 눈 먼 두 사람은 사춘기 소녀들의 진흙탕 싸움을 방불케 만들었다. 결국 한은정이 역전승을 거두었고 김구라는 그녀의 메이크업을 받았다. 그는 한은정의 애정이 듬뿍 담긴 손길(?)에 청담동 '구줌마'로 변신해 폭소를 자아냈다. 또한 셀카 인증샷을 찍으면서도 싫지 않은 표정으로 "이런 걸 해보고 싶었어?"라며 다정하게 묻는 모습을 보여 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 또한 한은정의 계약 조건이었던 '단추달기'도 꼼꼼하고 섬세한 솜씨로 완벽하게 해내 진정한 츤데레 모습을 보여줘 한은정을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 스튜디오에서는 투덜대면서도 한은정의 말을 모두 들어주는 그를 놀렸고, 김구라는 "그냥 시키니까 한 거예요~"라며 해명하며 묘한 기류를 만들어내 눈길을 끌었다. 용감한 형제-전소민-양세찬, 피오-김신영-홍진영은 각각 용감한 형제, 김신영의 일터를 찾아 뜻밖의 추억을 만들며 즐거운 시간을 보냈다. 용감한 형제는 그의 회사에 등장한 전소민과 양세찬을 직접 마중 나가며 그들의 방문에 방긋 웃음을 보여줬다. 그는 "시골에서 올라온 두 동생을 챙기는 것 같은 기분이다"면서, "서울 구경 다 시켜주고..둘이 떠나면 많이 쓸쓸해지겠지.."라며 장난 섞인 진심을 전했다. 용감한 형제에게 랩 테스트를 받게 된 전소민과 양세찬은 그와의 동거 생활에 대한 진심을 담은 자작 랩 가사로 테스트를 받았다. 용감한 형제는 예상 밖의 박자감으로 한 방에 테스트를 끝낸 '새싹 랩퍼' 전소민-양세찬에게 "그냥 안 했으면 좋겠다"라고 혹평해 폭소를 자아냈다. 그러나 자신들의 동거 추억을 담은 랩 가사에 크게 감동 받은 모습을 보였고 "평생 간직 할게요"라고 해 조카들과 훈훈한 시간을 보낸 삼촌의 모습을 보여줬다. 그런 가운데 피오와 홍진영은 김신영의 '해독주스 맛있게 먹기'를 지키기 위한 그들만의 전쟁을 치른 후, 그녀의 라디오 현장을 찾았다. 김신영은 동생들의 깜짝 등장에 무척 반가워하는 모습을 감추지 못했다. 이후 이들은 함께 김신영이 평소 하고 싶었던 '에어로빅'을 하러 갔는데, 강도 높은 준비 운동에 이어 숨을 쉴 틈도 없이 이어지는 동작들에 기진맥진한 모습을 보이면서도 신나는 음악에 흥을 대 폭발시켰다. 특히 피오는 해맑은 표정으로 뻣뻣한 몸치를 제대로 인증하며 반전 매력을 뽐내 폭소를 자아냈다. 흥과 고통의 무아지경 에어로빅을 마친 이들은 꿀 같은 만찬을 즐겼다. 사전 인터뷰에서 원래 '개인주의' 생활을 원했던 김신영이 두 번째 동거 시작 전에 힘든 일을 겪은 피오를 위해 "'개인주의 마인드'를 내려 놓은 채 시끌벅적하게 함께 시간을 보내고 싶었다"고 밝힌 모습이 공개돼 그녀의 넘치는 흥 뒤에 숨겨져 있던 큰 누나의 빛나는 배려심이 깊은 감동을 안겨주기도 했다. 이어 다음주 방송에는 이들의 아쉬운 동거 생활 종료와 예측 불가한 반전의 'YES OR NO 선택 현장'을 예고했다. 또한 피오-한은정-김구라가 새로운 동거인들을 만나러 가는 모습과 새 집주인-방주인인 유라-김민종의 셀렘 가득 첫만남도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다. ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<발칙한 동거 빈방있음> 방주인 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다. 한은정과 함께한 ’공기놀이 대결‘과 벌칙인 ’여장 메이크업‘은 물론 그녀의 계약조건이었던 ’단추달기‘ 까지, 그녀가 원한 모든 것을 완벽하게 해낸 것. 이는 당근과 채찍을 능숙 능란하게 활용한 한은정표 ’애교‘ 조련이 그의 능력치를 한껏 끌어올렸기 때문이다. 김구라는 한은정의 제안들에 투덜투덜거리면서도 꼼꼼하고 세심하게 소원을 들어줘 진정한 ’츤데레‘의 정점을 찍으며 절대 놓치고 싶지 않은 방주인의 매력을 보여줬다.지난 5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정, 이하 <발칙한 동거>)에서는 김구라·한은정이 ’공기놀이 대결‘을 펼치며 즐거운 시간을 보내는 모습과 용감한 형제·전소민·양세찬의 랩 테스트 현장, 피오·김신영·홍진영의 무아지경 에어로빅 현장이 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ’발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 4.8%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다.먼저 한은정은 동거인 김구라에게 ‘공기놀이 대결’을 신청했고 김구라는 자신감을 보이며 흔쾌히 대결을 받아들였다. 김구라의 전문 꺾기 기술을 본 한은정은 “어렸을 때 공기 좀 하셨나 봐요?”라며 그의 공기 실력을 칭찬했고, 점점 더 신이 난 김구라는 대결에서 이기기 위해 혼신의 힘을 다해 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 그가 ‘공기놀이’에 초 집중한 이유는 바로 ‘여장 메이크업’ 벌칙이 있었기 때문. 
점점 더 치열해지는 ‘공기놀이 대결’은 자리 옮기기 없기, 쌀 씻기 없기 등 넘쳐나는 규칙들과 치사한 방해 공작, 생트집이 난무했으며, 승부욕에 눈 먼 두 사람은 사춘기 소녀들의 진흙탕 싸움을 방불케 만들었다. 결국 한은정이 역전승을 거두었고 김구라는 그녀의 메이크업을 받았다. 그는 한은정의 애정이 듬뿍 담긴 손길(?)에 청담동 ‘구줌마’로 변신해 폭소를 자아냈다. 또한 셀카 인증샷을 찍으면서도 싫지 않은 표정으로 “이런 걸 해보고 싶었어?”라며 다정하게 묻는 모습을 보여 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 또한 한은정의 계약 조건이었던 ‘단추달기’도 꼼꼼하고 섬세한 솜씨로 완벽하게 해내 진정한 츤데레 모습을 보여줘 한은정을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 스튜디오에서는 투덜대면서도 한은정의 말을 모두 들어주는 그를 놀렸고, 김구라는 “그냥 시키니까 한 거예요~”라며 해명하며 묘한 기류를 만들어내 눈길을 끌었다. 용감한 형제·전소민·양세찬, 피오·김신영·홍진영은 각각 용감한 형제, 김신영의 일터를 찾아 뜻밖의 추억을 만들며 즐거운 시간을 보냈다.용감한 형제는 그의 회사에 등장한 전소민과 양세찬을 직접 마중 나가며 그들의 방문에 방긋 웃음을 보여줬다. 그는 “시골에서 올라온 두 동생을 챙기는 것 같은 기분이다”면서, “서울 구경 다 시켜주고..둘이 떠나면 많이 쓸쓸해지겠지..”라며 장난 섞인 진심을 전했다. 용감한 형제에게 랩 테스트를 받게 된 전소민과 양세찬은 그와의 동거 생활에 대한 진심을 담은 자작 랩 가사로 테스트를 받았다. 용감한 형제는 예상 밖의 박자감으로 한 방에 테스트를 끝낸 ‘새싹 랩퍼’ 전소민-양세찬에게 “그냥 안 했으면 좋겠다”라고 혹평해 폭소를 자아냈다. 그러나 자신들의 동거 추억을 담은 랩 가사에 크게 감동 받은 모습을 보였고 “평생 간직 할게요”라고 해 조카들과 훈훈한 시간을 보낸 삼촌의 모습을 보여줬다.그런 가운데 피오와 홍진영은 김신영의 ‘해독주스 맛있게 먹기’를 지키기 위한 그들만의 전쟁을 치른 후, 그녀의 라디오 현장을 찾았다. 김신영은 동생들의 깜짝 등장에 무척 반가워하는 모습을 감추지 못했다. 이후 이들은 함께 김신영이 평소 하고 싶었던 ‘에어로빅’을 하러 갔는데, 강도 높은 준비 운동에 이어 숨을 쉴 틈도 없이 이어지는 동작들에 기진맥진한 모습을 보이면서도 신나는 음악에 흥을 대 폭발시켰다. 특히 피오는 해맑은 표정으로 뻣뻣한 몸치를 제대로 인증하며 반전 매력을 뽐내 폭소를 자아냈다. 흥과 고통의 무아지경 에어로빅을 마친 이들은 꿀 같은 만찬을 즐겼다.사전 인터뷰에서 원래 ‘개인주의’ 생활을 원했던 김신영이 두 번째 동거 시작 전에 힘든 일을 겪은 피오를 위해 “‘개인주의 마인드’를 내려 놓은 채 시끌벅적하게 함께 시간을 보내고 싶었다”고 밝힌 모습이 공개돼 그녀의 넘치는 흥 뒤에 숨겨져 있던 큰 누나의 빛나는 배려심이 깊은 감동을 안겨주기도 했다.이어 다음주 방송에는 이들의 아쉬운 동거 생활 종료와 예측 불가한 반전의 ‘YES OR NO 선택 현장’을 예고했다. 또한 피오·한은정·김구라가 새로운 동거인들을 만나러 가는 모습과 새 집주인-방주인인 유라-김민종의 셀렘 가득 첫만남도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.<발칙한 동거> 방송 후 시청자들은 “김구라·한은정 공기놀이 너무 웃겨”, “구줌마라니 김구라 대단해~”, “김구라는 못하는 게 뭐야~”, “한은정 조련 계속 보고 싶어~”, “전소민-양세찬 새싹 랩퍼들 너무 잘하는데~”, “랩 테스트 나도 받아 보고 싶다!”, “피오-김신영-홍진영 너무 보기 좋다”, “피오야 힘내~ 김신영 배려심 최고!”, “다음주 너무 기다려져요!”, “꼭 본방 사수해야겠다!” 등 다양한 반응을 보여줬다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.<강석봉 기자 ksb@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘발칙한 동거’ 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘발칙한 동거 빈방있음’방주인 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다. 지난 5일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김구라, 한은정이 '공기놀이 대결'을 펼치며 즐거운 시간을 보내는 모습과 용감한 형제, 전소민, 양세찬의 랩 테스트 현장, 피오, 김신영, 홍진영의 무아지경 에어로빅 현장이 공개됐다.먼저 한은정은 동거인 김구라에게 '공기놀이 대결'을 신청했고 김구라는 자신감을 보이며 흔쾌히 대결을 받아들였다. 김구라의 전문 꺾기 기술을 본 한은정은 "어렸을 때 공기 좀 하셨나 봐요?"라며 그의 공기 실력을 칭찬했고, 점점 더 신이 난 김구라는 대결에서 이기기 위해 혼신의 힘을 다해 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 그가 '공기놀이'에 초 집중한 이유는 바로 '여장 메이크업' 벌칙이 있었기 때문.점점 더 치열해지는 '공기놀이 대결'은 자리 옮기기 없기, 쌀 씻기 없기 등 넘쳐나는 규칙들과 치사한 방해 공작, 생트집이 난무했으며, 승부욕에 눈 먼 두 사람은 사춘기 소녀들의 진흙탕 싸움을 방불케 만들었다. 결국 한은정이 역전승을 거두었고 김구라는 그녀의 메이크업을 받았다. 그는 한은정의 애정이 듬뿍 담긴 손길에 청담동 '구줌마'로 변신해 폭소를 자아냈다. 또한 셀카 인증샷을 찍으면서도 싫지 않은 표정으로 "이런 걸 해보고 싶었어?"라며 다정하게 묻는 모습을 보여 스튜디오를 발칵 뒤집었다.또한 한은정의 계약 조건이었던 '단추달기'도 꼼꼼하고 섬세한 솜씨로 완벽하게 해내 진정한 츤데레 모습을 보여줘 한은정을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 스튜디오에서는 투덜대면서도 한은정의 말을 모두 들어주는 그를 놀렸고, 김구라는 "그냥 시키니까 한 거예요"라며 해명하며 묘한 기류를 만들어냈다.용감한 형제, 전소민, 양세찬, 피오, 김신영, 홍진영은 각각 용감한 형제, 김신영의 일터를 찾아 뜻밖의 추억을 만들며 즐거운 시간을 보냈다.용감한 형제는 그의 회사에 등장한 전소민과 양세찬을 직접 마중 나가며 그들의 방문에 방긋 웃음을 보여줬다. 그는 "시골에서 올라온 두 동생을 챙기는 것 같은 기분이다"면서, "서울 구경 다 시켜주고..둘이 떠나면 많이 쓸쓸해지겠지.."라며 장난 섞인 진심을 전했다. 용감한 형제에게 랩 테스트를 받게 된 전소민과 양세찬은 그와의 동거 생활에 대한 진심을 담은 자작 랩 가사로 테스트를 받았다. 용감한 형제는 예상 밖의 박자감으로 한 방에 테스트를 끝낸 '새싹 랩퍼' 전소민, 양세찬에게 "그냥 안 했으면 좋겠다"라고 혹평해 폭소를 자아냈다. 그러나 자신들의 동거 추억을 담은 랩 가사에 크게 감동 받은 모습을 보였고 "평생 간직 할게요"라고 해 조카들과 훈훈한 시간을 보낸 삼촌의 모습을 보여줬다.그런 가운데 피오와 홍진영은 김신영의 '해독주스 맛있게 먹기'를 지키기 위한 그들만의 전쟁을 치른 후, 그녀의 라디오 현장을 찾았다. 김신영은 동생들의 깜짝 등장에 무척 반가워하는 모습을 감추지 못했다. 이후 이들은 함께 김신영이 평소 하고 싶었던 '에어로빅'을 하러 갔는데, 강도 높은 준비 운동에 이어 숨을 쉴 틈도 없이 이어지는 동작들에 기진맥진한 모습을 보이면서도 신나는 음악에 흥을 대 폭발시켰다. 특히 피오는 해맑은 표정으로 뻣뻣한 몸치를 제대로 인증하며 반전 매력을 뽐내 폭소를 자아냈다. 흥과 고통의 무아지경 에어로빅을 마친 이들은 꿀 같은 만찬을 즐겼다.사전 인터뷰에서 원래 '개인주의' 생활을 원했던 김신영이 두 번째 동거 시작 전에 힘든 일을 겪은 피오를 위해 "'개인주의 마인드'를 내려놓은 채 시끌벅적하게 함께 시간을 보내고 싶었다"고 밝힌 모습이 공개돼 그녀의 넘치는 흥 뒤에 숨겨져 있던 큰 누나의 빛나는 배려심이 깊은 감동을 안겨주기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다. 한은정과 함께한 '공기놀이 대결'과 벌칙인 '여장 메이크업'은 물론 계약조건이었던 '단추달기'까지, 한은정이 원한 모든 것을 완벽하게 해낸 것. 이는 당근과 채찍을 능숙 능란하게 활용한 한은정표 '애교' 조련이 그의 능력치를 한껏 끌어올렸기 때문이다. 김구라는 한은정의 제안들에 투덜투덜거리면서도 꼼꼼하고 세심하게 소원을 들어줘 진정한 '츤데레'의 정점을 찍으며 절대 놓치고 싶지 않은 방주인의 매력을 보여줬다. 지난 5일 밤 9시30분 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 '공기놀이 대결'을 펼치며 즐거운 시간을 보내는 모습과 용감한 형제-전소민-양세찬의 랩 테스트 현장, 피오-김신영-홍진영의 무아지경 에어로빅 현장이 공개됐다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 4.8%의 시청률를 기록해 지상파 동 시간대 2위를 차지했다. 먼저 한은정은 동거인 김구라에게 '공기놀이 대결'을 신청했고 김구라는 자신감을 보이며 흔쾌히 대결을 받아들였다. 김구라의 전문 꺾기 기술을 본 한은정은 "어렸을 때 공기 좀 하셨나 봐요?"라며 그의 공기 실력을 칭찬했고, 점점 더 신이 난 김구라는 대결에서 이기기 위해 혼신의 힘을 다해 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 그가 '공기놀이'에 초 집중한 이유는 바로 '여장 메이크업' 벌칙이 있었기 때문. 점점 더 치열해지는 '공기놀이 대결'은 자리 옮기기 없기, 쌀 씻기 없기 등 넘쳐나는 규칙들과 치사한 방해 공작, 생트집이 난무했으며, 승부욕에 눈 먼 두 사람은 사춘기 소녀들의 진흙탕 싸움을 방불케 만들었다. 결국 한은정이 역전승을 거두었고 김구라는 그의 메이크업을 받았다. 그는 한은정의 애정이 듬뿍 담긴 손길(?)에 청담동 '구줌마'로 변신해 폭소를 자아냈다. 또한 셀카 인증샷을 찍으면서도 싫지 않은 표정으로 "이런 걸 해보고 싶었어?"라며 다정하게 묻는 모습을 보여 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 또한 한은정의 계약 조건이었던 '단추달기'도 꼼꼼하고 섬세한 솜씨로 완벽하게 해내 진정한 츤데레 모습을 보여줘 한은정을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 스튜디오에서는 투덜대면서도 한은정의 말을 모두 들어주는 그를 놀렸고, 김구라는 "그냥 시키니까 한 것"이라며 해명하며 묘한 기류를 만들어내 눈길을 끌었다. 용감한 형제-전소민-양세찬, 피오-김신영-홍진영은 각각 용감한 형제, 김신영의 일터를 찾아 뜻밖의 추억을 만들며 즐거운 시간을 보냈다. 용감한 형제는 그의 회사에 등장한 전소민과 양세찬을 직접 마중 나가며 그들의 방문에 방긋 웃음을 보여줬다. 그는 "시골에서 올라온 두 동생을 챙기는 것 같은 기분"이리면서, "서울 구경 다 시켜주고 둘이 떠나면 많이 쓸쓸해지겠지"라며 장난 섞인 진심을 전했다. 용감한 형제에게 랩 테스트를 받게 된 전소민과 양세찬은 그와의 동거 생활에 대한 진심을 담은 자작 랩 가사로 테스트를 받았다. 용감한 형제는 예상 밖의 박자감으로 한 방에 테스트를 끝낸 '새싹 랩퍼' 전소민-양세찬에게 "그냥 안 했으면 좋겠다"라고 혹평해 폭소를 자아냈다. 그러나 자신들의 동거 추억을 담은 랩 가사에 크게 감동 받은 모습을 보였고 "평생 간직 할게요"라고 해 조카들과 훈훈한 시간을 보낸 삼촌의 모습을 보여줬다. 그런 가운데 피오와 홍진영은 김신영의 '해독주스 맛있게 먹기'를 지키기 위한 그들만의 전쟁을 치른 후, 그의 라디오 현장을 찾았다. 김신영은 동생들의 깜짝 등장에 무척 반가워하는 모습을 감추지 못했다. 이후 이들은 함께 김신영이 평소 하고 싶었던 '에어로빅'을 하러 갔는데, 강도 높은 준비 운동에 이어 숨을 쉴 틈도 없이 이어지는 동작들에 기진맥진한 모습을 보이면서도 신나는 음악에 흥을 대 폭발시켰다. 특히 피오는 해맑은 표정으로 뻣뻣한 몸치를 제대로 인증하며 반전 매력을 뽐내 폭소를 자아냈다. 흥과 고통의 무아지경 에어로빅을 마친 이들은 꿀 같은 만찬을 즐겼다. 사전 인터뷰에서 원래 '개인주의' 생활을 원했던 김신영이 두 번째 동거 시작 전에 힘든 일을 겪은 피오를 위해 "'개인주의 마인드'를 내려 놓은 채 시끌벅적하게 함께 시간을 보내고 싶었다"고 밝힌 모습이 공개돼 그의 넘치는 흥 뒤에 숨겨져 있던 큰 누나의 빛나는 배려심이 깊은 감동을 안겨주기도 했다. 이어 다음주 방송에는 이들의 아쉬운 동거 생활 종료와 예측 불가한 반전의 'YES OR NO 선택 현장'을 예고했다. 또한 피오-한은정-김구라가 새로운 동거인들을 만나러 가는 모습과 새 집주인-방주인인 유라-김민종의 셀렘 가득 첫만남도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 김구라가 한은정과 만나 케미가 제대로 폭발했다.지난 5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 '공기놀이 대결'을 펼치며 즐거운 시간을 보내는 모습과 용감한 형제-전소민-양세찬의 랩 테스트 현장, 피오-김신영-홍진영의 무아지경 에어로빅 현장이 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 4.8%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다. 먼저 한은정은 동거인 김구라에게 '공기놀이 대결'을 신청했고 김구라는 자신감을 보이며 흔쾌히 대결을 받아들였다. 김구라의 전문 꺾기 기술을 본 한은정은 "어렸을 때 공기 좀 하셨나 봐요?"라며 그의 공기 실력을 칭찬했고, 점점 더 신이 난 김구라는 대결에서 이기기 위해 혼신의 힘을 다해 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 그가 '공기놀이'에 초 집중한 이유는 바로 '여장 메이크업' 벌칙이 있었기 때문.점점 더 치열해지는 '공기놀이 대결'은 자리 옮기기 없기, 쌀 씻기 없기 등 넘쳐나는 규칙들과 치사한 방해 공작, 생트집이 난무했으며, 승부욕에 눈 먼 두 사람은 사춘기 소녀들의 진흙탕 싸움을 방불케 만들었다. 결국 한은정이 역전승을 거두었고 김구라는 그녀의 메이크업을 받았다. 그는 한은정의 애정이 듬뿍 담긴 손길에 청담동 '구줌마'로 변신해 폭소를 자아냈다. 또한 셀카 인증샷을 찍으면서도 싫지 않은 표정으로 "이런 걸 해보고 싶었어?"라며 다정하게 묻는 모습을 보여 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 또한 한은정의 계약 조건이었던 '단추달기'도 꼼꼼하고 섬세한 솜씨로 완벽하게 해내 진정한 츤데레 모습을 보여줘 한은정을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 스튜디오에서는 투덜대면서도 한은정의 말을 모두 들어주는 그를 놀렸고, 김구라는 "그냥 시키니까 한 거예요~"라며 해명하며 묘한 기류를 만들어내 눈길을 끌었다. 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
'발칙한 동거' 김구라가 화제다. MBC 방송 캡처.'발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다. 한은정과 함께한 '공기놀이 대결'과 벌칙인 '여장 메이크업'은 물론 그녀의 계약조건이었던 '단추달기' 까지, 그녀가 원한 모든 것을 완벽하게 해낸 것. 이는 당근과 채찍을 능숙 능란하게 활용한 한은정표 '애교' 조련이 그의 능력치를 한껏 끌어올렸기 때문이다. 김구라는 한은정의 제안들에 투덜투덜거리면서도 꼼꼼하고 세심하게 소원을 들어줘 진정한 '츤데레'의 정점을 찍으며 절대 놓치고 싶지 않은 방주인의 매력을 보여줬다. 지난 5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 '공기놀이 대결'을 펼치며 즐거운 시간을 보내는 모습과 용감한 형제-전소민-양세찬의 랩 테스트 현장, 피오-김신영-홍진영의 무아지경 에어로빅 현장이 공개됐다. 한은정은 동거인 김구라에게 '공기놀이 대결'을 신청했고 김구라는 자신감을 보이며 흔쾌히 대결을 받아들였다. 김구라의 전문 꺾기 기술을 본 한은정은 "어렸을 때 공기 좀 하셨나 봐요?"라며 그의 공기 실력을 칭찬했고, 점점 더 신이 난 김구라는 대결에서 이기기 위해 혼신의 힘을 다해 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 그가 '공기놀이'에 초 집중한 이유는 바로 '여장 메이크업' 벌칙이 있었기 때문. 점점 더 치열해지는 '공기놀이 대결'은 자리 옮기기 없기, 쌀 씻기 없기 등 넘쳐나는 규칙들과 치사한 방해 공작, 생트집이 난무했으며, 승부욕에 눈 먼 두 사람은 사춘기 소녀들의 진흙탕 싸움을 방불케 만들었다. 결국 한은정이 역전승을 거두었고 김구라는 그녀의 메이크업을 받았다. 그는 한은정의 애정이 듬뿍 담긴 손길(?)에 청담동 '구줌마'로 변신해 폭소를 자아냈다. 또한 셀카 인증샷을 찍으면서도 싫지 않은 표정으로 "이런 걸 해보고 싶었어?"라며 다정하게 묻는 모습을 보여 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 또한 한은정의 계약 조건이었던 '단추달기'도 꼼꼼하고 섬세한 솜씨로 완벽하게 해내 진정한 츤데레 모습을 보여줘 한은정을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 스튜디오에서는 투덜대면서도 한은정의 말을 모두 들어주는 그를 놀렸고, 김구라는 "그냥 시키니까 한 거예요~"라며 해명하며 묘한 기류를 만들어내 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'발칙한 동거' 김구라, 한은정에게 '여장 자신감' 뽐내[서울경제] ‘발칙한 동거’ 김구라가 여장에 대한 자신감을 언급해 화제다.5일 김구라는 '발칙한 동거'에 한은정과 함께 출연해 공기놀이를 하는 모습을 보였다.이날 한은정은 공기놀이에서 자신이 이기면 김구라가 눈에 마스카라를 하고 사진 칙기를 조건으로 내걸었는데, 김구라는 "나 여장 잘하는 거 모르나"라며 "여장하고 동현이 학교 입학식에도 갈 수 있어"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 김구라는 작년 '2016 MBC 방송연예대상'에서 트와이스로 분장해 많은 화제를 모은 바 있다.[사진 = MBC]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
발칙한 동거 김구라 (사진=해당방송 캡처) 발칙한 동거 김구라가 한은정에게 굴욕을 당했다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김구라의 여장을 걸고 공기 내기를 하는 김구라, 한은정의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김구라와 한은정은 치열한 공기 대결을 펼쳤다. 특히 두 사람은 봐주는 것 없이 치열한 경기를 이어나갔고 한은정은 4단계를 건너뛰고 5단계를 하고 공깃돌에 손가락이 닿는 등 김구라를 지적했으나 그는 계속 아니라고 우겼다.하지만 결국 승리는 한은정의 몫이었고 한은정은 승부에 집착하는 김구라에게 “이러면 사람들한테 욕먹어요”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘발칙한 동거’ 한은정, 김구라 / 사진제공=MBC‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다.지난 5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김구라-한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치며 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 6일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 4.8%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다.이날 한은정은 동거인 김구라에게 ‘공기놀이 대결’을 신청했고 김구라는 자신감을 보이며 흔쾌히 대결을 받아들였다. 김구라의 전문 꺾기 기술을 본 한은정은 “어렸을 때 공기 좀 하셨나 봐요?”라며 그의 공기 실력을 칭찬했고, 점점 더 신이 난 김구라는 대결에서 이기기 위해 혼신의 힘을 다해 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 그가 ‘공기놀이’에 초 집중한 이유는 바로 ‘여장 메이크업’ 벌칙이 있었기 때문.점점 더 치열해지는 ‘공기놀이 대결’은 자리 옮기기 없기, 쌀 씻기 없기 등 넘쳐나는 규칙들과 치사한 방해 공작, 생트집이 난무했으며, 승부욕에 눈 먼 두 사람은 사춘기 소녀들의 진흙탕 싸움을 방불케 만들었다. 결국 한은정이 역전승을 거두었고 김구라는 그녀의 메이크업을 받았다. 그는 한은정의 애정이 듬뿍 담긴 손길에 청담동 ‘구줌마’로 변신해 폭소를 자아냈다. 또한 셀카 인증샷을 찍으면서도 싫지 않은 표정으로 “이런 걸 해보고 싶었냐”라고 물어 다정한 모습을 보이기도 했다.또한 한은정의 계약 조건이었던 ‘단추달기’도 꼼꼼하고 섬세한 솜씨로 완벽하게 해내 진정한 츤데레 모습을 보여줘 한은정을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 스튜디오에서는 투덜대면서도 한은정의 말을 모두 들어주는 그를 놀렸고, 김구라는 “그냥 시키니까 한 거예요~”라며 해명하며 묘한 기류를 만들어내 눈길을 끌었다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다. 한은정이 원한 모든 것을 완벽하게 해낸 것. 이는 당근과 채찍을 능숙 능란하게 활용한 한은정표 '애교' 조련이 그의 능력치를 한껏 끌어올렸기 때문이다. 김구라는 한은정의 제안들에 투덜투덜거리면서도 꼼꼼하고 세심하게 소원을 들어줘 진정한 '츤데레'의 정점을 찍으며 절대 놓치고 싶지 않은 방주인의 매력을 보여줬다.지난 5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 '공기놀이 대결'을 펼치며 즐거운 시간을 보내는 모습과 용감한 형제-전소민-양세찬의 랩 테스트 현장, 피오-김신영-홍진영의 무아지경 에어로빅 현장이 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 4.8%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다.먼저 한은정은 동거인 김구라에게 '공기놀이 대결'을 신청했고 김구라는 자신감을 보이며 흔쾌히 대결을 받아들였다. 김구라의 전문 꺾기 기술을 본 한은정은 "어렸을 때 공기 좀 하셨나 봐요?"라며 그의 공기 실력을 칭찬했고, 점점 더 신이 난 김구라는 대결에서 이기기 위해 혼신의 힘을 다해 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 그가 '공기놀이'에 초 집중한 이유는 바로 '여장 메이크업' 벌칙이 있었기 때문.점점 더 치열해지는 '공기놀이 대결'은 자리 옮기기 없기, 쌀 씻기 없기 등 넘쳐나는 규칙들과 치사한 방해 공작, 생트집이 난무했으며, 승부욕에 눈 먼 두 사람은 사춘기 소녀들의 진흙탕 싸움을 방불케 만들었다. 결국 한은정이 역전승을 거두었고 김구라는 그녀의 메이크업을 받았다. 그는 한은정의 애정이 듬뿍 담긴 손길(?)에 청담동 '구줌마'로 변신해 폭소를 자아냈다. 또한 셀카 인증샷을 찍으면서도 싫지 않은 표정으로 "이런 걸 해보고 싶었어?"라며 다정하게 묻는 모습을 보여 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 또한 한은정의 계약 조건이었던 '단추달기'도 꼼꼼하고 섬세한 솜씨로 완벽하게 해내 진정한 츤데레 모습을 보여줘 한은정을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 스튜디오에서는 투덜대면서도 한은정의 말을 모두 들어주는 그를 놀렸고, 김구라는 "그냥 시키니까 한 거예요~"라며 해명하며 묘한 기류를 만들어내 눈길을 끌었다. 한편 용감한 형제-전소민-양세찬, 피오-김신영-홍진영은 각각 용감한 형제, 김신영의 일터를 찾아 뜻밖의 추억을 만들며 즐거운 시간을 보내는 모습을 보였다. 이어 다음주 방송에는 이들의 아쉬운 동거 생활 종료와 예측 불가한 반전의 'YES OR NO 선택 현장'을 예고했다. 또한 피오-한은정-김구라가 새로운 동거인들을 만나러 가는 모습과 새 집주인-방주인인 유라-김민종의 셀렘 가득 첫만남도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.kwh0731@sportsworldi.com
김구라 한은정. 사진=MBC '발칙한 동거' 방송 캡쳐'발칙한 동거' 천하의 김구라도 한은정 앞에선 순한 양이었다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 공기놀이 대결을 펼치는 김구라와 한은정의 모습이 그려졌다.이날 한은정은 김구라에 "게임을 해서 내가 지면 (김구라가 원하는) 저녁밥을 따로 먹고, 이기면 내가 원하는 벌칙 들어달라"며 공기놀이를 제안했다.이에 김구라는 "공기 엄철 잘 한다"라며 자신감을 보였고, 한은정은 "지면 눈 화장을 한 후 인증 사진을 찍어달라"라고 벌칙을 정했다. 김구라는 "나는 여장 엄청 잘 한다. 얼마 전에 트와이스 춤춘 거 못 봤냐"라며 "인증 사진뿐만 아니라 여장하고 동현이 입학식에도 갈 수 있다"라고 말해 폭소를 자아냈다. 두 사람은 온갖 대결 규칙을 정하며 대결에 나섰다. 게임 초반 김구라가 다소 쉽게 이기나 했지만 한은정의 반격으로 결국 김구라가 패했다.벌칙을 받게 된 김구라는 눈화장 내내 앙탈을 부리면서도 한은정의 손길에 자신의 얼굴을 맡겼다. 이후 두 사람은 인증샷을 찍으며 다정한 포즈를 취했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다. 한은정과 함께한 '공기놀이 대결'과 벌칙인 '여장 메이크업'은 물론 그녀의 계약조건이었던 '단추달기' 까지, 그녀가 원한 모든 것을 완벽하게 해낸 것.이는 당근과 채찍을 능숙 능란하게 활용한 한은정표 '애교' 조련이 그의 능력치를 한껏 끌어올렸기 때문이다. 김구라는 한은정의 제안들에 투덜투덜거리면서도 꼼꼼하고 세심하게 소원을 들어줘 진정한 '츤데레'의 정점을 찍으며 절대 놓치고 싶지 않은 방주인의 매력을 보여줬다.지난 5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 '공기놀이 대결'을 펼치며 즐거운 시간을 보내는 모습과 용감한 형제-전소민-양세찬의 랩 테스트 현장, 피오-김신영-홍진영의 무아지경 에어로빅 현장이 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 4.8%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다.먼저 한은정은 동거인 김구라에게 '공기놀이 대결'을 신청했고 김구라는 자신감을 보이며 흔쾌히 대결을 받아들였다. 김구라의 전문 꺾기 기술을 본 한은정은 "어렸을 때 공기 좀 하셨나 봐요?"라며 그의 공기 실력을 칭찬했고, 점점 더 신이 난 김구라는 대결에서 이기기 위해 혼신의 힘을 다해 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 그가 '공기놀이'에 초 집중한 이유는 바로 '여장 메이크업' 벌칙이 있었기 때문.점점 더 치열해지는 '공기놀이 대결'은 자리 옮기기 없기, 쌀 씻기 없기 등 넘쳐나는 규칙들과 치사한 방해 공작, 생트집이 난무했으며, 승부욕에 눈 먼 두 사람은 사춘기 소녀들의 진흙탕 싸움을 방불케 만들었다. 결국 한은정이 역전승을 거두었고 김구라는 그녀의 메이크업을 받았다. 그는 한은정의 애정이 듬뿍 담긴 손길(?)에 청담동 '구줌마'로 변신해 폭소를 자아냈다. 또한 셀카 인증샷을 찍으면서도 싫지 않은 표정으로 "이런 걸 해보고 싶었어?"라며 다정하게 묻는 모습을 보여 스튜디오를 발칵 뒤집었다.또한 한은정의 계약 조건이었던 '단추달기'도 꼼꼼하고 섬세한 솜씨로 완벽하게 해내 진정한 츤데레 모습을 보여줘 한은정을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 스튜디오에서는 투덜대면서도 한은정의 말을 모두 들어주는 그를 놀렸고, 김구라는 "그냥 시키니까 한 거예요~"라며 해명하며 묘한 기류를 만들어내 눈길을 끌었다.용감한 형제-전소민-양세찬, 피오-김신영-홍진영은 각각 용감한 형제, 김신영의 일터를 찾아 뜻밖의 추억을 만들며 즐거운 시간을 보냈다.용감한 형제는 그의 회사에 등장한 전소민과 양세찬을 직접 마중 나가며 그들의 방문에 방긋 웃음을 보여줬다. 그는 "시골에서 올라온 두 동생을 챙기는 것 같은 기분이다"면서, "서울 구경 다 시켜주고..둘이 떠나면 많이 쓸쓸해지겠지.."라며 장난 섞인 진심을 전했다. 용감한 형제에게 랩 테스트를 받게 된 전소민과 양세찬은 그와의 동거 생활에 대한 진심을 담은 자작 랩 가사로 테스트를 받았다. 용감한 형제는 예상 밖의 박자감으로 한 방에 테스트를 끝낸 '새싹 랩퍼' 전소민-양세찬에게 "그냥 안 했으면 좋겠다"라고 혹평해 폭소를 자아냈다. 그러나 자신들의 동거 추억을 담은 랩 가사에 크게 감동 받은 모습을 보였고 "평생 간직 할게요"라고 해 조카들과 훈훈한 시간을 보낸 삼촌의 모습을 보여줬다.그런 가운데 피오와 홍진영은 김신영의 '해독주스 맛있게 먹기'를 지키기 위한 그들만의 전쟁을 치른 후, 그녀의 라디오 현장을 찾았다. 김신영은 동생들의 깜짝 등장에 무척 반가워하는 모습을 감추지 못했다. 이후 이들은 함께 김신영이 평소 하고 싶었던 '에어로빅'을 하러 갔는데, 강도 높은 준비 운동에 이어 숨을 쉴 틈도 없이 이어지는 동작들에 기진맥진한 모습을 보이면서도 신나는 음악에 흥을 대 폭발시켰다. 특히 피오는 해맑은 표정으로 뻣뻣한 몸치를 제대로 인증하며 반전 매력을 뽐내 폭소를 자아냈다. 흥과 고통의 무아지경 에어로빅을 마친 이들은 꿀 같은 만찬을 즐겼다.사전 인터뷰에서 원래 '개인주의' 생활을 원했던 김신영이 두 번째 동거 시작 전에 힘든 일을 겪은 피오를 위해 "'개인주의 마인드'를 내려 놓은 채 시끌벅적하게 함께 시간을 보내고 싶었다"고 밝힌 모습이 공개돼 그녀의 넘치는 흥 뒤에 숨겨져 있던 큰 누나의 빛나는 배려심이 깊은 감동을 안겨주기도 했다.이어 다음주 방송에는 이들의 아쉬운 동거 생활 종료와 예측 불가한 반전의 'YES OR NO 선택 현장'을 예고했다. 또한 피오-한은정-김구라가 새로운 동거인들을 만나러 가는 모습과 새 집주인-방주인인 유라-김민종의 셀렘 가득 첫만남도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
한은정과 김구라의 "발칙한 동거"가 화제다. ‘발칙한 동거’ 중인 한은정과 김구라의 행보가 화제를 모으고 있다.지난 5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 '공기놀이 대결'을 펼치며 즐거운 시간을 보내는 모습이 전파를 탔다.시청률은 급상승했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 4.8%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다.한은정은 동거인 김구라에게 '공기놀이 대결'을 신청했다. 이에 김구라는 꺾기 기술까지 선보였다. 한은정은 "어렸을 때 공기 좀 하셨나 봐요?"라며 그의 공기 실력을 칭찬했고, 점점 더 신이 난 김구라는 대결에서 이기기 위해 혼신의 힘을 다해 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 그가 '공기놀이'에 초 집중한 이유는 바로 '여장 메이크업' 벌칙이 있었기 때문.한은정과 김구라의 묘한 기류가 안방극장에 재미를 선사하고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 김영록 기자]'섹션' 방송인 김구라에 대해 '실제론 젠틀맨'이라는 평가를 내렸다.7일 '섹션TV 연예통신'의 '원탁의 기자들' 코너에서는 위기의 스타들이라는 주제로 이야기를 나눴다.이날 김구라가 아내의 빚 17억을 대신 갚았다는 소식이 방송됐다. 답답한 심경을 드러내며 이혼했음에도 "내 아이의 엄마인 만큼 내가 갚겠다"라는 책임감 있는 모습에 호감도가 급상승했다는 것.김신영은 '독설'로 유명한 김구라에 대해 "제 공황장애를 최초로 유포한 분"이라며 아픈 기억을 떠올리면서도 "실제 모습은 굉장히 젠틀하다. 방송계의 킹스맨"이라고 설명했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC배우 신다은이 '라디오스타' MC 김구라를 향해 돌직구 발언을 날렸다.9일 MBC에 따르면 신다은은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에서 김구라를 향해 "솔직히 되게 안 좋아했었어요"라고 말하며 평소 가지고 있던 자신의 감정을 드러내 김구라를 당황하게 만들었다.하지만 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 모 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었음을 언급하는 등 김구라를 들었다 놨다 하는 밀당으로 솔직한 매력을 전했다. 또한 신다은은 그 동안 다양한 작품에서 부드러운 역할을 맡아왔던 것과는 달리 몸 속에 화가 있음을 고백, 실제 성격이 드러나는 각종 에피소드를 털어놨다. 이와 함께 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활에 대해 공개하며 모두의 부러움을 사기도 했다.녹화분은 오는 10일 공개된다.윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라스’ 신다은, 김구라에 돌직구 “솔직히 싫어했다”배우 신다은이 MC 김구라를 향해 돌직구 발언을 해 눈길을 끈다.  10일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연한다.신다은은 최근 진행된 녹화에서 김구라를 향해 “솔직히 되게 안 좋아했었어요”라며 평소 가지고 있던 자신의 감정을 드러내 김구라를 당황하게 만들었다는 후문이다.그러나 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종편의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었음을 언급, 김구라를 ‘들었다 놨다’ 하는 ‘귀여운 밀당’을 보여주는 등 솔직한 매력을 팡팡 터뜨렸다고.또한 신다은은 그 동안 다양한 작품에서 부드러운 역할을 맡아왔던 것과는 달리 몸 속에 화(火)가 있음을 고백, 실제 성격이 드러나는 각종 에피소드를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.이 밖에도 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활에 대해 공개하며 모두의 부러움을 산 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.김구라를 향한 신다은의 거침없는 돌직구 발언 현장은 오는 10일 밤 11시 10분 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'라디오스타'에 출연한 배우 신다은이 MC 김구라를 향해 돌직구 발언을 해 눈길을 끈다. 신다은은 평소 김구라에게 갖고 있던 생각을 솔직하게 고백, 스튜디오를 술렁이게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 10일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '관객님~ 제가 모실게요' 특집으로, 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다. 신다은은 최근 진행된 녹화에서 김구라를 향해 "솔직히 되게 안 좋아했었어요"라며 평소 가지고 있던 자신의 감정을 드러내 김구라를 당황하게 만들었다는 후문이다.그러나 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종편의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었음을 언급, 김구라를 '들었다 놨다' 하는 '귀여운 밀당'을 보여주는 등 솔직한 매력을 팡팡 터뜨렸다고.또한 신다은은 그 동안 다양한 작품에서 부드러운 역할을 맡아왔던 것과는 달리 몸 속에 화(火)가 있음을 고백, 실제 성격이 드러나는 각종 에피소드를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.이 밖에도 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활에 대해 공개하며 모두의 부러움을 산 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.김구라를 향한 신다은의 거침없는 돌직구 발언 현장은 오는 10일 밤 11시 10분 '관객님~ 제가 모실게요' 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 신다은이 MC 김구라를 향해 돌직구 발언을 해 눈길을 끈다. 신다은은 평소 김구라에게 갖고 있던 생각을 솔직하게 고백, 스튜디오를 술렁이게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 10일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로, 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연한다.신다은은 최근 진행된 녹화에서 김구라를 향해 “솔직히 되게 안 좋아했었어요”라며 평소 가지고 있던 자신의 감정을 드러내 김구라를 당황하게 만들었다는 후문이다.그러나 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종편의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었음을 언급, 김구라를 ‘들었다 놨다’ 하는 ‘귀여운 밀당’을 보여주는 등 솔직한 매력을 팡팡 터뜨렸다고.또한 신다은은 그 동안 다양한 작품에서 부드러운 역할을 맡아왔던 것과는 달리 몸 속에 화(火)가 있음을 고백, 실제 성격이 드러나는 각종 에피소드를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.이 밖에도 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활에 대해 공개하며 모두의 부러움을 산 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.김구라를 향한 신다은의 거침없는 돌직구 발언 현장은 오는 10일 밤 11시 10분 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집에서 확인할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 제공
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 신다은이 김구라를 향해 돌직구 발언을 했다.오는 10일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로, 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다. 신다은은 최근 진행된 녹화에서 김구라를 향해 “솔직히 되게 안 좋아했었어요”라며 평소 가지고 있던 자신의 감정을 드러내 김구라를 당황하게 만들었다는 후문이다.그러나 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종편의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었음을 언급, 김구라를 ‘들었다 놨다’ 하는 ‘귀여운 밀당’을 보여주는 등 솔직한 매력을 팡팡 터뜨렸다고.또한 신다은은 그 동안 다양한 작품에서 부드러운 역할을 맡아왔던 것과는 달리 몸 속에 화(火)가 있음을 고백, 실제 성격이 드러나는 각종 에피소드를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.이 밖에도 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활에 대해 공개하며 모두의 부러움을 산 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 10일 오후 11시 10분 방송.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] '라디오스타'에 출연한 배우 신다은이 MC 김구라를 향해 돌직구 발언을 해 눈길을 끈다. 신다은은 평소 김구라에게 갖고 있던 생각을 솔직하게 고백, 스튜디오를 술렁이게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 10일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '관객님~ 제가 모실게요' 특집으로, 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다. 신다은은 최근 진행된 녹화에서 김구라를 향해 "솔직히 되게 안 좋아했었어요"라며 평소 가지고 있던 자신의 감정을 드러내 김구라를 당황하게 만들었다는 후문이다.그러나 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종편의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었음을 언급, 김구라를 '들었다 놨다' 하는 '귀여운 밀당'을 보여주는 등 솔직한 매력을 팡팡 터뜨렸다고.또한 신다은은 그 동안 다양한 작품에서 부드러운 역할을 맡아왔던 것과는 달리 몸 속에 화(火)가 있음을 고백, 실제 성격이 드러나는 각종 에피소드를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.이 밖에도 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활에 대해 공개하며 모두의 부러움을 산 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 김구라를 향한 신다은의 거침없는 돌직구 발언 현장은 오는 10일 밤 11시 10분 '관객님~ 제가 모실게요' 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’‘라디오스타’에 출연한 배우 신다은이 MC 김구라를 향해 돌직구 발언을 했다.오는 10일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로, 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다.신다은은 최근 진행된 녹화에서 김구라를 향해 “솔직히 되게 안 좋아했었어요”라며 평소 가지고 있던 자신의 감정을 드러내 김구라를 당황하게 만들었다는 후문이다.그러나 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종편의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었음을 언급, 김구라를 ‘들었다 놨다’ 하는 ‘귀여운 밀당’을 보여주는 등 솔직한 매력을 팡팡 터뜨렸다고.또한 신다은은 그 동안 다양한 작품에서 부드러운 역할을 맡아왔던 것과는 달리 몸 속에 화(火)가 있음을 고백, 실제 성격이 드러나는 각종 에피소드를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.이 밖에도 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활에 대해 공개하며 모두의 부러움을 산 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘라디오스타’는 10일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 신다은, 김구라에 돌직구 발언 [MBN스타 김솔지 기자] 배우 신다은이 ‘라디오스타’에서 MC 김구라를 향해 돌직구 발언을 했다. 오는 10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로, 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연한다. 신다은은 최근 진행된 녹화에서 김구라를 향해 “솔직히 되게 안 좋아했었어요”라며 평소 가지고 있던 자신의 감정을 드러내 김구라를 당황하게 만들었다.그러나 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종편의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었음을 언급, 김구라를 ‘들었다 놨다’ 하는 ‘귀여운 밀당’을 보여주는 등 솔직한 매력을 팡팡 터뜨렸다.또한 신다은은 그 동안 다양한 작품에서 부드러운 역할을 맡아왔던 것과는 달리 몸 속에 화(火)가 있음을 고백, 실제 성격이 드러나는 각종 에피소드를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.이 밖에도 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활에 대해 공개하며 모두의 부러움을 산 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
신다은, 사진=MBC  ‘라디오스타’에 출연한 배우 신다은이 MC 김구라를 향해 돌직구 발언을 해 눈길을 끈다. 신다은은 평소 김구라에게 갖고 있던 생각을 솔직하게 고백, 스튜디오를 술렁이게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.5월 10일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로, 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다.신다은은 최근 진행된 녹화에서 김구라를 향해 “솔직히 되게 안 좋아했었어요”라며 평소 가지고 있던 자신의 감정을 드러내 김구라를 당황하게 만들었다는 후문이다.그러나 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종편의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었음을 언급, 김구라를 ‘들었다 놨다’ 하는 ‘귀여운 밀당’을 보여주는 등 솔직한 매력을 팡팡 터뜨렸다고.또한 신다은은 그 동안 다양한 작품에서 부드러운 역할을 맡아왔던 것과는 달리 몸 속에 화(火)가 있음을 고백, 실제 성격이 드러나는 각종 에피소드를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.채널A 디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 예고 캡처MBC '라디오스타'에 출연한 배우 신다은이 MC 김구라에 대해 "솔직히 되게 안 좋아했었어요"라고 고백했다.오는 10일 방송될 MBC '라디오스타'의 '대학로 로로랜드 관객님 제가 모실게요!' 특집에는 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연한다. 
사진=MBC '라디오스타' 예고 캡처최근 진행된 녹화에서 신다은은 김구라를 향해 "솔직히 되게 안 좋아했었어요"라며 평소 가지고 있는 감정을 드러내 김구라를 당황하게 한 것으로 알려졌다.그러나 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종편의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라의 이미지가 바뀌었음을 언급하며 솔직한 매력을 보였다.한편 신다은은 남편 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활에 대해 공개하며 모두의 부러움을 산 것으로 전해져 궁금증이 커지고 있다. 디지털뉴스본부 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 최신애 기자] 신다은이 김구라를 향해 돌직구를 날렸다.MBC ‘라디오스타’에 출연한 배우 신다은이 MC 김구라를 향해 돌직구 발언을 해 눈길을 끈다. 신다은은 평소 김구라에게 갖고 있던 생각을 솔직하게 고백, 스튜디오를 술렁이게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 10일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(이하 '라스')는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로, 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연한다.신다은은 최근 진행된 녹화에서 김구라를 향해 "솔직히 되게 안 좋아했었어요"라며 평소 가지고 있던 자신의 감정을 드러내 김구라를 당황하게 만들었다는 후문이다.그러나 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종편의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었음을 언급, 김구라를 들었다 놨다 하는 귀여운 밀당을 보여주는 등 솔직한 매력을 팡팡 터뜨렸다고.또 신다은은 그 동안 다양한 작품에서 부드러운 역할을 맡아왔던 것과는 달리 몸 속에 화(火)가 있음을 고백, 실제 성격이 드러나는 각종 에피소드를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.이 밖에도 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활에 대해 공개하며 모두의 부러움을 산 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.김구라를 향한 신다은의 거침없는 돌직구 발언 현장은 오는 10일 밤 11시 10분 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집에서 확인할 수 있다.사진=MBC '라디오스타'최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 배우 신다은이 MC 김구라를 향해 돌직구 발언을 해 눈길을 끈다. 신다은은 평소 김구라에게 갖고 있던 생각을 솔직하게 고백, 스튜디오를 술렁이게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 10일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로, 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다. 신다은은 최근 진행된 녹화에서 김구라를 향해 “솔직히 되게 안 좋아했었어요”라며 평소 가지고 있던 자신의 감정을 드러내 김구라를 당황하게 만들었다는 후문이다. 그러나 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종편의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었음을 언급, 김구라를 ‘들었다 놨다’ 하는 ‘귀여운 밀당’을 보여주는 등 솔직한 매력을 팡팡 터뜨렸다고. 또한 신다은은 그 동안 다양한 작품에서 부드러운 역할을 맡아왔던 것과는 달리 몸 속에 화(火)가 있음을 고백, 실제 성격이 드러나는 각종 에피소드를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언. 이 밖에도 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활에 대해 공개하며 모두의 부러움을 산 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 김구라를 향한 신다은의 거침없는 돌직구 발언 현장은 오는 10일 밤 11시 10분 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 신다은이 MC 김구라를 향해 돌직구를 날렸다. 최근 진행된 MBC '라디오스타'는 '관객님~ 제가 모실게요' 특집으로 꾸며져 신다은을 비롯해 배우 이종혁, 원기준, 김광식 등이 출연했다. 녹화에서 신다은은 김구라를 향해 "솔직히 되게 안 좋아했었어요"라며 평소 가지고 있던 자신의 감정을 거침 없이 드러냈다. 이어 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종합편성채널의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 그에 대한 이미지가 바뀌었음을 언급했다.또한 신다은은 그 동안 다양한 작품에서 부드러운 역할을 맡아왔던 것과는 달리 몸 속에 화(火)가 많음을 고백하며 스튜디오를 웃음으로 물들였다는 후문. 10일 밤 11시 10분 방송된다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 신다은이 MC 김구라를 향해 돌직구 발언을 해 눈길을 끈다. 신다은은 평소 김구라에게 갖고 있던 생각을 솔직하게 고백, 스튜디오를 술렁이게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 10일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(김영진 기획, 박창훈 연출)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로, 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다.신다은은 최근 진행된 녹화에서 김구라를 향해 “솔직히 되게 안 좋아했었어요”라며 평소 가지고 있던 자신의 감정을 드러내 김구라를 당황하게 만들었다는 후문이다.그러나 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종편의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었음을 언급, 김구라를 ‘들었다 놨다’ 하는 ‘귀여운 밀당’을 보여주는 등 솔직한 매력을 팡팡 터뜨렸다고.또한 신다은은 그 동안 다양한 작품에서 부드러운 역할을 맡아왔던 것과는 달리 몸 속에 화(火)가 있음을 고백, 실제 성격이 드러나는 각종 에피소드를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.이 밖에도 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활에 대해 공개하며 모두의 부러움을 산 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.김구라를 향한 신다은의 거침없는 돌직구 발언 현장은 오는 10일 밤 11시 10분 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC ‘라디오스타’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’에 첫 출연한 배우 김광식이 ‘제2의 서현철’의 탄생을 알렸다.오는 10일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로, 연극 ‘라이어’ 20주년 기념 특별 공연 ‘스페셜 라이어’의 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다.‘라디오스타’에 첫 출연한 김광식은 영화 ‘황산벌’, ‘라디오스타’와 드라마 ‘쩐의 전쟁’ 등에 출연한 배우. 등장에서부터 예사롭지 않은 포스를 자랑했다.특히 ‘라디오스타’를 통해 ‘토크왕’으로 거듭난 서현철의 뒤를 잇는 ‘제2의 서현철’의 탄생을 알리며 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현의 시선을 단번에 사로잡았다고.김광식은 ‘황산벌’ 당시 이준익 감독에게 ‘찜’을 제대로 당했음을 고백했다. 캐스팅에 본인의 영향이 미칠 정도였음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 또한 이준익 감독의 말 한마디에 서러움의 눈물을 흘렸던 사연까지 공개했다는 전언이다.이 밖에도 김광식은 ‘쩐의 전쟁’ 출연 당시, 당초 2회 출연 조건과는 다르게 미친 존재감을 자랑하며 20회까지 출연한 비하인드까지 풀어 놓는 등 ‘토크박스 아재’의 면모를 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘제2의 서현철’을 꿈꾸는 김광식의 ‘라디오스타’ 첫 출연 현장은 오는 10일 밤 11시 10분 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최승혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 신다은이 MC 김구라를 향한 돌직구 발언으로 눈길을 끌었다. 오는 10일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 꾸며지는 가운데, 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연해 입담을 뽐낼 예정이다. 신다은은 최근 진행된 녹화에서 평소 김구라에게 갖고 있던 생각을 솔직하게 고백, 스튜디오를 술렁이게 만들있다.신다은은  김구라를 향해 "솔직히 되게 안 좋아했었어요"라고 말해 김구라를 당황하게 만들었다. 하지만 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종편의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었음을 언급해 김구라를 '들었다 놨다' 놀렸다.또한 신다은은 그 동안 다양한 작품에서 부드러운 역할을 맡아왔던 것과는 달리 몸 속에 화(火)가 있음을 고백하며 실제 성격이 드러나는 각종 에피소드를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이 밖에도 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활에 대해 공개해 모두의 부러움을 샀다. 10일 오후 11시 10분 방송.사진 제공=MBC '라디오스타'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김구라, 네티즌 선정 알바 사장으로 만나고 싶지 않은★ 방송인 김구라가 네티즌 선정 알바 사장으로 만나고 싶지 않은 연예인으로 꼽혔다.커뮤니티 포털사이트 디시인사이드(대표 김유식)와 취향 검색 기업 마이셀렙스(대표 신지현)가 운영 중인 익사이팅디시가 '알바 사장으로 만나고 싶지 않은 연예인은?'으로 투표를 실시한 결과 김구라가 1위에 올랐다. 이 투표는 지난 4월 30일부터 5월 6일까지 총 7일간 진행했다.김구라는 총 25,227표 중 3,263표(12.9%)를 획득하며 1위를 차지했다. 상대를 가리지 않는 독설, 잡학다식과 속물 캐릭터로 방송에서 존재감을 드러내는 김구라는 그러나 이 캐릭터로 네티즌들로부터 '꼰대', '잔소리 많음', '까칠', '융통성 없다' 등의 부정적인 이미지를 얻었다. 2위로는 3,190표(12.7%)로 MC 강호동이 선정됐다. 장내를 휘어잡는 카리스마와 분위기의 강약 조절에 능한 MC로 인정받는 강호동은 이때문에 '무서운' 이미지를 가지고 있기도 하다. 3위에는 3,127표(12.4%)로 가수 박유천이 꼽혔다. 가수 활동과 배우 활동 양립에 성공하며 좋은 이미지를 얻었던 그는 그러나 지난해 불미스러운 일에 휩쓸리면서 이미지가 추락했다. 이 외에 개그맨 이경규, 래퍼 스윙스, YG엔터테인먼트 양현석 대표가 뒤를 이었다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 네티즌이 알바 사장으로 만나고 싶지 않은 연예인으로 MC 김구라를 뽑았다.커뮤니티 포털사이트 디시인사이드와 취향 검색 기업 마이셀렙스(대표 신지현)가 운영 중인 '익사이팅디시'가 '알바 사장으로 만나고 싶지 않은 연예인은?'으로 투표를 실시한 결과 김구라가 1위에 올랐다. 이 투표는 지난 4월 30일부터 5월 6일까지 총 7일간 진행했다.김구라는 총 25,227표 중 3,263표(12.9%)를 획득하며 1위를 차지했다. 상대를 가리지 않는 독설, 잡학다식과 속물 캐릭터로 방송에서 존재감을 드러내는 김구라는 그러나 이 캐릭터로 네티즌들로부터 '꼰대', '잔소리 많음', '까칠', '융통성 없다' 등의 부정적인 이미지를 얻었다.2위로는 3,190표(12.7%)로 MC 강호동이 선정됐다. 장내를 휘어잡는 카리스마와 분위기의 강약 조절에 능한 MC로 인정받는 강호동은 이때문에 무서운 이미지를 가지고 있기도 하다.3위에는 3,127표(12.4%)로 가수 박유천이 꼽혔다. 가수 활동과 배우 활동 양립에 성공하며 좋은 이미지를 얻었던 그는 그러나 지난해 불미스러운 일에 휩쓸리면서 이미지가 추락했다.이 외에 개그맨 이경규, 래퍼 스윙스, YG엔터테인먼트 양현석 대표가 뒤를 이었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 신다은이 김구라와 인연을 밝혔다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '대학로 로로랜드 관객님~ 제가 모실게요' 특집으로 꾸며져 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 신다은은 "김구라 씨에 대한 첫인상이 별로 좋진 않았다"라고 말문을 열었다. 이어 신다은은 "남편 임성빈 디자이너와 김구라 씨가 같이 방송을 한 적이 있어서 그때 김구라 씨 어떠냐고 물어봤다"라고 설명했다.신다은은 "그런데 예상과 달리 남편이 김구라 씨가 너무 좋은 분이라고 하더라"며 "그리고 방송에서도 저희 남편 칭찬을 많이 해주셔서 그 이후로 좋게 보고 됐다"라고 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국      heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 신다은이 남편 때문에 싫어했던 김구라를 좋아하게 됐다고 말했다. 10일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘대학로 로로랜드-관객님 제가 모실게요’편으로 배우 이종혁 원기준 신다은 김광식이 출연했다. 신다은은 “저는 원래 김구라 씨를 정발 별로라고 생각했다. 그런데 남편과 함께 방송을 하셨다. 그래서 어떤지 물어봤더니 정말 좋은 분이라고 하더라”고 말했다.이어 “그런데 김구라 씨가 남편의 이름을 계속 말씀해주시고 제가 출연한 드라마도 언급해주셔서 정말 감사했다. 덕분에 출연료를 더 받을 뻔 했다”라고 덧붙였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 배우 신다은이 김구라의 바뀐 인상에 대해 언급했다.10일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'(이하 '라스')는 '관객님~ 제가 모실게요' 특집으로 꾸며지며 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연했다.이날 MC진은 신다은에게 "남편 임성빈 디자이너 때문에 김구라 씨 인상이 좋아졌다고 들었다"고 질문했다.신다은은 "남편과 김구라 씨가 방송을 같이 한 적이 있다"며 "남편에게 '김구라 씨 실제 성격 별로지?'라고 물어봤는데, '아니다. 괜찮다'고 답하더라"고 말했다. 이어 "김구라 씨가 방송에서도 저희 남편 얘기도 많이 해주시더라"며 "지금은 김구라 씨를 좋아한다"고 밝혔다.김구라는 임성빈 디자이너에 대해 "실력 있는 디자이너다. 성격도 착하다"고 칭찬했다. mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 신다은이 방송인 김구라를 싫어했다고 솔직하게 고백했다.10일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 '관객님~ 제가 모실게요' 특집으로 꾸며져 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연했다. 이날 신다은은 남편 임성빈과 김구라가 함께 방송에 출연했던 것을 언급하며 "(남편과 김구라가) 방송을 같이 했다. 근데 나는 솔직히 (김구라를) 별로 안 좋아했다. 정말 안 좋아했었다"고 밝혔다.그는 "근데 오빠한테 '어때? 좀 별로지?'라고 물어봤다. '아니야. 너무 좋아'라고 얘기하더라"며 "근데 방송을 유심히 보고 있는데 너무 오빠 이름을 남발해 주더라. 그래서 '오빠를 좀 좋아하시네?' 하니까 나도 좀 좋더라"고 말했다.이어 "나한테 잘 할 때는 아군이 되는 스타일 같다. 근데 또 저희 결혼할 때 축의금도 주셨다"고 덧붙였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 신다은이 김구라의 첫인상을 언급했다.10일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식까지 연극 ‘스페셜 라이어’ 팀이 출연했다.이날 방송에서 MC들은 신다은에게 ‘김구라를 별로 안 좋아했다’고 물었다.신다은은 “평소 김구라 씨에 대해 별로 좋게 생각하지 않았다”고 솔직하게 대답했다.이어 김구라와 함께 방송 활동을 한 남편 임성빈 디자이너에게 “오빠 어땠어? 별로였지?라고 물었는데 ‘아니야 너무 좋아’라는 대답이 왔다”고 전했다.또 “TV를 보는데 저희 남편 이름과 저를 많이 언급해주시더라. 그런 모습을 보고 아군인 것 같았다”고 말했다.이에 김구라는 “뭐든지 그런 식으로 나누시나요?”라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다. 이어 신다은 남편에 대해 “너무 착하고 사람이 좋다”고 마무리해 훈훈함을 더했다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진='라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 신다은이 김구라에 대한 인상이 바뀌었던 사연을 털어놨다. 10일 MBC ‘라디오스타’에선 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연했다. 이날 신다은은 “김구라 씨에 대한 인상이 썩 좋지는 않았다”고 말문을 열었다. 이어 그녀는 “저는 솔직히 되게 안좋아했다. 그런데 디자이너인 남편 임성빈과 김구라씨가 방송을 몇 개월 같이 했다. 그때 김구라씨에 대해 ‘좀 별루지?’라고 물었더니 ‘아니야. 너무 좋아’라고 대답하더라”고 말했다.이어 “방송을 보고 있는데 남편 이름을 정말 많이 불러주고 칭찬해주더라. 남편을 좋아해주는 모습에 덩달아 좋아졌다”고 털어놨다. 이어 “저희 결혼할 때 축의금도 줬다”고 말했고 김구라는 “30만원 축의금을 냈다”고 밝혔다. 김구라는 인테리어 디자이너 임성빈에 대해 “실력파 디자이너고 너무 착하다”고 칭찬했다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 신다은이 김구라를 좋아하게 된 사연을 밝혔다.10일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘대학로 로로랜드 관객님~ 제가 모실게요!’ 특집으로 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연했다.이날 신다은은 “남편 임성빈과 김구라가 방송을 10개월 정도 같이 했다”면서 “근데 솔직히 김구라를 안 좋아했다”고 밝혔다.신다은은 김구라에 대해 “‘오빠, 어때 별로지?’라고 물었더니 남편이 ‘아냐, 너무 좋아’라고 대답했다”고 밝혔다.이어 신다은은 “방송을 유심히 보는데 김구라가 남편 이름을 여러 번 불러줬다”며 “김구라가 오빠를 많이 좋아해주더라. 그래서 김구라를 좋아하게 됐다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.신다은은 “김구라가 저희 결혼할 때 축의금도 줬다”고 밝히자 김구라는 “30만원 줬다”고 금액까지 밝혀 재차 웃음을 자아냈다.특히 신다은은 과거 ‘라디오스타’ MC였던 신정환의 팬이었다고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 신다은, 김구라에 돌직구 “솔직히 되게 안 좋아했다”배우 신다은이 김구라에 돌직구 발언을 던졌다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 진행돼 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연했다.이날 방송에서 신다은은 김구라를 향해 “솔직히 되게 안 좋아했었어요”라며 평소 김구라에 갖고 있던 감정을 솔직히 드러내 김구라를 당황하게 만들었다.  
MBC 라디오스타하지만 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종합편성채널의 한 프로그램에 출연해 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었다고 말하며 아슬아슬한 밀당 스킬을 선보였다.더불어 신다은은 그동안 여러 작품에서 부드러운 역할을 주로 맡아온 것 과는 달리 몸 속에 화(火)가 있다고 고백하며 실제 성격이 고스란히 드러나는 에피소드를 풀어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 신다은은 남편 임성빈과 달달한 신혼 생활을 자랑하며 모두에게 부러움을 샀다는 후문.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘라스’ 신다은이 비호감이던 김구라를 좋아한 계기를 털어놨다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 배우 신다은이 김구라를 좋아하게 된 이유를 털어놓는 모습이 그려졌다. 그녀는 “(남편) 임성빈과 김구라가 10개월가량 방송을 했다, 솔직히 그땐 김구라를 별로 안 좋아했다”고 직격탄을 날렸다. 하지만 신다은은 “방송을 보면서 김구라가 임성빈 이름을 여러 차례 불러줬고 (김구라가) 오빠를 많이 좋아해줘서 (김구라를) 좋아하게 됐다”고 사연을 털어놨다.이에 김구라는 “신다은의 결혼식에 가서 축의금도 냈다”고 말하면서 “30만원을 냈다”며 정확하게 금액까지 공개해서 웃음보를 자극했다.한편, 신다은은 임성빈과의 신혼 얘기를 할 때마다 활짝 웃음꽃을 피워내 보는 이들에게 행복감을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
신다은이 남편 임성빈에 대해 입을 열었다. MBC '라디오스타' 캡처      배우 신다은이 김구라를 좋아하게 된 사연을 밝혔다.  10일 방송된 MBC '라디오스타'는 '대학로 로로랜드 관객님~ 제가 모실게요!' 특집으로 꾸며져, 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연했다.  신다은은 이날 "남편 임성빈과 김구라가 방송을 10개월 정도 같이 했다"며 "근데 솔직히 처음에 김구라를 별로 안 좋아했다"라고 밝혔다.  이어 "그래서 남편에게 오빠 어때? 김구라 별로지?'라고 물었더니 남편이 '아냐, 너무 좋아'라고 대답했다" 말했다. 신다은은 "그래서 방송을 유심히 봤는데 김구라가 남편 이름을 여러 번 불러줬다"며 "김구라가 오빠를 많이 챙겨주더라. 그래서 김구라를 좋아하게 됐다"고 털어놨다.  신다은은 "김구라가 결혼할 때 축의금도 줬다"고 하자 김구라는 "30만원 줬다"라고 금액까지 공개해 웃음을 자아냈다. 한편 임성빈은 건축 디자이너로 김구라와 함께 지난해 종영된 예능프로그램 '헌집줄게 새집다오'에 출연했다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 고향미 기자] 지난 2월 13세 연하 걸그룹 크레용팝 소율과 결혼한 1세대 아이돌그룹 H.O.T. 출신 가수 문희준이 아내와의 애정을 과시했다. 10일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 김구라는 문희준에게 "스킨십 같은 거 지금 신혼이니까 한창 하겠네"라고 말했다. 이에 당황한 문희준은 손사래를 쳤지만, 주영훈은 "오늘도 집에 가잖냐. 그럼 아내 자고 있을 거 아니냐? 그럼 쓱 자냐? 어떻게 하냐?"고 물었다. 그러자 김구라는 "아냐. 아냐. 아냐. 기다려"라고 알렸고, 주영훈은 "이 시간에 기다려?"라고 놀라워했다. 이에 문희준은 "지금 계속 문자가 오고 있다"고 털어놨고, 주영훈은 "우와~ 역시 신혼은 다르구나. 우린 다 자잖냐", 이윤석은 "지금 새벽 4신데?"라고 혀를 내둘렀다. 그러자 문희준은 "아침 6시에 끝난 적도 있는데 기다리더라"라고 자랑했다. 이에 주영훈은 "그 다음은 어떻게 하냐?"고 물었고, 문희준은 "도어록 ���� 하는 순간부터 안방에서 뛰어나오는 소리가 들린다. 그래서 일단 안고 '수고했다'고 얘기를 하지"라고 답했다. 그러자 주영훈은 "그 다음에? 그 다음 걸 얘기해 줘야지"라고 집요함을 보였고, 문희준은 "다음 주에 이어진다"고 재치 있게 넘겼다. 문희준은 이어 "쑥스러워가지고 얘기를 못 하겠어"라고 토로했지만, 출연진들은 점점 더 집요해졌다. 이에 문희준은 "뭐야, 이게?"라고 버럭 해 웃음을 자아냈다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라와 김정민의 사이를 최초로 의심한 연예부 기자가 출연했다. 10일 오후 방송된 케이블 TV E채널 예능프로그램 '용감한 기자들 3'에서는 새로운 연예부 기자가 출연했다.이날 김정민은 새로 온 연예부 기자의 등장에 "내가 예전에 김구라와 열애설이 나지 않았냐. 그때 일조를 했던 기자님이라더라"라고 전했다.이에 기자는 "소문이 2년 반 전부터 돌았다. 그런데 카더라에서 점점 확신으로 바뀌었다. 취재해서 사실로 밝혀지면 특종 기사 아니냐"라며 "MBC 피디님들한테 전화해서 물어봤는데 '그런가?'라는 반응을 보이다가 시간이 흐른 뒤 김구라와 김정민의 열애설이 났다. 혹시 내가 소문을 낸 것에 일조를 한 게 아닌가 죄송스러운 마음이 있다"라며 사과했다.이어 김태현은 "김정민과 5년째 호흡을 맞추고 있다. 주변 사람들이 진짜냐고 물어봤을 때 아니라고 했지만 속으로는 진짜일 수도 있다고 생각했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = E채널 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박수정 기자]새로운 라이프스타일 프로그램이 출격한다. 김구라, 하니, 윤정수, 변우석이라는 조합으로 스타들의 소비를 관찰하는 ‘어느날 갑자기 백만원’이다. 올리브TV '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있다.1회 게스트로는 박준형, 옥택연, 신동, 악동뮤지션이 출연한다. 네 게스트는 마치 일부러 다른 취향을 보여주기도 하듯 개성 넘치는 소비 취향을 드러내 시청자들의 흥미를 유발시킨다. 박준형의 소비 취향을 비롯, 옥택연의 해외여행, 신동의 맛집 탐방에 이르기까지 같은 액수의 돈으로 다른 소비를 하는 스타들의 모습에서 다양한 라이프스타일을 관찰하게 된다. 김구라, 하니, 윤정수, 변우석의 4MC의 조합도 관전포인트다. 네 사람 모두 각자의 색깔이 뚜렷한 인물들이다. 김구라는 아버지이자 거액의 빚을 청산한 경험이 있고, 윤정수는 파산으로 힘든 시기를 보냈다. 하니는 20대 여성을 대표하며, 모델 변우석은 남다른 라이프스타일을 기대케 한다. 네 사람이 각기 다른 소비 패턴으로 게스트들을 함께 관찰해 다양한 의견을 전해줄 것으로 보인다. ‘어느날 갑자기 백만원’의 박주미PD는 "사람은 소비패턴과 라이프스타일에 따라 백만원의 가치를 다르게 느낀다. 때문에 각자가 체감하는 백만원의 가치에 대해 다양한 이야기들을 담아낼 수 있을 것이라 생각했다. 이번 프로그램을 통해 누군가의 소비 성향과 패턴을 관찰하며 진정한 백만원의 가치를 깨닫는 기회가 됐으면 좋겠다"라고 생각을 전했다.취향담보 탕진일기 '어느날 갑자기 백만원’은 11일 오후 8시 20분 올리브TV에서 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=이슈섹션]배우 신다은이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 솔직한 입담과 남편과의 달달한 신혼생활을 공개했다.지난 10일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘관객님~제가 모실게요’ 특집으로, 배우 이종원, 원기준, 신다은, 김광식이 출연했다.이날 신다은은 홍일점으로 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다. 신다은은 김구라를 향해 “평소 김구라 씨에 대해 좋게 생각하지 않았다”고 말해 김구라를 당황시켰다.  
[사진출처= MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처]이어 신다은은 “남편이 김구라 씨와 한 프로그램에 출연한 적이 있어 남편에게 어떠냐고 물어봤는데 남편이 ‘너무 좋아’라고 대답했다”며 김구라에 대한 이미지가 바뀌었음은 언급했다.이 밖에도 신다은은 남편 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활을 공개해 부러움을 샀다. 둘은 배우 하석진 소개로 만나게 됐다.신다은은 “하석진 씨께서 남편을 소개해주고 사회도 봐주고 혼인신고 증인도 서줬다”면서 “남편과 절친한 사이다. 늘 오빠(하석진) 덕분에 아주 잘 살고 있다고 얘기 한다”고 말했다. 신다은의 남편 임성빈은 한양대 건축공학과를 졸업했고 현재는 한 건축사무소의 대표다. 임성빈은 다양한 플래그십 스토어 인테리어는 물론 래퍼 매드클라운 뮤직비디오의 아트 디렉터로도 활동해 눈길을 사로잡은 바 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 신다은배우 신다은이 남편인 인테리어 디자이너 임성빈과의 첫 만남에 대해 “배우 하석진의 소개로 만나게 됐다”고 밝혔다.신다은은 10일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 임성빈과의 러브스토리를 들려줬다. 그는 “하석진이 결혼식 사회도 봐주고 혼인신고 증인으로 서줬다. 남편이랑 되게 절친이다”고 설명했다. 또한 신다은은 남편 임성빈과 한 번도 싸운 적이 없다고 말했다. 이에 김구라도 “남편이 정말 착하다. 강하늘 급이다”고 맞장구를 쳤다. 앞서 김구라는 임성빈과 JTBC ‘헌집줄게 새집다오’에서 호흡을 맞춘 바 있다. 이와 관련해 신다은은 “김구라를 솔직히 좋아하지 않았다”며 “그런데 남편(임성빈)에게 물으니 괜찮다고 하더라. 방송을 보니 (김구라가) 남편을 좋아해줘서 나도 좋아하게 됐다”고 말해 좌중을 웃게 만들었다. 한편 신다은은 2007년 드라마 ‘뉴하트’로 데뷔했으며, 드라마 ‘빛과 그림자’, ‘사랑해서 남주나’, ‘돌아온 황금복’ 등에서 열연했다. 현재는 MBC 드라마 ‘당신은 너무합니다’에서 ‘정해진’ 역으로 활약하고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=임성빈 인스타그램 ‘라디오스타’에 출연한 배우 신다은이 남편인 공간 디자이너 임성빈과의 달콤한 신혼생활을 전하면서 임성빈에 대한 관심도 높아졌다. 지난해 5월 신다은과 결혼한 임성빈은 한양대학교 건축공학과 출신의 공간 디자이너다. 뚜렷한 이목구비 등 훤칠한 외모를 자랑하는 임성빈은 tvN ‘내 방의 품격’, JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’ 등에 출연하며 ‘훈남’ 공간 디자이너로 유명세를 탔으며, 참신한 인테리어 아이디어를 제공해 시청자들의 주목을 받았다.한편 신다은은 10일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 남편 임성빈과 한 번도 싸운 적이 없다고 말했다.  이에 ‘헌집줄게 새집다오’에서 임성빈과 호흡을 맞춰온 MC 김구라는 “남편(임성빈)이 정말 착하다. 강하늘 급”이라고 맞장구를 쳤다. 또 김구라는 “임성빈 씨는 웃는 모습이 인상적”이라고 칭찬했고, 이에 신다은은 “약간 짐 캐리 같다. 영화 ‘마스크’ 개랑 닮았다”고 말했다가 황급히 편집을 요구해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 신다은이 '라디오스타'에서 반전 매력을 발산했다.신다은은 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 '대학로 로로랜드, 관객님 제가 모실게요' 특집에 이종혁, 원기준, 김광식과 함께 출연해 예능감을 뽐냈다.이날 신다은은 초반부터 김구라에게 돌직구를 던져 남다른 입담을 예고했다. 원래 김구라를 좋아하지 않았지만, 남편인 임성빈 인테리어 디자이너가 김구라와 함께 프로그램에 출연한 뒤 이미지가 바뀌었다고 말해 김구라를 들었다 놨다 했다.또 "목소리와 생김새 때문에 주로 착하고 불쌍한 역할을 많이 하지만 사실 난 내재된 화가 많다. 성악설을 믿는다. 악역을 잘할 자신이 있다. 흰자도 희번덕하게 잘 뜬다"라고 말해 웃음을 안겼다.그런가하면 "지금은 얼굴을 보완했지만, 신인 시절에는 참 감독님들에게 못생겼다는 말을 많이 들었다. 그래서 아직까지도 무시를 당하면 트라우마가 생긴다. 자존감도 떨어진다. 그러나 지금껏 이 키와 얼굴로 연기를 할 수 있음에 감사하다"며 솔직한 매력을 보여줬다.배우 하석진의 소개로 만나 결혼까지 이른 인테리어 디자이너 임성빈과의 결혼 생활도 공개했다. 그는 "아직까지 싸운 적이 한 번도 없다. 남편이 정말 착하다"라며 "그래서 오히려 억압하기보다 자유를 주는 편이다. 남편을 소개해준 하석진 또한 AS를 철저하게 해주고 있다. 아직까지는 아주 만족한다"며 애정을 드러냈다.박창훈 PD는 11일 엑스포츠뉴스에 "신다은이 홍일점으로 등장해 재밌는 분위기를 만들어줬다. 하루에 녹화를 두개 해서 지칠 수 있었는데 밝은 매력을 잃지 않더라. 그동안 예능에 많이 나오지 않았는데 '라디오스타'로 많이 화제됐으면 한다"고 말했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원'제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
11일(목) 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브TV <어느날 갑자기 백만원> 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 김구라, 하니, 변우석, 박주미PD가 참여했다. 
제작발표회 포토타임에 MC 김구라가 포즈를 취하고 있다.한편, 신개념 취향담보 관찰예능 올리브TV <어느날 갑자기 백만원>은 5월 11일 밤 8시 20분 첫방송된다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능프로그램 '어느날 갑자기 백만원' 제작보고회에서 MC를 맡은 방송인 김구라가 포즈를 취하고 있다.[yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 11일 오후 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에 참석한 김구라가 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타(영등포)=김영구 기자] 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행됐다.김구라 하니 변우석이 윤정수의 등신대와 함께 포즈를 취하고 있다.'어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 11일 오후 8시 20분 올리브TV에서 첫 방송된다.[summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 11일 오후 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에 참석한 김구라가 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]김구라, 하니, 변우석이 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원'제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 11일 오후 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에 참석한 김구라가 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스에서 열린 올리브 TV의 새 예능 '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 김구라,하니,변우석(왼쪽부터)이 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에 등장해 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 허정민 기자] 방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV ‘어느 날 갑자기 백만원’제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이동해 기자] 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스에서 올리브 TV 새 예능 '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회가 열렸다.MC 김구라가 포토타임을 갖고 있다. /eastsea@osen.co.kr
[OSEN=이동해 기자] 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스에서 올리브 TV 새 예능 '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회가 열렸다.MC 김구라가 포토타임을 갖고 있다. /eastsea@osen.co.kr
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 자신이 생각하는 1백만 원의 가치에 대해 얘기했다.케이블채널 올리브TV '어느날 갑자기 백만원'의 제작발표회가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 개그맨 김구라, 걸그룹 EXID 하니, 모델 변우석 등 MC가 참석한 가운데 진행됐다.이날 MC 각자가 생각하는 백만 원의 가치를 묻는 질문에 김구라는 "백만 원의 가치는 크다. 돈의 가치라는 것이 각자의 상황에 따라 다르겠지만, 누구에게나 백만 원은 생기면 고민을 하게 되는 금액같다"며 입을 열었다.김구라는 "그건 아무리 돈이 많아도 큰 금액이다. 갑자기 생각나는 일화가 있다. 신동엽이 굉장히 돈을 많이 버는 친구인데, 그 친구가 예전에 어느 날 백만 원 짜리 수표를 잃어버렸다며 굉장히 안타까워하더라. 그렇게 큰 금액이다"고 예를 들었다.이어 마이크를 잡은 하니는 "내 경우에는 인터넷 장바구니에 넣어놓은 사고 싶은 것을 살 수 있는 금액 같다. 또 가고 싶은 여행을 떠날 수 있는 금액이다. 그렇게 하고 싶은 것을 상상할 수 있게 하는 금액이다"고 덧붙였다.'어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 형태의 예능프로그램이다. 이를 통해 스타들의 라이프스타일과 가치관, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 등을 엿본다. god 박준형, 2PM 옥택연, 슈퍼주니어 신동, 악동뮤지션이 첫 촬영을 마쳤다.'어느날 갑자기 백만원'은 11일 오후 8시 20분에 첫 방송된다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 김구라, 가수 하니, 모델 변우석이 11일 오후 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로 11일 첫 방송된다.freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 허정민 기자] 방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV ‘어느 날 갑자기 백만원’제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 / 올리브TV 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '어느날 갑자기 백만원' 김구라가 신동엽의 '백만원' 일화를 설명했다. 김구라는 11일 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’의 제작발표회에 참석했다. 김구라는 프로그램의 금액인 '백만원'에 대해 “백만원이 물론 적기도 하고 많기도 한 돈이다. 이걸 어떻게 쓸까 제일 고민하게 되는 큰 돈이다”고 말했다. 이어 “여담인데 얼마 전에 신동엽이 굉장히 슬퍼보여서 무슨 일인지 물었는데 ‘어제 술 마시고 백만원을 잃어버렸다’고 하더라”는 에피소드를 전했다. 올리브TV '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 김구라 하니 변우석 윤정수가 진행을 맡으며, 박준형 옥택연 신동 악동뮤지션이 게스트로 출연한다. 11일 오후 8시 20분 처음 방송된다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원'제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원'(연출 박주미) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원'(연출 박주미) 제작발표회에 참석하고 있다.‘어느날 갑자기 백만원’은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다.김구라, EXID 하니, 윤정수, 변우석이 MC를 맡았으며 오늘 첫 방송된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에서 취재진의 질문에 답하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로 11일 첫 방송된다.freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 김구라와 가수 하니가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에 등장해 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로 11일 첫 방송된다.freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능프로그램 '어느날 갑자기 백만원' 제작보고회에서 MC를 맡은 가수 하니, 방송인 김구라가 포즈를 취하고 있다.[yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 11일 오후 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에 참석한 김구라, 하니, 변우석이 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조준원 기자]김구라,하니,윤정수,변우석이 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원'(연출 박주미) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
김구라,하니,윤정수,변우석이 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원'(연출 박주미) 제작발표회에 참석하고 있다.‘어느날 갑자기 백만원’은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다.김구라, EXID 하니, 윤정수, 변우석이 MC를 맡았으며 오늘 첫 방송된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=조현주 기자] 
방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원'(연출 박주미) 제작발표회에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@김구라와 하니가 백만원의 가치를 설명했다.김구라·하니·변우석·박주미 PD가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’(연출 박주미) 제작발표회에 참석해 프로그램과 관련된 다양한 이야기를 나눴다.이날 김구라는 백만원에 대해 “가치가 크다. 돈의 가치라는 것이 얼마나 돈을 벌고 있느냐와 관련이 돼 있을 수도 있지만, 백만원은 고민을 할 수밖에 없는 액수가 아닐까한다. 돈을 내가 얼마나 많이 가지고 있느냐, 아니냐를 떠나서 백만원은 큰 돈”이라면서 “예전에 신동엽씨가 술을 마시고 백만원짜리 수표를 잃어버리고 슬퍼하는 게 갑자기 생각난다. 백만원은 굉장히 큰돈이다. 기대가 되는 금액이다”고 말했다.하니는 “나에게 백만원은 인터넷 장바구니에 넣은, 사고 싶은 걸 다 살 수 있는 금액이다. 또 가고 싶은 곳을 다 떠날 수 있다. 지금 당장 할 수 있는 걸 마음껏 할 수 있게 상상하게 해주는 금액이다. 굉장히 큰돈이다”고 전했다.‘어느날 갑자기 백만원’은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 김구라·하니·윤정수·변우석이 MC로 출연한다. 11일 오후 8시 20분 첫 방송.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 허정민 기자] 방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV ‘어느 날 갑자기 백만원’제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김구라. 하니, 변우석이 11일 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 TV의 '어느날 갑자기 백만원' 의 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'어느날 갑자기 백만원' 은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로 김구라. 하니, 윤정수, 변우석이 MC를 맡았다.영등포=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.05.10/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김구라. 하니, 변우석이 11일 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 TV의 '어느날 갑자기 백만원' 의 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'어느날 갑자기 백만원' 은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로 김구라. 하니, 윤정수, 변우석이 MC를 맡았다.영등포=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.05.10/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘어느날 갑자기 백만원’ 김구라가 옥택연의 소비에 대해 언급했다.올리브TV 새 예능프로그램 ‘어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 김구라, 하니, 변우석 등이 참석한 가운데 개최됐다.이날 김구라는 “이번에 옥택연을 보고 감동했다. 저가로 티켓을 사서 20만원대로 미국을 갔다. 아껴서 쓰는 거 보고 놀랐다”고 말했다.박준형 옥택연 신동 악동뮤지션 등이 ‘어느날 갑자기 백만원’ 첫 게스트로 출연한다.이어 “저가 사이트도 많고, 방법이 많더라. 배우기도 했고 놀라기도했다”고 덧붙였다.한편 ‘어느날 갑자기 백만원’은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 박준형 옥택연 신동 악동뮤지션 등이 첫 게스트로 출연한다. 11일 오후 8시 20분 첫 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송인 김구라가 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘어느날 갑자기 백만원’ 김구라가 프로그램의 취지를 설명했다. 김구라는 11일 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’의 제작발표회에 참석했다. 이날 ‘연예인에게 갑자기 백만원을 준다는 설정’이 현실과 달라 시청자에게 상대적 박탈감을 줄 수 있지 않냐는 질문이 나왔다. 김구라는 “시청자들이 ‘연예인 백만원 쉽게 버는데 저렇게 쓰는 것 자체가 보여주기 식이다’라고 생각할 수도 있다고 생각한다. 하지만 이번에 게스트들을 보니, 젊은 친구들이 많아서 소비 패턴이 생각보다 엄청 다양하다”며 소비 방식과 취향을 알아볼 수 있다고 프로그램의 장점을 설명했다. 이어 “옥택연 촬영분은 내가 정말 감동해서 봤다. 백만원을 가지고 저가항공으로 미국을 가서 아끼면서 여행을 하더라. 나는 얼마 전에 ‘마리텔’에서 일본갈 때 60만원을 주고 갔다니까 네티즌들이 ‘호구’ ‘바보’라고 하더라. 요즘 정말 다양한 루트로 구매하는 방법이 있을 것 같다”고 말했다. 이어 “게스트들의 소비를 보면서 허망한 경우도 있었지만, 정말 대단한 방식으로 소비하는 사람도 있었다. 8회 기획 프로그램인데 조금 더 가도 좋지 않을까 싶었다”고 덧붙였다. 올리브TV '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 김구라 하니 변우석 윤정수가 진행을 맡으며, 박준형 옥택연 신동 악동뮤지션이 게스트로 출연한다. 11일 오후 8시 20분 처음 방송된다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다.이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김구라. 하니, 변우석이 11일 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 TV의 '어느날 갑자기 백만원' 의 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'어느날 갑자기 백만원' 은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로 김구라. 하니, 윤정수, 변우석이 MC를 맡았다.영등포=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.05.10/[스포츠조선 최보란 기자] 김구라가 '어느날 갑자기 백만원'의 차별화에 대해 소개했다. 김구라는 11일 오후 2시 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 올리브 '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에서 "그간 돈과 관련된 프로그램을 많이 했다"라고 말문을 열었다.그는 "'만원의 행복'도 한 번 해 봤다. 근데 예능적인 요소가 강해서 여러 장치가 있었다. 또 '옆집이 CEO'라는 프로그램을 통해 물건을 팔고 경비로 삼는 프로그램이었다. 이번 예능도 비슷할 줄 알았는데 다르더라"라고 말했다. 이어 "100만원이 상대적 박탈감을 줄 수도 있는 금액이지만, 저희 세대와 또 다른 소비 패턴을 볼 수 있었다"라며 "특히 옥택연이 비행티켓을 저가로 사서 미국 여행을 하는 과정을 보고 감동했다. 그걸 봤을 때 이런 소비 패턴이 있구나 느꼈다"라고 전했다. '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로, 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰함으로써 다양한 소비 패턴 스타일을 엿본다. 김구라, 하니, 윤정수, 변우석이 진행을 맡았다.첫 게스트로는 박준형, 옥택연, 신동, 악동뮤지션이 나서 촬영을 마쳤다. 네 명의 게스트는 마치 일부러 다른 취향을 보여주기도 하듯 개성 넘치는 소비 취향을 드러내 시청자들의 흥미를 유발시킨다.  11일 오후 8시 20분 첫 방송된다.ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에 등장해 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
11일 타임스퀘어에서 열린 올리브tv ‘어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회에서 하니, 변우석, 윤정수와 함께 출연하는 김구라가 포즈를 취하고 있다. ‘어느날 갑자기 백만원’은 공돈으로 생긴 백만원을 취향껏 혹은 지금 가장 하고 싶은 일에 탕진하는 것으로 기획된 프로그램으로 참여하는 연예인들의 취향을 파악하고 관찰예능이다.. 2017.05.11.강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
11일 타임스퀘어에서 열린 올리브tv ‘어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회에서 하니, 변우석, 윤정수와 함께 출연하는 김구라가 포즈를 취하고 있다. ‘어느날 갑자기 백만원’은 공돈으로 생긴 백만원을 취향껏 혹은 지금 가장 하고 싶은 일에 탕진하는 것으로 기획된 프로그램으로 참여하는 연예인들의 취향을 파악하고 관찰예능이다.. 2017.05.11.강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
11일 타임스퀘어에서 열린 올리브tv ‘어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회에서 하니, 변우석, 윤정수와 함께 출연하는 김구라가 포즈를 취하고 있다. ‘어느날 갑자기 백만원’은 공돈으로 생긴 백만원을 취향껏 혹은 지금 가장 하고 싶은 일에 탕진하는 것으로 기획된 프로그램으로 참여하는 연예인들의 취향을 파악하고 관찰예능이다.. 2017.05.11.강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
11일 타임스퀘어에서 열린 올리브tv ‘어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회에서 하니, 변우석, 윤정수와 함께 출연하는 김구라가 포즈를 취하고 있다. ‘어느날 갑자기 백만원’은 공돈으로 생긴 백만원을 취향껏 혹은 지금 가장 하고 싶은 일에 탕진하는 것으로 기획된 프로그램으로 참여하는 연예인들의 취향을 파악하고 관찰예능이다.. 2017.05.11.강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타(영등포)=김영구 기자] 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행됐다.김구라가 포즈를 취하고 있다.'어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 11일 오후 8시 20분 올리브TV에서 첫 방송된다.[summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김구라가 11일 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 TV의 '어느날 갑자기 백만원' 의 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'어느날 갑자기 백만원' 은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로 김구라. 하니, 윤정수, 변우석이 MC를 맡았다.영등포=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.05.10/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김구라가 11일 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 TV의 '어느날 갑자기 백만원' 의 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'어느날 갑자기 백만원' 은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로 김구라. 하니, 윤정수, 변우석이 MC를 맡았다.영등포=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.05.10/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김구라가 11일 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 TV의 '어느날 갑자기 백만원' 의 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'어느날 갑자기 백만원' 은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로 김구라. 하니, 윤정수, 변우석이 MC를 맡았다.영등포=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.05.10/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
11일 타임스퀘어에서 열린 올리브tv ‘어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회에서 하니, 변우석, 윤정수와 함께 출연하는 김구라가 포즈를 취하고 있다. ‘어느날 갑자기 백만원’은 공돈으로 생긴 백만원을 취향껏 혹은 지금 가장 하고 싶은 일에 탕진하는 것으로 기획된 프로그램으로 참여하는 연예인들의 취향을 파악하고 관찰예능이다.. 2017.05.11.강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김구라가 11일 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 TV의 '어느날 갑자기 백만원' 의 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'어느날 갑자기 백만원' 은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로 김구라. 하니, 윤정수, 변우석이 MC를 맡았다.영등포=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.05.10/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이동해 기자] 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스에서 올리브 TV 새 예능 '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회가 열렸다.MC 김구라가 포토타임을 갖고 있다. /eastsea@osen.co.kr
[텐아시아=조현주 기자] 
김구라,하니,윤정수,변우석이 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원'(연출 박주미) 제작발표회에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@김구라와 하니가 백만원으로 하고 싶은 것을 밝혔다.김구라·하니·변우석·박주미 PD가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’(연출 박주미) 제작발표회에 참석해 프로그램과 관련된 다양한 이야기를 나눴다.하니는 “게스트들을 보면서 나한테 백만원이 생기면 뭘 할까? 라는 고민을 계속 하게 됐다”면서 “난 여행을 떠나고 싶다. 혼자 여행을 가고 싶다. 방송하면서 꿀팁을 많이 얻었다. 돈을 잘 쓰는 꿀팁을 얻었기 때문에 만약 MC특집으로 백만원이 전달되면 좋은 추억이 될 만한 여행을 다녀오고 싶다”고 말했다.김구라는 “저렴한 가격에 비행기표를 끊어서 어머니와 동현이랑 함께 일본 여행을 가고 싶다”고 전했다.‘어느날 갑자기 백만원’은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 김구라·하니·윤정수·변우석이 MC로 출연한다. 11일 오후 8시 20분 첫 방송.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 허정민 기자] 방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV ‘어느 날 갑자기 백만원’제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘어느날 백만원’ 김구라X하니 “옥택연 100만원 미국 여행, 감동+충격”올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 김구라, 하니가 옥택연 여행 취향에 충격을 받았다.11일 영등포구 타임스퀘어에선 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회가 열렸다.김구라는 이날 “만일 MC 특집으로 나에게도 100만 원을 준다면 나는 부모님을 모시고 저렴한 가격으로 비행기 표를 끊어서 일본에 갈 것”이라고 말했다.이어 “게스트 옥택연이 100만 원을 쓰는 걸 보고 감동받았다. 저가로 미국 여행을 갔고 아껴가면서 운전하면서 여행을 즐기더라. 젊은 친구의 여행 방식을 보고 놀랐다. 나는 그동안 비싸게 여행을 갔던 거 같다. 충격을 받았다. 4일동안 1800km를 운전했더라”고 덧붙였다.그러나 하니는 옥택연 여행에 대해 “감동을 받았는데 동시에 너무 위험할 수도 있겠다는 생각도 들었다. 하지만 가장 기억에 남는 게스트였다”고 했다. 그는 “나에게도 백만 원이 생긴다면 혼자 여행을 떠나고 싶다. 방송하면서 돈 잘 쓰는 꿀팁을 얻었다. 기억에 남을 만한 좋은 추억이 될 만한 여행을 다녀오고 싶다”고 바람을 전했다.‘어느날 갑자기 백만원’은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 프로그램이다. 김구라, 하니, 윤정수, 변우석이 진행한다. '어느날 갑자기 백만원’은 5월 11일 저녁 8시 20분 첫 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진｜동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]김구라, 하니, 변우석, 박주미PD가 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원'제작발표회에 참석해 기자회견에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 김구라가 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 김구라가 '열일'의 비결을 밝혔다.     김구라는 11일 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’의 제작발표회에 참석했다. 김구라는 JTBC '썰전', MBC '라디오스타' 등 쉴 틈 없이 바쁜 스케줄 속에서 새로운 프로그램을 맡았다. 그는 열일의 비결을 묻는 질문에 "'썰전' 급하게 하고 ‘라디오스타’는 싸이가 갑자기 나와서 '털었다'. 주변에서 ‘어떻게 그렇게 터냐(진행을 보냐)’고 한다. 원동력은 동료들의 격려도 있고, 마땅히 할 것이 없다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "아들 동현이가 곧 독립을 할 생각을 하고 있다. 내가 집에서 딱히 할 것이 없다. 주변에서 ‘집에서 애들하고 놀아줘야 한다’고 힘들어 하는데 저는 그저 집에 오면 가만히 있고 밥을 먹고 나가곤 한다. 일이라는 것이 그렇다. 할 수 있는 것 자체가 감사하다. 그래서 긍정적인 마음을 먹으면서 하고 있다."고 덧붙였다.   올리브TV '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 김구라 하니 변우석 윤정수가 진행을 맡으며, 박준형 옥택연 신동 악동뮤지션이 게스트로 출연한다. 11일 오후 8시 20분 처음 방송된다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 방송인 김구라가 가수 옥택연에게 감동한 사연을 공개했다. 11일 오후 서울 영등포 한 웨딩홀에서 올리브TV '어느날 갑자기 백만원'의 제작발표회가 열렸다.  김구라는 이날 "100만원을 그냥 준다는 게 상대적 박탈감을 주거나 '보여주기식 아냐?'라고 할 수 있다. 하지만 방송을 보고 젊은 친구들의 소비 패턴이 다르다는 걸 느꼈다"고 말문을 열었다.  그는 "특히 옥택연씨에게 감동했다"며 "비행기 저가 항공편을 구매했고, 20만원으로는 미국을 횡단했다. 트레일러 운전을 대신해주고 하루 1달러씩 받으며 아껴쓰는 걸 봤다. '이런 소비패턴 있구나'를 느꼈다"고 말했다.  이어 "8회 정도 기획된 프로그램인데 계속 됐으면 한다. 재미있는 프로그램이라고 말하고 싶다"고 전했다.  방송인 김구라와 가수 하니, 개그맨 윤정수, 모델 변우석이 MC를 맡은 '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 시청자들에게 새로운 볼거리와 색다른 재미를 선사할 전망이다.  가수 박준형, 옥택연, 신동, 악동뮤지션이 첫 촬영을 마쳤다. 네 명의 게스트는 마치 일부러 다른 취향을 보여주기도 하듯 개성 넘치는 소비 취향을 드러내 시청자들의 흥미를 유발시킬 예정이다. 11일 밤 8시20분 첫 방송. jeigun@mk.co.kr/사진 유용석 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회에서 윤정수 등신대를 들고 입장하고 있다.'어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로 11일 첫 방송된다.freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=민은경 기자[헤럴드POP=박수정 기자]김구라가 열일의 원동력에 대해 말했다.'어느날 갑자기 백만원'은 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 제작발표회를 개최했다. 김구라, 하니, 변우석, 박주미 PD가 자리를 빛냈다. 김구라는 최근 여러 프로그램에서 활약하며 열일하고 있다. 김구라는 "프로그램들이 다 부침이 심한데 제가 하는 프로그램이 장수 프로그램이 많다. 어저께도 '썰전'으로 새벽에 나왔다. '발칙한 동거'도 하고, '라디오스타'도 싸이가 갑자기 나와서 녹화를 갑자기 했다"고 바쁜 스케줄을 전했다.이어 열일의 원동력에 대해 "원동력은 주변에서 동료들의 격려도 있다. 지금은 동현이와 둘이 살고 있는데 11월 달에 독립을 시키려고 한다"며 "집에서 딱히 할 게 없다. 집에 오면 가만히 있고, 일어나면 밥 먹고 나간다. 지금 입장에서는 일을 할 수 있는 것 자체가 감사하다"고 말했다.김구라는 "이 프로그램을 보면서 100만원을 받으면 뭘할지 마땅히 할 게 없다. 저를 위해서 할 게 없어서 고민도 한다. 요즘은 일하는 게 낫다"고 말했다.'어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램. 11일 오후 8시 20분 첫방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 예능 다작의 원동력을 털어놨다.케이블채널 올리브TV '어느날 갑자기 백만 원'의 제작발표회가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 개그맨 김구라, 걸그룹 EXID 하니, 모델 변우석 등 MC가 참석한 가운데 진행됐다.이날 김구라는 자신의 '다작'이 언급되자 "내가 출연 하는 프로그램 중 공교롭게 장수 프로가 많다. 어제는 JTBC '썰전'을 새벽 5시에 나가서 녹화했고, 그 뒤에 MBC '발칙한 동거' 촬영을 했다. 또 MBC '라디오스타' 싸이 편 일정이 잡혀서 녹화를 했다"며 입을 열었다.김구라는 "주변에서 '어떻게 그렇게 하냐'고 하는데…. 지금 내가 사실 집에 가도 마땅히 할 게 없다. 집에 가면 가만히 있고…. 일이라는 게 그런 것 같다. 많으면 육체적으로 힘들지만 할 수 있는 자체가 감사한 것이다. 긍정적인 마음을 가지고 하려고 한다"고 덧붙였다. '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 형태의 예능프로그램이다. 이를 통해 스타들의 라이프스타일과 가치관, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 등을 엿본다. god 박준형, 2PM 옥택연, 슈퍼주니어 신동, 악동뮤지션이 첫 촬영을 마쳤다.'어느날 갑자기 백만원'은 11일 오후 8시 20분에 첫 방송된다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 기자]  
김구라 /사진=이기범 기자방송인 김구라가 백만원으로 미국 여행하는 옥택연을 보고 기발하다고 생각했다고 밝혔다.케이블채널 올리브 TV 예능프로그램 '어느 날 갑자기 백만원' 제작발표회가 11일 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 현장에는 박주미 PD, 김구라, 하니, 변우석 참석했다.이날 김구라는 "돈과 관련된 프로그램을 많이 해봤다. '만원의 행복'도 해봤고, '나의 머니 파트너 : 옆집의 CEO들 해봤다. 이 프로그램 섭외를 받았을때, 돈 갖고 하는거 다 같을 거라고 생각하고 촬영에 임했었다"고 말했다. 김구라는 "게스트들이 돈을 소비하는 모습을 보면서 기발하게 봤다"고 밝혔다. 하이라이트 영상에서 옥택연은 비행기 티켓을 싸게 구입 해 미국으로 떠나는 모습이 나온다. 이와 관련해 김구라는 "옥택연이 미국을 가는 것을 보면서, 이런 소비패턴이 있구나 감탄하면서 봤다"며 "허망하게 쓰는 분들도 더러 있었다"고 말했다.김구라는 "8회 정도로 기획됐던 프로그램인데, 이런 프로그램은 오래 가야 한다고 생각한다"고 기대감을 높였다.한편 '어느 날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 시청자들에게 새로운 볼거리와 색다른 재미를 선사할 전망이다. 첫 방송 게스트로는 박준형, 옥택연, 신동, 악동뮤지션이 출연하며 11일 오후 8시 20분 첫 방송 된다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원씩 준 후 각자 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 예능 프로그램이다. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원씩 준 후 각자 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 예능 프로그램이다. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 한아름 기자]  
김구라 /사진=이기범 기자방송인 김구라가 바쁜 일상에 관해 "일하는 게 낙"이라고 밝혔다.케이블채널 올리브 TV 예능프로그램 '어느 날 갑자기 백만원' 제작발표회가 11일 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 현장에는 박주미 PD, 김구라, 하니, 변우석 참석했다.이날 김구라는 '라디오스타', '발칙한 동거들', '공조7'에 이어 '어느 날 갑자기 백만원' MC까지 맡게 됐다. 이와 관련 김구라는 "일하는 게 낙이다. 마땅히 할 게 없다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김구라는 "제가 장수 프로그램에 많이 출연해서 프로그램 붙임이 심하다"며 "'썰전' 새벽 촬영 , '발칙한 동거', '라디오스타' 싸이 녹화까지 하고 있다" 말했다. 김구라는 "지금은 동현이랑 둘이 사고 있는데 조금 있으면 동현이가 독립을 하려하고 있다. 제가 집에서 딱히 할 게 없다"며 "육체적으로 힘들지만 일을 할 수 있는 것에 감사하다"고 덧붙였다. 한편 '어느 날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 시청자들에게 새로운 볼거리와 색다른 재미를 선사할 전망이다. 첫 방송 게스트로는 박준형, 옥택연, 신동, 악동뮤지션이 출연하며 11일 오후 8시 20분 첫 방송 된다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정준화 기자] 어느날 갑자기 백만원이 생긴다면 어떻게 탕진(?)할까. 스타들의 소비 패턴과 함께 라이프스타일, 가치관을 관찬할 수 있는 예능 프로그램이 온다. 김구라, 하니, 윤정수, 변우성이 함께 한다.11일 서울시 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회가 개최됐다.이 방송은 라이프스타일 프로그램. 김구라, 하니, 윤정수, 변우석이라는 조합으로 스타들의 소비를 관찰하는 포맷이다. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있다.김구라, 하니, 윤정수, 변우석의 4MC의 조합도 관전포인트. 네 사람 모두 각자의 색깔이 뚜렷한 인물로 김구라는 아버지이자 거액의 빚을 청산한 경험이 있고, 윤정수는 파산으로 힘든 시기를 보냈다. 하니는 20대 여성을 대표하며, 모델 변우석은 남다른 라이프스타일을 기대케 한다. 네 사람이 각기 다른 소비 패턴으로 게스트들을 함께 관찰해 다양한 의견을 전해줄 전망.먼저 박주미 PD는 ‘백만원’이라는 제한적 금액을 설정한 이유에 대해 “100만원은 1000만 원 탕진과는 조금 거리가 먼 금액이라고 생각했다. 어떻게 탕진을 할지 고민이 많이 되는 금액이라고 생각했다. 사람들이 너무 바빠서 자신의 취향을 알지를 못 하는데 100만원이면 자신의 취향을 탐구할 동기를 부여하는 적절한 금액이라고 봤다”고 말했다. 
MC 각자가 생각하는 백만 원의 가치를 묻는 질문에 하니는 "내 경우에는 인터넷 장바구니에 넣어놓은 사고 싶은 것을 살 수 있는 금액 같다. 또 가고 싶은 여행을 떠날 수 있는 금액이다. 그렇게 하고 싶은 것을 상상할 수 있게 하는 금액“이라고 밝혔다.또한 김구라는 “돈의 가치라는 것이 각자의 상황에 따라 다르겠지만, 누구에게나 백만 원은 생기면 고민을 하게 되는 금액같다. 신동엽이 굉장히 돈을 많이 버는 친구인데, 그 친구가 예전에 어느 날 백만 원 짜리 수표를 잃어버렸다며 굉장히 안타까워하더라. 그렇게 큰 금액이다"고 예를 들기도 했다.‘어느날 갑자기 백만원’의 박주미PD는 "사람은 소비패턴과 라이프스타일에 따라 백만원의 가치를 다르게 느낀다. 때문에 각자가 체감하는 백만원의 가치에 대해 다양한 이야기들을 담아낼 수 있을 것이라 생각했다. 이번 프로그램을 통해 누군가의 소비 성향과 패턴을 관찰하며 진정한 백만원의 가치를 깨닫는 기회가 됐으면 좋겠다"라고 생각을 전했다.한편 취향담보 탕진일기 '어느날 갑자기 백만원’은 11일 오후 8시 20분 올리브TV에서 첫 방송된다./joonamana@osen.co.kr[사진] 이동해 기자 eastsea@osen.co.kr
김구라가 11일 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 TV의 '어느날 갑자기 백만원' 의 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'어느날 갑자기 백만원' 은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로 김구라. 하니, 윤정수, 변우석이 MC를 맡았다.영등포=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.05.10/ [스포츠조선 최보란 기자] 김구라가 "일 하는게 낙"이라고 고백했다. 김구라는 11일 오후 2시 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 올리브 '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에서 최근 다작하는 이유에 대해 "동현이가 11월에 독립하려고 한다. 혼자 집에서 딱히 뭐 할 게 없다"고 말했다. 이어 그는 "일이 많으니 육체적으로 힘든데, 일 할 수 있는 것에 감사한다. 항상 긍정적인 마음으로 고맙게 생각하고 있다"고 밝혔다. 또한 김구라는 "나한테 100만원 주면 뭐하지 생각했는데 마땅히 생각나는게 없더라"라며 "어머니와 동현이를 데리고 여행을 가지 않을까라고 생각은 드는데, 그런 생각은 제 개인적인 취향을 보여줄 소비가 생각나지 않아서가 아닌가. 지금은 일하는 게 낙인 것 같다"라고 덧붙였다. '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로, 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰함으로써 다양한 소비 패턴 스타일을 엿본다. 김구라, 하니, 윤정수, 변우석이 진행을 맡았다.첫 게스트로는 박준형, 옥택연, 신동, 악동뮤지션이 나서 촬영을 마쳤다. 네 명의 게스트는 마치 일부러 다른 취향을 보여주기도 하듯 개성 넘치는 소비 취향을 드러내 시청자들의 흥미를 유발시킨다.  11일 오후 8시 20분 첫 방송된다.ran613@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=민은경 기자[헤럴드POP=박수정 기자]김구라가 윤정수를 디스했다.'어느날 갑자기 백만원'은 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 제작발표회를 개최했다. 김구라, 하니, 변우석, 박주미 PD가 자리를 빛냈다. '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 김구라, EXID 하니, 윤정수, 변우석이 MC를 맡아 스타들의 라이프스타일을 관찰한다. 김구라는 이날 불참한 윤정수에 대해 "윤정수가 멘트의 공간을 엄청 채웁니다. 들어낼 것도 많다"며 "헛소리 반, 너스레 반이다"고 웃었다.이어 변우석에 대해서는 "20대 중후반 배우인데 멘트 치는 감각이 있다. 비주얼도 좋고 예의도 바르지만, 군대도 다녀와서 여러 가지 부분이 갖춰진 친구다"고 칭찬했다. 하니에 대해서는 "하니 양은 워낙 긍정의 에너지다"라고 말했다.'어느날 갑자기 백만원'은 11일 오후 8시 20분 첫방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘어느날 갑자기 백만원’ 김구라가 바쁘게 활동하는 이유를 밝혔다.올리브TV 새 예능프로그램 ‘어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 김구라, 하니, 변우석 등이 참석한 가운데 개최됐다.이날 김구라는 “제가 하는 프로그램 중에 장수하는 프로그램이 많다. 어제도 녹화 3개를 했다”고 말문을 열었다.이어 “다들 궁금해 한다. ‘어떻게 그렇게 말하느냐’고 물어보기도 한다. 저의 원동력은 동료들의 격려가 있다”며 “그리고 사실 제가 지금은 아들 동현이랑 둘이 산다. 제가 집에서 딱히 할 일이 없다. 동현이가 11월에 독립할 예정이다. 집에 오면 가만히 있다. 밥 먹고 나가고 그렇다”고 덧붙였다.또한 김구라는 “요즘 일이라는 것을 할 수 있는 것에 감사하다. 여러 갈등 속에서 고민하면서 긍정적인 마음먹으면서 일하고 있다. 고맙게 생각한다”고 알렸다.한편 ‘어느날 갑자기 백만원’은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 박준형 옥택연 신동 악동뮤지션 등이 첫 게스트로 출연한다. 11일 오후 8시 20분 첫 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=조현주 기자] 
방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원'(연출 박주미) 제작발표회에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@김구라가 다작하는 이유를 밝혔다.김구라·하니·변우석·박주미 PD가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’(연출 박주미) 제작발표회에 참석해 프로그램과 관련된 다양한 이야기를 나눴다.이날 김구라는 “내가 하는 프로그램 중에서 장수 프로그램이 많다. 새벽에 ‘썰전’을 통해 선거 관련된 방송을 했다. ‘발칙한 동거’도 찍고, ‘라디오스타’는 싸이 때문에 갑자기 녹화가 잡혀서 찍었다”면서 “원동력은 동료들의 격려도 있다. 지금은 동현이랑 살고 있는데, 11월 달에 독립을 한다. 나는 집에서 딱히 할 것이 없다”고 말했다.이어 “김성주씨는 집에 가서 애들하고 놀아주는데, 나는 집에 가면 가만히 있다. 밥 먹고, 자고, 일어나서 일을 나간다. 지금의 입장에서 일이 많아서 힘들기도 한데, 일을 할 수 있는 것 자체가 감사하다. 그런 갈등과 고민 속에서 긍정적인 마음으로 임하고 있다”며 “이 프로그램을 통해서 시사 하는 게 많다. 나에게 백만원이 생기면 가족들과 여행을 가고 싶다고 했는데, 마땅히 나를 위해 할 게 없기 때문이다. 지금은 일하는 것이 낙이다. 상투적인 얘기지만 마땅히 할 게 없다”고 설명했다.‘어느날 갑자기 백만원’은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 김구라·하니·윤정수·변우석이 MC로 출연한다. 11일 오후 8시 20분 첫 방송.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘어느날 백만원’ 김구라 “MC 윤정수, 헛소리 반 너스레 반”올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 김구라가 하니, 윤정수, 변우석의 역할을 소개했다.11일 영등포구 타임스퀘어에선 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회가 열렸다.‘어느날 갑자기 백만원’은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 프로그램이다. 김구라, 하니, 윤정수, 변우석이 진행한다. MC 대표로 김구라는 진행자들의 역할에 대해 “하니는 워낙 예능을 잘한다. 그리고 변우석이라는 친구는 배정남, 주우재처럼 예능으로 주목받은 모델과 같은 소속사다. 군대도 다녀오고 정말 예의 바른 친구”라고 말했다.하지만 윤정수에 대해선 “공기 반 소리 반 처럼 헛소리 반 너스레 반”이라고 장난을 쳤다.변우석은 “여전히 시청자 입장에서 프로그램을 보는 느낌이다. 한 마디 한 마디 건네는 말이 시청자에게 공감을 불러일으킬 것”이라며 “나는 김구라 선배가 가장 신기하다”고 화답했다.이에 김구라는 “윤정수 신기하지 않아요? 어떻게 저런 멘트를 하지. 이런 생각 안 들어요?”라고 끝까지 윤정수에게 장난을 걸어 웃음을 자아냈다. '어느날 갑자기 백만원’은 5월 11일 저녁 8시 20분 첫 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진｜동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라가 최근 다양한 프로그램에서 활약하는 것에 대해 소감을 전했다. 11일 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 '어느날 갑자기 백만원'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는  김구라, 하니, 변우석, 박주미PD가 참석했다. 최근 김구라는 다양한 프로그램에서 맹활약 중이다. 김구라는 "내가 하는 프로그램이 장수가 많다. 중간에 내린 것도 있지만 말이다"라며 "어제도 '썰전' 때문에 새벽에 다섯시 사십분 정도 나와서 선거 관련해서 했고, '발칙한 동거'도 털어주고, '라디오스타'도 싸이가 녹화가 갑자기 잡혀서 털고 왔다"고 설명했다.그는 "'주변에서 어떻게 털어대니' 하는 동료들의 격려가 있다"며 "어제 지금은 동현이랑 둘이 살고 동현이는 11월 쯤 독립을 한다"고 밝혔다.김구라는 "집에서 딱히 할 게 없다. 딱히. 집에 오면 가만히 있고 일어나면 밥 먹고 나간다. 일이라는게 그렇지 않냐"고 반문하며 "항상 고민하는게 많으니까 힘든데, 일이라는 걸 할 수 있는 것 자체가 감사하다"고 강조했다.또 "그런 갈등 속에서 고민하면서 항상 긍정적인 마음 먹고 그런 것들에 대해 고맙게 생각한다"며 "마땅히 할게 없다. 나한테 백만원 주면 나는 뭐하지 생각했는데 마땅히"라고 고민했다. 이어 "어머니와 동현이를 데리고 간다는 것은 나를 위해 마땅히 할 게 없기 때문일 수도 있다. '내가 뭐하지'란 고민도 든다."고 덧붙였다. '어느날 갑자기 백만원'은 11일 오후 8시 20분 첫 방송 한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=김한준 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
11일 타임스퀘어에서 열린 올리브tv ‘어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회에서 김구라가 질문에 답하고 있다. ‘어느날 갑자기 백만원’은 공돈으로 생긴 백만원을 취향껏 혹은 지금 가장 하고 싶은 일에 탕진하는 것으로 기획된 프로그램으로 참여하는 연예인들의 취향을 파악하고 관찰예능이다.. 2017.05.11.강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
11일 타임스퀘어에서 열린 올리브tv ‘어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회에서 김구라와 하니, 변우석이 소품을 들고 포즈를 취하고 있다. ‘어느날 갑자기 백만원’은 공돈으로 생긴 백만원을 취향껏 혹은 지금 가장 하고 싶은 일에 탕진하는 것으로 기획된 프로그램으로 참여하는 연예인들의 취향을 파악하고 관찰예능이다.. 2017.05.11.강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 김구라,가수 하니,변우석이(왼쪽부터) 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에 등장해 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
11일(목) 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브TV <어느날 갑자기 백만원> 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 김구라, 하니, 변우석, 박주미PD가 참여했다. 
<어느날 갑자기 백만원> 제작발표회 질의응답 시간에 김구라에게 "방송을 상당히 많이 하고 있다. 힘들지는 않은가?"라는 질문이 들어왔다. 이에 김구라는 "물론 힘들다. 그러나 동료들에게도 많은 격려를 받고 있기도 하고 사실 집에 가면 마땅히 할 일도 없어서 일을 하는게 차라리 마음이 편하다."고 솔직하게 대답했다.이어 김구라는 "집에는 나와 동현이 밖에 없다. 동현이도 이제 어린 나이가 아니라 집에 오면 놀아주거나 할 일도 따로 없고, 집에 와서 자고 밥 먹고 누워있다 일을 나가는 것이 너무나 당연한 일상이다. 또한 동현이도 이제 독립할 나이가 되어 더욱 열심히 일을 하게 된다."며 "일이라는게 항상 그렇다. 할 수 있다는 것에 감사하다고 생각하고 해야한다. 그런 마음으로 지금도 열심히 달리고 있는 것."이라며 자신의 직업에대한 생각을 드러냈다.한편, 신개념 취향담보 관찰예능 올리브TV <어느날 갑자기 백만원>은 5월 11일 밤 8시 20분 첫방송된다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 프로그램 녹화 중 그룹 2PM 옥택연의 모습에 감동을 받았다고 털어놨다.케이블채널 올리브TV '어느날 갑자기 백만 원'의 제작발표회가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 개그맨 김구라, 걸그룹 EXID 하니, 모델 변우석 등 MC가 참석한 가운데 진행됐다.이날 김구라는 "'연예인은 돈을 쉽게 버는데 이 프로그램은 보여주기 식 아니냐?'라는 말을 할 수도 있다. 그런데 녹화 중 보니 옥택연은 직접 싼 미국 비행기 표를 구해서, 현지에서 일을 해가며 돈을 쓰더라. 그 모습을 보며 내가 감동을 받기도 했다. 게스트로 나온 젊은 친구들은 그렇게 돈을 잘 아껴서 쓰더라"고 말했다. '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 형태의 예능프로그램이다. 이를 통해 스타들의 라이프스타일과 가치관, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 등을 엿본다. god 박준형, 2PM 옥택연, 슈퍼주니어 신동, 악동뮤지션이 첫 촬영을 마쳤다.'어느날 갑자기 백만원'은 11일 오후 8시 20분에 첫 방송된다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
김구라가 11일 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 TV의 '어느날 갑자기 백만원' 의 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'어느날 갑자기 백만원' 은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로 김구라. 하니, 윤정수, 변우석이 MC를 맡았다.영등포=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.05.10/[스포츠조선 최보란 기자] '어느날 갑자기 백만원'PD가 MC 섭외 이유를 밝혔다. 박주미 PD는 11일 오후 2시 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 올리브 '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에서 "김구라는 현존하는 예능인 중에 경제 관념이 가장 뚜렷하다"라며 "게스트들의 소비 패턴을 보고 냉철하게 판단해 줄 수 있을 거 같았다"라고 말했다. 이어 "관찰 예능이다보니 리액션 부자가 필요했는데 하니가 딱이라고 생각했다"라며 "변우석은 100만원을 배달하는 역할을 하는데 잘 생겼기 때문에 받는 사람이 더 기분 좋을 거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 "이 자리에는 참석하지 못했지만 유정수는 돈하면 생각나는 아이콘이 아닌가"라고 덧붙였다.  '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램으로, 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰함으로써 다양한 소비 패턴 스타일을 엿본다. 김구라, 하니, 윤정수, 변우석이 진행을 맡았다.첫 게스트로는 박준형, 옥택연, 신동, 악동뮤지션이 나서 촬영을 마쳤다. 네 명의 게스트는 마치 일부러 다른 취향을 보여주기도 하듯 개성 넘치는 소비 취향을 드러내 시청자들의 흥미를 유발시킨다.  11일 오후 8시 20분 첫 방송된다.ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=조준원 기자]방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원'(연출 박주미) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원'(연출 박주미) 제작발표회에 참석하고 있다.‘어느날 갑자기 백만원’은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다.김구라, EXID 하니, 윤정수, 변우석이 MC를 맡았으며 오늘 첫 방송된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1 / 올리브TV 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 김구라가 서장훈의 소비패턴이 궁금하다고 말했다. 김구라는 11일 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’의 제작발표회에 참석했다. 이날 김구라는 주변인 중에서 소비 취향이 궁금한 사람이 있냐는 물음에 "서장훈은 소비 패턴이 양극단이다. 자기가 좋아하는 일이나 지인들에게는 시원시원하게 쓰는데 자기를 위해서는 돈을 잘 안 쓴다. 속옷도 엄청 싼 것을 산다. 소비패턴이 궁금하다"고 말했다. 또 "김현철이 '짠돌이'로 유명하다"며 "김현철이 이제는 달라졌는지 궁금하다"고 덧붙였다.     올리브TV '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 김구라 하니 변우석 윤정수가 진행을 맡으며, 박준형 옥택연 신동 악동뮤지션이 게스트로 출연한다. 11일 오후 8시 20분 처음 방송된다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 김구라가 돈 관련 프로그램과의 인연에 대해 말했다. 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회가 개최됐다. MC 김구라는 "그간 돈과 관련된 프로그램을 많이 했다"고 밝혔다.  
이어 "'만원의 행복'도 한 번 해봤다. 또 '옆집의 CEO들'이라는 프로그램을 통해 물건을 팔고 경비로 삼는 프로그램이었다. 이번 예능도 비슷할 줄 알았는데 다르더라"고 설명했다. '어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있다. 김구라는 "100만원이 상대적 박탈감을 줄 수도 있는 금액이지만 저희 세대와 또 다른 소비 패턴을 볼 수 있었다. 특히 옥택연이 비행티켓을 저가로 사서 미국 여행을 하는 과정을 보고 감동했다. 그걸 봤을 때 이런 소비 패턴이 있구나를 느꼈다"고 전했다. 김구라, 하니, 윤정수, 변우석의 MC 조합으로 기대를 모으고 있는 '어느날 갑자기 백만원'은 오는 11일 저녁 8시 20분 첫 방송된다. 첫 방송 게스트로 박준형, 옥택연, 신동, 악동뮤지션이 출연한다. /정병근기자 kafka@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 김구라가 최근 바쁜 스케줄에 대해 "감사하다"고 했다. 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회가 개최됐다. MC 김구라는 수많은 예능 프로그램에서 활약하고 있는 것에 대해 "지금 입장에서는 일을 할 수 있는 것 자체가 감사하다"고 밝혔다.  
김구라는 "프로그램들이 다 부침이 심한데 제가 하는 프로그램이 장수 프로그램이 많다. 어저께도 '썰전'으로 새벽에 나왔다. '발칙한 동거'도 하고, '라디오스타'도 싸이가 갑자기 나와서 녹화를 갑자기 했다"고 설명했다. 이어 원동력에 대해 "주변에서 동료들의 격려도 있다. 집에서 딱히 할 게 없다. 집에 오면 가만히 있고 일어나면 밥 먹고 나간다"며 "이 프로그램을 보면서 100만원을 받으면 뭘 할지 마땅히 할 게 없다. 저를 위해서 할 게 없어서 고민도 한다. 요즘은 일하는 게 낫다"고 말했다.'어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론, 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있다. 김구라, 하니, 윤정수, 변우석의 MC 조합으로 기대를 모으고 있는 '어느날 갑자기 백만원'은 오는 11일 저녁 8시 20분 첫 방송된다./정병근기자 kafka@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=민은경 기자[헤럴드POP=박수정 기자]푸드 채널로 알려진 올리브TV가 라이프스타일로 저변을 확대하면서 소비패턴 관찰 버라이어티 '어느날 갑자기 백만원'을 론칭했다.'어느날 갑자기 백만원'은 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 제작발표회를 개최했다. 김구라, 하니, 변우석, 박주미 PD가 자리를 빛냈다. 윤정수는 개인사정으로 불참했다.'어느날 갑자기 백만원'은 게스트들에게 100만원을 주고 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 김구라, EXID 하니, 윤정수, 변우석이 MC를 맡아 스타들의 라이프스타일을 관찰한다.탁월한 입담과 촌철살인으로 게스트들을 꼬집을 김구라와 여자들의 소비 패턴을 대표할 하니가 프로그램을 이끌고, 아재 윤정수와 미소년 변우석이 활력을 불어넣는다. 이들은 게스트들이 갑자기 생긴 백만원을 어떻게 소비하는지 관찰하면서 소비 취향을 파악한다. 박주미 PD는 "100만원 정도면 자기 취향을 생각할 수 있는 동기부여가 될 것 같다. 여러 장치를 두려고 했는데 사람들이 돈을 불리거나 아끼는 데에 초점을 맞출 거 같아 취향을 보여주기 위해 100만원을 다 쓰게 만들고 싶었다"라고 금액 선정 이유를 밝혔다. 이 프로그램은 '어느날 갑자기 100만원이 생긴다면'이라는 물음표에서 시작했다고. 1회에는 박준형, 옥택연, 신동, 악동뮤지션이 출연해 가지각색 소비 패턴을 보여준다. 박준형은 곧 태어날 아기를 위해, 옥택연은 단돈 100만원짜리 미국 여행을 떠났다. 악동뮤지션은 필리핀에서 스쿠버다이빙을, 신동은 먹방을 펼친다.4MC는 이들은 관찰하는 역할이다. 박주미 PD는 "백만원 생긴다는 것은 거짓말 같은 일이다. 그래서 '구라뱅크'라고 생각해서 당연히 은행장을 김구라로 했다. 또한, 현존 예능인 중에 가장 경제관념이 있는 사람이 김구라가 필요했다"고 섭외 이유를 밝혔다. 이어 "관촬예능이라 리액션 부자가 필요했다. 하니가 리액션을 잘한다. 백만원이 생기는 것 자체가 기쁜데 잘생긴 사람이 주면 더 기분이 좋지 않을까. 변우석이 배달 역할을 맡고 있다. 윤정수는 돈을 함부로 쓰면 안된다는 것을 생각나게 한다"고 4MC들의 역할을 설명했다."사실 저희는 그냥 보고 궁금한 것을 물어보는 입장이다. 큰 역할이 없다"는 김구라는 방송을 본다면 새로움을 느낄 수 있다고 강조했다. 100만원이란 돈이 자칫 상대적 박탈감을 느끼게 하기도 하지만, 게스트들의 진정성이 그 간극을 해결한다.박주미 PD는 "게스트 어느 하나 쉽게 소비하는 사람이 없었다. 자기 취향이 뭘까 고민해서 사용한다. 시청자들이 나에게 100만원이 있다면 좋은 상상을 하는 예능이 되고 싶다"고 전했다. '어느날 갑자기 백만원'은 11일 오후 8시 20분 첫방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 김지연 기자] 방송인 김구라가 갑자기 백만원이 주어진다면 마땅히 할 게 없다고 솔직한 속내를 털어놔 눈길을 끌었다.김구라, 하니, 변우석, 박주미 PD가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에 참석해 이 같이 밝혔다.김구라는 "요즘 프로그램들의 부침이 심한데 운 좋게 나는 장수 프로그램이 많았다"며 "원동력은 동료들의 격려가 큰 것 같다"고 말문을 열었다.이어 김구라는 "지금 동현이와 살고 있는데 오는 11월에 독립한다"며 "사실 백만원이 주어진다면 마땅히 할 게 없다"고 털어놨다. 그는 "김성주 씨는 집에 가면 애들과 놀아줘야 한다고 한다. 나도 그런 시절을 지났지만 이제는 일어나서 밥 먹고 나면 집에서 할 게 없다"며 "일이란 게 그렇다. 육체적으로 힘든데 일이라는 게 할 수 있다는 것 자체가 감사하다. 긍정적인 마음으로 감사하게 생각한다"고 말했다.특히 김구라는 "100만원이 생긴다면 부모님, 동현이 데리고 여행을 간다는 것도 그런 이유"라며 "마땅히 할 게 없다"고 거듭 솔직한 마음을 털어놨다.'어느날 갑자기 백만원'은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 시청자들에게 새로운 볼거리와 색다른 재미를 선사할 전망이다.MC로는 김구라, 하니, 윤정수, 변우석이 출연을 확정지었으며, 1회 게스트로는 박준형, 옥택연, 신동, 악동뮤지션이 출연한다. 첫 방송은 11일 오후 8시 20분이다.사진=허정민 기자김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
11일 서울 영등포구 타임스퀘어 내 아모리스홀에서 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회가 열렸다. 방송인 김구라가 소품인 돼지저금통을 바라보며 미소를 짓고 있다. 영등포 | 김진환 기자 kwangshin00@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
11일 서울 영등포구 타임스퀘어 내 아모리스홀에서 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’ 제작발표회가 열렸다. 방송인 김구라가 돼지저금통을 들고 포토타임을 가지고 있다. 영등포 | 김진환 기자 kwangshin00@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 김지연 기자] 방송인 김구라가 옥택연이 100만원을 쓰는 방식을 보고 감동했다고 밝혀 눈길을 끌었다.김구라, 하니, 변우석, 박주미 PD가 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 올리브TV '어느날 갑자기 백만원' 제작발표회에 참석했다. 김구라는 "그간 돈과 관련된 프로그램에 많이 출연했다"며 "'만원의 행복' '옆집의 CEO' 등 많았다"며 "모두 소중한 의미가 있는 프로그램들이었다"고 말문을 열었다.이어 그는 "사실 처음 '어느날 갑자기 백만원' 섭외를 받았을 때 돈 갖고 하는 프로그램이 다 똑같지 않겠나 생각했다"며 "사실 100만원이 누군가에게는 박탈감을 줄 수도 있는 금액이다. 연예인들이 100만원 쉽게 버는데 이렇게 쓰는 거 보면 보여주기식 아니냐고 생각할까 고민되기도 했다"고 말했다. 하지만 김구라는 게스트들이 돈 쓰는 방식을 보고 편견이 깨졌다고 설명했다. 김구라는 "박준형 씨 빼고 젊은 친구들은 소비 패턴이 완전 달랐다"며 "무엇보다 옥택연 씨는 정말 남다르게 쓰더라. 미국 횡단을 했다. 트레일러를 대신 운전해주고 하루 하루 돈을 벌어가며 여행하는데 정말 감동했다"고 털어놨다.'어느날 갑자기 백만원'은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 스타들의 라이프스타일과 가치관을 관찰할 수 있는 것은 물론 개인의 취향에 따라 달라지는 다양한 소비 패턴 스타일을 엿볼 수 있어 시청자들에게 새로운 볼거리와 색다른 재미를 선사할 전망이다.MC로는 김구라, 하니, 윤정수, 변우석이 출연을 확정지었으며, 1회 게스트로는 박준형, 옥택연, 신동, 악동뮤지션이 출연한다. 첫 방송은 11일 오후 8시 20분이다.사진=허정민 기자김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능프로그램 '어느날 갑자기 백만원' 제작보고회에서 MC를 맡은 방송인 김구라가 포즈를 취하고 있다.[yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 11일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능프로그램 '어느날 갑자기 백만원' 제작보고회에서 MC를 맡은 가수 하니, 방송인 김구라, 모델 변우석이 포즈를 취하고 있다.[yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자] 
방송인 김구라가 11일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원'(연출 박주미) 제작발표회에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@“마땅히 할 게 없어요~”김구라가 ‘열일’하는 이유를 밝혔다. 현재 김구라가 출연하고 있는 프로그램은 다섯 개가 넘는다. MBC ‘라디오스타’, JTBC ‘썰전’, SBS ‘맨 인 블랙박스’와 ‘본격연예 한밤’ 그리고 tvN ‘공조’, MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 등 진행과 리얼 버라이어티를 넘나들고 있다. 김구라가 또 다른 프로그램에 이름을 올렸다. 11일 첫 방송되는 올리브 TV ‘어느 날 갑자기 백만 원’이 그것.‘어느 날 갑자기 백만 원’은 100만원을 주고 게스트들이 어떻게 소비하는지 관찰하는 새로운 형태의 프로그램이다. 김구라는 하니·윤정수·변우석과 함께 MC를 맡아 게스트들이 백만 원을 어떻게 소비하는지를 관찰한다.연출을 맡은 박주미 PD는 “김구라는 현존하는 예능인 중에 경제관념이 가장 뚜렷하다”라며 “게스트들의 소비 패턴을 보고 냉철하게 판단해 줄 수 있을 거 같았다”라고 섭외 이유를 밝혔다.김구라는 “그간 돈과 관련된 프로그램을 많이 했다”며 ‘만원의 행복’과 ‘옆집의 CEO들’을 언급했다. 그는 “백만 원을 사용하는 모습이 상대적 박탈감을 줄 수도 있지만, 내 세대와 또 다른 소비 패턴을 볼 수 있었다”며 옥택연이 비행기 티켓을 저가로 사서 미국 여행하는 모습을 보면서 감동했다고 밝혔다.무엇보다 이날 김구라는 다작의 이유에 대해 솔직하게 말해 눈길을 끌었다. 김구라는 “요즘 프로그램들이 다 부침이 심한데 내가 하는 프로그램 중에는 장수 프로그램이 많다”며 10일에도 ‘썰전’과 ‘발칙한 동거’, ‘라디오 스타’ 녹화를 했다고 전했다.‘열일’의 원동력에 대한 질문을 받고 “주변 동료들의 격려도 있다”고 말한 뒤 “지금은 동현이와 둘이 살고 있는데 11월 달에 독립을 시키려고 한다”며 “집에서 딱히 할 게 없다. 집에 오면 가만히 있고, 일어나면 밥 먹고 나간다. 일이 많으니까 힘들기도 한데, 지금 입장에서는 일을 할 수 있는 것 자체가 감사하다”고 말했다.김구라는 “이 프로그램을 보면서 만약 나에게 백만 원이 주어지면 할 게 없더라. 어머니와 동현이와 여행을 가고 싶다고 말했는데, 나를 위해 할 일이 없기 때문일 수도 있다”며 “요즘은 일하는 게 낙이다라는 상투적인 얘기를 하는 거다. 그런데 마땅히 할 게 없다”고 덧붙였다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
어느 날 갑자기 백만 원 (사진=올리브TV) ‘어느 날 갑자기 백만원’ 김구라가 많은 방송을 하는 이유에 대해 언급했다.11일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브TV 새 예능프로그램 ‘어느 날 갑자기 백만원’ 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 박주미PD, 김구라, 변우석, 하니가 참석했다.이날 김구라는 ‘방송을 열심히 하는 원동력이 뭐냐’는 질문에 “주변에서 동료들의 격려도 있다. 지금은 동현이와 둘이 살고 있는데 11월 달에 독립을 시키려고 한다”고 말했다.이어 “사실 집에 가면 마땅히 할 일도 없어서 일을 하는 게 차라리 마음이 편하다”고 솔직하게 대답했다.한편 '어느날 갑자기 백만원'은 갑자기 나에게 100만 원이 생겼을 때 어떻게 사용하는지 알아보는 리얼 밀착 관찰프로그램이다. 오늘 오후 8시 20분 첫 방송.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
어느 날 갑자기 백만 원 김구라가 방송을 많이 하는 이유를 밝혔다.      '어느 날 갑자기 백만 원' 김구라가 방송을 열심히 하는 이유에 대해 입을 열었다.  11일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브TV 새 예능프로그램 '어느 날 갑자기 백만원' 제작발표회가 진행됐다. 김구라를 비롯해 모델 변우석, 가수 하니가 참석했다. 김구라는 이날 요즘 들어 방송을 열심히 하는 것 같다는 말에 "주변 동료들의 격려도 있지만 사실 집에 가면 마땅히 할 일이 없어서 열심히 일한다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그러면서 그는 "집에는 나와 아들 동현이 뿐이다. 동현이도 어린 나이가 아니라 놀아주거나 할 일도 없고, 집에 와서 자고 밥 먹고 누워 있다가 일을 나가는 게 다연한 일상이 됐다"라고 말했다. 이어 "아직까진 아들 동현이와 둘이 살지만, 이제 동현이도 독립할 나이가 다 되어 가니 더 열심히 일해야 한다"라고 솔직한 면모를 내비쳤다.   특히 김구라는 "일 할 수 있다는 것에 감사하게 생각하면서 열심히 달리고 있다"라고 덧붙였다. 한편 '어느 날 갑자기 백만 원'은 갑자기 100만 원이 생겼을 때 어떻게 사용하는지 알아보는 관찰프로그램이다. 매주 목요일 오후 8시 20분 방송된다.  사진=박찬하 기자 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 한은정이 '창문 닦는 한데렐라'로 변신한다. 집주인으로 '구라 조련사'의 매력을 발산했던 그가 새로운 집주인 케이윌을 만나 제대로 신세역전을 당할 것이 예고됐다.한은정은 김구라를 위한 깜짝 이벤트의 피날레를 선보이며 시간을 보낸 것도 잠시, 방주인이 되자마자 독한 연하 집주인 케이윌을 만나 김구라와의 동거 생활과는 180도 다른 동거 생활을 예고하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(12일) 방송되는 MBC  '발칙한 동거 빈방있음'에서는 한은정이 김구라와 동거 마지막 날 모습과 새로운 집주인 케이윌과의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 한은정이 집주인과 방주인으로 각각 전혀 다른 모습이 눈길을 사로잡으며 폭소를 유발한다.한은정은 김구라와의 동거 마지막 날 밤, 12첩 반상-등산화에 이어 그를 위한 세 번째 이벤트 선물을 준비했다. 제작진에 따르면 김구라는 그의 정성이 담긴 뜻밖의 선물에 놀람을 감추지 못했다고 전해 과연 그 선물이 무엇일지, 동거 종료 후 두 사람의 YES OR NO 선택 결과는 어떻게 될 지 궁금증을 증폭시킨다.또한 한은정은 방주인으로 새 집주인 케이윌과 첫 만남을 가질 예정인 가운데, 한은정이 큰 막대 걸레로 창문을 닦고 있는 모습이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 한은정의 모습은 과거 김구라의 모습을 떠올리게 만들며, 방주인이 된 그는 예전 자신의 모습을 후회하는 듯한 모습까지 보여줄 예정이다.제작진은 "이번 방송에서 한은정은 집주인과 방주인의 모습을 모두 보여 줄 예정이다"면서 "집주인으로 김구라와 함께 할 때와 케이윌의 집에 방주인으로 동거를 시작하는 한은정의 모습을 비교해보는 재미가 있을 것"이라며 기대의 말을 전했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 | tvN ‘공조7’레드벨벳 아이린과 웬디가 여학생으로 변신한 ‘공조7’ 멤버들과 신경전(?)을 벌였다.12일 방송되는 tvN ‘공조7’은 봄 소풍을 콘셉트로 아이린, 웬디와 ‘공조7’ 멤버들이 모두 여고생으로 분장했다.‘공조7’ 측에서 12일 공개한 선공개 영상에서는 아이린과 웬디의 등장 전부터 ‘공조7’ 멤버들이 서로의 모습을 보고 “레슬링 선수야?”, “졸업한 지 30년 되셨다” 등의 설전을 펼쳤다.이어 아이린·웬디와의 미모 신경전(?)도 불타올랐다. 이기광은 ‘벨벳여고 얼짱’으로 나온 아이린과 웬디에게 “거기서 너희가 제일 예쁘냐”며 견제했다. 이에 아이린은 “그러니까 나왔겠지?”라며 자신감 넘치는 모습을 보여줬다.이때 자신의 자리를 이탈한 김구라에게 “언니 면도도 안하고…뭐하는 거냐”며 멤버들이 나무라기 시작했다. 웬디는 이에 한 술 더 떠 “얼굴에 잔디밭이…”라며 충격에 말을 잇지 못했다. 이날 아이린, 웬디, 그리고 ‘공조7’ 멤버들은 다양한 게임을 펼치며 봄 소풍을 만끽했다.매주 금요일 밤 11시 30분 방송.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | tvN ‘공조7’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC'발칙한동거;© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 한은정과 김구라가 알콩달콩 저녁식사 시간을 가졌다.12일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 한은정·김구라의 동거라이프가 그려졌다.이날 한은정은 김구라를 위해 정성스레 저녁 밥상을 준비했다.애시 당초 김, 김치, 계란후라이, 참치 등으로 간단하게 저녁을 먹자는 김구라의 말과는 달리 한은정은 제육볶음에 청국장까지 푸짐하게 준비했다.취향 저걱한 한은정표 저녁밥상에 김구라는 "한스타 요리 잘해. 요리에 일가견이 있다. 설거지는 내가 하겠다"며 극찬해 한은정을 미소짓게 만들었다.저녁을 먹던 김구라는 "제육볶음이랑 청국장 직접 한거냐"고 묻자, 한은정은 머뭇거리더니 "제육볶음 양념은 샀다"고 고백했다.김구라는 "맛있는 곳에서 사는 것도 경쟁력"이라며 김구라답지 않게 계속 칭찬을 해 눈길을 끌었다. 이어 "우리 집에 오니 캠핑온 것 같지 않냐"는 한은정의 질문에, 김구라는 "내 생일잔치는 여기(한은정 집)에서 해야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라와 배우 한은정이 서로를 칭찬했다.12일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 김구라가 한은정에게 고마워하는 장면이 전파를 탔다.이날 한은정은 김구라를 위해 밥상을 차려줬고, 두 사람은 저녁 식사를 함께했다. 김구라는 "어제 후배 서장훈이 왔는데 밥을 맛있게 먹으니까 기분이 좋았다. 너무 고맙다"라며 칭찬했다.특히 김구라와 한은정은 맥주를 마시며 이야기를 나눴고, 김구라는 "남녀 간에 이런 우정이 없다"라며 기뻐했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 한은정과 김구라가 서로를 격려하며 돈독한 우정을 나눴다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 서로를 칭찬하는 동거인 김구라-한은정의 모습이 그려졌다.김구라는 한은정의 동거 계약 조건인 단추 달기에 열중했다. 한은정은 열심히 노력하는 김구라를 계속 칭찬해 눈길을 끌었다. 한은정은 동거인 김구라를 위해 저녁 준비를 했고, 청국장부터 제육볶음까지 실속 있는 한 상을 뚝딱 차려냈다.한은정은 음식들이 사온 것이라고 솔직하게 얘기 했고, 김구라는 맛있는 데서 사오는 것도 경쟁력이라며 칭찬했다. 또, 한은정은 김구라를 위한 서프라이즈 선물로 직접 담근 깍두기를 준비했다. 김구라는 맛있다며 기뻐했다.한편 ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 사람이 사람에게 적응해가는 다양한 모습들을 보게 될 옴니버스 드라마 같은 '리얼리티 예능'이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC'발칙한 동거'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = '발칙한동거'에서 동거인들의 속마음이 공개됐다.12일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 김구라·한은정, 피오·김신영·홍진영, 용감한형제·전소민·양세찬의 발칙한 동거라이프가 그려졌다. 이날 한은정은 김구라를 위해 정성스레 저녁 밥상을 준비했다.취향 저걱한 한은정표 저녁밥상에 김구라는 "한스타 요리 잘해. 요리에 일가견이 있다. 설거지는 내가 하겠다"며 극찬해 한은정을 미소짓게 만들었다.이어 "우리 집에 오니 캠핑온 것 같지 않냐"는 한은정의 질문에, 김구라는 "내 생일잔치는 여기(한은정 집)에서 해야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 한은정은 김구라를 위해 손수 깍두기를 담궈 눈길을 끌었다.현실남매 같은 김신영, 홍진영, 피오는 마트를 방문해 장을 봤다. 바로 집주인 피오의 냉장고를 채워주기 위해 반찬거리를 사러 간 것. 홍진영과 김신영은 요리 실력을 발휘해 제육볶음부터 콩나물무침까지 여러 가지 반찬들을 뚝딱 만들어 내 피오를 감동케 만들었다.두 누나 덕분에 피오의 냉장고는 반찬으로 가득 채워졌고, 누나들이 씻으러 간 사이 피오는 꽉 찬 냉장고가 흐뭇한지 계속 문을 열고 확인해 웃음을 자아냈다.용감한형제는 전소민과 양세찬을 위해 야식을 주문했다. 야식 메뉴는 바로 '랍스터'. 차원이 다른 야식 메뉴에 두 사람은 감탄을 금치 못했다. 야식을 즐긴 후 세 사람은 전소민의 소원인 클럽가기를 수�d하기 위해 밖을 나섰다.마치 비행기 일등석 못지 않게 화려한 차 안을 본 양세찬은 용형의 눈치를 슬슬 보면서도 이것 저것 버튼을 눌러 용형을 당황시켰다. 이어 클럽에 도착한 전소민은 넘치는 흥을 주체하지 못하며 댄스 실력을 마구 뽐냈다. 용형과 양세찬은 그런 전소민을 흐뭇하게 쳐다봤다. 이날 전소민은 집주인 용감한형제를 직접 그린 그림을 선물해 용형을 감동시켰다.이날 방송에서는 집주인과 방주인들은 동거생활을 마친 후 동거생활에 대한 'YES or NO'선택을 통해 동거인들의 솔직한 속마음을 확인하는 시간을 가졌다.김신영·홍진영·피오와 용감한형제·전소민·양세찬은 ALL YES를 선택해 훈훈하게 동거라이프를 마무리 지었다. 반면, 김구라·한은정팀은 김구라는 YES를 선택했지만 한은정이 NO를 선택했다. 이에 김구라는 씁쓸한 표정을 감추지 못했다. 한은정은 "저는 다른 이유는 없고, 방주인과 집주인의 차이가 있다. 집주인의 힘든 마음을 표현해 그냥 NO를 선택했다"고 변명했다.한편, 이날 한은정·케이윌, 김민종·걸스데이 유라 그리고 피오·조세호·스티브J&요니P 부부의 새로운 동거라이프가 펼쳐져 눈길을 끌었다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC'발칙한동거'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 걸스데이 유라가 김민종, 김구라와 함께 동거를 시작하게 됐다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 걸스데이 유라와 동거를 시작한 김민종, 김구라의 모습이 그려졌다.이날 김민종과 유라는 어떤 동거인을 맞게 될지 걱정하면서도 설레는 모습을 보였다. 걸스데이 숙소가 두 사람이 함께 동거할 집으로 결정됐고, 유라가 집주인이었다. 유라는 스케줄을 소화하고 숙소로 돌아오자마자 반려견들을 챙겼다. 유라는 반려견 후추와 나초 덕분에 외로움을 잘 못 느낀다고 말했다.  자신의 동거인이 윤다훈일 것이라고 예상했던 김민종은 큰 기대감 없는 모습을 보였지만, 집주인이 유라인 것을 확인하고 환하게 웃었다. 그러나 김민종은 유라를 알아보지 못해 웃음을 자아냈다. 김민종은 "사실 내가 (누구인지) 파악을 못하고 있다"고 솔직하게 털어놨고, 유라는 "걸스데이 멤버 유라"라고 자기소개를 했다.유라를 못 알아본 김민종은 민망함을 감추지 못했고, 이를 본 유라는 반려견의 이야기로 화제를 둘려 다시 분위기를 훈훈하게 만들었다. 김민종은 인터뷰에서 "당황했는데 유라씨가 당황한 저를 리드해줬다"며 고마워했다. 김민종은 본격적으로 걸스데이 숙소 구경을 나섰고, 깔끔하고 아기자기한 인테리어에 감탄을 금치 못했다.이어 냉장고를 열어 본 김민종은 맥주가 가득 차 있는 것을 보고 유라에게 주량이 얼마인지 물어봤고, 유라는 "한병 반"이라 답했다. 와인을 좋아하는 유라는 와인 셀러까지 구비해 놓고 있어 눈길을 끌었다. 유라는 동거인이 한 명 더 있다며 혹시 알고 있냐고 물었고, 김민종은 모른다고 답했다.  서로에 대해 호칭을 어떻게 정할지 고민하는 두 사람을 향해 초인종 벨이 울렸고,  또 다른 동거인이 걸스데이 숙소에 입성했다. 다음 예고편에서 다른 동거인이 김구라인 것으로 밝혀지면서, 유라가 20살 이상 차이 나는 김구라·김민종과 함께 어떤 동거라이프를 선사할지 기대를 모으고 있다.MBC '발칙한동거-빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송한다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 배우 이태곤의 폭행사건을 언급했다.13일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 이태곤을 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 김구라는 박지훈과 폭행에 대해 이야기를 나눴고, "이태곤 씨도 정당방위 되지 않았냐"라며 물었다.이어 박지훈은 조영구와 이태곤 폭행사건 상황을 재현했다. 조영구는 "네가 이태곤이냐. 이태곤이면 다냐"라며 때리는 척했고, 박지훈은 고개를 숙이고 아무런 말도 하지 않았다.박지훈은 "이태곤 씨가 이랬을 거다. 정당방위가 되려면 막는 정도만 해야 한다. 우리나라는 정당방위 인정받기 너무 어렵다"라며 설명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 토니안이 잘못된 추측으로 웃음을 안겼다. 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 4연승에 도전하는 '노래9단 흥부자댁'에 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 조 대결이 끝나자 토니안은 '선무당이 가왕 잡는다 무당벌레'를 두고 "가요 프로그램을 계속 하고 있는 아이돌 분이 아닌가 싶다"고 추측했다. 이에 MC 김성주가 "망을 씌웠다. 금색 망이라서 그런 것 같다"고 오해를 풀자, 김구라는 "어떻게 뚜껑하고 구분을 못하냐"고 면박을 줬다. 토니안은 "요즘 눈이 침침하다"라며 민망함에 어쩔 줄 몰라 했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 흥부자댁이 김구라의 살벌한(?) 응원에 움찔했다.14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 56대 가왕 자리에 도전하는 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.본격적인 노래대결에 앞서 3연승에 성공한 가왕 '흥부자댁'이 소감을 밝혔다. '흥부자댁'은 "가왕 자리에 오랫동안 앉아있을 수 있었던 건 판정단 여러분의 성원 덕분이다. 너무 감사하다"라고 판정단에게 감사 인사를 전했다. 이어 MC 김성주는 김구라에게 판정단 대표로 응원 한 마디를 요청했다. 김구라는 '흥부자댁'에게 "'흥부자댁'은 많은 장점과 약간의 단점을 가지고 있다. 장단점을 파악한 복면가수가 나온다면 '흥부자댁'의 아성은 하루아침에 무너질 수 있다"라고 살벌한(?) 응원과 경고를 던졌다.이에 잠시 움찔한 '흥부자댁'은 "쫌만 기대해 주시면 감사하겠다"고 소심하게 말했다가, 김성주의 응원에 "그냥 많이 기대해달라. 열심히 하겠다"고 다시 자신감을 찾은 모습을 보여 3연승 도전에 대한 기대감을 갖게 했다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'한밤' 김구라가 김병만의 '정글의법칙' 초대에 난감함을 금치 못했다.16일 SBS '본격연예 한밤'에서는 정글에 간 이경규의 모습을 일부 공개했다.이날 김병만은 "김구라 형님, 자꾸 이렇게 너무 스튜디오에만 앉아계시면 엉덩이 처진다"면서 "정글로 오시라"고 권했다. 박선영 아나운서는 "김구라씨를 콕 집어 지목했다. 거절하기 어렵겠다"며 웃었다.이에 김구라는 "제가 스케줄이 있어 바쁘다"면서 "동현이부터 먼저 보낸 다음에 제가 가겠다. 걔는 고생 좀 해야한다"고 답해 좌중을 웃겼다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 믿었던 사람에게 뒤통수를 맞은 적이 있다고 고백했다. 16일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 '한밤')에서 박선영은 김구라에게 "그런 적 없냐? 믿었던 사람에게 뒤통수를 맞았다든가?"라고 물었다. 이에 김구라는 "아... 뭐... 얘기해야 되냐? 엄청 슬퍼. 엄청 슬퍼"라고 말해 자신 몰래 보증으로 17억 원의 빚을 진 전 아내를 떠올리게 했다.  그러자 박선영은 "혹시 뒤통수 친 건 말씀해 주실 수 있냐?"고 물었고, 김구라는 "그런 건 없다"고 딱 잘라 답해 웃음을 자아냈다. [사진 = SBS '본격연예 한밤' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 김구라가 '황금어장 라디오스타'에서 그룹 위너 강승윤에 대해 얘기했다.강승윤은 17일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 스페셜 MC로 출연했다. 해외 스케줄로 자리를 비운 규현을 대신해 MC를 맡은 것.김구라는 "강승윤은 사실 YG엔터테인먼트의 아픈 손이었다. 침체기를 겪다가 '릴리 릴리'로 살았다"고 말했다.이어 그는 "오늘 얼어 있는데 그러지 마라"고 다독였다. 윤종신은 "강승윤이 끼가 많다. 내가 발굴한 애다"고 전했다.[사진 = MBC '황금어장 라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 강승윤이 스페셜 MC로 출격했다.17일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 해외 스케줄로 자리를 비운 규현을 대신해 스페셜 MC로 위너의 강승윤이 출연해 시선을 끌었다.이날 강승윤을 두고 윤종신은 "제가 업어키운 애다"라며 "내가 능력이 됐다면 데리고 갔을 텐데"라고 소개했다. 이어 김구라는 "강승윤은 사실 YG엔터테인먼트의 아픈 손이었다"고 독설을 날리며 "침체기를 겪다가 'REALLY REALLY'로 살았다"고 말했다. 이에 윤종신은 "개인적으로 끼도 많고 담력이 강한 친구"라고 말했고, 김구라는 "오늘 얼어 있는데 그러지 말아라"라고 강승윤을 다독였다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김범수가 스캔들 경험자들을 부러워했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 527회에서는 얼굴로 노래하는 비주얼 가수 3인방의 매력 대결이 펼쳐졌다.먼저 김구라가 “스캔들이 없어 걱정이라고?”라며 묻자, 김범수가 “기가 많이 죽었다”라고 답했다. 이어 김범수는 “내가 남성적 매력 어필을 못 하나 자책했다”라며 덧붙였다. 유이와 사석에서 밥을 먹었는데도 스캔들이 안 났다는 것.이에 김구라가 “김건모 이상형처럼 키 큰 사람 좋아하는구나”라고 말했다. 윤종신은 “김범수가 좋다고 대놓고 말해도 안 생기더라”라며 안쓰러워했다. 이때 스캔들 경험자인 김국진이 김범수에게 조언을 했다. 이 모습을 본 싸이가 “신난 것 같다”라고 전해 웃음을 안겼다. 
 
김범수는 “난 스캔들 청정지역이다. 소문 걱정이 없다”라며 이성의 연락을 기대했다. 이를 본 김구라가 “나도 스캔들이 나는데”라며 씁쓸해하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.이날 방송된 “음악의 완성은 얼굴” 특집에는 뮤직비디오 조회 수 28억! ‘월드스타’ 싸이, 얼굴 없는 가수 NO! 귀 호강시키는 ‘성대미남’ 김범수, 내는 앨범마다 차트 줄 세우기를 하는 ‘음원깡패’ 자이언티가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 유라-김민종과 함께 두 번째 방주인으로 동거를 시작하게 된 가운데, 그가 집주인 유라의 반려견의 거침 없는 3단 텃세 콤보 공격을 받은 아찔한 현장이 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 19일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종과 함께 김구라가 두 번째 방주인으로 첫 만남을 갖는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 김구라는 유라-김민종 보고 환한 미소를 보이고 있는 반면 김민종은 “아~ 구라형이네~”라며 마치 불청객(?)이 찾아 온 듯 실망한 표정을 짓고 있다. 유라 또한 당황한 모습이 역력해 세 사람의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 김구라가 거실에 들어서자마자 집주인 유라의 반려견 ‘후추&나초’의 텃세 3단 공격을 받은 모습이 포착돼 웃음을 유발한다. 강아지들을 발견하고 “내가 개를 안 좋아해~”라며 소파에 앉은 김구라는 자신의 발 밑에서 싸움을 벌인 강아지들 때문에 한껏 겁에 질린 표정을 짓고 있다. 경계의 눈초리를 한 김구라는 결국 강아지들에게 발을 물리는 대 참사를 당하고 만 것.또한 김구라는 강아지들의 대변 때문에 막힌 변기를 홀로 뚫으며 보는 이들에게 안쓰러운 마음까지 들게 만들 예정이다. 게다가 김구라가 카펫 위 강아지들의 소변을 밟는 수난의 현장까지 공개될 예정으로 과연 유라-김민종-김구라와 반려견 ‘후추&나초’의 동거 생활이 무사할 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다.방주인 김구라와 유라-김민종의 첫 만남과 김구라가 집주인 유라 반려견들의 텃세 3단 공격을 받은 현장은 오는 19일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 유라-김민종과 함께 두 번째 방주인으로 동거를 시작하게 된 가운데, 그가 집주인 유라의 반려견의 거침 없는 3단 텃세 콤보 공격을 받은 아찔한 현장이 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 19일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음(연출 최윤정/ 이하 '발칙한 동거')’에서는 유라-김민종과 함께 김구라가 두 번째 방주인으로 첫 만남을 갖는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 김구라는 유라-김민종 보고 환한 미소를 보이고 있는 반면 김민종은 “아~ 구라형이네~”라며 마치 불청객(?)이 찾아 온 듯 실망한 표정을 짓고 있다. 유라 또한 당황한 모습이 역력해 세 사람의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 김구라가 거실에 들어서자마자 집주인 유라의 반려견 ‘후추&나초’의 텃세 3단 공격을 받은 모습이 포착돼 웃음을 유발한다. 강아지들을 발견하고 “내가 개를 안 좋아해~”라며 소파에 앉은 김구라는 자신의 발 밑에서 싸움을 벌인 강아지들 때문에 한껏 겁에 질린 표정을 짓고 있다. 경계의 눈초리를 한 김구라는 결국 강아지들에게 발을 물리는 대 참사를 당하고 만 것.또한 김구라는 강아지들의 대변 때문에 막힌 변기를 홀로 뚫으며 보는 이들에게 안쓰러운 마음까지 들게 만들 예정이다. 게다가 김구라가 카펫 위 강아지들의 소변을 밟는 수난의 현장까지 공개될 예정으로 과연 유라-김민종-김구라와 반려견 ‘후추&나초’의 동거 생활이 무사할 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다.방주인 김구라와 유라-김민종의 첫 만남과 김구라가 집주인 유라 반려견들의 텃세 3단 공격을 받은 현장은 오는 19일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라가 유라-김민종과 함께 두 번째 방주인으로 동거를 시작하게 된 가운데, 그가 집주인 유라의 반려견의 거침 없는 3단 텃세 콤보 공격을 받은 아찔한 현장이 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 19일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종과 함께 김구라가 두 번째 방주인으로 첫 만남을 갖는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 김구라는 유라-김민종 보고 환한 미소를 보이고 있는 반면 김민종은 “아~ 구라형이네~”라며 마치 불청객이 찾아 온 듯 실망한 표정을 짓고 있다. 유라 또한 당황한 모습이 역력해 세 사람의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 김구라가 거실에 들어서자마자 집주인 유라의 반려견 ‘후추&나초’의 텃세 3단 공격을 받은 모습이 포착돼 웃음을 유발한다. 강아지들을 발견하고 “내가 개를 안 좋아해~”라며 소파에 앉은 김구라는 자신의 발 밑에서 싸움을 벌인 강아지들 때문에 한껏 겁에 질린 표정을 짓고 있다. 경계의 눈초리를 한 김구라는 결국 강아지들에게 발을 물리는 대 참사를 당하고 만 것.또한 김구라는 강아지들의 대변 때문에 막힌 변기를 홀로 뚫으며 보는 이들에게 안쓰러운 마음까지 들게 만들 예정이다. 게다가 김구라가 카펫 위 강아지들의 소변을 밟는 수난의 현장까지 공개될 예정으로 과연 유라-김민종-김구라와 반려견 ‘후추&나초’의 동거 생활이 무사할 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 유라-김민종과 함께 두 번째 방주인으로 동거를 시작했다. 집주인 유라의 반려견의 거침 없는 3단 텃세 콤보 공격을 받은 현장이 공개됐다. 19일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 유라-김민종과 함께 김구라가 두 번째 방주인으로 첫 만남을 갖는 현장이 공개된다. 공개된 사진 속에는 김구라는 유라-김민종 보고 환한 미소를 보이고 있는 반면 김민종은 “아~ 구라형이네~”라며 마치 불청객(?)이 찾아 온 듯 실망한 표정을 짓고 있다. 유라 또한 당황한 모습이 역력해 세 사람의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다. 김구라가 거실에 들어서자마자 집주인 유라의 반려견 ‘후추&나초’의 텃세 3단 공격을 받은 모습이 포착돼 웃음을 유발한다. 강아지들을 발견하고 “내가 개를 안 좋아해”라며 소파에 앉은 김구라는 자신의 발 밑에서 싸움을 벌인 강아지들 때문에 한껏 겁에 질린 표정을 짓고 있다. 경계의 눈초리를 한 김구라는 결국 강아지들에게 발을 물리는 대 참사를 당했다. 김구라는 강아지들의 대변 때문에 막힌 변기를 홀로 뚫으며 보는 이들에게 안쓰러운 마음까지 들게 한다. 게다가 김구라가 카펫 위 강아지들의 소변을 밟는 수난의 현장까지 공개될 예정으로 과연 유라-김민종-김구라와 반려견 ‘후추&나초’의 동거 생활이 무사할 수 있을지 궁금증을 부른다. 방주인 김구라와 유라-김민종의 첫 만남과 김구라가 집주인 유라 반려견들의 텃세 3단 공격을 받은 현장은 19일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 김구라가 유라-김민종과 함께 두 번째 방주인으로 동거를 시작하게 된 가운데, 그가 집주인 유라의 반려견의 거침 없는 3단 텃세 콤보 공격을 받은 아찔한 현장이 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 19일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종과 함께 김구라가 두 번째 방주인으로 첫 만남을 갖는 현장이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 유라-김민종과 함께 두 번째 방주인으로 동거를 시작하게 된 가운데, 그가 집주인 유라의 반려견의 거침 없는 3단 텃세 콤보 공격을 받은 아찔한 현장이 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 19일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종과 함께 김구라가 두 번째 방주인으로 첫 만남을 갖는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 김구라는 유라-김민종 보고 환한 미소를 보이고 있는 반면 김민종은 "아~ 구라형이네~"라며 마치 불청객(?)이 찾아 온 듯 실망한 표정을 짓고 있다. 유라 또한 당황한 모습이 역력해 세 사람의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 김구라가 거실에 들어서자마자 집주인 유라의 반려견 '후추&나초'의 텃세 3단 공격을 받은 모습이 포착돼 웃음을 유발한다. 강아지들을 발견하고 "내가 개를 안 좋아해~"라며 소파에 앉은 김구라는 자신의 발 밑에서 싸움을 벌인 강아지들 때문에 한껏 겁에 질린 표정을 짓고 있다. 경계의 눈초리를 한 김구라는 결국 강아지들에게 발을 물리는 대 참사를 당하고 만 것.또한 김구라는 강아지들의 대변 때문에 막힌 변기를 홀로 뚫으며 보는 이들에게 안쓰러운 마음까지 들게 만들 예정이다. 게다가 김구라가 카펫 위 강아지들의 소변을 밟는 수난의 현장까지 공개될 예정으로 과연 유라-김민종-김구라와 반려견 '후추&나초'의 동거 생활이 무사할 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다.방주인 김구라와 유라-김민종의 첫 만남과 김구라가 집주인 유라 반려견들의 텃세 3단 공격을 받은 현장은 오는 19일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] 천하의 김구라도 당할 땐 당한다.오는 19일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 유라-김민종과 함께 김구라가 두 번째 방주인으로 첫 만남을 갖는 현장이 공개된다.사진 속에는 김구라는 유라-김민종 보고 환한 미소를 보이고 있는 반면 김민종은 “아~ 구라형이네~”라며 마치 불청객(?)이 찾아 온 듯 실망한 표정을 짓고 있다. 유라 또한 당황한 모습이 역력해 세 사람의 상반된 모습이 웃음을 안긴다.특히 김구라가 거실에 들어서자마자 집주인 유라의 반려견 ‘후추&나초’의 텃세 3단 공격을 받은 모습이 포착돼 웃음을 유발한다. 강아지들을 발견하고 “내가 개를 안 좋아해~”라며 소파에 앉은 김구라는 자신의 발 밑에서 싸움을 벌인 강아지들 때문에 한껏 겁에 질린 표정을 짓고 있다. 경계의 눈초리를 한 김구라는 결국 강아지들에게 발을 물리는 대 참사를 당하고 만 것.또한 김구라는 강아지들의 대변 때문에 막힌 변기를 홀로 뚫으며 보는 이들에게 안쓰러운 마음까지 들게 만들 예정이다. 게다가 김구라가 카펫 위 강아지들의 소변을 밟는 수난의 현장까지 공개될 예정으로 과연 유라-김민종-김구라와 반려견 ‘후추&나초’의 동거 생활이 무사할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드=김도현 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라가 유라·김민종과 함께 두 번째 방주인으로 동거를 시작하게 됐다.19일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 유라·김민종과 함께 김구라가 두 번째 방주인으로 첫 만남을 갖는 현장이 공개된다. 이날 방송에는 김구라가 거실에 들어서자마자 집주인 유라의 반려견인 후추와 나초의 텃세 3단 공격을 받은 모습이 포착돼 웃음을 유발한다. 또한 김구라는 강아지들의 대변 때문에 막힌 변기를 홀로 뚫으며 보는 이들에게 안쓰러운 마음까지 들게 만들 예정이다. 게다가 김구라가 카펫 위 강아지들의 소변을 밟는 수난의 현장까지 공개될 예정으로 과연 유라·김민종·김구라와 반려견들과의 동거 생활이 무사할 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다.한편 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.d5964@sportsworldi.com사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공
한은정 분석표 사진=MBC "발칙한 동거 빈방 있음"  [매일경제 스타투데이 이슈팀] 한은정이 출연하는 MBC '발칙한 동거 빈방 있음' (이하 '발칙한 동거')에서 캐릭터를 분석한 전력 분석표가 공개됐다. '발칙한 동거'는 각 출연자들이 집주인과 방주인으로 변신해 자신의 개성을 가감없이 드러내며 새로운 '케미스트리'를 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다.공개된 '전력 분석표'는 적응력, 깔끔함, 식탐, 리액션, 비글미 등으로 구분돼 각 출연자 저마다의 특성을 고스란히 보여주고 있다. 한은정의 경우 김구라에게 창문 청소를 시키는 등 '깔끔함'에 높은 능력치를 보였으며, 상대적으로 낮은 '식탐' 지수를 드려냈다. 솔직 담백한 라이프 스타일로 스타들의 색다른 매력을 공개한 '발칙한 동거'는 이후 한은정이 '집주인'을 버리고 '방주인'으로 케이윌과 만나고, 김구라와 새롭게 합류한 김민종이 걸스데이 유라의 숙소에 '방주인'으로 입주하며 또 한 번 새로운 케미스트리를 선보일 예정이다. 한편, 스타들의 신선한 조합으로 매주 화제를 불러일으키고 있는 MBC '발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김민종과 김구라가 극과 극의 ‘아재파탈’ 매력을 뽐낸다. 김구라는 어울리지 않은 ‘커피 허세’를 부리다가도 ‘연 날리기’를 동거 조건으로 공개하며 ‘현실아재’의 모습을, 김민종은 깔끔하고 젠틀한 ‘아재오빠’의 매력을 폭발시키며 너무도 다른 두 사람의 모습이 폭소를 자아낼 예정이다. 오늘(19일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 유라와 방주인 김민종-김구라가 봄나들이를 떠난 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 방주인 김민종-김구라은 같은 공간에 있지만 너무도 다른 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 김민종은 빈티지 감성이 물씬 풍기는 자신의 차 안에서 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앉아 훈훈한 미소를 지으며 ‘아재오빠’의 매력을 뿜어내고 있다. 반면 김구라는 뒷좌석에 홀로 앉아 눈을 감은 채 세상 편한 ‘현실아재’의 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 카페에 도착 후 김구라는 ‘아이스 플랫 화이트’라는 커피에 무한 애정을 보이며 허세 가득한 모습을 보였을 뿐만 아니라 화기애애한 분위기를 뿜어내며 반려견 ‘후추&나초’와 놀아주는 유라-김민종과 멀찌감치 떨어져 혼자만의 시간을 갖는 모습까지 포착돼 웃음을 유발한다. 또한 연을 날리기 위해 한강에 도착한 이들의 모습 속에서도 김민종과 김구라의 모습은 확연한 온도 차를 보이는데, 마치 연인으로 착각할 만큼 ‘묘한 케미’를 뿜어내는 유라-김민종과 달리 오직 연 날리기에 초 집중한 김구라의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 하루 동안 김구라의 동건 조건을 들어주기 위해 봄나들이를 나선 것으로, 너무도 다른 두 아재 김민종-김구라의 모습과 두 사람 사이에 낀 유라의 모습이 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다. ‘아재오빠’ 김민종-‘현실아재’ 김구라의 극과 극 모습은 오늘(19일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 김민종과 김구라가 극과 극의 아재의 매력을 뽐낸다. 오늘(19일) 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 유라와 방주인 김민종-김구라가 봄나들이를 떠난 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 방주인 김민종-김구라은 같은 공간에 있지만 너무도 다른 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 김민종은 빈티지 감성이 물씬 풍기는 자신의 차 안에서 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앉아 훈훈한 미소를 지으며 ‘아재오빠’의 매력을 뿜어내고 있다. 반면 김구라는 뒷좌석에 홀로 앉아 눈을 감은 채 세상 편한 ‘현실아재’의 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 카페에 도착 후 김구라는 ‘아이스 플랫 화이트’라는 커피에 무한 애정을 보이며 허세 가득한 모습을 보였을 뿐만 아니라 화기애애한 분위기를 뿜어내며 반려견 ‘후추&나초’와 놀아주는 유라-김민종과 멀찌감치 떨어져 혼자만의 시간을 갖는 모습까지 포착돼 웃음을 유발한다. 또한 연을 날리기 위해 한강에 도착한 이들의 모습 속에서도 김민종과 김구라의 모습은 확연한 온도 차를 보이는데, 마치 연인으로 착각할 만큼 ‘묘한 케미’를 뿜어내는 유라-김민종과 달리 오직 연 날리기에 초 집중한 김구라의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 하루 동안 김구라의 동건 조건을 들어주기 위해 봄나들이를 나선 것으로, 너무도 다른 두 아재 김민종-김구라의 모습과 두 사람 사이에 낀 유라의 모습이 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거’ 방주인 김민종과 김구라가 극과극 ‘아재파탈’ 매력을 뽐낸다.19일 방송될 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 집주인 유라와 방주인 김민종. 김구라가 봄나들이를 떠난 모습이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속 방주인 김민종과 김구라은 같은 공간에 있지만 너무도 다른 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.김민종은 빈티지 감성이 물씬 풍기는 자신의 차 안에서 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앉아 훈훈한 미소를 지으며 ‘아재오빠’의 매력을 뿜어내고 있다.반면 김구라는 뒷좌석에 홀로 앉아 눈을 감은 채 세상 편한 ‘현실아재’의 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.카페에 도착 후 김구라는 ‘아이스 플랫 화이트’라는 커피에 무한 애정을 보이며 허세 가득한 모습을 보였을 뿐만 아니라 화기애애한 분위기를 뿜어내며 반려견 ‘후추&나초’와 놀아주는 유라-김민종과 멀찌감치 떨어져 혼자만의 시간을 갖는 모습까지 포착돼 웃음을 유발한다.또한 연을 날리기 위해 한강에 도착한 이들의 모습 속에서도 김민종과 김구라의 모습은 확연한 온도 차를 보이는데, 마치 연인으로 착각할 만큼 ‘묘한 케미’를 뿜어내는 유라, 김민종과 달리 오직 연 날리기에 초 집중한 김구라의 모습이 포착된 것.제작진에 따르면 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 하루 동안 김구라의 조건을 들어주기 위해 봄나들이를 나선 것으로, 너무도 다른 두 아재 김민종, 김구라의 모습과 두 사람 사이에 낀 유라의 모습이 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.‘아재오빠’ 김민종-‘현실아재’ 김구라의 극과 극 모습은 오늘(19일) 오후 9시30분 방송되는 ‘발칙한 동거’를 통해 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김민종과 김구라가 극과 극의 ‘아재파탈’ 매력을 뽐낸다. 김구라는 어울리지 않은 ‘커피 허세’를 부리다가도 ‘연 날리기’를 동거 조건으로 공개하며 ‘현실아재’의 모습을, 김민종은 깔끔하고 젠틀한 ‘아재오빠’의 매력을 폭발시키며 너무도 다른 두 사람의 모습이 폭소를 자아낼 예정이다.오늘(19일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 유라와 방주인 김민종-김구라가 봄나들이를 떠난 모습이 공개된다.공개된 사진 속 방주인 김민종-김구라은 같은 공간에 있지만 너무도 다른 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 김민종은 빈티지 감성이 물씬 풍기는 자신의 차 안에서 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앉아 훈훈한 미소를 지으며 ‘아재오빠’의 매력을 뿜어내고 있다. 반면 김구라는 뒷좌석에 홀로 앉아 눈을 감은 채 세상 편한 ‘현실아재’의 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 카페에 도착 후 김구라는 ‘아이스 플랫 화이트’라는 커피에 무한 애정을 보이며 허세 가득한 모습을 보였을 뿐만 아니라 화기애애한 분위기를 뿜어내며 반려견 ‘후추&나초’와 놀아주는 유라-김민종과 멀찌감치 떨어져 혼자만의 시간을 갖는 모습까지 포착돼 웃음을 유발한다.또한 연을 날리기 위해 한강에 도착한 이들의 모습 속에서도 김민종과 김구라의 모습은 확연한 온도 차를 보이는데, 마치 연인으로 착각할 만큼 ‘묘한 케미’를 뿜어내는 유라-김민종과 달리 오직 연 날리기에 초 집중한 김구라의 모습이 포착된 것.제작진에 따르면 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 하루 동안 김구라의 동건 조건을 들어주기 위해 봄나들이를 나선 것으로, 너무도 다른 두 아재 김민종-김구라의 모습과 두 사람 사이에 낀 유라의 모습이 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.‘아재오빠’ 김민종-‘현실아재’ 김구라의 극과 극 모습은 오늘(19일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김민종과 김구라가 극과 극의 ‘아재파탈’ 매력을 뽐낸다.ⓒ MBC'발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김민종과 김구라가 극과 극의 ‘아재파탈’ 매력을 뽐낸다. 김구라는 어울리지 않은 ‘커피 허세’를 부리다가도 ‘연 날리기’를 동거 조건으로 공개하며 ‘현실아재’의 모습을, 김민종은 깔끔하고 젠틀한 ‘아재오빠’의 매력을 폭발시키며 너무도 다른 두 사람의 모습이 폭소를 자아낼 예정이다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 유라와 방주인 김민종-김구라가 봄나들이를 떠난 모습이 공개된다.공개된 사진 속 방주인 김민종-김구라은 같은 공간에 있지만 너무도 다른 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 김민종은 빈티지 감성이 물씬 풍기는 자신의 차 안에서 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앉아 훈훈한 미소를 지으며 ‘아재오빠’의 매력을 뿜어내고 있다. 반면 김구라는 뒷좌석에 홀로 앉아 눈을 감은 채 세상 편한 ‘현실아재’의 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 카페에 도착 후 김구라는 ‘아이스 플랫 화이트’라는 커피에 무한 애정을 보이며 허세 가득한 모습을 보였을 뿐만 아니라 화기애애한 분위기를 뿜어내며 반려견 ‘후추&나초’와 놀아주는 유라-김민종과 멀찌감치 떨어져 혼자만의 시간을 갖는 모습까지 포착돼 웃음을 유발한다.또한 연을 날리기 위해 한강에 도착한 이들의 모습 속에서도 김민종과 김구라의 모습은 확연한 온도 차를 보이는데, 마치 연인으로 착각할 만큼 ‘묘한 케미’를 뿜어내는 유라-김민종과 달리 오직 연 날리기에 초 집중한 김구라의 모습이 포착된 것.제작진에 따르면 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 하루 동안 김구라의 동건 조건을 들어주기 위해 봄나들이를 나선 것으로, 너무도 다른 두 아재 김민종-김구라의 모습과 두 사람 사이에 낀 유라의 모습이 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.‘아재오빠’ 김민종-‘현실아재’ 김구라의 극과 극 모습은 19일 공개된다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김민종과 김구라가 극과 극의 '아재파탈' 매력을 뽐낸다. 김구라는 어울리지 않은 '커피 허세'를 부리다가도 '연 날리기'를 동거 조건으로 공개하며 '현실아재'의 모습을, 김민종은 깔끔하고 젠틀한 '아재오빠'의 매력을 폭발시키며 너무도 다른 두 사람의 모습이 폭소를 자아낼 예정이다.오늘(19일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 유라와 방주인 김민종-김구라가 봄나들이를 떠난 모습이 공개된다.공개된 사진 속 방주인 김민종-김구라은 같은 공간에 있지만 너무도 다른 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 김민종은 빈티지 감성이 물씬 풍기는 자신의 차 안에서 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앉아 훈훈한 미소를 지으며 '아재오빠'의 매력을 뿜어내고 있다. 반면 김구라는 뒷좌석에 홀로 앉아 눈을 감은 채 세상 편한 '현실아재'의 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.카페에 도착 후 김구라는 '아이스 플랫 화이트'라는 커피에 무한 애정을 보이며 허세 가득한 모습을 보였을 뿐만 아니라 화기애애한 분위기를 뿜어내며 반려견 '후추&나초'와 놀아주는 유라-김민종과 멀찌감치 떨어져 혼자만의 시간을 갖는 모습까지 포착돼 웃음을 유발한다.또한 연을 날리기 위해 한강에 도착한 이들의 모습 속에서도 김민종과 김구라의 모습은 확연한 온도 차를 보이는데, 마치 연인으로 착각할 만큼 '묘한 케미'를 뿜어내는 유라-김민종과 달리 오직 연 날리기에 초 집중한 김구라의 모습이 포착된 것.제작진에 따르면 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 하루 동안 김구라의 동거 조건을 들어주기 위해 봄나들이를 나선 것으로, 너무도 다른 두 아재 김민종-김구라의 모습과 두 사람 사이에 낀 유라의 모습이 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.'아재오빠' 김민종-'현실아재' 김구라의 극과 극 모습은 오늘(19일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김민종과 김구라가 극과 극의 ‘아재파탈’ 매력을 뽐낸다. 오늘(19일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 유라와 방주인 김민종-김구라가 봄나들이를 떠난 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 방주인 김민종-김구라은 같은 공간에 있지만 너무도 다른 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 김민종은 빈티지 감성이 물씬 풍기는 자신의 차 안에서 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앉아 훈훈한 미소를 지으며 ‘아재오빠’의 매력을 뿜어내고 있다. 반면 김구라는 뒷좌석에 홀로 앉아 눈을 감은 채 세상 편한 ‘현실아재’의 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.카페에 도착 후 김구라는 ‘아이스 플랫 화이트’라는 커피에 무한 애정을 보이며 허세 가득한 모습을 보였을 뿐만 아니라 화기애애한 분위기를 뿜어내며 반려견 ‘후추&나초’와 놀아주는 유라-김민종과 멀찌감치 떨어져 혼자만의 시간을 갖는 모습까지 포착돼 웃음을 유발한다.또한 연을 날리기 위해 한강에 도착한 이들의 모습 속에서도 김민종과 김구라의 모습은 확연한 온도 차를 보이는데, 마치 연인으로 착각할 만큼 ‘묘한 케미’를 뿜어내는 유라-김민종과 달리 오직 연 날리기에 초 집중한 김구라의 모습이 포착된 것.제작진에 따르면 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 하루 동안 김구라의 동건 조건을 들어주기 위해 봄나들이를 나선 것으로, 너무도 다른 두 아재 김민종-김구라의 모습과 두 사람 사이에 낀 유라의 모습이 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.‘아재오빠’ 김민종-‘현실아재’ 김구라의 극과 극 모습은 오늘(19일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.giback@sportsworldi.com
‘발칙한 동거 빈방있음` 방주인 김민종과 김구라가 극과 극의 ‘아재파탈’ 매력을 뽐낸다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 김민종과 김구라가 극과 극의 ‘아재파탈’ 매력을 뽐낸다.  19일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 집주인 유라와 방주인 김민종, 김구라가 봄나들이를 떠난 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 방주인 김민종, 김구라은 같은 공간에 있지만 너무도 다른 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 김민종은 빈티지 감성이 물씬 풍기는 자신의 차 안에서 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앉아 훈훈한 미소를 지으며 ‘아재오빠’의 매력을 뿜어내고 있다. 반면 김구라는 뒷좌석에 홀로 앉아 눈을 감은 채 세상 편한 ‘현실아재’의 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 카페에 도착 후 김구라는 ‘아이스 플랫 화이트’라는 커피에 무한 애정을 보이며 허세 가득한 모습을 보였을 뿐만 아니라 화기애애한 분위기를 뿜어내며 반려견 ‘후추&나초’와 놀아주는 유라-김민종과 멀찌감치 떨어져 혼자만의 시간을 갖는 모습까지 포착돼 웃음을 유발한다. 또한 연을 날리기 위해 한강에 도착한 이들의 모습 속에서도 김민종과 김구라의 모습은 확연한 온도 차를 보이는데, 마치 연인으로 착각할 만큼 ‘묘한 케미’를 뿜어내는 유라, 김민종과 달리 오직 연 날리기에 초 집중한 김구라의 모습이 포착된 것이다. 제작진에 따르면 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 하루 동안 김구라의 동건 조건을 들어주기 위해 봄나들이를 나선 것으로, 너무도 다른 두 아재 김민종, 김구라의 모습과 두 사람 사이에 낀 유라의 모습이 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라가 과거 자신의 실수를 언급하며 자학개그를 선보였다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 집주인 케이윌과 동거인 한은정의 좌충우돌 동거기가 그려졌다.케이윌은 한은정에게 동거 계약 조건으로 창틀 청소와 피규어 청소를 요구했고, 한은정은 과거 동거인 김구라에게 창틀 청소를 시켰던 것을 반성해 웃음을 자아냈다. 한은정은 투덜거리면서도 웃으면서 창틀 청소를 끝냈고, 피규어 청소에 도전했다. 김구라는 영상을 보며 예전에 자신이 케이윌의 피규어를 떨어트려서 욕을 바가지로 먹었었다고 자학해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 김민종, 김구라가 유라의 집에서 살게 됐다.19일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 5회에서는 김민종과 유라가 계약 조건을 확인했다. 이날 집주인 유라와 방주인 김민종은 서로가 원하는 걸 이야기했다. 두 사람은 같이 밥 해먹기, 강아지 봐주기, 볼링 치기 등 비슷한 면이 많았다. 특히 볼링으로 공감대를 형성한 두 사람은 화기애애하게 이야기를 나누었다. 유라와 김민종은 각각 최고기록이 243, 180이라고 밝히며 이후 내기에 기대감을 높였다.그러나 그때 벨이 울렸다. 김구라였다. 김구라가 등장하자 분위기는 순식간에 바뀌었다.   enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘발칙한 동거’ 김민종과 유라가 핑크빛 분위기를 풍겼다. 하지만 김구라가 깼다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는이날 ‘발칙한 동거’에서 김민종과 유라는 동거를 위해 만났다. 두 사람은 조심스럽게 이야기를 나누며 설렘 지수를 높였다. 이것도 잠시, 김구라가 오자마자 그 분위기는 박살났다.이를 본 서장훈은 “김구라는 로맨틱함 없기로는 우리나가 톱5 안에 든다”고 했다. 하지만 김구라는 “항상 제가 가는 곳은 사람 사는 맛이 난다”고 말해 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=원해선 기자] 유라는 공감대가 많은 김민종, 공감대가 적은 김구라를 동거인으로 맞아 즐거운 시간을 보냈다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 새로운 동거인 김구라를 맞이하는 김민종, 걸스데이 유라의 모습이 그려졌다.유라와 김민종은 서로의 동거 조건을 확인했다. 김민종은 ‘같이 요리 해 먹기’, ‘영화보면서 치맥하기’ 등 평소 유라가 좋아하는 조건이 많아 화기애애한 분위기가 형성됐다. 유라는 함께 볼링을 치는 것을 조건으로 말했고, 김민종과 유라 모두 볼링을 잘 쳐 공감대가 생겼다. 김민종은 자신이 잠이 많아 깨우지 않길 부탁했고, 반면 유라는 잠이 없어 이 부분에서만 반대되는 성향을 보였다.곧이어 유라의 집 벨이 울렸고, 김구라가 새로운 동거인으로 등장했다. 김구라의 등장에 평소 친분이 있는 김민종이 질색해 웃음을 자아냈다. 김구라는 동거 조건으로 함께 연을 날리자고 말했다. 유라의 반려견들의 대변으로 화장실 변기가 막혔고, 김구라가 손수 막힌 변기를 뚫어 눈길을 끌었다. 김구라는 반려견 후추가 싼 소변을 밟았지만 짜증 없이 웃어넘겼다. 후추 엄마 유라는 민망해해 웃음을 안겼다.세 명은 카페에 가서 커피를 마시고 연 날리기를 하기로 했고, 김민종의 차를 타고 이동했다. 이동하는 차 안에서 유라와 김민종은 함께 선글라스를 끼며 화기애애한 분위기를 연출한 반면 김구라는 달달한 분위기를 깨는 발언을 해 웃음을 자아냈다.  
애견인 유라, 김민종과는 달리 김구라는 강아지에 관심을 보이지 않아 혼자 다른 세상에 있는 듯한 분위기가 연출됐다. 세 명은 성수동의 카페에서 플랫화이트 커피를 먹었고, 패널들은 겉모습과 달리 카페를 즐겨 찾는다는 김구라에 놀라워했다.한편 스티브x요니P 부부와 함께 동거를 시작한 피오와 조세호는 화려하고 감각 있는 집 내부 인테리어에 감탄했다. 스티브와 조세호는 무좀균 보유자로 공감대를 형성해 폭소를 유발했다. 영상을 본 스티브는 거의 완치가 됐다고 해명해 웃음을 안겼다.케이윌의 동거인 한은정은 케이윌의 피규어를 물로 세척해 케이윌을 경악하게 했다. 케이윌은 한은정과 함께 한강에서 낚시, 내기 게임을 하고 치킨을 먹으면서 하루를 마무리했다. 케이윌은 오랜만에 느껴보는 여유와 경치에 만족스러워 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 김구라, 가수 김민종, 걸스데이 유라가 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 의외의 케미를 뽐냈다.19일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김민종과 김구라가 유라 집에서 동거를 시작하는 모습이 그려졌다.이날 김구라까지 뒤늦게 합류하며 세 사람이 모두 한자리에 모였다. 먼저 서로 동거 조건들을 확인했다.김민종은 "같이 요리&식사하기, 같이 영화 보면서 치맥하기"를 말했다. 유라는 격하게 공감하며 자신의 조건을 얘기했다. 그는 "강아지와 놀아주기, 같이 볼링 치기"라고 얘기했다.그러면서 유라는 "어제도 새벽까지 볼링을 치고 왔다. 평균 180~200점을 친다"라며 "최고 기록은 243점이었다"고 자랑했다.김구라는 "아이스 플랫 화이트 마시기, 한강에서 연 날리기"라고 밝혔다. 특히 그는 "내가 내일 스케줄이 있다. 오늘은 내 위주로 하자"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 이들은 김구라의 조건을 이행하러 밖으로 나갔다. 카페에 도착한 김구라는 두 사람에게 커피를 사주면서 "난 촬영 중에 항상 내 돈을 쓴다"고 연신 강조해 폭소를 안겼다.여유를 만끽한 뒤엔 한강에서 연을 날렸다. 세 사람은 동심으로 돌아가 즐거운 시간을 보냈다. [사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 김민종, 김구라, 유라가19일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 5회에서는 케이윌&한은정이 한강에 간 모습이 그려졌다.이날 한은정은 케이윌의 부탁으로 3층을 청소했다. 앞서 자신이 김구라에게 시켰던 것처럼 창문을 닦게 된 한은정. 영상을 보던 한은정은 "내가 저걸 할 줄이야. 반성 많이 했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 한은정은 피규어를 청소하기 시작했다. 한은정은 먼지가 너무 많이 쌓여있는 걸 보고 피규어들을 물로 닦았다. 피규어에 대해 아무것도 몰랐던 것. 이를 목격한 케이윌은 당황했고, 한은정은 "금속은 빼고 플라스틱만 했다. 정말 죄송하다"라며 미안한 마음을 감추지 못했다. 케이윌은 "그래도 다행이다. 애들도 시원할 거다"라고 전했다. 한은정은 영상을 보면서도 미안해했다.이후 한은정의 제안으로 낚시를 간 두 사람. 초보 낚시꾼인 두 사람은 힘겹게 낚싯대 던지기까지 성공했다. 그러나 한은정은 이내 "지루하다. 이거 언제 물지?"라고 말해 웃음을 안겼다. 한은정은 케이윌의 냉장고에서 가져온 맥주와 자신이 챙겨온 안주를 건넸다.결국 두 사람은 낚싯대를 두고 비사치기를 하러 갔다. 신경전을 벌인 끝에 승부사 한은정의 승리로 끝이 났다. 두 사람은 한강에서 치킨을 먹었다. 
계약 조건을 이야기하던 집주인 유라와 방주인 김민종. 두 사람은 같이 밥 해먹기, 볼링 치기 등 비슷한 면이 많았다. 특히 볼링으로 공감대를 형성한 두 사람은 화기애애하게 이야기를 나누었다. 그러나 그때 벨이 울렸다. 김구라였다.김구라가 등장하자 분위기는 순식간에 바뀌었다. 김구라는 "제가 스케줄이 있으니, 제 계약 조건부터 하자"라고 밝혔다. 김구라의 조건은 커피 마시기, 연 날리기. 김구라는 침대를 차지했고, 김민종은 소파에서 자겠다고 밝혔다.세 사람은 커피를 마신 후 연을 날리러 한강으로 향했다. 유라, 김민종은 반려견을 키우는 공통점이 있었지만, 김구라는 반려견에 별 관심이 없었다. 특히 김민종은 자상하게 유라를 챙겼다.스티브J와 요니P 집을 찾은 조세호와 블락비 피오. 조세호와 피오가 집을 보며 "예쁘다"는 감탄을 계속 할 정도로 인테리어가 눈길을 끌었다. 지하 공간엔 스케이트보드장이 있었다. 집 그 자체가 예술 작품 같았다.이어 네 사람은 서로 계약 조건을 얘기했다. 부부의 조건은 정원 가꾸기, 스케이트보드 같이 타기, 요가 하기. 스티브J, 요니P 부부와 조세호는 취향이 잘 맞았지만, 피오는 이번 기회에 배워보겠다고 용기를 냈다. 이후 네 사람은 카레라이스를 먹으며 서로 가까워졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC'발칙한동거'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 걸스데이 유라, 김민종, 김구라가 20살 차이 무색케 하는 동거라이프를 선보여 눈길을 끌었다.19일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 한은정-케이윌, 걸스데이 유라-김민종-김구라, 조세호-피오-스티브J-요니P의 동거라이프가 그려졌다.이날 한은정은 케이윌의 동거조건을 수행하기 위해 3층 청소를 하는 도중 케이윌의 피규어를 청소하게 됐다. 피규어를 관리할 줄 몰랐던 한은정은 피규어를 물 세척해 케이윌을 경악케 만들었다.케이윌은 "물 뿌리면 안 된다. 그래서 마른 수건을 드린건데"라고 즉각 말렸고, 한은정는 "금속은 빼고 플라스틱만 했다. 먼지가 너무 많이서 그랬다. 하나하나가 닦기가 힘들더라"며 진땀을 흘렸다.김민종과 유라는 자신들이 원하는 동거조건을 공유했다. 김민종은 "저는 잠이 많은 편이라, 늦잠 자도 이해해달라"고 말하자, 유라는 "전 잠이 없는 편이다. 밤에만 활동하기 때문에 야행성이 되버렸다"고 말했다.이어 김민종의 두 번째 조건인 "같이 식사하기"에 유라는 "저랑 같다"며 반색했다.또한 '같이 영화보면서 치맥하기', '강아지랑 놀아주기', '같이 볼링치기' 등등 두 사람 모두 관심있는 분야라 동거 조건을 말하는 내내 달달한 분위기를 물씬 풍겨 눈길을 끌었다.그러나 이것도 잠시, 또 다른 동거인 김구라가 등장하자 그 분위기는 박살났다. 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 김구라의 동거조건인 '카페에서 커피마시기'와 '한강에서 연 날리기'를 수행하기 위해 외출에 나섰다. 김민종은 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앞좌석에 않아 훈훈한 분위기를 풍겼지만 김구란 뒷자석에 홀로 앉아 세상 편한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아냈다. 카페에 도착한 김구라는 유라의 반려견인 후추와 나쵸와 놀아주는 유라, 김민종과 멀찌감치 떨어져 여유있게 커피를 즐겼다. 그러나 세 사람은 한강에서 연을 날리면서 간만에 동심으로 돌아가는 시간을 가졌다.조세호와 피오는 스티브J와 요니P 부부의 집을 찾았다. 조세호와 피오 지하부터 2층까지 구성된 부부의 집에 감탄을 금치 못했다. 심지어 지하에는 스케이트 보드장까지 마련돼 있어 놀라움을 자아냈다. 조세호는 "감각들이 좋으셔서 인테리어 하나하나가 너무 예쁘다. 외국같다"며 연신 감탄사를 내뱉었다.한편, MBC '발칙한동거-빈방 있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송한다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘공조7’이 동묘 골목을 접수했다.19일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘공조7’에서는 나인뮤지스 경리와 함께 동묘 구제골목에서 골목배틀을 벌이는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송은 크게 두 가지로 초점이 맞춰졌다. 먼저 ‘미운우리새끼’와 ‘공조7’이 방송 시간대가 겹쳐 아쉽게 하차한 서장훈이 복귀했다. 방송 4회 만에 복귀한 서장훈은 “내가 하차한 걸 모르는 사람이 더 많을 수도 있다”면서도 “열심히 하겠다”는 소감을 밝혔다.두 번째 초점은 형식이 변한 부분이었다. 앞서 ‘공조7’은 멤버들이 스페셜 콤비와 대결을 펼치는 방식으로 진행됐다. 하지만 서장훈이 복귀한 이날 방송부터는 매회 각기 다른 지역의 골목들을 소개하며 그 지역의 볼거리와 함께 다양한 미션을 진행하는 방식으로 바뀌었다.첫 번째 골목배틀은 서울 종로구 숭인동에 위치한 동묘 구제골목에서 진행됐다. 짝이 없는 서장훈의 파트너로는 나인뮤지스 경리가 등장했고, 경리와 서장훈은 서로에게 “좋아한다”고 말해 묘한 기류를 형성했다. 이에 이기광은 “이럴 것 같았으면 나도 한 번 빠지고 들어왔겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라X은지원, 서장훈X경리가 골목배틀 1라운드에 출전했다. 이들은 ‘물건으로 끝말잇기’ 미션에 나섰다. 김구라X은지원이 골목 곳곳을 누비는 것과 달리 서장훈X경리는 만물상을 발견해 한 곳에서 물건을 구매하는 전략을 사용했다. 특히 서장훈과 경리는 신혼부부가 장을 보러 온 것 같은 모습을 보여주며 다른 멤버들의 시샘을 받았다. 첫 번째 대결 결과, 12개를 성공한 김구라X은지원이 10개에 그친 서장훈X경리를 꺾고 결승에 올라갔다.두 번째 대결에 나선 이경규X권혁수, 박명수X이기광은 ‘내 콤비는 옷사람’ 미션을 받았다. 주어진 시간 내에 많은 옷을 껴입는 팀이 승리하는 미션. 두 팀은 각자 전략을 세워 옷을 껴입었다. 하지만 결과는 합쳐서 무려 43벌을 껴입은 박명수X이기광의 몫이었다.결승전은 김구라X은지원, 박명수X이기광이 ‘팔이피플 in 동묘’라는 종목으로 맞붙었다. 이 미션은 앞서 구매했던 물건을 판매해 더 많은 수익을 올리는 팀이 승리하는 내용이었다. 30분간 주어진 판매 시간 동안 두 팀은 열정적으로 판매를 이어갔고, 먼저 완판한 김구라X은지원이 동묘 골목배틀 승자가 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] ‘발칙한 동거’ 김민종, 김구라 두 아재와 유라가 예상과는 달리 유쾌한 하루를 보내며 은근한 케미스트리를 뽐냈다.지난 19일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 지난주에 이어 한 집에서 동거를 하게 된 걸스데이 유라와 김민종, 김구라의 모습이 그려졌다.집주인과 방주인으로 만난 유라와 김민종, 뒤늦게 합류한 또 다른 방주인 김구라까지 어울리지 않을 것 같은 세 사람이 함께 시간을 보내며 서로에 대해 많이 알아가게 되면서 더욱 가까워진 모습을 보여줬다.서로 계약 조건을 확인하던 유라와 김민종은 같이 밥해먹기, 영화 보면서 치맥하기 등 공통점을 찾아내며 점점 어색함을 풀어갔다. 이어 김구라가 깜짝 등장하자 김민종은 크게 실망했다. 김구라의 합류 이후 왁자지껄해진 분위기 속에서 김민종과 유라의 어색함은 단번에 사라졌다.다음 날 촬영 때문에 가야하는 김구라를 위해 세 사람은 김구라가 하고 싶다는 아이스 플랫 화이트 먹기와 한강에서 연날리기를 하러 출발했다. 분위기 있는 카페에서 커피를 마신 후 세 사람은 한강으로 가서 연 날리기에 돌입했다. 오랜만에 날려 보는 연에 처음에 반신반의 했던 김민종과 유라도 금세 빠져들었다. 세 사람은 동심으로 돌아가 아이처럼 신나하며 연을 날렸다.이날 김민종과 김구라는 유라를 위해 다정함과 자상한 모습으로 훈훈함을 자아냈다. 김민종은 연날리기를 할 때도 잘 못하는 유라에게 친절히 알려주었고 내내 배려하는 모습으로 패널들을 감탄하게 했다. 김구라 역시 평소와는 다르게 직접 나서서 막힌 변기를 뚫어주는가 하면 맛있는 커피도 사주는 등 한은정과 있을 때와는 다른 모습을 보여 웃음을 자아냈다.강아지 등 여러 공통점을 찾아내 점점 가까워지는 유라와 김종민과는 달리 이와는 조금 동떨어져 마이웨이를 하고 있는 김구라, 세 사람이 한 집에서 또 어떤 에피소드를 만들어낼지 기대가 모아진다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송화면 캡처
[OSEN=이지영 기자] 서장훈이 '공조7'에 귀환했다. 귀환 하자마자 김구라와 독설 설전을 벌이며 앙숙 케미를 폭발시켰다. 그런가하면, 콤비가 된 경리와는 달달한 반전 모습을 선사하며 출연진의 뜨거운 시선을 받기도 했다.19일 방송된 tvN '공조7'에서는 잠시 떠나있었던 서장훈이 돌아오는 모습이 담겼다. 이경규는 "서장훈 없는 게 더 재밌다는 평이다"라며 디스했고, 이기광은 "시청률도 소폭 올랐다고 하더라"고 맞장구를 쳤다.김구라 역시 서장훈과 앙숙 케미를 보였다. 김구라가 아재 개그를 하자, 서장훈도 아재 개그를 했다. 김구라는 곧바로 서장훈을 비난했고, 서장훈은 "그거나 이거나"라며 반박하고 나섰다.이후 김구라, 은지원 팀과 경리, 서장훈 팀은 '끝말잇기' 게임을 했다. 이날 방송이 진행된 동묘시장에서 끝말에 해당되는 물건을 사오는 것. 손전등, 등산복 등 끝말이 이어지게 물건을 사는 것.이날 서장훈과 경리는 '이'로 시작하는 물건을 찾다가 '이온 음료'를 사왔다. 이에 김구라는 "이건 안된다"고 따지며 "이혼 음료는 안된다"고 또다시 아재 개그를 시도했다. 김구라는 이혼이라는 단어를 말하며 서장훈을 쳐다봤고, 서장훈은 발끈하며 "자기도 이혼했으면서 이혼 이야기만 나오면 나를 보더라"고 말했다.두 사람의 티격태격에 출연진들 뿐 아니라 시청자들도 폭소를 터트렸다. / bonbon@osen.co.kr[사진] '공조7' 캡처
[헤럴드POP=원해선 기자] 개그맨 김구라, 걸그룹 유라, 90년대 스타 김민종이 오직 ‘발칙한 동거’에서만 볼 수 있는 특별 케미를 선사했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 김구라, 걸스데이 유라, 김민종이 함께 시간을 보내는 모습이 그려졌다.김민종과 유라는 지난 주에 이어 계속해서 화기애애한 분위기를 만들었다. 둘은 반려견이 있는 것과 볼링을 잘 치는 것 등 공통점이 많았다. 유라는 동거 조건으로 ‘반려견들과 놀아주기’, ‘같이 요리하기’, ‘볼링치기’ 등을 제시했고, 김민종은 ‘영화보면서 치맥하기’, ‘같이 요리하기’ 등을 제시했다. 둘은 서로의 조건에 만족해했다. 김민종은 자신이 잠이 많으니 잠을 깨우는 것만 주의해 달라고 부탁했다.또 다른 동거인 김구라의 등장에 달달한 분위기는 깨졌다. 김구라는 유라의 집에 입성하자마자 유라의 반려견 후추한테 물리고 소변을 밟아 양말이 젖는 등 황당한 일을 당해 웃음을 자아냈다. 유라의 반려견들의 대변으로 화장실 변기가 막혔고, 전례 없는 일에 유라 또한 당혹스러워했다. 김구라는 자신이 변기를 뚫겠다며 먼저 나서 놀라움을 자아냈다.세 명은 성수동 카페로 이동해 요즘 핫한 플랫화이트를 주문했다. 다행히 반려견 반입이 가능한 카페여서 루프탑으로 올라가 여유로운 시간을 보냈다. 반려견을 키우는 김민종은 유라의 반려견 후추와 나초를 귀여워했고, 반면 김구라는 심드렁해해 폭소를 유발했다. 마치 공간이 분리 된 것 같이 표현한 CG 또한 웃음을 자아냈다.이어 김구라의 동거 조건인 ‘연 날리기’를 실행하기 위해 장소를 이동했고, 김구라는 한껏 들뜬 모습으로 연을 사왔다. 세 명은 연을 날렸고, 김민종의 연 때문에 하늘에서 3개의 연이 꼬였다. 그럼에도 세 사람은 아이처럼 연신 즐거워했다. 한편 조세호와 피오는 패션 디자이너 부부 스티브Jx요니P 집에 입성했고, 조세호와 스티브는 무좀균으로 가까워서 웃음을 안겼다. 한은정은 집주인 케이윌의 피규어를 물로 청소하는 실수를 저질렀지만 빠른 행동대처로 일을 수습했다. 케이윌과 한은정은 한강으로 가 낚시, 내기 게임 등 즐거운 시간을 보냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조현정기자]‘김민종×김구라×유라, 의외로 잘 어울리는 조합!’ 가수 겸 배우 김민종이 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 젠틀하고 스위트한 ‘아재오빠’ 매력으로 안방 시청자들을 사로잡았다. 또 다른 ‘방주인’ 김구라도 트레이드마크인 투덜이 구라의 모습 대신 ‘쏘쿨아재’로 변신해 눈길을 끌었다. 친분이 두터운 두 사람 사이에 낀 ‘집주인’ 유라의 모습은 웃음을 안겼다.  지난 19일 방송한 ‘발칙한 동거’에선 새 동거인들인 유라-김민종-기묵라, 케이윌-한은정, 피오-조세호-스티브J&요니P가 본격적인 동거를 시작하며 첫 추억을 만들어가는 모습을 그렸다.  김민종은 집주인 유라와 오붓하고 훈훈하게 동거 계약 조건을 확인하다가 갑작스런 제3의 동거인 김구라가 등장하자 분위기는 반전됐다. 김구라는 집주인 유라와 또 다른 방주인 김민종을 확인하고 마치 자기 집인 듯 편안한 모습을 보였지만 김민종은 그의 등장에 실망한 표정이어서 웃음을 자아냈다. 김구라는 유라의 반려견들에게 물리고 그들의 소변을 밟는 수난을 겪었지만 전혀 투덜대는 기색을 보이지 않고 웃으며 넘겨 시청자들을 놀라게 했다. 세 사람은 다음날 스케줄이 있는 김구라를 위해 그의 동거 조건인 카페에서 커피 마시기와 한강에서 연 날리기를 하기로 했다. 김민종은 살뜰히 유라와 그의 반려견들을 챙기는 모습으로 젠틀하고 스위트한 ‘아재오빠’로 자리매김했다. 김구라는 카페에 도착하자마자 자기가 살 테니 마음껏 먹으라며 쿨하게 커피와 빵을 샀고, 한강에서도 솔선수범해 연을 사와, 이 모습을 본 스튜디오의 다른 동거인들은 그의 변화된 새로운 모습에 놀라워했다. 세 사람은 한강에서 동심으로 돌아간 어린아이들처럼 행복한 모습을 보여줬다.  방주인 한델렐라로 변신한 한은정은 동거 첫 날부터 독한 연하 집주인 케이윌의 집 창문 닦기, 피규어 청소를 해 집주인 한은정 때와는 180도 역전된 모습으로 폭소를 자아냈다. 이후 집에서 한참을 티격태격하던 한은정-케이윌은 함께 한강을 찾아 낚시와 사비치기, 치맥을 마시며 첫 추억을 만들었다. 이때 걸려온 전화에 케이윌의 어머니와 한은정이 통화하기도 하고, 함께 셀카를 찍으며 묘한 ‘커플케미’로 보는 이들을 설레게 했다. 스티브J&요니P-조세호-피오는 집 구경을 하며 너무도 멋진 인테리어에 지하실의 스케이트장까지 마련된 집에 입을 다물지 못했다. 거실에 모인 이들은 본격적으로 각자의 동거 조건을 확인했다. 물러설 줄 모르는 팽팽한 동거 조건 확인 시간 속에서도 의외의 케미가 폭발했다. 스티브J&요니P와 조세호 사이에 공통점이 많았다. 특히, 스케이트보드와 요가를 좋아하는 점, 더 나아가 스티브J와 조세호가 무좀이 있다는 것까지 밝혀져 ‘무좀 브로스’ 케미를 보이기도 했다.또한 스티브J&요니P가 솔로인 방주인들에게 주변에 있는 이성을 소개해 줄 수 있다는 듯 말했는데 이에 조세호와 피오는 “너무 잘 만난 것 같습니다”라며 90도 인사해 웃음을 터뜨리게 했다. 첫 만남부터 무좀까지 공개하며 색다른 케미를 발산한 이들은 점심식사를 하면서 서로에 대해 더욱 알아가는 모습을 보였다.‘발칙한 동거’ 방송 후 시청자들은 “김민종 너무 멋져요~”, “유라-김민종-김구라, 의외로 케미 폭발했다”, “김민종-김구라 두 아재 매력 폭발했네~ 유라까지 묘하게 재밌어~ ”, “한은정-케이윌 왜 설레지? 잘 어울려요~”, “한은정-케이윌, 제대로 만났네!”, “스티브J&요니P-조세호-피오 너무 웃겨요~ 다음주 도 꼭 본방 사수!” 등 다양한 반응을 보이고 있다.  hjcho@sportsseoul.com사진|MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 화면캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)에서는 걸그룹 블랙핑크가 ‘미세먼지 대비법’을, 김구라가 부동산 컨설턴트 김인만, 그리고 조영구와 함께 ‘부동산’을 주제로 생활 속 꿀팁을 공개한다.먼저 데뷔와 동시에 ‘불장난’, ‘휘파람’ 등을 히트시키며 큰 인기를 모으고 있는 블랙핑크는 최근 국민적 관심사로 떠오른 미세먼지를 콘텐츠로 마리텔에 출연했다. 블랙핑크는 미세먼지를 막아주기 위한 방법으로 각종 마스크를 소개했는데, 미세먼지를 막아주는 KF수치부터 올바른 마스크 착용 법까지 꼼꼼하게 소개해 보는 이들의 이목을 집중시켰다.이어 지수와 제니는 자신들이 키우는 애완견을 직접 데려와 애완견을 위한 마스크 만들기에 도전했는데, 다소 엉성한 모양의 마스크를 착용한 강아지들의 모습에 현장과 인터넷 시청자들은 웃음을 감추지 못했다.또한 블랙핑크는 미세먼지에는 클렌징 또한 중요하다고 말하며 미세먼지를 없애주기 위한 천연 샴푸 만들기에 도전했고, 직접 만든 천연 샴푸로 스태프의 머리를 감겨주던 도중 큰 실수(?)를 저질러 현장을 초토화 시켰다는 후문이다.한편, 김구라는 최근 새 정부가 출범하면서 부동산 시장에 대한 관심이 뜨거워지자, 부동산 컨설턴트 김인만을 초대해 부동산 필수 상식을 주제로 방송을 진행한다.방송이 시작되자 김인만 부동산 전문가는 최근 부동산 주거 트렌드를 소개했는데, 특히 아파트와 오피스텔을 결합한 주거 형태이자 부동산 시장의 핫 트렌드로 떠오르는 ‘아파텔’을 소개해 인터넷 방송을 지켜보던 시청자들의 관심을 끌었다.또한 김인만 전문가는 부동산 매물 정보를 한꺼번에 볼 수 있는 인터넷 사이트와 모바일 어플 이용법을 알려주며, 허위 매물을 걸러내는 법, 반드시 확인해야하는 조건 등의 활용팁을 전수해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.이에 조영구는 용산에 위치한 자신의 집이 매매 당시 5억에서 18억까지 올랐다가 9억으로 다시 떨어진 에피소드를 공개하며, 현재 집값 확인에 나섰다가 다소 충격적인 결과에 현장이 발칵 뒤집혔다는 후문이다.블랙핑크가 소개하는 각종 미세먼지 대비법과 부동산 관련 각종 꿀팁이 쏟아지는 김구라의 트루 부동산 스토리는 오는 5월 20일 토요일 밤 11시 45분에 방송되는 MBC(사장 김장겸)‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
발칙한 동거 김민종과 김구라가 동거인 유라에게 서로 다른 매력을 뽐냈다. 사진-방송 캡쳐      새로운 방주인 김민종이 젠틀하고 스윗한 '아재오빠' 매력을 터트렸다. 또 다른 방주인 김구라는 '쏘쿨아재'로 변신해 시선을 집중시켰다. 두 사람 사이에 낀 집주인 유라의 모습은 폭소를 자아냈다. 19일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 새 동거인들 유라 김민종 김구라, 케이윌 한은정, 피오 조세호 스티브J&요니P가 본격적인 동거를 시작하며 첫 추억을 만들어가는 모습이 그려졌다. 김민종은 집주인 유라와 훈훈하게 동거 계약 조건을 확인하고 있었다. 하지만 갑작스레 제3의 동거인 김구라가 등장하자 분위기는 반전을 맞이했다. 김구라는 유라와 김민종을 확인하고 마치 자기 집인 듯 편안한 모습을 보인 반면, 김민종은 그의 등장에 실망스런 표정을 지어보여 웃음을 자아냈다. 또 김구라는 유라의 반려견들에게 물리고 그들의 소변을 밟는 수난을 겪기도 했는데, 그럼에도 전혀 투덜대지 않고 웃으며 넘기는 모습을 보여 시청자들을 놀라게 만들었다. 다음날 세 사람은 카페에서 커피를 마시고 연 날리기를 했다. 이때 김민종은 유라와 반려견들을 살뜰히 챙기며 '아재오빠'의 면모를 보였다. 김구라는 카페에 도착하자마자 쿨하게 커피와 빵을 샀고, 한강에서는 솔선수범해 연을 사왔다. 이 모습을 본 스튜디오의 다른 동거인들은 그의 변화된 새로운 모습에 놀라워했다. 세 사람은 한강에서 마치 동심으로 돌아간 어린아이들처럼 행복한 모습을 보여주며 앞으로의 동거 생활에 대한 기대를 더했다. 이 밖에도 이날은 한은정과 케이윌의 티격태격 케미, 스티브J&요니P와 조세호 피오의 코믹한 첫 만남은 시청자들에게 웃음을 안겼다. 한편 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하는 '발칙한 동거'는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 새로운 방주인 김민종이 젠틀하고 스윗한 '아재오빠'매력을 터트렸다. 또한 또 다른 방주인 김구라는 트레이드 마크인 '투털구라'의 모습을 벗어 던지고 '쏘쿨아재'로 변신해 시선을 집중시켰다. 또한 원래 친분이 두터운 김민종-김구라의 사이에 낀 집주인 유라의 모습이 시청자들의 폭소를 자아냈다. 지난 19일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새 동거인들 유라-김민종-기묵라, 케이윌-한은정, 피오-조세호-스티브J&요니P이 본격적인 동거를 시작하며 첫 추억을 만들어가는 모습이 그렸다.먼저 김민종은 집주인 유라와 오붓하고 훈훈하게 동거 계약 조건을 확인하고 있었는데, 갑작스런 제 3의 동거인 김구라가 등장하자 분위기는 반전을 맞이했다. 김구라는 집주인 유라와 또 다른 방주인 김민종을 확인하고 마치 자기 집인 듯 편안한 모습을 보인 반면, 김민종은 그의 등장에 실망한 표정을 지어 보여 웃음을 자아냈다. 김구라는 유라의 반려견들에게 물리고 그들의 소변을 밟는 수난을 겪기도 했는데 그럼에도 전혀 투덜대는 기색을 보이지 않고 웃으며 넘기는 모습을 보여 시청자들을 놀라게 만들었다.세 사람은 다음날 스케줄이 있는 김구라를 위해 그의 동거 조건인 카페에서 커피 마시기와 한강에서 연 날리기를 하기로 했는데, 이때 김민종은 살뜰히 유라와 그의 반려견들을 챙기는 모습을 보이며 젠틀하고 스윗한 '아재오빠'로 등극했다. 김구라는 카페에 도착하자마자 자기자 살 테니 마음껏 먹으라며 쿨하게 커피와 빵을 샀고, 한강에서도 솔선수범해 연을 사와, 이 모습을 본 스튜디오 다른 동거인들은 그의 변화된 새로운 모습에 놀라워했다. 세 사람은 한강에서 마치 동심으로 돌아간 어린아이들처럼 행복한 모습을 보여주며 앞으로의 동거 생활에 대한 기대를 더했다. 방주인 한델렐라로 변신한 한은정은 동거 첫 날부터 독한 연하 집주인 케이윌의 집 창문 닦기, 피규어 청소를 했는데, 집주인 한은정 때와는 180도 역전을 당한 그녀의 모습이 폭소를 자아냈다. 이후 집에서 한참을 티격태격하던 한은정-케이윌은 함께 한강을 찾아 낚시와 사비치기, 치맥을 마시며 첫 추억을 만들었다. 이때 걸려온 케이윌의 어머니와 한은정이 통화를 하기도 하고, 함께 셀카를 찍으며 묘한 '커플케미'를 보여줘 보는 이들을 설레게 만들었다.마지막으로 스티브요니P-조세호-피오는 집 구경을 하며 너무도 멋진 인테리어, 지하실의 스케이트장까지 마련된 집에 입을 다물지 못했다. 이후 거실에 모인 이들은 본격적으로 각자의 동거 조건을 확인했다. 물러설 줄 모르는 팽팽한 동거 조건 확인 시간 속에서도 의외의 케미가 폭발했다. 스티브 요니P와 조세호 사이에 공통점이 많았던 것. 특히, 스케이트보드와 요가를 좋아하는 점, 더 나아가 스티브J와 조세호가 모두 무좀이 있다는 것까지 밝혀지며 '무좀 브로스' 케미를 보여줘 폭소를 자아냈다.또한 스티브 요니P가 솔로인 방주인들에게 주변에 있는 이성을 소개해 줄 수 있다는 듯 말했는데 이에 조세호와 피오는 "너무 잘 만난 것 같습니다"라며 90도 인사를 해 웃음을 터트리게 만들었다. 첫 만남부터 무좀까지 오픈하며 색다른 케미를 발산한 이들은 점심식사를 하면서 서로에 대해 더욱 알아가는 모습을 보였다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=김원희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 새로운 방주인 김민종이 젠틀하고 스윗한 '아재오빠'매력을 터트렸다. 또한 또 다른 방주인 김구라는 트레이드 마크인 '투털구라'의 모습을 벗어 던지고 '쏘쿨아재'로 변신해 시선을 집중시켰다. 또한 원래 친분이 두터운 김민종-김구라의 사이에 낀 집주인 유라의 모습이 시청자들의 폭소를 자아냈다. 지난 19일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 새 동거인들 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 피오-조세호-스티브J&요니P이 본격적인 동거를 시작하며 첫 추억을 만들어가는 모습이 그렸다.먼저 김민종은 집주인 유라와 오붓하고 훈훈하게 동거 계약 조건을 확인하고 있었는데, 갑작스런 제 3의 동거인 김구라가 등장하자 분위기는 반전을 맞이했다. 김구라는 집주인 유라와 또 다른 방주인 김민종을 확인하고 마치 자기 집인 듯 편안한 모습을 보인 반면, 김민종은 그의 등장에 실망한 표정을 지어 보여 웃음을 자아냈다. 김구라는 유라의 반려견들에게 물리고 그들의 소변을 밟는 수난을 겪기도 했는데 그럼에도 전혀 투덜대는 기색을 보이지 않고 웃으며 넘기는 모습을 보여 시청자들을 놀라게 만들었다.세 사람은 다음날 스케줄이 있는 김구라를 위해 그의 동거 조건인 카페에서 커피 마시기와 한강에서 연 날리기를 하기로 했는데, 이때 김민종은 살뜰히 유라와 그의 반려견들을 챙기는 모습을 보이며 젠틀하고 스윗한 '아재오빠'로 등극했다. 김구라는 카페에 도착하자마자 자기자 살 테니 마음껏 먹으라며 쿨하게 커피와 빵을 샀고, 한강에서도 솔선수범해 연을 사와, 이 모습을 본 스튜디오 다른 동거인들은 그의 변화된 새로운 모습에 놀라워했다. 세 사람은 한강에서 마치 동심으로 돌아간 어린아이들처럼 행복한 모습을 보여주며 앞으로의 동거 생활에 대한 기대를 더했다. 한편 방주인 한델렐라로 변신한 한은정은 동거 첫 날부터 독한 연하 집주인 케이윌의 집 창문 닦기, 피규어 청소를 했는데, 집주인 한은정 때와는 180도 역전을 당한 그녀의 모습이 폭소를 자아냈다. 마지막으로 스티브J&요니P-조세호-피오는 물러설 줄 모르는 팽팽한 동거 조건 확인 시간 속에서 의외의 케미가 폭발했다. 또한 스티브J&요니P가 솔로인 방주인들에게 주변에 있는 이성을 소개해 줄 수 있다는 듯 말했는데 이에 조세호와 피오는 "너무 잘 만난 것 같습니다"라며 90도 인사를 해 웃음을 터트리게 만들었다. 첫 만남부터 무좀까지 오픈하며 색다른 케미를 발산한 이들은 점심식사를 하면서 서로에 대해 더욱 알아가는 모습을 보였다.kwh0731@sportsworldi.com
[헤럴드POP=장우영 기자] 김구라가 블랙핑크 등장에 출연자들의 순위를 예상했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에는 김구라, 정준영, 이홍기&최종훈, 블랙핑크가 출연해 각자의 콘셉트를 가지고 시청률 경쟁을 펼쳤다.야외에서 오프닝이 진행된 가운데 가장 먼저 모습을 드러낸 출연자는 4회 연속 꼴찌를 기록하고 있는 김구라였다. 김구라는 “초조하지 않다. 오늘 상황을 보니 깔아줄 수 밖에 없는 상황이다”라고 현재 상황을 이야기했다.두 번째 게스트는 정준영이었다. 정준영은 “오늘 주제는 칵테일이다. 연예계 대표 주당으로서 오늘은 칵테일까지 정복하겠다”는 포부를 밝혔다.이홍기와 최종훈이 다음으로 등장했다. 두 사람은 각자의 반려묘를 소개하며 반려묘에 대한 주제로 방송을 진행하겠다고 밝혔다. 이홍기는 “해보고 싶었던 콘셉트를 많이 하셨다. 이번에는 익숙한 공간에서 반려묘에 대한 방송을 하려고 한다”고 말했다.마지막으로 나선 블랙핑크는 미세먼지를 콘셉트로 잡았다. 블랙핑크는 “건강에 해가 된다고 해서 미세먼지 극복법을 나눠보려고 한다”고 말했다. 이에 김구라는 “오늘 보아하니 정준영은 3등하겠다. 이홍기와 최종훈이 2등하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 방송인 김구라가 앞으로 출연료를 올릴 일이 있으면 손편지를 쓰겠다고 선언했다.최근 KBS 2TV '속 보이는tv 人사이드'(이하 '속보人') 제작진은 직접 사연을 제보했다. 제작진이 그 마음을 들여다고픈 사람의 정체는 바로, 91세 장형숙 할머니.    10여 년 넘는 세월 동안, 신문에 난 사람이나 책을 보고 편지 쓸 대상을 정하고는 주소를 수소문하여 편지를 보낸다는 할머니. 이미 동네 우체국에서도 VIP대접을 받고 있을 정도로 유명인이라고.좋은 기사를 발견하면 프린트 해뒀다가 편지지로 활용해 낯선 이들에게 편지를 보내고 있는 할머니. 놀라운 건, 손이 떨릴 정도로 기력이 없을 때도 거르지 않고 매일 8~10통씩, 십년 넘게 해온 일이라는 것이다.그렇게 낯선 이들에게 보낸 편지는 때로 답장이 오면 인연이 돼 편지를 주고받는 사이가 되기도 한다고. ‘희망의 시인’이라 불리는 이해인 수녀님과의 손 편지 인연, 그리고 할머니가 늘 쓰고 싶었지만 망설였다는 세월호의 마지막 생존자인 박준혁 군에게 보내는 편지가 소개된다.휴대폰 메시지에 익숙한 시대에 정성어린 마음으로 꼭꼭 눌러쓴 할머니의 편지를 받은 사람들은 하나같이 마음이 힐링되는 느낌을 받았다는 후문이다.이를 보던 MC김구라는 “이제 방송국에 출연료 올릴 일이 있으면 편지를 써서 보내야겠다”며 웃음을 자아냄과 동시에 진심을 느낄 수 있는 손 편지의 이점을 다시 한 번 되새겼다. 오는 25일 오후 8시 55분 방송.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘속보人’ 김구라 “앞으로 출연료 올릴 일 있으면 손편지 쓸 것” [MBN스타 김솔지 기자] ‘속보이는 TV, 人사이드’가 편지의 소중함을 알려준 할머니를 소개했다. 오는 25일 방송되는 KBS2 ‘속보이는 TV, 人사이드’에서는 제작진이 직접 제보한 91세 장형숙 할머니가 출연한다. 할머니는 10여 년 넘는 세월 동안, 신문에 난 사람이나 책을 보고 편지 쓸 대상을 정하고는 주소를 수소문하여 편지를 보냈다. 이미 동네 우체국에서도 VIP대접을 받고 있을 정도로 유명이라고.또한 좋은 기사를 발견하면 프린트 해뒀다가 편지지로 활용해 낯선 이들에게 편지를 보냈다. 놀라운 건, 손이 떨릴 정도로 기력이 없을 때도 거르지 않고 매일 8~10통씩, 십년 넘게 해온 일이라는 것이다.그렇게 낯선 이들에게 보낸 편지는 때로 답장이 오면 인연이 돼, 편지를 주고받는 사이가 되기도 했다. 특히 이날 방송에서는 희망의 시인이라 불리는 이해인 수녀님과의 손 편지 인연, 그리고 할머니가 늘 쓰고 싶었지만 망설였다는 세월호의 마지막 생존자인 박준혁군에게 보내는 편지가 소개된다.이를 보던 MC김구라는 “이제 방송국에 출연료 올릴 일이 있으면 편지를 써서 보내야겠다”며 웃음을 자아냄과 동시에 진심을 느낄 수 있는 손 편지의 이점을 다시 한 번 되새겼다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 김구라가 문희준에게 육아 조언을 건넸다.24일 방송된 채널A '아빠본색'에서 문희준은 이윤석에게 "내가 짓는 표정이 무엇인지 봐달라"라고 퀴즈를 냈다.이어서 문희준은 "이건 '오늘 구라형이 이상해'라는 표정이다"라고 설명했다.문희준은 직접 김구라를 바라보고 해당 표정을 반복했고 "안 맞아서 다행이다"라고 안도의 한숨을 내쉬었다.이 모습을 본 김구라는 "앞으로 아기한테도 이런 표정을 많이 지어줘라. 아기들은 다양한 표정을 좋아한다"라고 조언했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 채널A▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김민종에게 ‘볼링신’이 강림한 현장이 공개됐다. 유라-김민종-김구라가 함께 볼링장에서 야식을 건 볼링 내기를 시작한 가운데, 초반 부진한 실력을 보였던 김민종이 갑자기 연속 스트라이크를 치며 예상 밖의 볼링 실력을 뽐낸 것. 이에 자칭 ‘볼링 덕후’ 유라와 김민종을 놀렸던 김구라는 놀라움을 감추지 못하고 있어 궁금증을 유발한다. 오는 26일 밤 10시에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-김구라가 야식을 걸고 볼링 내기를 펼치는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 유라-김민종-김구라가 놀라움에 한껏 들뜬 표정을 짓고 있는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 특히 김민종은 애써 기쁨을 참는 듯한 표정으로 뿌듯한 미소를 짓고 있고, 유라와 김구라는 깜짝 놀라면서 해맑게 웃고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다.김민종은 초반 부진한 실력에 김구라의 놀림을 받아왔던 상황. 그러나 한순간 뒤집힌 전세에 한껏 으쓱한 모습을 보였고, “김구라는 내가 잡아야지!”라며 승부욕을 불태웠다. 연속 스트라이크를 성공시키며 ‘나이스’를 외치는 듯 한 포즈를 취하고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다.자칭 ‘볼링 덕후’ 유라는 자신의 공과 신발까지 가져와 완벽한 프로 볼링 선수의 포스를 뿜어냈는데, 레일을 바라보는 날카로운 눈빛과 완벽한 자세로 방주인 아재 김민종-김구라를 긴장하게 만들었다. 게다가 초반 김민종을 응원하던 유라가 갑자기 상승세를 보인 그를 견제하는 듯한 모습까지 공개될 예정으로 더욱 궁금증을 증폭시킨다.김구라는 자신의 ‘직진 본능’을 십분 발휘했을 뿐만 아니라, 유라와 김민종이 공을 던질 때마다 멈추지 않는 수다로 ‘방해 공작 퍼레이드’를 펼치는 모습으로 시청자들에게 핵 웃음을 선사할 예정이다.‘볼링신’이 강림한 김민종의 놀라운 볼링 실력과 유라-김민종-김구라의 불꽃 튀는 볼링 빅 매치 현장은 오는 26일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 26일 금요일 밤 10시에 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’ 김민종에게 ‘볼링신’이 강림한 현장이 공개됐다.오는 26일 오후 10시에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)(이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-김구라가 야식을 걸고 볼링 내기를 펼치는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 유라-김민종-김구라가 놀라움에 한껏 들뜬 표정을 짓고 있는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 특히 김민종은 애써 기쁨을 참는 듯한 표정으로 뿌듯한 미소를 짓고 있고, 유라와 김구라는 깜짝 놀라면서 해맑게 웃고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다.김민종은 초반 부진한 실력에 김구라의 놀림을 받아왔던 상황. 그러나 한순간 뒤집힌 전세에 한껏 으쓱한 모습을 보였고, “김구라는 내가 잡아야지!”라며 승부욕을 불태웠다. 연속 스트라이크를 성공시키며 ‘나이스’를 외치는 듯 한 포즈를 취하고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다.자칭 ‘볼링 덕후’ 유라는 자신의 공과 신발까지 가져와 완벽한 프로 볼링 선수의 포스를 뿜어냈는데, 레일을 바라보는 날카로운 눈빛과 완벽한 자세로 방주인 아재 김민종-김구라를 긴장하게 만들었다. 게다가 초반 김민종을 응원하던 유라가 갑자기 상승세를 보인 그를 견제하는 듯한 모습까지 공개될 예정으로 더욱 궁금증을 증폭시킨다.김구라는 자신의 ‘직진 본능’을 십분 발휘했을 뿐만 아니라, 유라와 김민종이 공을 던질 때마다 멈추지 않는 수다로 ‘방해 공작 퍼레이드’를 펼치는 모습으로 시청자들에게 핵 웃음을 선사할 예정이다.‘발칙한 동거’는 오는 26일 오후 10시에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '어느날 갑자기 백만원' 김구라가 씁쓸한 과거를 또 떠올렸다. 25일 방송된 올리브 '어느날 갑자기 백만원'에서는 2PM 옥택연, 가수 악동뮤지션(이찬혁, 이수현),  슈퍼주니어 신동의 이야기가 그려졌다. 이날 악동뮤지션은 100만원을 가지고 2박 3일 세부 여행을 떠났다. 두 사람은 100만원으로 알차게 계획을 세워서 즐거운 시간을 보냈다. 이같은 영상을 지켜보고 있던 김구라는 "돈을 쓰는 것도 연습이 필요하다"고 말했고, 신동 역시 "써본 놈(?)이 잘 쓴다"고 거들었다. 이에 윤정수는 김구라와의 공통점을 언급하면서 "김구라 씨와 제가 잘 써봤죠"라고 말했고, 그러자 김구라는 "난 쓰지도 못했어요"라며 씁쓸한 표정을 지어 짠하게 했다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 올리브 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 또 다른 방주인 동생 김민종의 아바타로 변신한 모습이 포착됐다. 김민종이 전화로 폭풍 야식 주문을 하자 김구라는 한밤중 야식 공수에 나서며 마치 ‘민종 아바타’를 방불케 한 모습을 보인 것. 김구라가 무슨 이유로 김민종의 아바타로 변신했는지 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(26일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-김구라가 함께 맥주 파티를 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 김민종은 김구라에게 전화로 폭풍 야식 주문을 하고 있는데, 그는 지금이 기회라는 듯 “막 부려먹어야지!”라며 한껏 들뜬 모습이다. 그는 김구라에게 건 전화를 놓지 못한 채 유라와 함께 웃음을 터트리고 있어 더욱 눈길을 끈다.이어 김구라가 한밤중 야식 공수에 나서며 고군분투하는 모습과 ‘야식 배달원’이라고 해도 과언이 아닐 정도로 양 손 가득 음식을 들고 등장한 모습이 포착돼 폭소를 자아내는 가운데, 도대체 왜 김구라가 김민종의 아바타가 된 것인지 궁금증을 증폭시킨다.유라-김민종-김구라가 거실에 마주 앉아 맥주를 마시며 화기애애한 분위기를 뿜어내는 모습도 공개될 예정으로 첫 술자리를 가진 이들이 과연 어떤 이야기를 나눴을지 기대를 더한다.제작진에 따르면, 김민종은 유라에게 맛깔나게 맥주를 마시는 팁을 가르쳐 주며 ‘애주가들만의 토크’를 펼쳤으며, 유라는 두 아재들에게 자신의 이상형까지 오픈해 시청자들의 궁금증을 끌어올리고 있다.김구라가 ‘민종 아바타’로 변신한 모습과 그 변신의 이유는 무엇일지, 또 유라-김민종-김구라의 첫 맥주 파티 현장은 어땠을지 방송에 대한 기대를 높인다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 축구 중계로 오늘 오후 10시부터 방송된다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 또 다른 방주인 동생 김민종의 아바타로 변신한 모습이 포착됐다.김민종이 전화로 폭풍 야식 주문을 하자 김구라는 한밤중 야식 공수에 나서며 마치 '민종 아바타'를 방불케 한 모습을 보인 것. 김구라가 무슨 이유로 김민종의 아바타로 변신했는지 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.26일 10시에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-김구라가 함께 맥주 파티를 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 김민종은 김구라에게 전화로 폭풍 야식 주문을 하고 있는데, 그는 지금이 기회라는 듯 "막 부려먹어야지!"라며 한껏 들뜬 모습이다. 그는 김구라에게 건 전화를 놓지 못한 채 유라와 함께 웃음을 터트리고 있어 더욱 눈길을 끈다.이어 김구라가 한밤중 야식 공수에 나서며 고군분투하는 모습과 '야식 배달원'이라고 해도 과언이 아닐 정도로 양 손 가득 음식을 들고 등장한 모습이 포착돼 폭소를 자아내는 가운데, 도대체 왜 김구라가 김민종의 아바타가 된 것인지 궁금증을 증폭시킨다.유라-김민종-김구라가 거실에 마주 앉아 맥주를 마시며 화기애애한 분위기를 뿜어내는 모습도 공개될 예정으로 첫 술자리를 가진 이들이 과연 어떤 이야기를 나눴을지 기대를 더한다.제작진에 따르면, 김민종은 유라에게 맛깔나게 맥주를 마시는 팁을 가르쳐 주며 '애주가들만의 토크'를 펼쳤으며, 유라는 두 아재들에게 자신의 이상형까지 오픈해 시청자들의 궁금증을 끌어올리고 있다.김구라가 '민종 아바타'로 변신한 모습과 그 변신의 이유는 무엇일지, 또 유라-김민종-김구라의 첫 맥주 파티 현장은 어땠을지 오늘 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 축구 중계로 오늘(26일) 금요일 밤 10시부터 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라가 김민종의 아바타로 변신한 모습이 포착됐다. 김구라가 무슨 이유로 김민종의 아바타로 변신했는지 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.26일 방송될 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 유라-김민종-김구라가 함께 맥주 파티를 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 김민종은 김구라에게 전화로 폭풍 야식 주문을 하고 있는데, 그는 지금이 기회라는 듯 “막 부려먹어야지!”라며 한껏 들뜬 모습이다. 그는 김구라에게 건 전화를 놓지 못한 채 유라와 함께 웃음을 터트리고 있어 더욱 눈길을 끈다.이어 김구라가 한밤중 야식 공수에 나서며 고군분투하는 모습과 ‘야식 배달원’이라고 해도 과언이 아닐 정도로 양 손 가득 음식을 들고 등장한 모습이 포착돼 폭소를 자아내는 가운데, 도대체 왜 김구라가 김민종의 아바타가 된 것인지 궁금증을 증폭시킨다.유라-김민종-김구라가 거실에 마주 앉아 맥주를 마시며 화기애애한 분위기를 뿜어내는 모습도 공개될 예정으로 첫 술자리를 가진 이들이 과연 어떤 이야기를 나눴을지 기대를 더한다.제작진에 따르면, 김민종은 유라에게 맛깔나게 맥주를 마시는 팁을 가르쳐 주며 ‘애주가들만의 토크’를 펼쳤으며, 유라는 두 아재들에게 자신의 이상형까지 오픈해 시청자들의 궁금증을 끌어올리고 있다.한편 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 축구 중계로 이날 오후 10시부터 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
김구라가 동생 김민종의 아바타로 변신한 모습이 포착됐다. 김민종이 전화로 폭풍 야식 주문을 하자 김구라는 한밤중 야식 공수에 나서며 마치 ‘민종 아바타’를 방불케 한 모습을 보인 것.26일 밤 10시에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-김구라가 함께 맥주 파티를 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 김민종은 김구라에게 전화로 폭풍 야식 주문을 하고 있는데, 그는 지금이 기회라는 듯 “막 부려먹어야지!”라며 한껏 들뜬 모습이다. 그는 김구라에게 건 전화를 놓지 못한 채 유라와 함께 웃음을 터트리고 있어 더욱 눈길을 끈다.이어 김구라가 한밤중 야식 공수에 나서며 고군분투하는 모습과 ‘야식 배달원’이라고 해도 과언이 아닐 정도로 양 손 가득 음식을 들고 등장한 모습이 포착돼 폭소를 자아내는 가운데, 도대체 왜 김구라가 김민종의 아바타가 된 것인지 궁금증을 증폭시킨다.유라-김민종-김구라가 거실에 마주 앉아 맥주를 마시며 화기애애한 분위기를 뿜어내는 모습도 공개될 예정으로 첫 술자리를 가진 이들이 과연 어떤 이야기를 나눴을지 기대를 더한다.제작진에 따르면, 김민종은 유라에게 맛깔나게 맥주를 마시는 팁을 가르쳐 주며 ‘애주가들만의 토크’를 펼쳤으며, 유라는 두 아재들에게 자신의 이상형까지 오픈해 시청자들의 궁금증을 끌어올리고 있다.김구라가 ‘민종 아바타’로 변신한 모습과 그 변신의 이유는 무엇일지, 또 유라-김민종-김구라의 첫 맥주 파티 현장은 어땠을지 오늘 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거’ 김구라가 김민종의 아바타로 변신했다.26일 방송될 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 유라, 김민종, 김구라가 함께 맥주 파티를 즐기는 모습이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속에 김민종은 김구라에게 전화로 폭풍 야식 주문을 하고 있는데, 그는 지금이 기회라는 듯 “막 부려먹어야지!”라며 한껏 들뜬 모습이다. 그는 김구라에게 건 전화를 놓지 못한 채 유라와 함께 웃음을 터트리고 있어 더욱 눈길을 끈다.이어 김구라가 한밤중 야식 공수에 나서며 고군분투하는 모습과 ‘야식 배달원’이라고 해도 과언이 아닐 정도로 양 손 가득 음식을 들고 등장한 모습이 포착돼 폭소를 자아내는 가운데, 도대체 왜 김구라가 김민종의 아바타가 된 것인지 궁금증을 증폭시킨다.유라, 김민종, 김구라가 거실에 마주 앉아 맥주를 마시며 화기애애한 분위기를 뿜어내는 모습도 공개될 예정으로 첫 술자리를 가진 이들이 과연 어떤 이야기를 나눴을지 기대를 더한다.제작진에 따르면 김민종은 유라에게 맛깔나게 맥주를 마시는 팁을 가르쳐 주며 ‘애주가들만의 토크’를 펼쳤으며, 유라는 두 아재들에게 자신의 이상형까지 오픈해 시청자들의 궁금증을 끌어올리고 있다.김구라가 ‘민종 아바타’로 변신한 모습과 그 변신의 이유는 무엇일지, 또 유라-김민종-김구라의 첫 맥주 파티 현장은 어땠을지 오늘(26일) 오후 10시 방송을 통해 확인할 수 있다. 이날 방송은 축구 중계로 오후 10시부터 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
‘슈퍼주니어’ 규현(29)의 입대로 공백이 생긴 MBC ‘라디오스타’ 측이 당분간 공석을 스페셜 MC로 채워 꾸려 나가겠다고 밝혔다.제작진 측은 26일 “우선 ‘라디오스타’의 후임 MC는 현재 미정”이라며 “제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다”고 전했다. 스페셜 MC로 초대할 인물에 대해선 “‘라디오스타’와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획”이라고 설명했다.또 “후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진-윤종신-김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 계획”이라고 밝혔다.▼ 이하 MBC 측 입장 전문안녕하세요.MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)에 많은 관심과 호응을 보내주신 언론매체 관계자님들.규현 씨의 군 입대로 공석이 된 후임 MC와 관련해 많은 문의가 있어 공식입장을 전해드립니다.우선 ‘라디오스타’의 후임 MC는 현재 미정입니다. 제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 하였습니다.스페셜 MC로 모시는 분들은 ‘라디오스타’와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획입니다.후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진-윤종신-김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 계획입니다.‘라디오스타’와 일정 기간 동안 함께 해주실 스페셜 MC분들께 관심과 응원 부탁 드립니다.감사합니다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
규현 MC 후임 미정 ‘라디오스타’ 측이 규현의 후임 MC가 미정이며 당분간 스페셜 MC 체제로 프로그램이 진행된다고 밝혔다.26일 MBC ‘라디오스타’ 제작진은 “규현의 군 입대로 공석이 된 후임 MC와 관련해 문의가 많다”며 “우선 ‘라디오스타’의 후임 MC는 현재 미정이다. 제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다”라고 알렸다.이어 “스페셜 MC로 모시는 분들은 ‘라디오스타’와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획이다”라고 전했다.또 “후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진 윤종신 김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 계획”이라고 덧붙였다.한편 슈퍼주니어 멤버인 규현은 2012년 김희철의 후임으로 ‘라디오스타’에 투입돼 5년간 ‘라디오스타’ MC로 자리를 지켜왔으나 국방의 의무를 다하기 위해 프로그램을 하차하게 됐다. 25일 입대했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진ㅣMBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방있음’MBC ‘발칙한 동거’ 김구라가 심부름꾼으로 '변신'했다.26일 오후 네이버TV에는 이날 방송될 '발칙한 동거 빈방있음'에서 유라의 집에서 동거를 시작한 김민종과 김구라의 모습이 담긴 영상이 게재됐다.영상에서 김구라는 김민종과 유라를 위해 피자, 먹태, 아귀포, 그리고 순대를 사오기 위해 밤거리를 나섰다. 김민종이 김구라에게 소주까지 능청스럽게 부탁하자 “무지하게 시켜먹네 이거”라며 투정을 부렸다.그 사이 유라와 김민종은 화기애애한 토크타임을 즐기고 있었다. 김민종은 유라에게 “괜찮으면 내일 대학로 같이 가자”며 제안했고, 유라는 “예쁘게 하고 가야겠다”며 신나는 기색을 보였다.또 김민종은 “연기 쪽은 관심이 없나? 뮤지컬 같은 거 하면 좋을텐데. 무대 위에서 오는 그 희열”이라고 묻자 유라는 “가수도 생방송 무대에 섰을 때 그게 짜릿하다”고 맞장구 쳤다. 이에 김민종은 조심스럽게 “나도 가수 했었다”고 고백하는 등 둘 사이에 즐거운 대화가 끊이질 않았다.이날 세 사람은 불꽃 튀는 볼링 빅 매치 또한 선보였다는 후문. 26일 밤 10시 ‘발칙한 동거’에서 확인할 수 있다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣMBC 예능 '발칙한 동거 빈방있음'▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
이언주 국민의당 원내 수석 부대표가 이낙연 국무총리 후보자 인사청문심사경과보고서 채택과 관련해 "물건이 하자가 심해 도저히 팔아줄 수 없다"고 발언해 논란이 되고 있는 가운데, 그의 대학교 시절 일화가 재조명 되고 있다.이 수석 부대표는 과거 종합편성채널 JTBC ‘비무장 정치쇼-적과의 동침’에 출연해 방송인 서경석과의 인연을 언급했다.이날 이 수석은 "서경석과 같은 과였기 때문에 친하게 지냈다"라며 "아마 경석이가 날 좀 좋아하지 않았을까 싶다"고 말해 눈길을 끌었다. 이 수석 부대표와 서경석은 서울대학교 불어불문학과 95학번 동기.이에 김구라는 "이언주 의원은 자기 위주로 생각하는 경향이 있는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 26일 국회에서 열린 비대위에서 이낙연 국무총리 후보자 인사청문심사경과보고서와 관련해 "개업식에 와서 웬만하면 물건을 팔아주고 싶은데 물건이 너무 하자가 심해서 도저히 팔아줄 수 없는 그런 딜레마에 봉착해 있다"고 발언해 논란을 일으켰다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 유라-김민종-김구라가 맥주 파티를 연다.오늘(26일) 밤 10시에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서 유라-김민종-김구라가 함께 맥주 파티를 즐기는 모습이 공개됐다.공개된 사진 속에 김민종은 김구라에게 전화로 폭풍 야식 주문을 하고 있는데, 그는 지금이 기회라는 듯 “막 부려먹어야지!”라며 한껏 들뜬 모습이다. 그는 김구라에게 건 전화를 놓지 못한 채 유라와 함께 웃음을 터트리고 있어 더욱 눈길을 끈다. 
이어 김구라가 한밤중 야식 공수에 나서며 고군분투하는 모습과 ‘야식 배달원’이라고 해도 과언이 아닐 정도로 양 손 가득 음식을 들고 등장한 모습이 포착돼 폭소를 자아내는 가운데, 도대체 왜 김구라가 김민종의 아바타가 된 것인지 궁금증을 증폭시킨다.유라-김민종-김구라가 거실에 마주 앉아 맥주를 마시며 화기애애한 분위기를 뿜어내는 모습도 공개될 예정으로 첫 술자리를 가진 이들이 과연 어떤 이야기를 나눴을지 기대를 더한다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 26일 밤 10시부터 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 유라가 볼링 내기에서 1등을 차지했다.26일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 6회에서는 볼링장에 간 김구라, 김민종, 유라의 모습이 그려졌다.이날 유라, 김민종, 김구라는 연 날리기 후 볼링장을 찾았다. 볼링을 매일 친다는 유라에게 50점 핸디캡을 주고 개인전을 하기로 했다. 내기 후 야식을 먹기로. 김민종은 "청황주 먹어야 하지 않겠냐. 청담동 황금비율"이라며 소맥 제조에 대한 자신감을 드러냈다.볼링장에 도착한 세 사람. 유라가 개인 장비까지 구비하고 있자 김구라는 "핸디캡 더 해야하는 거 아니냐"라며 투덜댔다. 유라 개인공의 무게는 14파운드. 공은 3개나 있었다.유라는 김구라의 훼방에도 더블 스트라이크를 쳤다. 김구라, 김민종은 일찌감치 1등은 포기하고, 두 사람의 싸움에 집중했다. 그러나 이후 김민종은 심기일전, 터키에 성공해 눈길을 끌었다.대결 결과 유라가 186점으로 1등을 차지했다. 이어 김민종이 2등, 김구라가 꼴찌였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 26일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 걸스데이 유라, 김민종, 김구라의 야식 내기 볼링 한 판이 이어지는 모습이 그려졌다.유라는 볼링장에 도착해 개인 용품을 가져오는 모습으로 프로의 향기를 물씬 풍겼다. 평소 볼링을 잘 치기로 알려진 유라이기에 김구라, 김민종에게 핸디캡을 두고 시작한 게임이었다.유라는 볼링공 14파운드를 사용하는가 하면 가방 속에 볼이 세 개나 있어 볼링 애호가임을 입증했다. 이에 비해 김구라, 김민종은 12파운드의 더 가벼운 볼을 드는 모습으로 웃음을 자아냈다. 유라는 완벽한 자세로 시작부터 스트라이크를 기록했다. 김구라는 다음 타자로 나서 10개 중 9개를 성공, 엉성한 자세에도 나름 훌륭한 실력으로 눈길을 끌었다. 이어 유라는 연속해 스트라이크 하는 모습으로 더블 스트라이크를 기록했다. 이에 질세라 김구라도 스트라이크를 기록, 치열한 1등을 향한 접전이 벌어진 가운데 김민종 또한 스트라이크를 기록하며 야식을 향한 치열한 볼링 내기가 벌어졌다. 하지만 계속된 파죽지세에 결국 김구라가 꼴찌로 직접 야식을 사러 갔다.이에 김구라는 거리를 방황하며 맥주잔, 소주까지 추가 주문하는 김민종에 "너 너무 시켜먹는다"라고 말해 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 유라, 김민종, 김구라가 볼링장에서 즐거운 시간을 보냈다.26일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 6회에서는 요니P, 스티브J 부부와 피오, 조세호가 바비큐 파티를 함께 했다.이날 볼링장을 찾은 유라, 김민종, 김구라. 유라에게 50점 핸디캡을 주고 개인전을 하기로 했지만, 유라가 개인 장비까지 구비하고 있자 김구라는 "핸디캡 더 해야하는 거 아니냐"라며 투덜댔다. 유라는 개인 공도 3개를 가지고 있었다.유라는 김구라의 훼방에도 더블 스트라이크를 치며 앞서갔다. 김구라, 김민종의 2위 싸움. 김민종이 3연속 스트라이크로 터키에 성공, 결국 2등을 차지했다. 유라는 186점으로 1등. 꼴찌인 김구라는 맥주와 안주를 샀다. 영상을 보던 김구라는 "계산하는 장면이나 액수 넣어줘야 되는 거 아니냐"라고 밝혔다.김구라가 양손 가득 안주를 들고 등장하자 유라, 김민종은 환호했다. 세 사람은 처음으로 함께 맥주를 마셨다. 
케이윌은 피규어 제작소를 찾았다. 한은정의 첫 만남을 떠올리며 한은정의 피규어를 제작하려는 것. 케이윌은 4~5시간이 걸려 피규어를 완성했다. 이를 모르는 한은정은 케이윌이 오지 않자 "내가 장도 보고, 청소도 했는데, 집주인은 보이지도 않고"라며 투덜거리고 있었다. 한은정은 복수 겸 케이윌이 좋아한다는 자극적인 닭볶음탕을 만들었다.요니P, 스티브J 부부와 피오, 조세호는 동네 산책을 함께 했다. 집에 돌아온 네 사람은 H.O.T.의 '행복'과 '캔디'를 들으며 추억을 소환, 춤판을 벌였다.이어 네 사람은 지하에 있는 스케이트보드장으로 이동했다. 어렸을 때 보드를 좋아했다던 조세호는 플립 묘기를 선보여 눈길을 끌었다.조세호는 보드 초보인 피오를 지도했다. 피오가 넘어지려 하자 조세호는 "내가 있어 내가 있어"라며 안심시켰지만, 피오는 연이은 실패에 주눅이 들었다. 조세호는 그런 피오를 위해 썰매 태우듯 보드를 밀어줬다. 잠시 휴식을 취한 네 사람은 바비큐 파티를 벌였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거' 유라-김민종-김구라가 화기애애한 시간을 보냈다.26일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-조세호-피오의 동거 생활이 그려졌다.이날 유라-김민종-김구라는 야식을 걸고 볼링 내기를 펼쳤다. 개인 장비까지 갖춘 유라는 프로 볼링 선수의 포스를 뽐냈다. 유라는 김구라의 훼방에도 흔들림 없는 자세로 연속 스트라이크를 쳤다. 김구라는 자세는 엉성했지만, 스트라이크를 치면서 의외의 실력을 자랑했다. 김민종은 초반에는 실력 발휘를 못했지만, 이내 '볼링신'이 강림한 듯 예상 밖의 볼링 실력을 뽐냈다. 순식간에 김구라를 잡은 김민종은 유라를 위협했고, 유라는 스트라이크에 실패하며 위태로운 모습을 보였다. 그러나 유라는 끝까지 집중력을 잃지 않았고, 1등을 차지했다. 꼴찌가 된 김구라는 심부름으로 양손 가득 안주를 사들고 왔다. 이후 세 사람은 본격적으로 맥주 파티를 즐겼다.케이윌은 한은정에게 서프라이즈 선물을 준비하기 위해 피규어 제작소를 찾았다. 한은정을 닮은 피규어를 선물하기로 한 것. 케이윌은 어설프지만 정성껏 선물을 준비했다. 하지만 이를 까맣게 모른 채 한은정은 홀로 장을 보고, 집에서 청소까지 했다. 이를 억울해하던 한은정은 케이윌의 자극적인 입맛에 맞춰(?) 온갖 매운 소스와 MSG를 넣은 '복수의 닭볶음탕'을 준비해 모두를 경악케 했다. 
스티브J&요니P-조세호-피오는 집 안에서 스케이트 보드를 타며 취미 생활을 공유했다. 평소 스케이트보드를 즐기는 스티브J&요니P 집 지하에는 스케이트보드 연습장이 있었다. 조세호는 어렸을 때 선수를 꿈꿨을 만큼 스케이트 보드에 대한 강한 자신감을 보였다. 하지만 '몸치' 피오는 두려워했고, 스티브J와 조세호는 같이 어울리지 못하는 피오를 안타까워했다. 이에 두 사람은 보드 위에 피오를 태우고 조카와 놀아주듯 즐거운 시간을 보냈다. 이후 스티브J&요니P는 동거인들을 위해 바비큐 파티를 준비했다. 드레스 코드도 맞춘 듯 똑같이 청재킷을 입은 네 사람은 정원에서 바비큐를 즐기고, 흥에 취해 함께 인증샷을 찍었다. 또 과거 비보이 출신이라는 스티브J와 날렵한 몸놀림을 뽐내는 조세호는 비보잉 댄스 배틀을 펼쳤다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]걸스데이 유라와 김민종이 나이를 뛰어넘는 환상의 케미를 자랑했다.26일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 '발칙한 동거')’에서 걸스데이 유라와 김민종, 김구라는 세대를 뛰어넘는 불타는 승부욕을 그려냈다. 세 사람은 한강에서 연날리기를 하며 즐거운 오후를 보냈다. 특히 유라는 연날리기에서 은근한 승부욕을 드러내며 싱그러운 매력을 선보였다. 이어 야식내기 볼링게임이 진행된 가운데 유라가 14파운드의 개인 공을 갖고 등장해 선수 뺨치는 실력을 뽐냈다.한편 김민종은 초반과 달리 갈수록 의외의 실력을 발휘해 김구라를 긴장시켰다. 김구라는 유라를 잡으려고 의의양양했다가 고군분투하는 김민종에게 방해 공작을 펼치며 깨알재미를 선사했다. 손에 땀을 쥐는 추격전이 벌어졌지만 우승은 예상대로 유라가, 2등은 김민종이 차지했다.결국 꼴찌 김구라는 야식거리를 사러 나갔다. 그 사이에 유라와 김민종은 1, 2위를 자축하며 먼저 맥주를 마시면서 화기애애한 시간을 가졌다. 특히 김민종이 자신이 프로듀싱하는 뮤지컬에 유라를 초대해 이목을 집중시켰다. 이후 김민종은 김구라에게 계속 술과 안주 주문을 하며 심부름을 시켜서 웃음을 안겼다.한편, 가수 케이윌과 배우 한은정의 동거도 은근한 재미를 안겼다. 두 사람은 서로 몰래 서프라이즈 이벤트를 준비했다. 케이윌은 한은정을 감동시키기 위해 한은정을 꼭 닮은 피규어를 만들었다.하지만 이 사실을 전혀 모르는 한은정은 집주인이 없는 집에서 혼잣말을 하면서 매콤살벌한 닭볶음탕을 만들고 케이윌을 기다렸다. 케이윌이 자극적인 걸 좋아한다는 말에 고추와 후추를 들이부어 경악케 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라가 내기에서 진 댓가를 톡톡히 치렀다. 5월 26일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈 방 있음>에서 김구라는 김민종과 유라를 위해 음식을 사다 날랐다. 
김구라와 김민종, 유라는 야식을 건 볼링 게임을 펼쳤다. 접전 끝에 김구라가 꼴찌를 하면서 야식을 사러 가야했다. 
치킨을 원한 김민종은 치킨이 안 된다면서 피자하고 먹태, 아귀포, 순대까지 사러 가는 길이라는 김구라의 말에 흡족스러워했다. “치킨까지 먹어야 해?”라는 김구라의 볼멘 소리에 김민종은 “괜찮아. 대신 소주 좀.”이라는 새로운 주문을 했다. 
“너무 시켜먹는 거 아냐?”라는 김구라의 항의에 김민종은 “누가 꼴등하래.”라고 놀렸다. 김민종은 김구라를 기다리면서 유라에게 “프로듀싱하는 뮤지컬이 있는데 대학로 같이 가자”라면서 동료인 김수로가 “동거 누구랑 하냐”며 엄청 궁금하게 여긴다고 얘기했다. 
이날 방송은 김구라-김민종-유라의 야식, 조세호-피오-요니P&스티브J의 저녁식사, 한은정-케이윌의 닭볶음탕 만들기 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 은지원이 빙고게임을 잘 알지 못하는 김구라의 모습에 답답한 심정을 토로했다.26일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘공조7’에서는 이태원 글로벌 맛빙고에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.본부에서 가까운 곳에서 굴라쉬를 해치운 은지원과 김구라는 우승에 가깝다는 사실에 흥분했다. 이때 김구라는 차 한 잔을 마시자면서 자신의 의견을 주장했다. 하지만 김구라의 의견대로 하면 빙고와는 멀어졌다.이에 은지원은 우승을 위한 지름길을 설명했다. 그럼에도 김구라는 차를 고집했고, 은지원은 답답한 듯 “빙고게임 모르지?”라고 물었다. 결국 김구라는 은지원의 주장을 이기지 못해 그를 따라나섰다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 김구라, 김민종 전화 한 통에 안주 찾아 삼 만리 ‘민종 아바타’<발칙한 동거 빈방있음> 김구라가 또 다른 방주인 동생 김민종의 아바타로 변신한 모습이 포착됐다. 지난 26일 밤 10시에 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 <발칙한 동거>)에서 유라-김민종-김구라가 함께 맥주 파티를 즐기는 모습이 공개됐다.  
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 영상 갈무리이날 김민종은 김구라에게 전화로 폭풍 야식을 주문하며 “막 부려먹어야지”라고 말하며 한껏 들뜬 모습을 보였다.김민종은 김구라에 건 전화를 놓지 못한 채 유라와 웃음을 터트리기도 하며 즐거운 모습을 보였다. 김구라는 김민종의 전화를 받고 한밤중 야식 공수에 나서며 ‘민종 아바타’가 된 듯한 모습을 보였다. 야식 공수원으로 분한 김구라는 양 손 가득 음식을 들고 등장해 폭소를 자아내기도 했다. 
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 영상 갈무리이날 방송에서 김민종은 유라에게 맛있게 맥주를 마시는 법을 가르쳐 주며 애주가 토크를 펼쳤고, 유라는 자신의 이상형을 오픈하며 아재들의 귀를 솔깃하게 만들었다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=이지영 기자] 은지원, 김구라가 먹방 빙고에서 우승했다.26일 방송된 tvN '공조7'에서는 이태원 음식점 먹방 레이스를 펼치는 출연진들의 모습이 담겼다. 이날 서장훈과 짝을 이룰 게스트는 장도연이 출연했다. 마린다커가 온다는 말에 기대를 했던 출연진들은 장도연이 나타나나 실망감을 금치 못했다.이경규는 "철수해"라고 막말을 해 웃음을 유발했다. 이날 이태원 유명 맛집을 방문해 클리어를 한 후 빙고를 먼저 완성한 팀이 이기는 게임.은지원은 빙고 게임을 이해하지 못하는 김구라을 설득시키며 먹방을 이어가느라 진땀을 뺐다. 서장훈은 장도연에게 매너를 보이며 장도연을 심쿵하게 만들었다. 장도연은 훅 들어오는 멘트로 장훈을 당황시키기도 했다.이경규와 권혁수는 처음부터 양이 많은 팬케이크 브런치를 시켜 먹방에 고전했다. 이경규는 다른 팀들이 음식들을 클리어시키자 "손 안되고 코 풀겠다"며 오히려 느긋하게 음식을 즐겼다.이기광, 박명수 팀은 이날 가장 많은 음식을 먹었지만 음식 배치를 잘 못해 고전했다. 결국 이날 운이 좋았던 은지원, 김구라가 우승했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '공조7' 캡처
[헤럴드POP=장우영 기자] 김구라와 은지원이 골목배틀에서 2연속 우승을 차지했다.26일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘공조7’에서는 이태원 글로벌 맛빙고에 나선 예능 어벤져스의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 게스트 장도연과 함께 이태원 골목 체험에 나섰다. ‘이태원 글로벌 맛빙고’에 나선 멤버들은 이태원 맛집을 돌아다니며 맛빙고 클리어에 힘썼다. 서장훈과 함께 콤비를 이룰 게스트는 개그우먼 장도연이었다. 장도연은 이태원 골목을 즐긴다고 밝혀 이날 미션을 기대케했다.먼저 빙고 두 줄을 완성하면 우승을 하기에 멤버들은 치밀하게 전략을 세우며 빙고판을 꾸몄다. 바로 움직이기 시작한 콤비들은 전략적으로 움직이며 빙고판을 채워나가기 시작했다.서장훈과 장도연은 가장 먼저 빙고 1줄을 완성했다. 장도연은 배부른 자신을 위해 대신 먹어준다는 서장훈에게 ‘심쿵’하기도 했고, 지난주에 출연한 경리와 자신을 비교하기까지 했다. 이에 서장훈이 “라이벌 의식을 갖느냐”고 말하자 장도연은 “아니다. 나와 경리는 노선이 다르다”고 셀프디스했다.김구라와 은지원도 무섭게 따라붙었다. 김구라와 은지원은 박명수X이기광이 터키 아이스크림을 먹으면서 두 줄 빙고에 한 걸음 더 가까워졌다. 이 외에도 다른 콤비들도 눈치싸움을 통해 빙고를 완성해나갔다.모듬 꼬치구이만 먹으면 우승을 확정짓는 서장훈과 장도연은 자신들보다 먼저 식당을 방문한 이경규X권혁수가 다 먹기만을 기다렸다. 서장훈, 장도연은 여유있게 기다리며 우승을 미리 확신하고 자축했다.하지만 우승은 김구라와 은지원의 몫이었다. 서장훈, 장도연이 기다리고 있을 때 김구라, 은지원은 난과 커리를 다 먹으면서 가장 먼저 빙고를 외쳤다. 우승자가 정해진 가운데 준우승까지 벌칙을 면하기에 급해진 다른 콤비들은 노선을 변경하며 빙고판 완성에 나섰다.서장훈X장도연, 박명수X이기광은 피시 앤 칩스만 먹으면 빙고를 외칠 수 있었다. 하지만 음식점에는 먼저 서장훈X장도연이 도착한 상태였고, 박명수X이기광은 본부에서 이들이 먹으면 빙고만 외치자는 작전을 세웠다. 하지만 이때 이경규X권혁수가 모듬 꼬치구이를 먹으면서 서장훈X장도연은 피시 앤 칩스를 먹지 않고도 빙고를 완성했다.이경규X권혁수, 박명수X이기광은 벌칙을 받았다. 네 사람은 앞서 오프닝에서 이야기했던 영어 이름을 가진 동명이인을 찾아오는 벌칙에 망연자실했다. 하지만 이경규와 권혁수는 의외로 쉽게 동명이인을 찾아내 벌칙을 마쳤다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] 은지원 폭발!! 김구라 향해 "형, 빙고 모르죠?"26일 방송된 tvN '공조7'에서는 골목 콤비 배틀 2탄으로 꾸며져 개그계 미란다커 장도연이 함께하는 '글로벌 음식 빙고' 게임이 그려졌다.15번 '팬케이크와 토스트'를 먹기 위해 베이컨과 토스트, 크림까지 푸짐하게 먹은 권혁수와 이경규 콤비. 동시에 은지원, 김구라 콤비도 17번 음식을 다 먹어 빙고에 가까워졌다.그때 은지원, 김구라가 17번 음식을 다 먹었다는 메시지를 확인 후 흥분하는 혁수. 혁수와 이경규는 4개만 먹으면 클리어하는 상황이었던 것.반면 은지원과 김구라는 누군가가 5번을 먹을 거라고 예상하고 9번 커리와 난만 먹으면 끝난는 상황이 됐다. 하지만 김구라는 "그걸 어떻게 먹니? 배불러서 못 먹어. 나 차 한 잔만 먹고 가자, 차 한 잔만"이라며 우승에서 멀어지는 제안을 했다.김구라의 이해할 수 없는 행동에 은지원은 차 마시면 또 먹어야 하잖아! 형 빙고 모르죠?"라고 화를 내며 결국 김구라를 설득시켰다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제공'발칙한 동거' 유라와 김민종, 김구라가 맥주 파티를 즐겼다.26일 방송된 MBC  ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는 유라와 김민종, 김구라가 함께 맥주 파티를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김민종은 자신의 아바타가 된 김구라에게 전화로 폭풍 야식 주문을 했다. 그는 지금이 기회라는 듯 "막 부려먹어야지!"라며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 김구라는 김민종의 지시대로 한밤중 야식 공수에 나서며 고군분투하는 모습을 보였다. 이후 양 손 가득 음식을 들고 유라와 김민종 앞에 등장했다.한 자리에 모인 세 사람은 거실에 마주 앉아 맥주를 마시며 화기애애한 분위기를 형성했다.김민종은 유라에게 맛깔나게 맥주를 마시는 팁을 가르쳐 주며 ‘애주가들만의 토크’를 펼쳤다.유라 또한 두 사람에게 자신의 이상형을 이야기하는 등 친근한 모습을 보였다.한편 '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 오후 9시30분 방송된다. 아시아경제 티잼 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 이지영 기자] 어차피 우승은 김구라&은지원!26일 방송된 tvN '공조7'에서는 골목 콤비 배틀 2탄으로 꾸며져 개그계 미란다커 장도연이 함께하는 '글로벌 음식 빙고' 게임이 그려졌다.세계적인 모델 '미란다커'가 게스트로 출연한다는 소식에 멤버들은 한껏 기대감에 부풀었지만 개그계 미란다커 장도연의 등장에 "그냥 커네, 커" "철수해" "야, xx"라며 실망감을 보였다. 멤버들은 "'서장훈 씨와 함께하는 기분이 어때요?'라고 물어봐야 하는데 그냥 안 물어볼게요" "여기선 자기소개를 스스로 하는 것"이라며 장도연을 몰아갔지만 장도연 역시 대세 개그우먼답게 "저도 작가님께 카톡으로 답변을 보내겠다"고 웃으며 맞받아쳤다.각종 글로벌한 음식이 가득한 이태원을 중심으로 전 세계의 음식을 맛볼 수 있는 일석이조의 음식 빙고.먼저 이경규와 권혁수 콤비는 팬 케이크와와 토스트만 먹으면 끝났을 음식에서 베이컨에 소세지, 크림까지 얹어진 푸짐한 음식에 고전을 면치 못했다. 장도연과 서장훈 콤비는 다른 남남 콤비들과 달리 '꽁냥꽁냥' 데이트 같은 게임을 했고, 심지어 장도연은  "저 되게 대기업 다니는 사람이랑 소개팅 하는 것 같아요"라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 푸짐한 음식에 장도연은 좀처럼 숟가락을 들지 못했고, 이를 지켜보던 서장훈은 "배부르면 오빠가 먹어줄게"라고 자상한 면모를 보여 장도연을 '심쿵'하게 했다.반면 전략적인 게임 전문가 은지원과 김구라는 게임 시작부터 전략을 짜기 시작해 노련하게 게임을 풀어 나갔다. 하지만 계속되는 음식에 지쳐갔고, 다른 사람들의 작전을 미리 예상해 다른 사람들보다 한 발 앞선 음식을 선택했다.그 가운데 김구라는 "그걸 어떻게 먹니? 배불러서 못 먹어. 나 차 한 잔만 먹고 가자, 차 한 잔만"이라며 우승에서 멀어지는 제안을 해 은지원을 버럭하게 했다. 결국 은지원의 끈질긴 설득 끝에 김구라와 은지원은 우승을 차지했다.사진 = tvN 방송화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
발칙한 동거 유라, 유라 반려견(사진=유라 인스타그램) '발칙한 동거' 유라의 집에 있는 반려견에 이목이 집중됐다.유라는 최근 자신의 인스타그램에 “우리 후추 나쵸 애기때가 엊그제 같은데 벌써 이만큼 컸네. 나와 함께 해줘서 고마워”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 곱게 미용한 후추와 나쵸 모습에 귀여움을 유발했다.또한 유기동물 사료기부 캠페인을 하고 있는 그에게 네티즌은 “마음도 예쁘다”며 그를 칭찬했다.한편 '발칙한동거' 지난 19일 방송에서 김구라가 	자신의 발 밑에서 싸움을 벌인 강아지들에게 발을 물리면서 대참사가 벌어져 웃픈 장면이 그려진 바 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 골목배틀로 콘셉트를 바꾼 ‘공조7’에서 김구라와 은지원의 2연속 우승을 차지했다. 두 사람은 치밀한 전략 속에서 움직이며 예능 어벤져스 속에서 가장 강한 콤비로 자리잡았다.지난 26일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘공조7’에서는 이태원 글로벌 맛빙고에 도전한 예능 어벤져스와 스페셜 게스트 장도연의 모습이 그려졌다.먼저 빙고 두 줄을 완성하면 우승을 하고, 준우승까지는 벌칙이 면제되기에 멤버들은 치열한 전략을 세웠다. 다른 팀에서 먹은 음식들도 빙고에 포함됐기에 전략이 가장 중요했다. 바로 움직이기 시작한 콤비들은 전략적으로 움직이며 빙고판을 채워나갔다.가장 먼저 앞서 나간건 서장훈과 장도연 콤비였다. 서장훈은 장도연이 다 먹지 못할 것을 배려해 대신 먹어준다며 나섰고, 장도연은 서장훈의 모습에 심쿵했다. 특히 장도연은 지난주에 출연한 경리와 자신을 비교하며 질투심을 보여 웃음을 자아냈다.김구라와 은지원은 철저하게 전략적으로 움직였다. 본부에서 가장 가까운 곳에 위치한 음식점을 먼저 클리어한 뒤 은지원의 제안대로 이동했다. 은지원은 김구라가 게임을 잘 이해하지 못한 것 같자 게임을 설명했고, 승리를 위한 가장 빠른 지름길을 제안했다.모듬 꼬치구이만 먹으면 우승을 확정짓는 서장훈과 장도연은 여유로웠다. 그들은 먼저 모듬 꼬치구이를 주문한 이경규, 권혁수가 다 먹기만을 기다렸다. 이때 은지원과 김구라는 난과 커리를 해치웠고, 박명수X이기광이 터키 아이스크림을 먹으면서 빙고를 완성했다. 철저히 은지원의 전략 속에서 이뤄진 우승이었다.준우승은 서장훈과 장도연의 몫이었다. 두 사람은 이경규, 권혁수가 모듬 꼬치구이를 다 먹으면서 준우승을 거뒀다. 서장훈, 장도연이 피시 앤 칩스를 먹기만 기다렸던 박명수와 이기광은 망연자실했다.앞서 김구라와 은지원은 골목배틀 1탄에서도 기발한 작전과 판매 방식으로 우승을 차지했다. 이번에도 두 사람은 철저한 전략으로 미션을 격파하면서 2연속 우승이라는 쾌거를 이뤄냈다. 두 사람의 지략은 예능 어벤져스가 모인 ‘공조7’에서도 최고였다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 김구라가 안주계의 큰손임을 드러내 웃음을 자아냈다.지난 26일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 걸스데이 유라X김민종X김구라와 케이윌X한은정, 스티브 JX요니PX세호X피오의 미묘한 동거 이야기가 그려졌다.걸스데이 유라, 김민종, 김구라은 야식을 걸고 볼링 내기를 시작했다. 유라는 볼링장에 도착해 개인 용품을 가져오는 모습으로 프로의 향기를 물씬 풍겼다. 평소 볼링을 잘 치기로 알려진 유라이기에 김구라, 김민종에게 핸디캡을 두고 시작한 게임이었다.유라는 볼링공 14파운드를 사용하는가 하면 가방 속에 볼이 세 개나 있어 볼링 애호가임을 입증했다. 이에 비해 김구라, 김민종은 12파운드의 더 가벼운 볼을 드는 모습으로 웃음을 자아냈다. 유라는 완벽한 자세로 시작부터 스트라이크를 기록했다. 김구라는 다음 타자로 나서 10개 중 9개를 성공, 엉성한 자세에도 나름 훌륭한 실력으로 눈길을 끌었다. 이어 유라는 연속해 스트라이크 하는 모습으로 더블 스트라이크를 기록했다. 이에 질세라 김구라도 스트라이크를 기록, 치열한 1등을 향한 접전이 벌어진 가운데 김민종 또한 스트라이크를 기록하며 야식을 향한 치열한 볼링 내기가 벌어졌다. 하지만 계속된 파죽지세에 결국 김구라가 꼴찌로 직접 야식을 사러 갔다.이에 김구라는 거리를 방황하며 맥주잔, 소주까지 추가 주문하는 김민종에 "너 너무 시켜먹는다"라고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 툴툴거리면서도 안주를 가득 들고 오는 모습으로 유라와 김민종의 환호를 받았다. 이에 시청자들은 "김구라가 손이 크다" "시원시원했다"는 긍정적인 반응을 보이기도 했다.한편 이날 방송에서는 스티브 J, 요니 P, 세호, 피오의 액티브한 동거 생활도 이어졌다. 네 사람은 마당에 모여 음악을 듣다가 자연스럽게 댄스실력을 보이는 모습이 그려졌다. 또한 이후 집안에 설치된 보드장에서 능숙한 보드 실력을 자랑하는 스티브J와 함께 보드 타며 액티브한 모습을 드러냈다.한은정은 피규어 제작으로 인해 늦어지는 케이윌을 기다리며 닭볶음탕에 도전했다. 매운 맛을 보라며 계속해 고춧가루, 청양고추를 들이 부으며 "아주 자극적으로 해드리겠습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC'발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 오후 10시 방송된다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 블랙핑크가 ‘미세먼지 배출하는 퓨전 요리’를, 김구라가 ‘내 집 마련하는 꿀팁’을 주제로 격돌한다. 우선 지난 방송에서 미세먼지 대비 용품을 만들며 꿀팁을 전수했던 블랙핑크가 후반전에는 미세먼지 배출에 효과가 있는 요리 만들기에 나선다.멤버 중 요리에 일가견이 있는 리사는 미세먼지에 효과가 있는 태국 식재료와 한국 재료를 조합해 퓨전 요리에 나섰는데 다소 기괴하고(?) 충격적인 비주얼에 현장이 발칵 뒤집혔다.이에 질세라 다른 멤버들이 부침개 만들기에 도전했는데 부침개에도 온갖 재료들을 섞어 넣으며 이례 없는 요리 방송을 탄생시켰다고.또한 블랙핑크는 모르모트PD를 초대해 미세먼지에 좋은 족욕 시간을 가졌는데, 리사의 남다른 마사지 손놀림에 기쁨을 주체하지 못했다는 후문이다. 한편, 지난주 부동산 필수 상식에 대해 소개해 화제를 모은 김구라는 후반전에서 내 집 마련 방법과 좋은 집을 고르는 비결에 대해 이야기를 나눈다.본격적인 방송이 시작되자 김구라는 집 마련을 위해서 청약 통장이 필수라고 소개하며 청약 통장의 장점과 활용 팁을 공개해 시청자들의 주목을 끌었다.또한 부동산 컨설턴트 김인만 전문가는 집 구조부터 옵션까지 좋은 집 고르는 비결을 소개했는데, 교통편과 개발 호재 등 부동산 시장에 영향을 끼치고 미래 가치를 파악할 수 있는 각종 요소들을 쉽고 재밌게 설명해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.이어 김구라가 현재 부동산 시장에서 뜨고 있는 지역을 묻자 전문가는 부동산 투자를 위한 핫 플레이스를 추천해 시청자들의 뜨거운 관심을 이끌었다는 후문이다.현장을 초토화 시킨 블랙핑크의 충격 요리와 내 집 마련을 위한 꿀팁이 넘쳐나는 김구라의 ‘트루 부동산 스토리’는 오는 27일 토요일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC(사장 김장겸) ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 민종의 '구라바타'로 변신해 통 큰 한턱을 쐈다. 김구라가 유라-김민종과 함께 한 야식 내기 볼링 게임에서 꼴찌를 한 것. 김구라는 투덜대면서도 방주인 동생 김민종의 쏟아지는 주문을 모두 들어주며 양손 가득 야식을 사와 세 사람은 화기애애한 첫 야식 파티를 즐기는 모습으로 시청자들에게 훈훈함을 전했다.26일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 유라, 김민종, 김구라의 볼링 내기와 첫 야식 파티, 스티브J&요니P, 조세호, 피오의 흥 넘치는 프라이빗 파티를 즐기는 모습, 케이윌, 한은정이 서로를 위한 특별 반전 선물을 준비하는 모습이 그려졌다. 특히 동거인들이 일상 속 개성 넘치는 취미 생활을 함께 즐기며 소소한 행복과 기쁨을 나누는 모습을 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다. 아직은 낯선 스타들이 한 지붕 아래 시간을 공유하고 점차 서로에 대해 하나하나 알아가며 배려를 통해 맞춰가는 모습에서 ‘함께하는 즐거움’이 무엇인지를 다시 한번 느낄 수 있게 해주었다.먼저 유라, 김민종, 김구라는 유라의 단골 볼링장을 찾아 야식을 건 볼링 내기 게임을 즐겼다. 자칭 볼링 마니아인 유라는 완벽한 자세와 흐트러짐 없는 눈빛으로 화려한 볼링 실력을 뽐냈고, 이에 질세라 두 아재 방주인 김민종, 김구라 또한 초 집중한 모습으로 승부욕을 불태웠다. 김민종은 김구라의 끊임없는 훼방에도 왕년의 볼링 실력이 되살아난 듯 3연속 스트라이크를 성공시키며 볼링신의 면모를 보여 유라와 김구라를 긴장하게 만들었다. 그러나 결국엔 유라가 1등, 김민종이 2등, 김구라가 3등으로 야식은 김구라가 쏘게 됐다.볼링 꼴찌인 김구라는 홀로 한밤중 야식 공수에 나섰고, 유라와 김민종은 먼저 집으로 가 전화로 김구라에게 야식 주문을 하기 시작했다. 김민종은 김구라를 이긴 기쁨을 감추지 못하며 “아 얼마나 기분 좋은지 몰라”를 연발했고, 이내 김구라에게 치킨, 소주, 맥주잔까지 주문해 폭소를 자아냈다. 김구라는 “뭐 이리 많이 시키냐”면서도 김민종의 ‘구라바타’로 변신해 온 동네를 뒤져 두 손 가득 푸짐하게 야식을 사왔다. 이들은 김구라의 화끈하고 통 큰 한턱에 풍성하고 화기애애한 첫 야식 파티를 즐기며 즐거운 시간을 보냈다.이어 스티브J&요니P, 조세호, 피오는 스케이트 보드부터 흥 넘치는 춤판, 환상의 바비큐를 즐기며 완벽한 '청재킷 사총사 패밀리'의 모습을 보여줬다. 이들은 가벼운 산책 후 정원에서 HOT의 노래에 맞춰 한바탕 춤판을 벌였다. 이후 지하에 있는 스케이트 보드장에 가서 폭소 만발한 스케이트 보드를 즐겼다.‘무좀 브라더스’로 의외의 케미를 보여줬던 스티브J와 조세호는 여기서도 스케이트 보드에 흥미를 느끼며 뜻밖의 케미를 선보였다. 반면 운동 신경이 좋지 않은 ‘스케이트 보드 초보자’ 피오는 그들의 모습을 멀뚱히 바라보고 있었는데, 이를 본 조세호가 그를 보드 위에 앉아보라고 해 '엉덩이 보드'를 태워줬다. 피오는 생각지도 못한 재미에 ‘피오 어린이’로 변신해 금세 해맑은 웃음을 지어 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.또한 이들은 운동으로 방전된 기운을 충전하기 위해 정원에서 바비큐 파티를 열었다. 이들은 청재킷을 맞춰 입고 ‘청재킷 사총사 패밀리’ 인증샷을 찍으며 추억을 쌓고, 맛있는 음식을 먹으며 서로의 관심사를 공유했다. 조세호는 터보의 김정남을 방불케 한 춤 실력을 보여준 스티브J에게 비보잉 댄스 도전장을 던지며 댄스 배틀를 펼쳐 폭소를 안겨주었다.마지막으로 케이윌과 한은정은 서로를 위한 특별 반전 선물을 준비하며 '달콤살벌'한 케미를 보여줬다. 케이윌은 피규어 제작소를 찾아 한은정을 위한 피규어 제작에 나섰다. 그는 4~5시간에 걸쳐 정성 가득한 피규어를 완성했는데, 동거 첫 날, 첫 만남을 가졌을 때 한은정의 모습을 그대로 살려내 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.한편 이를 모르는 한은정은 케이윌의 귀가가 계속 늦어지자 “내가 장도 보고, 청소도 했는데, 집주인은 보이지도 않고”라며 투덜거리며, 케이윌만을 위한 복수의 매콤 닭볶음탕을 만들었다. 한은정은 의미심장한 표정으로 “매운 거 좋아한댔죠?”라며 혼잣말을 하면서 고추장, 고춧가루, 청양고추에 MSG까지 아낌없이 듬뿍 넣은 닭볶음탕을 완성했고, 과연 그가 어떤 반응을 보일지 잔뜩 기대하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 다음 주 금요일 밤 8시 55분부터 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송 캡쳐‘발칙한 동거’ 김구라가 민종의 ‘구라바타’로 변신해 통 큰 한턱을 쐈다.26일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 유라, 김민종, 김구라의 볼링 내기와 첫 야식 파티, 스티브J&요니P, 조세호, 피오의 흥 넘치는 프라이빗 파티를 즐기는 모습, 케이윌-한은정이 서로를 위한 특별 반전 선물을 준비하는 모습이 그려졌다.특히 동거인들이 일상 속 개성 넘치는 취미 생활을 함께 즐기며 소소한 행복과 기쁨을 나누는 모습을 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.아직은 낯선 스타들이 한 지붕 아래 시간을 공유하고 점차 서로에 대해 하나하나 알아가며 배려를 통해 맞춰가는 모습에서 ‘함께하는 즐거움’이 무엇인지를 다시 한번 느낄 수 있게 해주었다.먼저 유라, 김민종, 김구라는 유라의 단골 볼링장을 찾아 야식을 건 볼링 내기 게임을 즐겼다. 자칭 볼링 마니아인 유라는 완벽한 자세와 흐트러짐 없는 눈빛으로 화려한 볼링 실력을 뽐냈고, 이에 질세라 두 아재 방주인 김민종-김구라 또한 초 집중한 모습으로 승부욕을 불태웠다.김민종은 김구라의 끊임없는 훼방에도 왕년의 볼링 실력이 되살아난 듯 3연속 스트라이크를 성공시키며 볼링신의 면모를 보여 유라와 김구라를 긴장하게 만들었다. 그러나 결국엔 유라가 1등, 김민종이 2등, 김구라가 3등으로 야식은 김구라가 쏘게 됐다.볼링 꼴찌인 김구라는 홀로 한밤중 야식 공수에 나섰고, 유라와 김민종은 먼저 집으로 가 전화로 김구라에게 야식 주문을 하기 시작했다.김민종은 김구라를 이긴 기쁨을 감추지 못하며 “아 얼마나 기분 좋은지 몰라”를 연발했고, 이내 김구라에게 치킨, 소주, 맥주잔까지 주문해 폭소를 자아냈다. 김구라는 “뭐 이리 많이 시키냐”면서도 김민종의 ‘구라바타’로 변신해 온 동네를 뒤져 두 손 가득 푸짐하게 야식을 사왔다. 이들은 김구라의 화끈하고 통 큰 한턱에 풍성하고 화기애애한 첫 야식 파티를 즐기며 즐거운 시간을 보냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 블랙핑크가 ‘미세먼지 배출하는 퓨전 요리’를, 김구라가 ‘내 집 마련하는 꿀팁’을 주제로 격돌한다.  
우선 지난 방송에서 미세먼지 대비 용품을 만들며 꿀팁을 전수했던 블랙핑크가 후반전에는 미세먼지 배출에 효과가 있는 요리 만들기에 나선다. 멤버 중 요리에 일가견이 있는 리사는 미세먼지에 효과가 있는 태국 식재료와 한국 재료를 조합해 퓨전 요리에 나섰는데 다소 기괴하고(?) 충격적인 비주얼에 현장이 발칵 뒤집혔다. 이에 질세라 다른 멤버들이 부침개 만들기에 도전했는데 부침개에도 온갖 재료들을 섞어 넣으며 이례 없는 요리 방송을 탄생시켰다고. 또한 블랙핑크는 모르모트PD를 초대해 미세먼지에 좋은 족욕 시간을 가졌는데, 리사의 남다른 마사지 손놀림에 기쁨을 주체하지 못했다는 후문이다. 한편, 지난주 부동산 필수 상식에 대해 소개해 화제를 모은 김구라는 후반전에서 내 집 마련 방법과 좋은 집을 고르는 비결에 대해 이야기를 나눈다. 본격적인 방송이 시작되자 김구라는 집 마련을 위해서 청약 통장이 필수라고 소개하며 청약 통장의 장점과 활용 팁을 공개해 시청자들의 주목을 끌었다. 또한 부동산 컨설턴트 김인만 전문가는 집 구조부터 옵션까지 좋은 집 고르는 비결을 소개했는데, 교통편과 개발 호재 등 부동산 시장에 영향을 끼치고 미래 가치를 파악할 수 있는 각종 요소들을 쉽고 재밌게 설명해 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 이어 김구라가 현재 부동산 시장에서 뜨고 있는 지역을 묻자 전문가는 부동산 투자를 위한 핫 플레이스를 추천해 시청자들의 뜨거운 관심을 이끌었다는 후문이다.현장을 초토화 시킨 블랙핑크의 충격 요리와 내 집 마련을 위한 꿀팁이 넘쳐나는 김구라의 ‘트루 부동산 스토리’는 오는 27일 토요일 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 전반전 2위를 차지했다.27일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 99회에는 자신이 전반전 2위를 했다는 사실을 믿지 못하는 김구라의 모습이 그려졌다.  
전반전 3위는 정준영이 이름을 올렸다. 김구라는 순위에 큰 기대가 없는 듯 그저 물을 마시며 휴식을 취하고 있었다. 조영구가 “우리가 2위래” 하는 말에도 김구라는 ‘아니야’라고 손사래를 쳤다.미스 마리테 서유리가 전반전 2위가 김구라라는 것을 발표했지만, 김구라는 여전히 불신이 가득찬 모습이었다. 김구라는 “서유리가 또 이따가 장난칠 수도 있어”라고 조영구를 오히려 진정시키려고 했다.그러나 뒤늦게 자신이 진자 2위임을 인지한 김구라는 “진짜 2등이야?”라며 자리를 박차고 일어나 환호했다. 김구라와 조영구, 부동산 전문가는 만세를 부르며 기뻐하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 한편 전반전 1위에는 블랙핑크가 이름을 올려 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 김구라가 오랜만에 '마리텔' 전반전 2위를 기록했다.27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 전반전 순위가 공개됐다.이날 전반전 4위는 FT아일랜드, 3위는 정준영, 2위는 김구라, 1위는 블랙핑크였다.그러나 이 소식을 들은 김구라는 "아니다. 서유리가 장난을 치는 것이다"라며 믿지 못했다.이어서 그는 "내가 전반전 2위라니 믿기지 않는다. 가짜뉴스 같다"라고 말해 폭소케 했다.또 "FT아일랜드는 뭘 했길래 꼴등을 하고 내가 2위냐"라며 "너무 오랜만에 2위다. 정말 감사하다"라며 기뻐했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '마이리틀텔레비전' MLT-49 순위가 공개됐다. 걸그룹 블랙핑크가 27일 밤 11시45분 방송된 MBC '마이리틀텔레비전' MLT-49에서 1위를 차지했다. 김구라는 반전의 2위를 차지했고 3위는 정준영에게, 4위는 이홍기와 최종훈에게 각각 돌아갔다. 이날 정준영은 지난 시간에 이어 홈 칵테일 만들기에 도전했다. 그는 연예인 친구를 부르겠다고 했고 네티즌들은 최태준, 지코, 김종민 등을 언급했다. 정준영은 네티즌이 로이킴을 섭외해달라고 하자 "로이킴은 앨범 나와서 딱히 부르고 싶지 않다. 에디킴을 불러볼까"라고 말했다. 에디킴은 블랙핑크가 있다는 말에 나왔고 정준영의 복불복에 넘어가 폭탄주를 마시는 등 고군분투해 웃음을 안겼다. 자신의 히트곡 "예쁘다니까"를 부르다 "취한 것 같다"고 고백해 주위를 폭소케 했다. FT아일랜드 이홍기와 최종훈은 김구라에도 밀려 꼴찌를 했다는 충격에서 헤어나오지 못했다. 전반전에서 예민해진 자신의 반려묘들이 촬영에 협조하지 않자 뜻하지 않은 위기에 봉착한 이들은 최종훈의 반려묘 자스민을 달래려 애썼다. 최종훈의 어머니까지 동원됐지만 자스민은 끝까지 날카로운 반응을 보였고, 결국 이홍기의 반려묘 쩔셈이 다시 활약했다. 최종훈은 반려묘의 비만 정도에 대한 고민을 털어놓고 실질적으로 고민을 해결하기 위한 답변을 들어보는 시간을 가졌다. 블랙핑크는 미세먼지 관련 콘텐츠를 이어갔다. 멤버 리사는 미세먼지를 배출할 수 잇는 요리를 선보이겠다고 했다. 배, 마늘, 무말랭이, 고등어 등이 미세먼지 배출에 좋은 식재료들로 소개됐고 리사는 한국과 태국의 요리를 접목시킨 퓨전 김밥에 도전했다. 지수가 김밥에 윤기가 안 난다고 하자 멤버들은 김밥에 식용유를 바르는 등 엉뚱한 모습을 보여 네티즌들을 경악케 했다. 김밥 맛을 본 멤버들은 한동안 말을 잇지 못했고 스태프들도 인상을 찡그려 웃음을 안겼다. 이후 김치전 역시도 정체불명의 맛으로 스태프들을 다시 한 번 더 당황케 했다. 전반전에서 반전의 2위를 차지했던 김구라. 그는 김인만 부동산 컨설턴트, 조영구와 함께 부동산 정보에 대해 파헤쳤다. 분양에 당첨되기 위한 방법과 청약통장 가입 기간과 실효성 등에 대해 이야기를 나눈 것. 선분양 제도와 후분양 제도에 대해서도 들어볼 수 있었다. 선분양 제도가 계약자에게 불리하게 작용되고 있는 만큼, 후분양 제도도 검토되고 있는 것으로 알려졌다. 특히 부동산 컨설턴트는 모델 하우스에 대한 돌직구 등을 서슴 없이 날려 큰 웃음을 안겼다. 김구라는 그의 입담을 인정하면서 웃음을 감추지 못했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처'마이 리틀 텔레비전'에서 블랙핑크와 김구라가 격전 끝에 블랙핑크가 최종 1위를 차지했다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 블랙핑크가 '미세먼지 배출하는 퓨전 요리'를 주제로, 김구라는 '내 집 마련하는 꿀팁'을 주제로 격돌했다.지난 방송에서 미세먼지 대비 용품을 만들며 꿀팁을 전수했던 블랙핑크는 후반전에서 미세먼지 배출에 효과가 있는 요리 만들기에 나섰다.멤버 중 요리에 일가견이 있는 리사는 미세먼지에 효과가 있는 태국 식재료와 한국 재료를 조합해 퓨전 요리에 나섰는데 다소 충격적인 비주얼로 관심을 끌었다.리사는 고수를 이용해 김밥을 만들었다. 지수는 "퓨전요리니까 매키 소스를 밥에 넣자"고 추천했다. 이어 미세먼지 배출에 효능이 있는 톱도 추가했다. 하지만 제니가 참기름 대신 콩기름을 김밥에 발라 현장이 발칵 뒤집혔다. 김밥을 맛본 기미 작가는 "김밥이 한국 음식인데 묘하게 태국 향이 난다. 한국 음식을 태국에서 먹는 느낌"이라고 말했고, 블랙핑크 멤버들은 환호했다.이에 질세라 다른 멤버들이 부침개 만들기에 도전했는데 부침개에도 온갖 재료들을 섞어 넣으며 이례 없는 요리 방송을 탄생시켰다. 또 블랙핑크는 모르모트 PD를 초대해 미세먼지에 좋은 족욕 시간을 가졌다. 모르모트 PD는 리사의 남다른 마사지 손놀림에 기쁨을 주체하지 못했다. 마지막으로 리사는 "방송하다가 미세먼지에 정들었다"고 말해 폭소를 자아냈다.한편 지난주 부동산 필수 상식에 관해 소개해 화제를 모은 김구라는 후반전에서 내 집 마련 방법과 좋은 집을 고르는 방법에 관한 이야기를 나눴다. 본격적인 방송이 시작되자 김구라는 집 마련을 위해서 청약 통장이 필수라고 소개하며 청약 통장의 장점과 활용 팁을 공개해 시청자들의 주목을 끌었다.이어 부동산 컨설턴트 김인만 전문가는 "발효가 답"이라며 "분양에 당첨되면 청약 통장은 효력이 끝난다. 오래된 청약 통장은 인기 있는 곳에 사용하라"고 조언했다.또 김 전문가는 집 구조부터 옵션까지 좋은 집 고르는 비결을 소개했는데, 교통편과 개발 호재 등 부동산 시장에 영향을 끼치고 미래 가치를 파악할 수 있는 각종 요소들을 쉽고 재밌게 설명해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.김인만 전문가는 지하철 노선을 토대로 앞으로의 호재를 예상했다. 이어 그는 "9호선을 둘러싼 지역이 올랐다"며 "그 이유는 강남과의 접근성이 높아졌다"고 설명했다. 이어 그는 "일산의 단점이 강남과의 접근성인데 GTX가 개통이 호재다"고 덧붙였다. 이어 김구라는 "전문가님이 좋은 정보를 주셔야 한다"며 현재 부동산 시장에서 뜨고 있는 지역을 묻자 전문가는 "망원동 같은 경우는 이미 늦은 감이 있다"며 부동산 투자를 위한 핫플레이스를 추천해 시청자들의 관심을 끌었다.또 김 전문가는 '군부대에 아파트가 있으면 어떤가요'라는 네티즌의 질문에 "총알이 날아올 수 있다"고 말해 재미를 줬다.이날 최종 1위는 블랙핑크가 차지했다. 2위는 김구라, 3위는 정준영, 4위는 이홍기, 최종훈 순이었다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 김구라가 드디어 '마리텔'에서 2위를 기록했다.27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 지난주 전반전에 이어 후반전 대결이 이어졌다.이날 김구라는 전반전 2위에 대해 매우 기뻐하는 모습으로 이목을 집중시켰다. 정준영, FT아일랜드를 꺾고 2위에 오른 김구라는 "이거 가짜뉴스 아니냐"라며 "믿기지 않는다. 얼마만의 2위냐"라며 활짝 웃었다.김구라는 방송을 함께 해준 조영구와 부동산 전문가에게 고마움을 전하며 "내가 1회부터 '마리텔'을 해왔는데 감격이다"라며 "다음 방송엔 더 좋은 콘텐츠를 선보이겠다. 100회 특집답게 게스트도 기대해주셔도 좋다"라며 기대감을 높였다.이어진 후반전에서도 김구라는 조영구, 부동산 전문가와 함께 부동산 콘텐츠로 시청자와 호흡했다. 그는 "1위는 꿈도 안꾼다. 1위는 무조건 블랙핑크다"라면서도 내심 상위권 수위를 유지하길 바라는 눈치였다.드디어 모든 생방송이 끝나고 최종 순위가 발표됐다. 후순위부터 듣게 된 김구라는 자신의 이름이 호명되지 않자 "최소 2위는 확보했다"라며 기대했다. 결국 1위를 블랙핑크가 차지하며 김구라는 전반전과 마찬가지로 최종 2위를 확정했다.그러나 김구라는 1위를 한 것보다도 더 기쁜 표정을 드러내며 2위에 만족했다. 그의 말대로 오랜만의 2위에 이미 온 세상을 가진 듯한 표정이었다. 시청자들 또한 "이렇게 밝은 김구라의 모습은 처음본다"라며 그의 2위를 축하했다.김구라는 '마리텔' 첫회부터 99회까지 함께한 '마리텔'의 산 증인이다. 어느새 '마리텔'의 터줏대감이 된 김구라는 변함 없이 방송을 지켰지만, 상위권을 기록하기란 쉽지 않았다. 매주 바뀌는 새로운 매력의 게스트들에 밀렸던 것. 그가 상위권을 기록할 때면 늘 '깜짝 순위'라는 수식어가 붙기도 했다.어느덧 '마리텔'은 시즌1 종료까지 단 2회만을 앞두고 있다. 그렇기에 한동안 부진했던 김구라의 2위 소식은 더욱 큰 의미를 남긴다. 김구라는 100회에서의 콘텐츠를 자신했다. 그의 호언장담처럼 더 유익한 생방송으로 유종의 미를 거둘 수 있을지 궁금해진다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’ 사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ [매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 블랙핑크가 ‘미세먼지 배출하는 퓨전 요리’를, 김구라가 ‘내 집 마련하는 꿀팁’을 주제로 격돌했다. 우선 지난 방송에서 미세먼지 대비 용품을 만들며 꿀팁을 전수했던 블랙핑크가 후반전에는 미세먼지 배출에 효과가 있는 요리 만들기에 나섰다.김구라는 지난주 부동산 필수 상식에 대해 소개해 화제를 모았는데 후반전에서 내 집 마련 방법과 좋은 집을 고르는 비결에 대해 이야기를 나눴다.본격적인 방송이 시작되자 김구라는 집 마련을 위해서 청약 통장이 필수라고 소개하며 청약 통장의 장점과 활용 팁을 공개해 시청자들의 주목을 끌었다.또한 부동산 컨설턴트 김인만 전문가는 집 구조부터 옵션까지 좋은 집 고르는 비결을 소개했는데, 교통편과 개발 호재 등 부동산 시장에 영향을 끼치고 미래 가치를 파악할 수 있는 각종 요소들을 쉽고 재밌게 설명해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.한편, '마리텔'은 시즌1 종료까지 단 2회만을 앞두고 있다. 김구라는 100회에서의 콘텐츠를 자신했다. 그의 호언장담처럼 더 유익한 생방송으로 유종의 미를 거둘 수 있을지 궁금해진다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박수정 기자]오늘(28일) 방송되는 '복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 특히 도전자들 가운데는 '흥부자댁'을 위협할 만한 다크호스들이 즐비한 것으로 전해져 더욱 관심을 모은다. 도전자 가운데는 월드 클래스급 듀엣 대결을 펼친 실력파 남녀 듀오도 있어, 가왕 ‘흥부자댁’을 크게 긴장하게 했다. 웅장함이 돋보였던 이들의 듀엣 무대에 판정단석에서는 ‘그래미 어워드에서나 볼 수 있을 무대’, ‘보는 것만으로도 영광인 무대’ 등의 대단한 호평들이 쏟아졌다. 어느 때보다 화려했던 두 복면가수의 대결에 김구라는 ‘마치 사라 브라이트만과 안드레아 보첼리 중 한 명을 떨어트리는 격이다’라며 쉽사리 투표를 하지 못하고 결국 MC 김성주에게 투표시간 연장을 요구하기도 했다.  
한 복면가수는 폭풍 성량과 함께 다이나믹한 리듬감을 선보여 판정단에게 ‘아크로바틱한 보컬’이라는 평을 받았다. 특히 유영석은 “가왕 '흥부자댁'의 라이벌로도 손색이 없다”라는 극찬을 보내 과연 그녀가 가왕의 독주를 막을 적수가 될지 관심이 쏠렸다. 다른 복면가수의 가창력도 만만치 않았다. 흔들림 없이 탄탄한 고음 실력을 뽐내는 그의 모습에 관객은 물론 판정단들은 감탄을 자아냈다. 그는 하이톤의 음역대를 매끄럽게 소화해내 유영석으로부터 ‘아마데우스 창법’을 구사했다는 평을 받으며 박빙의 승부를 예고했다. 폭풍 성량과 미친 음역대가 격돌한 고품격 빅매치! 그 대결의 승자는 오늘 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '그래미 어워드'에서나 볼 월드 클래스의 듀오들이 '복면가왕'에 등장한다.28일 방송되는 MBC 예능 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '흥부자댁'에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 특히 도전자들 가운데는 '흥부자댁'을 위협할 만한 다크호스들이 즐비한 것으로 전해져 관심을 모은다.최근 진행된 녹화에서 월드 클래스급 듀엣 대결을 펼친 실력파 남녀 듀오도 있어, 가왕 '흥부자댁'을 크게 긴장하게 했다. 웅장함이 돋보였던 이들의 듀엣 무대에 판정단석에서는 ‘그래미 어워드에서나 볼 수 있을 무대’, ‘보는 것만으로도 영광인 무대’ 등의 대단한 호평들이 쏟아졌다.어느 때보다 화려했던 두 복면가수의 대결에 김구라는 "마치 사라 브라이트만과 안드레아 보첼리 중 한 명을 떨어트리는 격이다"라며 쉽사리 투표를 하지 못하고 결국 MC 김성주에게 투표시간 연장을 요구하기도 했다.한 복면가수는 폭풍 성량과 함께 다이나믹한 리듬감을 선보여 판정단에게 '아크로바틱한 보컬'이라는 평을 받았다. 특히 유영석은 "가왕 '흥부자댁'의 라이벌로도 손색이 없다"라는 극찬을 보내 과연 그가 가왕의 독주를 막을 적수가 될지 관심이 쏠렸다.다른 복면가수의 가창력도 만만치 않았다. 흔들림 없이 탄탄한 고음 실력을 뽐내는 그의 모습에 관객은 물론 판정단들은 감탄을 자아냈다. 그는 하이톤의 음역대를 매끄럽게 소화해내 유영석으로부터 '아마데우스 창법'을 구사했다는 평을 받으며 박빙의 승부를 예고했다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)의 100회 특집 출연자가 공개됐다.‘마리텔’은 지난 2015년 1월 파일럿을 시작으로 인터넷 1인 방송을 예능에 접목해 과감하고 참신한 시도로 많은 사랑을 받아왔다. 그리고 이번 MLT-50 녹화를 끝으로 장장 30개월의 막을 내리며 시즌 1을 종영한다.마지막 대미를 장식할 100회 특집의 출연자로는 젝스키스, 이은결, 강혜진 그리고 김구라와 함께 유시민이 출연한다. 첫 번째 출연자는 김구라와 유시민전 보건복지부 장관이자 현 베스트셀러 작가인 유시민은 TV프로그램에서 뛰어난 통찰력과 입담을 선보여 대중의 호감을 받고 있는 인물로 기존 출연자인 김구라와 함께 ‘토론과 글쓰기’를 주제로 '마리텔'에 출격한다.예능에서 쉽게 모습을 볼 수 없었던 유시민이 '마리텔'에서 어떤 매력을 선보일지 기대를 모으고 있다. 두 번째 출연자는 아이돌 젝스키스1세대 아이돌을 대표하는 젝스키스는 올해 데뷔 20주년을 맞았다. 이에 '마리텔'에서 건강검진부터 일본 진출 대비까지 아이돌 중간 점검 시간을 가지며, 이번 완전체 출연으로 이제껏 보지 못 한 반전 매력과 20년 우정을 과시할 예정이다. 세 번째 출연자는 강혜진일명 ‘캐통령’이라 불리며 장난감 유튜버 ‘캐리’로 활동해 아이들에게 엄청난 인기를 끌었던 강혜진이 '마리텔'에서 오랜만에 모습을 드러낸다.‘헤이 지니’라는 이름으로 돌아와 '마리텔'에서 어떤 신선한 장난감 리뷰를 보여줄지 궁금증이 커지고 있다. 마지막 출연자는 일루셔니스트 이은결매 출연마다 독특한 마술로 화제를 모았던 이은결이 약 1년 만에 '마리텔'에 복귀한다. 또한 이은결은 '마리텔' 100회를 기념해 그에 걸 맞는 역대급 퍼포먼스를 선보인다는 후문이다. 한편 김구라X유시민, 젝스키스, 이은결, 강혜진이 출연해 더욱 풍성한 콘텐츠로 채워질 '마이 리틀 텔레비전’ 본방송은 6월 3일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘마이 리틀 텔레비전’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 김구라가 역대급 듀엣 무대에 투표시간 연장을 요구했다. 28일 오후 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 특히 도전자들 가운데는 '흥부자댁'을 위협할 만한 다크호스들이 즐비한 것으로 전해져 더욱 관심을 모은다.도전자 가운데는 월드 클래스급 듀엣 대결을 펼친 실력파 남녀 듀오도 있어, 가왕 '흥부자댁'을 크게 긴장하게 했다. 웅장함이 돋보였던 이들의 듀엣 무대에 판정단석에서는 "그래미 어워드에서나 볼 수 있을 무대" "보는 것만으로도 영광인 무대" 등의 대단한 호평들이 쏟아졌다.어느 때보다 화려했던 두 복면가수의 대결에 김구라는 "마치 사라 브라이트만과 안드레아 보첼리 중 한 명을 떨어트리는 격이다"라며 쉽사리 투표를 하지 못하고 결국 MC 김성주에게 투표시간 연장을 요구하기도 했다.한 복면가수는 폭풍 성량과 함께 다이나믹한 리듬감을 선보여 판정단에게 "아크로바틱한 보컬"이라는 평을 받았다. 특히 유영석은 "가왕 '흥부자댁'의 라이벌로도 손색이 없다"라는 극찬을 보내 과연 그가 가왕의 독주를 막을 적수가 될지 관심이 쏠렸다.다른 복면가수의 가창력도 만만치 않았다. 흔들림 없이 탄탄한 고음 실력을 뽐내는 그의 모습에 관객은 물론 판정단들은 감탄을 자아냈다. 그는 하이톤의 음역대를 매끄럽게 소화해내 유영석으로부터 '아마데우스 창법'을 구사했다는 평을 받으며 박빙의 승부를 예고했다.폭풍 성량과 미친 음역대가 격돌한 고품격 빅매치, 그 대결의 승자는 28일 오후 4시 50분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
오늘(28일) 방송되는 <복면가왕>에서는 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 특히 도전자들 가운데는 '흥부자댁'을 위협할 만한 다크호스들이 즐비한 것으로 전해져 더욱 관심을 모은다.  
 
도전자 가운데는 월드 클래스급 듀엣 대결을 펼친 실력파 남녀 듀오도 있어, 가왕 ‘흥부자댁’을 크게 긴장하게 했다. 웅장함이 돋보였던 이들의 듀엣 무대에 판정단석에서는 ‘그래미 어워드에서나 볼 수 있을 무대’, ‘보는 것만으로도 영광인 무대’ 등의 대단한 호평들이 쏟아졌다. 어느 때보다 화려했던 두 복면가수의 대결에 김구라는 ‘마치 사라 브라이트만과 안드레아 보첼리 중 한 명을 떨어트리는 격이다’라며 쉽사리 투표를 하지 못하고 결국 MC 김성주에게 투표시간 연장을 요구하기도 했다.한 복면가수는 폭풍 성량과 함께 다이나믹한 리듬감을 선보여 판정단에게 ‘아크로바틱한 보컬’이라는 평을 받았다. 특히 유영석은 “가왕 '흥부자댁'의 라이벌로도 손색이 없다”라는 극찬을 보내 과연 그녀가 가왕의 독주를 막을 적수가 될지 관심이 쏠렸다.다른 복면가수의 가창력도 만만치 않았다. 흔들림 없이 탄탄한 고음 실력을 뽐내는 그의 모습에 관객은 물론 판정단들은 감탄을 자아냈다. 그는 하이톤의 음역대를 매끄럽게 소화해내 유영석으로부터 ‘아마데우스 창법’을 구사했다는 평을 받으며 박빙의 승부를 예고했다. 폭풍 성량과 미친 음역대가 격돌한 고품격 빅매치! 그 대결의 승자는 오늘 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유시민 작가가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'('마리텔)'의 100회 특집에 출연한다.MBC '마리텔' 예고화면 캡처유시민 작가가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'('마리텔)'의 100회 특집에 출연한다.28일 MBC에 따르면 유시민 작가는 28일 생방송으로 진행될 '마리텔'에서 김구라와 함께 '토론과 글쓰기'를 주제로 방송한다. 예능에서 쉽게 볼 수 없었던 유시민이 '마리텔'에서 어떤 매력을 선보일지 기대를 모으고 있다고 MBC는 전했다.두 사람 외에 1세대 아이돌 젝스키스와 '캐통령'이라 불리며 장난감 유튜버 '캐리'로 유명한 강혜진, 마술사 이은결 등이 출연한다.이들이 출연하는 '마리텔'은 26일 카카오TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 6월 3일 오후 11시 15분에 방송된다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'마이 리틀 텔레비전'(이하, 마리텔) 100회 특집에 유시민이 등장한다.MBC 예능 프로그램 '마리텔'은 지난 2015년 1월 파일럿을 시작으로 전파를 탔다. 이어 이번 MLT-50 녹화를 끝으로 장장 30개월의 막을 내리며 시즌 1을 종영한다.100회 특집의 출연자로는 젝스키스, 이은결, 강혜진 그리고 김구라와 함께 유시민이 출연한다.유시민은 TV프로그램에서 뛰어난 통찰력과 입담을 선보여 대중의 호감을 받고 있는 인물로 기존 출연자인 김구라와 함께 ‘토론과 글쓰기’를 주제로 '마리텔'에 출연한다.이 밖에도 '마리텔' 100회에는 1세대 아이돌 젝스키스와 이은결, 강혜진이 등장해 1인 방송을 펼친다.김구라X유시민, 젝스키스, 이은결, 강혜진이 출연해 더욱 풍성한 콘텐츠로 채워질 '마이 리틀 텔레비전'은 28일 일요일 카카오TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 6월 3일 토요일 밤 11시 15분에 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 방송될 예정이다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 김구라가 오랜만에 '마리텔' 전반전 1위를 달성했다.28일 다음카카오TV를 통해 진행된 MBC '마이리틀텔레비전' MLT-50 생방송이 진행됐다. MLT-50은 김구라, 젝스키스, 강혜진, 이은결이 대결을 펼쳤다.이날 김구라는 고정게스트 조영구 그리고 스페셜 게스트 유시민을 초청해 '트루 시티즌 스토리' 방송을 열었다. '트루 시티즌 스토리'에는 대학생 청년들과 함께 유시민의 상담과 강연이 이어졌다.'트루 시티즌 스토리'는 오랜 기간 하위권에 머물렀지만, 이날 유시민의 활약으로 전반전 1위를 달성했다. 이에 조영구와 김구라는 만세를 부르며 행복해했다.조영구는 "'마리텔' 1위를 처음 해본다"며 기뻐했고, 김구라는 "정말 오랜만에 해본다"고 말했다. 이에 유시민은 "꼴지도 1등을 할 수 있는 사회다"라고 명언을 남겼다.이날 조영구는 유시민에 "열심히만 하면 다 성공할 수 있나"라며 "지금 가수가 되고 싶어서 열심히 하고, '마리텔'에서도 도와주고 있는데 영 안된다"고 말했다. 유시민은 "그런건 취미로 하고, 꼭 가수가 될 필요는 없다"며 "열심히 해도 안되는 것들도 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진='마리텔' 캡처▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] "유시민 만세"김구라가 유시민 작가를 앞세워 오랜만에 '마리텔' 전반전 1위를 차지했다. 함께 나온 조영구는 첫 1위라며 감격했다. 28일 오후 7시 30분부터 MBC '마리텔 MLT-50' 마지막 생방송이 진행됐다. 주인공은 젝스키스, 이은결, 김구라x유시민, 강혜진. 이들은 100회 특집을 맞아 더욱 풍성한 콘텐츠를 준비했다. 첫 출연한 젝스키스는 최고령 현역 아이돌답게 건강검진에 나섰다. 직접 먹는 약을 소개하고 한의사를 불러 현장에서 침을 맞고 부항을 뜨는 등 데뷔 30~40주년을 위해 건강을 체크했다. 오랜만에 출격한 이은결은 변함없이 액티브한 마술쇼로 보는 이들을 사로잡았다. 역시나 '미스 마리테' 서유리는 이은결에게 제대로 당하며 큰 웃음을 선사했다. '캐통령'이라 불리며 장난감 유튜버 캐리로 활약한 강혜진은 '지니' 타이틀을 달고 나왔다. 김구라는 유시민의 입담 덕분에 흥미진진한 볼거리를 이끌었다. 전반전 순위 공개 결과 김구라x유시민의 '트루 스토리'가 1위를 차지했다. 젝스키스는 2등을, 이은결은 나란히 3위에 올랐다. 한편 '마리텔'은 2015년 1월 파일럿으로 시작해 이날 'MLT-50' 녹화를 끝으로 장장 30개월의 막을 내렸다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 캡처
[서울경제] ‘마리텔’ 유시민 작가가 깜짝 등장했다.28일 다음카카오TV를 통해 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-50 생방송에서는 김구라, 젝스키스, 강혜진, 이은결이 방송 대결을 펼쳤다.이날 유시민은 김구라의 ‘트루 시티즌 스토리’ 방송에 스페셜 게스트로 등장해 ‘토론과 글쓰기’를 주제로 이야기를 나눴다.유시민은 세 명의 대학생들과 ‘결혼이 의무인지 선택인지’, ‘엄마가 좋은가 아빠가 좋은가’, ‘부먹인가 찍먹인가’ 등에 대해 토론하며 진지하게 때론 유쾌하게 토론을 이끌어가며 시청자를 사로잡았다.이에 유시민의 활약으로 김구라의 ‘트루 시티즌 스토리’는 전반전 1위를 달성하자 김구라와 조영구는 환호했다.유시민은 조형구가 “‘마리텔’ 1위는 처음”이라고 기뻐하자 “꼴찌도 1등 할 수 있는 사회”라며 함께 기뻐했다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 김구라, 작가 유시민이 그룹 젝스키스를 꺾고 전반전 1위를 차지하는 이변을 낳았다. MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-50 인터넷 생방송이 28일 오후 진행됐다. 100회 특집 대미를 장식한 출연자는 김구라와 유시민, 젝스키스, 일루셔니스트 이은결, 장난감 유튜버 강혜진 등이다. 
이날 김구라, 유시민과 조영구는 '트루 시티즌 스토리'를 진행하며 '토론과 글쓰기'를 주제로 대화를 나눴다. 유시민은 글 잘 쓰는 법을 비롯해 현 정치 이슈들을 거침 없이 건드렸다. 올해 데뷔 20주년을 맞은 젝스키스는 '1997년, 2017년' 방송에서 건강검진부터 일본 진출 대비까지 중간 점검 시간을 가졌다. 개그우먼 조혜련을 초빙해 방송 노하우를 직접 전수 받았다. 1년여 만에 '마리텔'에 복귀한 이은결은 'The Final lllusion' 방송에서 100회 기념에 걸맞은 화려한 퍼포먼스로 이목을 끌었다. 방송인 서유리, 모르모트 PD의 지원사격에 나섰다. 장난감 유튜버 '캐리'로 활동해 아이들에게 인기가 높은 강혜진은 '모여라 우리 친구들' 방송에서 장난감 리뷰를 선보였다. '미스 마리테' 서유리는 전반전 순위 발표에 앞서 "초접전"이라고 귀띔했다. 집계 결과 3위 이은결, 2위 젝스키스, 1위가 김구라였다. 김구라는 "대단히 고무적인 1위"라며 두 팔을 쭉 뻗어 환호했다.  
그간 최종 순위에서 2위도 힘겨웠던 '마리텔' 터줏대감 김구라는 방송 말미 "지금까지 1위 한번 해봤다"라면서 "트로피 가져가게 되면 죽부인처럼 끼고 자겠다"고 기대했다. '마리텔'은 2015년 1월 파일럿을 시작으로 인터넷 1인 방송을 예능에 접목한 참신한 시도로 큰 사랑을 받았다. 이번 MLT-50 녹화를 끝으로 장장 30개월의 막을 내린다. 다만 '마리텔' 측은 "종영 후 재정비를 거쳐 '마리텔2'를 선보일 계획"이라는 공식 입장을 밝혀둔 상태다.  후반전 결과까지 포함된 최종 순위는 6월 3일 밤 11시 15분 본 방송에서 공개된다.[사진 = '마이 리틀 텔레비전' 생방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 서장훈이 과학판 '썰전'을 연상시키는 '밝히는 과학자들' MC로 단독 MC 데뷔를 마쳤다.29일 처음 방송된 XTM '밝히는 과학자들'에서는 최근 최대의 화두인 미세먼지와 정권교체에 관해 과학적으로 풀어 얘기했다.서장훈은 '밝히는 과학자들'을 통해 처음으로 단독 MC를 맡게 됐다. 서장훈은 예능프로그램이지만 과학 지식을 전달하는 만큼 정확한 발음과 차분한 진행 실력을 보여줬다. JTBC '아는 형님'이나 tvN '공조7'에서 본 서장훈의 모습과는 달랐다.또 시청자가 궁금할만한 질문을 대신 하는 역할도 했다. 미세먼지의 유해성에 관해 얘기하던 중 미세먼지와 담배 중 무엇이 더 인체에 해로운지 질문했다. 과학자들의 열띤 토론을 알아듣지 못하고 멍때리는 모습은 공감(?)을 자아내며 웃음을 줬다.두 번째 주제는 정권교체로, 대통령부터 비서실장, 민정수석, 경호원까지 한결같이 잘생긴 외모가 토론 주제가 됐다. 또 인공지능이 정치를 한다면 어떻게 될지 상상하고 현재 인공지능이 어디까지 왔는지 알아봤다. 서장훈은 적재적소에 질문을 던지며 생소한 분야지만 매끄럽게 방송을 이끌었다.전문가들이 나와 과학을 시사 현안에 맞춰 이야기하는 포맷이 JTBC '썰전'을 떠올리게 했다. 특히 김구라와 친한 서장훈이 진행한다는 점, 또 진행 방식 역시 김구라를 연상시켜 눈길을 끌었다.매주 월요일 오후 8시 30분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = XTM 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
채동욱=JTBC 채동욱 전 검찰총장이 화가로 등단한 소식이 전해진 가운데, 과거 채 전 검찰총장을 두고 열띤 토론을 벌인 방송 장면이 재조명 되고 있다.과거 방송된 '썰전'에서는 채동욱 전 검찰총장의 혼외아들 파문에 대한 폭로전에 대해 다뤘다.당시 방송에서 김구라,이철희는 동욱 전 검찰총장의 내연녀로 지목된 임모씨의 가사도우미 인터뷰에 대해 이야기 했다. 김구라는 "현실의 가사도우미가 더 재밌으니 SBS 드라마 '수상한 가정부'의 시청률은 안 나올 수밖에 없다. 현실이 더 센데 누가 드라마를 보겠냐"고 말했다.  이에 이철희는 “이 이야기를 드라마에 차용해보라”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김구라가 언급한 드라마 '수상한 가정부'는 2013년 작품으로 배우 최지우의 브라운관 컴백으로 화제를 모았지만 방송 내내 원작 및 이전의 일본 드라마 리메이크 작품들과 비교 당하며 혹평을 들며 낮은 시청률로 씁쓸하게 종영 한 바 있다.한편 채동욱 전 총장은 1982년 제24회 사법시험에 합격한 이후 2013년 제39대 대검찰청 검찰총장으로 임명됐다. 이후 같은해 9월 혼외자 논란에 휩싸여 퇴진했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 박현택 기자] 김구라는 10년간 '라디오스타'에 860여명(중복 출연 제외)의 게스트들이 출연하는 동안, 그 누구에게도 친절하지 않았다.그 반대다. 그런데 어떤 게스트는 방송 후 '김구라에게 감사하다'며 눈물을 흘리고, 어떤 게스트의 어머니는 김구라가 한사코 만류하는데도 명절 선물을 보냈다. 어떤 게스트는 김구라와 관계없는 드라마 홍보의 장에서 '김구라 덕에 이 자리에 있다'고 말했다. 이유가 뭘까.2007년 5월 30일, 첫 방을 시작해 10주년을 맞이한 '라디오스타'는, 한달이 가기도 어려울 것이라 봤던 이 방송이었다. '무릎팍 도사'의 그늘 아래서 기생하던 '서브 코너' 였고, '서자 취급', '5분 방송'의 수모는 여전히 회자되는 굴욕이다. '무릎팍 도사'에 특급 게스트가 출연하면 '라디오스타'의 런닝타임은 손 쉽게 반토막이 났고, 당시 클로징 멘트가 '다음주에 만나요~ 제발~' 이었다. 
시작부터 '존폐의 위기'에 몰린 자기 방송을 보며, MC 김구라는 깨닫지 않았을까. 틀에 박힌 질문이나 뻔한 토크로는 게스트를 빛나게 할 수 없다는 것을. 그리고 프로그램은 '무릎팍 도사'에 밀리고, 매너리즘에 빠지며 시청자는 채널을 돌릴 것이라는 것을.그래서 김구라는 게스트에 대한 자신의 애정과 관심을 칼날과 송곳으로 바꿨다. 그에게 찔리고 베인 게스트들은 자연스럽게 '명품토크'와 개인기, 고해성사까지 뱉어내며 큰 화제와 관심을 얻기 시작했다. 김구라는 '음식에만 집중하는' 불친절한 맛집 주인이자, '아프다는데' 더 세게 주무르는 안마사였다. 김구라는 사적인 자리에서 후배나 동료를 잘 만나지 않는다. 너무 자주 만나고 서로에 대해서 모르는 것이 없어지면, 훗날 그 사람이 '라디오스타'에 출연했을 때, 시청자들의 재미가 줄어든 다는 이유에서다. 사생활에서도 '라스'를 생각하는 장인정신. 
결과는 어땠을까. 이제 '라디오스타'는 현재 MBC의 효자이며, 수요일 밤의 맹주, 대한민국 최고의 토크쇼가 됐다. '라디오스타'는 이제 초특급 한류스타들이 먼저 찾는 컴백 때 마다 찾는 신고식의 현장이며, 굵직한 드라마나 영화의 출연자들이 선호하는 홍보의 장이 됐다. 오랜 경력을 가지고 있음에도 한번도 털어놓지 않은 속내를 드러내는 고해성사의 공간이며 채 빛을 보지 못한 스타들이 꼭 한번 출연하고 싶은 등용문이기도 하다. 자신의 '호감도' 보다 '라디오스타'의 정체성 정립을 우선시하고 10년 장수 프로그램의 기틀을 만든 김구라와 대화를 나눴다.▶ 10주년 입니다. 누구보다 감회가 새로울 듯합니다"과거 '황금어장' 시절에, '라디오스타'의 분량이 짧은 것을 두고 불만을 품었던 때가 생각 납니다. 당시 실제로 그 점을 토로한적도 있었어요. 제가 봤을땐 '저쪽(무릎팍도사) 게스트가 그렇게 큰가' 싶을 때에도, 우리 방송 분량이 확 줄어들곤 했으니까요. 거물이 출연한다면 이해하겠지만, 그렇지 않은데도 분량을 뺏기는 사례가 많았어요. 
하지만 그때도 믿음이 있었습니다. 여운혁 PD가 그때 제게 이런 말씀을 주셨습니다. "불과 5분 방송되어도, 결과물이 좋다. '무릎팍'보다 '라스'가 오래 갈거야"라고요. 그 말씀이 와 닿았어요. 프로그램들이 지속되면 아무래도 매너리즘에 빠지게 되는데, 우리 프로그램은 형식과 예의가 없었으니까요. (웃음).당시 신정환도 이런 이야기를 했어요. "우리가 이 방송을 10년 후에도 할 수 있을까" 라고요. 저는 "말이되냐" 라고 했었는데, 운명처럼 이렇게 10주년을 맞이 했네요. 프로그램과 나이를 먹아간다는게, 행복하고 감사할 문제라는 생각을 하게됩니다.▶ '라디오스타'는 김구라에게 어떤 의미 입니까.주변에서 "'구라 너의 방송 커리어는 '라디오스타'와 '썰전'으로 대변된다'고 하세요. 저는 아무리 바빠도, 제가 나오는 방송을 거의 다 모니터하는데 1순위는 무조건 '라스'입니다. 심지어 제가 보면서도 (저 때문이 아니고) 프로그램 자체가 참 재밌다고 생각하면서 보지요. 그리고 그 안의 저를 보면서 제 스스로도 종종 '아 내가 방송을 잘하는 사람이구나' 라고 느끼게 해주는 프로그램이고요." 
▶ '김구라 식' 애정과 관심에 감사함을 표현하는 사람이 많은데요."사실 박나래, 조세호 , 양세찬, 양세형과 같은 친구들이 매우 고마워 합니다. 하지만 제 성격이 '고맙습니다'라고 해도 '됐어, 그런말 하지마'하고 마는 성격입니다. 살갑거나 다정하진 않지요. 조세호가 고맙다고 명절에 작은 선물을 보내더군요. 박나래도 어머님이 먹을 것을 보내주시고, 하지만 '나래야 감사하지만, 힘들게 보내지 마시라고 말씀드려줘'라고 했어요." ▶ 독했던 '라스'가 다소 유해졌다는 말도 있는데요."예전에는 의식적으로 독하게 해야 겠다는 생각이 있었습니다. 제가 처음 '라스'를 할때는 37살이었어요. 지금 50살을 바라보네요. 프로그램이 나이가 들듯, 저도 나이가 들었다. 그 사이에 많은 우여곡절도 있었고요. '유해졌다'고 하시는데, 남들이 '더 독하게 해야 하는 거 아니냐', '더 세게 해라' 같은 말씀을 하시는 것을 체질적으로 좋아하지 않아요. 출연하는 게스트들 중 상당수가 자주보는 동료이고, 대부분 알고 지내는 친구들인데, 그 친구의 민감한 이슈를 악의적으로 들추고, 또 들추고, 반복적으로 회자할 필요가 있는가라는 생각을 해요. 물론 새로운 분들이 나오면 그분들에 대한 팬들의 궁금증을 알기에 곤란한 질문이나 주문을 다소 하겠지만요." 
▶ 규현이 군입대 했습니다. 새 MC에 대한 이야기가 많습니다."관심이 상당하신 것을 잘 알고 있습니다. 예전에 새 MC자리를 두고 제작진에게 '규현이 됐으면 좋겠다' 고 했더니 상당히 의아해 하셨던 기억이 나네요. 제가 '그 친구 은근히 웃기더라...같이 해보면 어떨까'라고 추천했는데, 그때 제작진이 믿어주셔서 감사합니다. 결과적으로 규현도 많이 성장했고, 덩달아 '라스'도 규현과 함께 전성기를 맞이 했네요.규현을 대신할 새 MC에 대해서 MC들이나 제작진의 고민이 많습니다. 일단은 국진이형과 종신이형, 그리고 제가 나이가 꽤 들었습니다. (웃음) 그래서 너무 어린 친구가 오면 어색하지 않을까 라는 생각도 드네요. 반대로 더 새로울 것도 같고요. 개그맨이 2명인데 또 개그맨이 오면 개그맨 3명이란 말인가 라는 생각도 들고요.무엇보다 기본적으로 '유머감각'이 있어야 하지 않을까요. 당연한 말처럼 들리시겠지만 예능을 한다고 해서 무조건 재밌는 사람인 것은 아닙니다. 서장훈의 경우도 유머감각이 뛰어 난게 아니고 논리적이고 똑똑한 사람이라서 인기를 얻고 있는 것이겠죠. '라스'의 막내 자리라면, 무엇보다 유머감각이 있고, 누가봐도 '얘 웃기네' 라는 생각이 드는 친구가 와야 한다고 봅니다.  
▶ 오늘의 '라스'를 함께 만들어 온 MC 들에게 한말씀씩 전하신다면.먼저 규현이는, '우리가 프로그램을 잘 만들고 있을테니, 군 복무에 충실해라'라고 말해주고 싶어요. 혹시 규현이 전역할 무렵이 됐을 때, 공교롭게도 또 한 MC가 군대를 가게된다면 규현이 다시 MC로 복귀할수도 있는 것이고요. (웃음). 그게 아니더라도 연예계 복귀도 '라스'를 통해서 할 수도 있는 것이고, 게스트로 나와서 자리를 빛내 줄 수도 있겠습니다. 김희철의 경우를 보면서 규현을 떠올려요. 김희철도 우리와 (MC로서) 함께 했었고, 군대를 다녀와서 현재 매우 큰 인기를 얻고 있지요. '아는 형님'에서 대단한 활약을 펼치고 있고, 지금은 '라스'에 게스트로 부르려고 해도 너무 바빠서 못 모실 정도로요. 내심 우리 프로그램이 그 친구의 방송 인생에 도움이 됐다고 생각합니다.그런 선례처럼, 군대 생활 열심히 해서 더 큰 가수, 방송인이 되었으면 합니다. 
종신이형은, '종신이형이 있어야 나도 살고, 내가 있어야 종신이 형도 산다'는 생각을 늘 해요. 서로 상생하는 관계가 아닐까 합니다. 사실 종신이형한테는 고마운 부분이 많아요. 나이는 고작 1살 차이이지만, 그래도 음악계에서 꽤 위치가 있는 사람인데 제가 '곡이 어쩌구 , 음악이 어쩌구' 할때도 조금도 기분 나빠하지 않거든요. 새삼 참 쿨한 사람이구나 라는 걸 느낍니다. 저 역시 종신이 형이 제게 아무리 짓궂고 이상한 이야기를 해도 기분이 나쁘지 않고요. 종신이형과 저는 적정한 선을 지키며 잘 해나가고 있는 듯해요.사실 최근에 종신이 형이 배가 아파서 녹화가 다소 지연된 적이 있었습니다. 그때 문득, '4명이 프로그램을 하다가, 한 사람이 아프면 정말 큰 문제가 될 수 있겠구나'라는 생각을 했습니다. 형이 건강 관리를 잘 했으면 좋겠습니다. 
국진이형은 언제나 따듯해요.제가 '은둔한다'같은 말로 요새 놀리고, 장난을 걸지만, 한결같은 마음으로 잘 받아주시는 분입니다. 어떤 분은 '쟤는 선배한테 왜 저래'라고 말씀하시는 분도 있는데 저 역시 도를 넘지 않아야겠다고 속으로 늘 생각합니다. 요즘은 국진이형이 저에게 독하게 하시는 경우도 많은데, 그 점이 너무 재밌습니다. 국진이형은 '라스'와 '불타는청춘' 등 요즘 활발하게 하시는데, 강수지 선배와도 좋은 관계 속에서 더 행복해지셨으면 좋겠습니다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 김구라가 방송인 박소현을 칭찬했다.31일 방송된 MBC 예능 '황금어장 라디오스타'는 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집으로 꾸며지며 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연했다.이날 게스트들은 라스 MC진을 직접 소개하며 '라스' 10주년을 축하했다. 지난 25일 충남 논산 육군훈련소에 입소한 규현도 (녹화)방송을 통해 함께했다.김국진은 박소현에게 "방송 장수 비결이 있냐"고 질문했다. 박소현은 "여자는 결혼과 출산 공백이 있으면 19년, 20년을 하는 여자 MC가 만들어지지 않는다"고 답했다.김구라는 박소현에게 "이제는 거의 이금희 씨 급이다"고 칭찬하며 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 김구라가 가수 윤종신의 발언을 폭로했다.31일 방송된 MBC ' 라디오스타'는 '라스 10년 슈얼~ 와이낫' 특집으로 방송 3사 장수 연예인 박소현, 개그맨 김준호, 가수 김종민, 하하가 출연했다. 국민 MC 유재석이 언급되자 김구라는 "윤종신이 대기실에서 유재석 위기라고 항상 얘기한다"고 폭로했다. 이에 윤종신은 "위인이라고 했다"라며 수습하려 했다.  하하가 "미스틱에서 유재석에 러브콜 보낸 적 있냐"고 묻자 윤종신은 "있다"라며 민망한 웃음을 지었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '공조7'가 10회를 끝으로, 오는 2일 종영된다.케이블채널 tvN '공조7'는 영화 '공조'(감독 김성훈)에서 착안, '라디오스타', '세바퀴' 등을 연출한 전성호 PD의 CJ E&M 입사 후 첫 작품이다. '공조7'은 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 쟁쟁한 선배라인과 신흥라인으로 관심을 모았다. 이경규부터 신예 권혁수까지 한 자리에 모은 전성호 PD에 대한 기대감은 물론, "숨만 쉬어도 재미있을 것 같다"라는 반응이 있었다.전성호 PD는 제작발표회에서 이에 대해 부담감은 물론, 기대감을 전한 바 있다. 전성호 PD는 "반응을 봤는데 '이 멤버로 숨만 쉬어도 재미있겠다'고 하더라"며 "한편으론 안 웃기면 모든 비난이 PD에게 가겠구나 싶었다. 김구라, 서장훈이 큰 형과 작은 형의 느낌이 있어 나머지가 잘 섞이면 따뜻한 프로그램이 되지 않을까 싶다"고 말했다. 
'공조7'은 '10년 예능을 내다보는 프로그램'이라며 사상 최고 예능 콤비 탄생을 위한 한판승부라고 기획의도를 밝혔다. 하지만 베일을 벗은 '공조7'은 앞으로 얼마나 갈 수 있을까, 한계가 느껴지는 방송이었다.가장 큰 문제는 화려한 예능 스타들로 뭘 보여주고자 하는 것인지, 목적성과 색깔이 불분명했다는 것이다. '공조'에서 현빈과 유해진이 수갑을 차고 수사를 하는 모습을 모티브해 이기광을 제외한 6명의 멤버들이 짝을 이뤄 하루종일 수갑을 차고 다녔다. 옷을 갈아입을 때도 수갑을 차고 있었고, 그 뒤로도 불편함이 역력했다. 그 안에서 웃음은 없었고 지루한 편집이 이어졌다.결국 '공조7'은 스타 예능인들에게 편승한 프로그램이었고, 빠른 트렌드를 쫓는 젊은 시청자들을 사로잡기엔 역부족했다. 드라마와 달리, 예능은 출연자들이 대본에 크게 의지하지 않지만 그럼에도 어떤 프로그램인지, 그 색깔은 분명해야 했다.한편 '공조7'은 오는 2일 밤 11시 30분 마지막회가 방송된다.[사진 = 마이데일리 사진DB-tvN 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 유시민 작가가 야당 사이에 문재인 대통령을 무서워하는 기류가 있다고 언급했다.오늘(1일) 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 주요 인사 임명과 검증이 이어지고 있는 새 정부의 국정 운영에 대한 이야기를 나눈다.유시민은 최근 '썰전' 녹화에서 "사실 야당에서 약간 문재인 대통령을 무서워하는 기류가 있는 것 같다"고 입을 열었다. 이어 "(과거에는 문재인 대통령이) 말도 고구마 같이 답답하게 하고 그렇게 보였는데, (당선 후 예상과 다르게) 업무지시 팍팍하고 밀어붙이면서 일하는 걸 보니 무서운 사람이 아니냐고 생각하는 것도 약간 있다"라며 문 대통령의 행보를 보는 야당의 심리를 분석했다.  그러자 MC 김구라는 "'유주얼 서스펙트'의 카이저 소제' 같은 반전"이냐며 깨알 비유를 쏟아내 웃음을 자아냈다.  이에 전원책은 "이럴 때야말로 대통령이 소통 능력을 보여줄 때"라며, 문 대통령과 야당 측 원내대표 및 중진들이 함께 하는 '아침밥 회동'을 제안했다. 김구라 유시민 전원책이 함께하는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’은 1일 밤 10시 50분에 방송된다. 사진 제공=JTBC '썰전'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 김민종과 걸그룹 걸스데이 유라가 찰떡 케미를 발산했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 유라-민종-구라는 함께 동거했다. 이날 처음 만난 세 사람은 함께 맥주를 마시며 분위기를 풀었다. 유라는 나이를 묻는 김구라의 질문에 "92년생이다"고 했다. 이어 "김민종을 알아 봤냐"는 말에 "당연하죠"라며 "제가 '신사의 품격'도 봤다"고 말했다. 72년생인 김민종에게 유라는 "근데, 저 잘 못 알아보셨다. 보자마자 '누구냐'고 하셨다"며 서운한 기색이었다. 이어 "걸스데이 유라가 누군지 아셨냐"고 덧붙이며 입을 삐죽 내밀었다.이후 하룻밤을 자고 일어난 세 사람은 아침을 함께 했다. 김구라는 스케줄로 먼저 나갔고, 김민종과 유라는 햄과 계란 후라이, 김치찌개를 거하게 차려서 맛있게 아침밥을 먹었다. 유라는 밥을 두 공기나 먹었다.  김민종은 동거인 유라를 자신이 제작하는 뮤지컬 연습 현장에 데리고 갔다. 대학로로 향하던 중 유라는 흘러나오는 팝가수 아리아나 그란데의 노래를 듣고 흥이 폭발하며 몸을 들썩였다. 이를 가만히 지켜보던 김민종은 움찔 움찔 했지만, 함께 어깨를 들썩였다. 유라를 본 뮤지컬 배우들은 하나같이 반색하며 즐거워했다. 이에 김민종은 흐뭇한 미소를 보였다. 돌아오는 길 드라이브에서 유라는 민종에게 걸스데이 신곡을 들려주며 매력을 발산했다. 이어 김민종의 히트곡 '착한 사랑'을 선곡해 김민종을 뿌듯하게 했다. 이에 김민종은 "오빠 때는 2-3달 활동했는데, 2동안 연속 1등 한 적도 있다"고 은근 자랑을 하기도 했다. 김민종과 유라는 함께 강가에 들러 경치를 바라보며 커피 타임을 가졌다. 김민종은 '불멍', '끼라끼라' 등 자신만의 언어를 유라에게 가르쳐 줬고, 유라 역시 특유의 밝은 에너지를 뿜어내며 한층 더 가까워졌다. 이를 바라보는 스튜디오 게스트들은 "두 사람 참 잘 어울린다"고 했다. 두 사람과 함께 동거인인 김구라는 "나 저런 거 싫어해"라며 심술 난 표정이었다.  [사진 = MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
김구라와 김민종-유라의 식성이 큰 차이를 보였다. 6월 2일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈 방 있음>에서 세 사람은 각자의 아침 밥상을 두고 신경전을 벌였다. 
전날 술을 함께 마시고 아침에 일어나자 스케줄로 먼저 나간 김구라를 뺀 김민종과 유라는 햄과 김치찌개를 만들었다.  그러나 김구라는 “아침부터 저런 거 먹냐”라며 못마땅한 모습을 보였고, 케이윌은 “술도 인스턴트도 라면도 안 먹는데 왜 붓죠?”라며 의아하게 여겼다. 
김민종은 “찍어서 김구라한테 보내주자”라며 상차림을 전송했다. 김민종이 “김치찌개 먹고 싶다고 해서”라며 유라를 위해 만들었다고 하자 유라는 “술 먹어서 국물 당기더라”라며 흡족스러워했다. 
“이 정도면 완벽한 아침식사”라며 즐거워하던 두 사람은 김구라에게 전화를 받자 “밥 먹었어요?”라고 확인했다. 햄이랑 김치찌개를 먹는다는 김민종의 답에 김구라는 “나 빼고 소고기 먹는 줄 알고”라며 곰탕을 먹었다고 말하고, 세 사람은 자기 아침밥이 더 맛있다고 주장했다. 
이날 방송에는 한은정-케이윌, 김구라-김민종-유라, 피오-조세호-스티브J&요니P 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] '공조7' 멤버들이 프로그램 종영을 언급했다.  2일 밤 케이블채널 tvN '강제 브로맨스 배틀 : 공조7' 최종화가 방송됐다. 이기광이 "10회를 맞았다"고 말문을 열자 박명수가 종영을 언급하며 이경규 책임론을 언급했다. 이에 이경규는 "아무리 합이 좋아도 누군가 운빨이 안 좋으면 잘 안 된다. 결과가 마음에 안 든다. 박명수 때문이다"고 화살을 돌렸따. 오프닝은 창신동 장난감 골목에서 진행된 가운데 김구라는 "동심으로 돌아가서 힐링하며 끝내자"고 말했다. [사진 = tvN 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '공조7'이 마지막회에서 테디베어, 장난감과 함께 동심을 찾아 힐링했다.2일 방송된 tvN '공조7' 마지막회에서는 골목배틀 3탄으로 창신동 장난감 골목을 찾았다.멤버들은 두명씩 팀을 이뤄 테디베어 테마파크에 숨겨진 테디베어 찾기에 도전했다. 스페셜 게스트로는 정준하가 출연했다.미션에 앞서 종영 소식을 들은 '공조7' 멤버들은 "어느덧 10회인데 종영이다"라고 이야기했다. 이경규와 박명수는 서로에게 종영 책임론을 제기하며 마지막까지 티격태격 케미를 잊지 않았다.본격적인 게임이 시작되고 이경규는 "이제 마지막 별이라 오늘 게임은 꼭 우승하고 싶다"라며 열의를 불태웠다.테디베어를 찾고 빙고판을 완성해야되는 게임에서 팀별 전략이 눈에 띄었다. 김구라-은지원은 쉬운 것부터 공략을 하기로 했다. 서장훈-정준하는 사전에 미리 위치를 파악한 것부터 하자고 했다.이경규-권혁수는 이경규의 주장에 따라 직감에 따랐다. 이기광-박명수는 기억을 의지했고 이 과정에서 이기광이 뛰어난 기억력을 발휘하며 에이스로 떠올랐다. 한편 이경규는 빙고판에 붙인 후보를 세개 더 챙겼고 "마지막이니 꼼수를 써야겠다"라고 말했다.게임이 진행될수록 김구라-은지원, 서장훈-정준하 팀이 활약하며 강력한 우승 후보로 떠올랐다. 결국 우승은 서장훈-정준하에게 돌아갔고 정준하는 서장훈에게 "얘 빙고 진짜 잘한다"라며 칭찬했다.한편 3, 4위 팀은 랜덤으로 생크림 벌칙을 받았다. 이기광과 박명수가 각 팀에서 걸리면서 두 사람이 대결을 하게 됐다. 멤버들은 "누가 진짜 복이 없는지 알아보자"라며 "여기서 걸리는 사람 때문에 종영하는 것"이라고 이야기했다.결국 박명수가 또 걸렸고 멤버들은 "앞으로 tvN에는 얼씬도 하지 말라"라며 "tvN 출연정지를 해야 한다"라고 주장해 웃음을 자아냈다.마지막으로 장난감 3종 경기로 결승전을 진행했다. 예선전에서 1, 2위를 한 팀이 각자 유리한 게임을 골랐고 김구라-은지원은 공기놀이를, 서장훈-정준하는 양궁 게임을 선택했다. 결국 접전 끝에 최종 우승은 김구라-은지원이 차지하며 대미를 장식했다.한편 지난 3월 26일 첫방송된 '공조7'은 시청률 부진을 면치 못하고 10회만에 종영을 결정, 아쉬움을 남겼다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = tvN▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
tvN '공조7'[헤럴드POP=박수인 기자] 마지막 '공조7'의 최종 우승팀은 김구라-은지원 라지콤비였다.2일 오후 11시 30분 방송된 tvN '공조7'는 종영을 맞은 멤버들의 소감으로 오프닝을 시작했다. 멤버들은 "10회를 맞이했다"며 자축의 박수를 쳤다. 하지만 이내 "언론에 이미 노출이 됐다"며 종영 소식을 담담히 알렸다.이경규는 박명수를 가리키며 "누군가가 운빨이 안좋으면 그 사람이 원흉이다"고 말했고 김구라는 "복이 없다. 박복한 인생이다. 그 점집 용하다"고 전했다.이경규는 "우리야 결과가 마음에 안들지만 '써클'은 잘 되고 있다. 이기광에 권혁수까지 나오지 않나"라고 말했고 이기광은 "결국 최강의 콤비는 권혁수 이기광이었던 걸로"라 답했다.이날의 게스트는 개그맨 정준하였다. 멤버들은 정준하와 함께 창신동 장난감 골목의 본격 배틀 장소 곰 인형 테마파크에 도착했다. 곰 인형 테마파크에서 하게 될 배틀 게임은 숨은 곰 찾기 빙고였다. 테마 파크에 있는 테디 베어들의 사진을 빙고판으로 배치, 직접 찾은 후 사진을 찍어 게임을 진행하는 형식이었다.김구라와 은지원 라지콤비는 손 안 대고 코를 푸는 환상의 콜라보를 이뤄냈다. 김구라가 촉을 발휘해 찾아내고 은지원은 각도를 잡아 찍었다. 하지만 한 발 빠른 팀은 정준하, 서장훈의 스페셜 콤비였다. 두 사람은 빙고 3줄을 가장 먼저 성공했고 실패한 팀은 벌칙을 받게 됐다.빙고게임에서 진 이경규, 이기광, 권혁수, 박명수는 벌칙 타임을 가졌다. 제작진이 준비한 벌칙은 장난감을 이용해 휘핑크림 폭탄을 맞는 것이었다. 모든 것은 운에 맡겨졌다.운이 좋은 이경규는 한 번도 걸리지 않았고 이기광과 박명수 두 명 중 한 명을 박복왕으로 뽑기로 했다. 멤버들은 " 여기서 걸리는 사람은 tvN에 6개월 동안 출연 금지다. '공조7'의 종영 이유다"고 말했다. 두 명 중 최고의 박복왕은 박명수였다. 이로써 박명수의 바람이었던 tvN의 아들 되기는 실패했다. 공동 1위를 한 정준하-서장훈, 김구라-은지원 팀은 최종 결승전을 치렀다. 1라운드는 양궁 배틀이었다. 몇 번의 기회에 실패한 서장훈에 비해 김구라는 12점을 기록했다. 1라운드에서 참패한 후 2라운드에서는 공기를 진행했다. 정준하-서장훈은 흑기사 이기광의 도움을 받아 역전승을 이뤄냈다.최종 승패를 가를 3라운드는 양탄자 타이타닉이었다. 돌아가면서 물건을 올린 후 양탄자가 떨어지는 팀이 지는 게임. 10분 이상의 접전 끝에 최종 우승을 차지한 팀은 김구라-은지원 라지 콤비였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '라지 콤비' 김구라, 은지원이 최종 우승을 거머쥐었다. 2일 밤 케이블채널 tvN '강제 브로맨스 배틀 : 공조7' 최종화가 방송됐다. 이기광이 "10회를 맞았다"고 말문을 열자 박명수가 종영을 언급하며 이경규 책임론을 언급했다. 이에 이경규는 "아무리 합이 좋아도 누군가 운빨이 안 좋으면 잘 안 된다. 결과가 마음에 안 든다. 박명수 때문이다"고 화살을 돌렸다. 오프닝은 서울 창신동 장난감 골목에서 진행된 가운데 김구라는 "동심으로 돌아가서 힐링하며 끝내자"고 말했다. 마지막회 게스트는 개그맨 정준하였다.이경규와 권혁수, 김구라와 은지원, 박명수와 이기광, 서장훈과 정준하가 짝을 이뤄 숨은 곰 찾기 빙고 게임을 진행했다. 3줄을 가장 먼저 클리어 한 서장훈, 정준하가 우승을 차지했다. 나머지 멤버들은 벌칙 타임을 가졌다. 장난감을 조작해 생크림을 얻어 맞을 수 있는 벌칙인 가운데, 가장 먼저 박명수가 당첨돼 큰 웃음을 안겼다. 최고의 박복왕을 가리는 대결에 박명수와 이기광이 나섰다. 김구라는 "걸린 사람 tvN 출연 정지하자"고 제안했다. 맞대결 결과 박명수가 당첨됐다. 이경규는 "tvN 관계자분들 '공조7'은 얘 때문"이라며 목소리를 높였다.결승전에선 양궁 배틀, 공기 배틀, 양탄자 타이타닉 게임을 펼쳐 일명 '라지 콤비' 김구라, 은지원이 최종 우승을 차지했다. 박명수는 "이별은 새로운 만남을 위한 약속"고 했고 이경규는 "이 시가 다른 프로그램으로 찾아가겠다"고 너스레를 떨었다. 이기광은 "10회 동안 많은 추억 만들어 준 형님들에게 고맙다"고 말했다. [사진 = tvN 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 김구라, 은지원이 지난주에 이어 2주 연속 우승을 거머쥐며 금을 따냈다. 2일 종영된 '공조7'에서 하드캐리한 은지원, 김구라. 2주 연속 빙고 게임에서 1,2위를 했고, 김구라는 "손 안대고 코 풀었다"고 운과 실력을 자랑했다. '공조7'이 낳은 환상의 콤비가 아닐 수 없다.2일 방송된 tvN '공조7'에서는 테디베어 박물관에서 게임이 벌어졌다. 제작진이 미리 찍어놓은 테디베어 사진과 똑같은 인형을 찾아 빙고 칸을 완성하는 것.이날 스페셜 게스트로 정준하가 출연해 서장훈과 팀을 이뤘다. 이날도 은지원, 김구라 팀과 서장훈, 정준하 팀이 처음부터 앞서 나갔다. 두 팀은 머리와 운으로 다른 팀들보다 빙고 줄을 빨리 완성해 나갔다.결국 서장훈, 정준하 팀이 '빙고'를 가장 먼저 불러 1위를 차지했고, 은지원, 김구라 팀은 아쉽게 2위에 머물렀다. 두 팀은 우승을 위해 다시 3가지 게임을 했다. 장난감 화살, 공기, 양탄지 게임을 했다.화살쏘기는 김구라, 은지원 팀이, 공기는 이기광을 흑기사로 쓴 서장훈, 정준하 팀이 이겼다. 1대 1로 비긴 상황. 마지막 게임은 양탄자 위에 물건을 하나씩 올려 공중에 떠 있는 양탄자를 무너지게 하는 팀이 지는 것.손에 땀을 쥐는 긴장 끝에 은지원, 김구라가 승리했다. 두 사람은 지난주 이태원 먹방 레이스에서도 1등을 차지하는 환상 호흡을 보여줬다. / bonbon@osen.co.kr[사진] '공조7' 캡처
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수가 프로그램 폐지를 남 탓으로 돌렸다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘무한뉴스’ 특집으로 꾸며져 멤버들의 다양한 소식이 전해졌다.앞서 박명수는 ‘단신뉴스’를 통해 프로그램 2개에서 하차했다고 전했다. 하지만 박명수는 ‘세모방’에 합류했다며 “5할에 성공했다”고 밝혔다.이어 본격적인 질문을 받자 박명수는 “‘잡스’는 노홍철 때문에 폐지됐고, ‘공조7’은 김구라와 서장훈 때문에 없어졌다”고 남탓을 해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자] 
‘무한도전’박명수가 프로그램 폐지에 대해 안타까움을 드러냈다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송됐다. 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 펼쳐졌다.이날 유재석은 박명수에게 “의욕을 갖고 하던 두 프로그램이 종영했다”고 말했다.박명수는 “하나는 예상했는데, 하나는 안타까웠다”면서 “‘잡스’는 노홍철 때문에 ‘공조7’은 서장훈과 김구라 때문에 폐지됐다”고 말해 웃음을 자아냈다.그러면서 이번에 새롭게 들어가게 된 MBC ‘일밤-세모방’의 틈새 홍보에 나섰다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 '잡스', '공조7' 폐지에 대한 솔직한 속내를 전했다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한 뉴스'가 진행됐다.이날 박명수는 최근 종합편성채널 JTBC '잡스', 케이블채널 tvN '공조7' 폐지 소식에 "안타까운게 하나 정도는 예상을 했는데 하나는 신경을 좀 썼으면 괜찮았을 텐데"라며 아쉬워했다.이에 출연자들은 "잡스는 누구 때문에 없어진거냐"고 물었고, 박명수는 곧바로 "노홍철"이라고 답했다.이어 박병수는 "공조7은?"이라는 질문에 "김구라. 넘 많이 한다. 또 나오니까 그 프로인지 모르는 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 박명수가 남 탓으로 웃음을 자아냈다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한 뉴스’ 특집으로 멤버들에 대한 다양한 소식이 전파를 탔다.이날 단신뉴스에서는 박명수가 출연했던 JTBC ‘잡스’, tvN ‘공조7’ 폐지 소식이 전해졌다. 이에 박명수는 “안타까운게 하나 정도는 예상을 했는데 하나는 신경을 좀 썼으면 괜찮았을 텐데”라며 아쉬워하는 모습을 보였다.이어 박명수는 “‘잡스’는 누구 때문에 없어진거냐”는 질문에 “노홍철”이라고 거침없이 답했다.또한 박병수는 “‘공조7’은 김구라, 서장훈 때문에 없어졌다”고 남 탓으로 일관해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김구라가 그룹 젝스키스 고지용을 언급했다.3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 100회 특집의 특별한 트로피가 등장했다. 이에 젝스키스는 서둘러 가위바위보를 했고, 은지원이 이겼다. 은지원은 "저희가 이기면 이거 저 갖기로 했다"고 말했다. 이에 김구라는 "그냥 고지용이 줘. 고지용이 주면 싸울 일이 없잖아"라며 "고지용이 애도 있고, 고지용이 줘" 했다. 이에 은지원은 "알았어요"라며 설득 당했다.[사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 전반전 1위를 차지했다.3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 젝스키스, 이은결, 지니가 출연해 각각 인터넷 방송을 진행한 장면이 전파를 탔다.이날 김구라는 유시민과 대학생 대표 세 명을 초대해 사회 문제를 두고 토론을 벌였다. 지니는 키즈 크리에이터라고 자신을 소개했고, '캐리 언니' 출신답게 아이들을 위해 액체괴물 만드는 법을 공개했다. 이은결은 서유리를 불러 "처음 만났을 때 생각난다. 여름이었다. 예상한 게 아닌데 '서유리를 웃겨라'가 생겼다"라며 고마움을 전했다. 이은결은 "마지막 서유리를 웃겨라다"라며 마술을 선보였고, 서유리와 호흡을 맞춰 유쾌한 분위기를 만들었다. 특히 젝스키스는 강성훈을 제외하고 은지원, 김재덕, 이재진, 장수원 4인조로 출격했다. 은지원은 "30주년, 40주년을 위해 건강을 콘텐츠를 준비했다"라며 설명했다. 은지원은 직접 한의사를 초대해 부황과 뜸 등을 직접 체험했다.전반전 시청률 조사 결과 김구라가 1위를 차지했고, 젝스키스가 2위를 기록했다. 3위 이은결, 4위 지니 순으로 나타났다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 전반전 1위는 김구라, 2위는 젝스키스, 3위는 이은결, 4위는 강혜진이 차지했다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(기획 강영선/ 연출 박진경,이재석)에는 100회를 맞아 유시민 작가, 젝스키스, 일루셔니스트 이은결, 유투버 강혜진이 게스트로 출연했다.100회를 맞아 초호화 게스트가 등장했고, 유시민은 김구라의 ‘트루 시티즌 스토리’에 게스트로 출연해 소통을 잘 할 수 있는 법을 전수했다. 대학생 3명이 등장해 유시민과 토론 배틀을 펼친 것도 눈길을 끌었다. 유시민에게 말을 직접적으로 잘 못한 남학생은 ‘키보드 워리어’ 찬스를 썼다. ‘키보드 워리어’ 찬스란 키보드로 타자를 쳐 메신저로 토론을 펼치는 것. 유시민의 타자 속도가 너무 느려 메신저 토론 진행이 어려웠고, 이내 유시민이 포기를 선언해 웃음을 안겼다.세계적 일루셔니스트 이은결은 이원생중계로 다른 팀의 마술을 생중계해 눈길을 끌었다. 또, 서유리에게 성형수술을 해주겠다며 호언장담했고 서유리의 얼굴에서 천을 거두자 하관에 원숭이 모형이 걸쳐져 있어 웃음을 자아냈다. 이은결은 자유자재로 원숭이 하관 모형을 조정했고 이에 서유리가 꼼짝 못해 폭소를 유발했다. 이은결은 베스트 리액션 상을 시청자들에게 시상해 감동을 안겼다. 이어 ‘마리텔’에서 그 동안 했던 모든 마술을 총집합해 한 번에 선사했다.20주년을 맞은 젝스키스는 ‘폼생폼사’ 무대로 생방송을 시작했다. 강성훈은 판넬로 대신 자리를 지켜 웃음을 안겼다. 젝스키스는 건강을 콘텐츠로 방송을 했고, 한의사를 초빙해 부황과 침을 맞았다. 몸에 열이 많은 김재덕은 열을 배출하는 침을 맞았다. 멤버들은 은지원에게 엉덩이에 침을 맞으면 1위할 것이라 말했고, 리더 은지원은 손수 엉덩이를 내놔 웃음을 자아냈다. 장난감 유튜버 강혜진은 시선을 강탈하는 각종 장난감과 함께 시선을 사로잡았다. 한편 전반전 순위는 1등 김구라, 2등 젝스키스, 3등 이은결, 4등 강혜진이 차지했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처'마이 리틀 텔레비전'에서 김구라가 1등을 차지했다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 100회 특집에서는 유시민 작가가 출연해 김구라·조영구와 함께 '토론과 글쓰기'를 주제로 방송을 진행했다.이날 방송에서 유시민 작가는 "뭣도 모르고 구라씨가 오라고 해서 오게 됐다"고 인사했다. 이어 유 작가는 방송활동을 한 이후로 연예인병에 걸렸다는 말도 듣는다고 밝혔다. 유시민 작가는 "본업은 작가인데 방송도 조금씩 하고 있다. 연예인병 걸렸다는 말도 듣습니다"라고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다.유 작가는 안경을 벗어보라는 네티즌의 부탁에 즉시 안경을 벗었다. 에에 안경을 벗으면 이소룡을 닮았다는 반응이 이어졌다. 이에 유시민은 "이소룡은 아니고 김국진 닮았다는 말을 듣는다"고 털어놨다. 이어 김국진, 이영표, 이소룡의 닮은꼴 스타들의 이름이 여럿 언급돼 천의 얼굴이라는 말과 함께 웃음을 자아냈다.조영구는 채팅창에서 유시민이 예전보다 인상이 부드러워졌다는 댓글을 읽었고, 유 작가는 정치인 시절에는 정당과 정파를 대표하다 보니 서로의 주장을 강하게 드러내야 해서 같은 말이 나와도 날카롭게 나왔었다고 밝혔다. 이에 유 작가의 말을 조영구가 열심히 받아 적자 "정권 바뀌고 받아 적기 그만둔 것 몰라요?"라고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.이날 유 작가는 소통의 중요성을 언급했다. 그는 "요즘 소통이 중시되고 있는데 말과 글을 통해 표현하는데 애로사항이 있는 거 같다"며 "다른 사람과 말과 글로 소통을 잘 하는 법을 공유하고 싶다"고 말했다. 조영구는 "집에서도 부인과 다툴 때 조리 있게 말하느냐"는 질문을 했다. 이에 대해 유 작가는 "가정 평화와 세계 평화를 지킬 수 있는 빠른 길이 '사모님 말은 무조건 맞습니다'라고 하면 된다. 사랑하는 사람한테 논리를 세우면 안 된다"며 조언했다. 이에 김구라는 "사랑하지 않으면 논리를 세우고 싸운다. 조영구가 그렇다"며 너스레를 떨었다.이후 유 작가는 토론을 잘하는 방법에 관해 설명을 이어나갔다. 유 작가는 "사람의 얼굴에 많은 근육이 있다. 말의 어조와 안면 근육이 마음의 상태를 그대로 반영하기 때문에 토론에서 의견이 다르더라도 진심으로 존중하라"고 조언했다.또 유 작가는 '결혼은 선택인가?'는 주제로 대학생 논객 3명과 함께 토론을 진행했다. 이어 탕수육을 먹는 방법 '부먹vs찍먹'를 두고 대학생과 함께 열띤 토론을 벌여 웃음을 자아냈다.마지막으로 진행자 서유리는 "전반전 상위권 순위가 초접전"이라고 말했고, 1위는 김구라가 차지했다. 김구라는 기쁨에 만세를 외쳤다. 김구라는 "1등 처음해 해본다"며 "정치도 그렇고 방송도 그렇고 역시 사람을 잘 써야 돼"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 유시민도 "우리나라가 이런 나라가 되어야 한다. 꼴등도 1등 할 수 있다"고 말해 폭소를 자아냈다. 주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처 '마리텔' 김구라·유시민이 전반전 1위를 차지했다.지난 3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 젝스키스, 이은결, 김구라·유시민, 강혜진이 출연했다.이날 방송에서는 김구라가 유시민과 '말과 글'을 주제로 방송을 진행했다.이후 발표된 시청률 순위에서 김구라는 오랜만에 전반전 1위를 거머쥐었다.이에 김구라는 "정치도, 방송도 사람을 잘 써야한다"며 양 팔을 들고 기뻐해 웃음을 자아냈다.2위는 젝스키스, 3위 이은결, 4위는 강혜진이 차지했다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 오는 10일 마지막회가 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=원해선 기자] 유시민과 함께 한 김구라의 방송 콘텐츠가 젝스키스를 상대로 시청률 1위, 점유율 56.4%를 기록해 놀라움을 자아냈다. 유시민 작가는 명불허전 '치트키'였다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(기획 강영선/ 연출 박진경,이재석)에는 100회를 맞아 유시민 작가, 젝스키스, 일루셔니스트 이은결, 유투버 강혜진이 게스트로 출연했다.김구라는 ‘트루 시티즌 스토리’에 이 게스트를 모시기 위해 삼고초려 했다며 한껏 기대를 증폭시켰고, 평소와 다른 입장속도에 “냄새를 좀 맡으셨나 봐요”라며 너스레를 떨었다. 이어 “오늘 말이죠 저희가 1등 봅니다 1등”이라며 남다른 자신감을 드러냈고, 게스트로 유시민을 소개했다.김구라는 조영구가 일평생 새누리당과 한나라당을 지지했는데 이번 장미대선에서 안희정 지사를 믿었다가 낙담을 했다며 돌직구를 날려 웃음을 안겼다. 유시민은 시청자들에게 “안녕하세요 저는 글쓰는 유시민입니다. 본업은 글쓴이인데 요즘 방송으로 외도를 조금 하고 있어서 연예인 병 걸렸다는 비아냥도 듣고 있습니다”라며 자기소개를 했다.유시민의 등장에 채팅창에 “조영구 적폐 청산”이라는 글이 올라왔고, 김구라는 조영구는 적폐를 행할 그릇도 안 된다고 일침을 가해 폭소를 유발했다. 유시민은 프로그램을 한지 얼마나 됐냐고 물었고, 1년 반이라는 답변에 “거의 적폐에 가깝다”고 말했다. 김구라는 “마리텔의 적폐였는데 (프로그램 종영과 함께)같이 없어집니다”라고 자조해 웃음을 자아냈다.유시민은 방송 주제에 대해 “말과 글이다. 타인과 말과 글로 소통하고 교감을 하는데 어떡하면 잘 할 수 있을 까(를 공유하려 한다) 저도 썩 잘하는 사람은 아니지만”이라고 밝혔다. 조영구는 집에서 아내분과 다툴 때 조리 있게 잘 말하는 편인지 물었고, 유시민은 아내의 말씀은 언제나 진리라고 말했다. 김구라는 무조건 아내가 맞다는 건 논리가 맞지 않는 것 아니냐며 지적했고, 유시민은 “사랑하는 사람은 논리로 대하는 게 아니에요”라는 명언을 남겼다. 이어 유시민은 말하기 팁을 공개했다. 유시민은 의견이 다르더라도 상대를 진심으로 존중하고, 토론을 할 때는 주장과 취향 고백을 구분해야 한다고 조언했다.전반전 결과 1등 김구라, 2등 젝스키스, 3등 이은결, 4등 강혜진이 차지했다. 김구라의 ‘트루 시티즌 스토리’는 점유율 56.4%로 2등 젝스키스의 점유율 18.1%에 비해 압도적으로 높은 수치였다. 김구라는 “정치도 그렇고 방송도 그렇고 사람을 잘 써야 돼”라며 환호했다. 유시민은 늘 순위가 저조한 편이었던 김구라가 1등에 크게 기뻐하자 “우리 대한민국도 이런 사회가 되어야 한다. 꼴찌도 1등을 할 수 있는 사회”라고 말해 감동을 안겼다. 조영구는 유시민 만세를 외쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 핑크빛 기류에 제동을 걸었다.4일 오후 4시 50분 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 물러설 수 없는 2라운드 솔로곡 대결이 그려졌다. 
배우 임은경을 꺾은 음표를 지배하는 악보위의 절대 군주 '금관의 왕자 트럼펫’(이하 트럼펫)과 성악가 백인태를 꺾은 한번 두 번 세 번 계속 듣고 싶은 목소리 '한놈 두시기 석삼 너구리‘(이하 너구리)의 대결에 많은 시청자들의 관심이 모아졌다. 듣기 좋은 깨끗한 음색을 선보였던 트럼펫은 모두의 기대를 한 몸에 받으며 무대에 올랐다. 트럼펫은 담담하면서도 호소력 깊은 표현력으로 이문세의 곡을 소화해냈다. 이어 너구리는 태티서의 노래를 선보였다. 그루브 넘실대는 음색에 모두가 한데 축제 같이 노래를 즐기는 모습이 그려졌다.카이는 너구리의 매력 넘치는 모습에 입이 닳도록 칭찬을 쏟아냈다. 유난히 카이의 말에 집중하던 이지혜는 “정확하게 정말 저랑 생각이 같아요”라고 동조했다. 이어 두 사람의 무대에 대해 이야기를 이어가던 이지혜가 ‘우리 카이’라고 말하자 조장혁은 “우리 카이라고 그랬습니까?”라고 제동을 걸었다. 그럼에도 불구하고 훈훈한 분위기가 이어지자 김구라는 “이 사람들 뭐하는 거죠? 뜨거운 물 뿌려야 되는 거야 뭐야”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
`라디오스타` 임진모. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘라디오스타’에 첫 출연한 음악평론가 임진모가 ‘예능 블루칩’을 예고해 눈길을 끈다. 21년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’ 게스트로 DJ 배철수와 함께 하고 있는 임진모는 폭풍 입담 ‘팩트 공격’을 통해 김구라-배철수를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.임진모는 30여 년 간 국내외 음악평론가로 활동하며 한국 대중음악사에서 빼놓을 수 없는 인물로 손꼽히고 있다. 임진모는 음악평론가와 팝칼럼니스트로서 평론-방송-라디오에 강연까지 종횡무진 중이며 '배철수의 음악캠프'에 21년째 고정 게스트로 출연, 배철수와 ’아웅다웅’ 파트너 호흡으로 큰 인기를 얻고 있다. 이에 임진모와 배철수의 ‘라디오스타’ 동반 출연은 더욱 큰 기대감을 불러 일으킨다.  
`라디오스타`. 제공|MBC 임진모는 최근 진행된 녹화에서 '예능 감각'을 발휘하며 '예능 블루칩'의 면모를 발산했다고. 임진모는 김구라-배철수를 향해 거침없이 '팩트 공격'을 해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었고, 예능에 최적화 된 입담까지 자랑하며 '예능 신생아'라는 별명까지 얻게 됐다는 후문이다.이 밖에도 스페셜 MC 첫 번째 주자 서장훈은 “정말 ‘라디오스타’를 사랑하고 ‘라디오스타’가 키웠다고 해도 과언이 아닙니다”라며 MC석에 앉게 된 것에 대해 가슴 뭉클함을 드러냈으며, 다른 MC들과 어깨를 나란히 하며 남다른 존재감을 뽐낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.음악평론가 임진모의 대활약은 오는 7일 오후 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 첫 출연한 음악평론가 임진모가 ‘예능 블루칩’을 예고해 눈길을 끈다. 오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 임진모는 30여 년 간 국내외 음악평론가로 활동하며 한국 대중음악사에서 빼놓을 수 없는 인물로 손꼽히고 있다. 임진모는 음악평론가와 팝칼럼니스트로서 평론-방송-라디오에 강연까지 종횡무진 중이며 '배철수의 음악캠프'에 21년째 고정 게스트로 출연, 배철수와 ’아웅다웅’ 파트너 호흡으로 큰 인기를 얻고 있다. 이에 임진모와 배철수의 ‘라디오스타’ 동반 출연은 더욱 큰 기대감을 불러 일으키고 있는 상황이다. 임진모는 최근 진행된 녹화에서 '예능 감각'을 발휘하며 '예능 블루칩'의 면모를 발산했다고. 임진모는 김구라-배철수를 향해 거침없이 '팩트 공격'을 해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었고, 예능에 최적화 된 입담까지 자랑하며 '예능 신생아'라는 별명까지 얻게 됐다는 후문이다. 이 밖에도 스페셜 MC 첫 번째 주자 서장훈은 “정말 ‘라디오스타’를 사랑하고 ‘라디오스타’가 키웠다고 해도 과언이 아닙니다”라며 MC석에 앉게 된 것에 대해 가슴 뭉클함을 드러냈으며, 다른 MC들과 어깨를 나란히 하며 남다른 존재감을 뽐낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 음악평론가 임진모의 대활약은 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'라디오스타' 임진모 음악평론가. MBC '라디오스타' 제공      ‘라디오스타’에 첫 출연한 음악평론가 임진모가 ‘예능 블루칩’을 예고했다.  21년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’ 게스트로 DJ 배철수와 함께하고 있는 임진모는 ‘팩트 공격’을 통해 김구라 배철수를 당황하게 만들었다는 후문이다. 7일 밤 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오 시그널 보내. 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여했다. 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.  임진모는 30여 년간 국내외 음악평론가로 활동하며 한국 대중음악사에서 빼놓을 수 없는 인물로 손꼽힌다. 그는 음악평론가와 팝칼럼니스트로서 평론-방송-라디오에 강연까지, 종횡무진하고 있이며 '배철수의 음악캠프'에 21년째 고정게스트로 출연, 배철수와 ’아웅다웅’ 파트너 호흡으로 인기를 얻고 있다. 이에 임진모와 배철수의 ‘라디오스타’ 동반출연이 더 큰 기대감을 낳게 했다.  이에 그는 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에서 '예능 감각'을 발휘해 '예능 블루칩' 면모를 발산했다. 김구라-배철수를 향해 거침없이 '팩트 공격'을 해 두 사람을 놀라게 만들었고 예능에 최적화 된 입담까지 자랑하며 '예능 신생아'라는 별명까지 얻어냈다.  그의 활약은 7일 밤 11시 10분 '라디오스타' 특집에서 볼 수 있다. 한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 촌철살인 입담으로 게스트들을 무장해제 시키는 토크쇼로 인기를 모으고 있다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 김구라가 그룹 트와이스 '시그널' 춤에 대한 생각을 밝혔다.7일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '라디오 시그널 보내 찌릿찌릿' 특집으로 꾸며져 배철수, 임진모, 김신영, 문천식이 출연했다.이날 MC들은 게스트 소개를 하면서 트와이스 '시그널' 춤을 선보였다. 이에 김구라는 "그런데 이 춤은 빵상 아줌마 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어서 그는 다시금 '시그널' 춤을 추면서 "'라디오스타'에 나오기를 고민하는 연예인이 있다면 나는 그렇게 독하지 않다"라고 해명했다.한편 이날 방송에서는 군입대를 한 규현 대신 서장훈이 스페셜 MC로 출연했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 음악평론가 임진모가 방송인 김구라와의 인연을 공개했다.7일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 가수 배철수, 음악평론가 임진모, 개그우먼 김신영, 개그맨 문천식 등이 출연해  '라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!' 특집을 꾸몄다.이날 임진모는 "김구라와 인연이 있었다"며 "삐삐 시절인 1997년 내 삐삐에 녹음이 돼있더라. 'SBS 개그맨 2기 김현동이다. 배철수 음악캠프를 들었는데 선생님의 접근은 정말 신선합니다'고 했다"고 밝혔다.이어 "가장 인상적인 말이 '지금 장난 전화 아닙니다'였다"고 말했다.그러자 김구라는 쑥스러워 하며 "그 당시 음악하는 분들을 너무 좋아했다"고 고백했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라와 김신영의 공통점이 밝혀졌다.7일 오후 11시 10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타‘에는 거물급 라디오스타들의 출연이 그려졌다.  
김신영과 김구라는 이날 개그계의 임진모라는 수식어에 대한 이야기를 나눴다. MC들이 “비주얼 성격 지식 합해서 누가 더 임진모랑 가깝냐”고 묻는 말에 김신영은 “솔직히 비주얼까지 합치면 저죠”라고 자신있게 대답해 웃음을 자아냈다. 김신영은 이어 “사실 저는 가요 쪽을 많이 아는 것”이라며 김구라와는 또 다른 차별점에 대해 설명했다. 김구라는 김신영에게 “사실 저랑 닮은 점이 좀 있어요”라며 “저랑 같은 공황도 앓고 있고”라고 밝혔다.김구라의 말에 김신영은 “사실 제가 공황 선배죠”라며 “제가 2012년”이라고 주장해 웃음을 자아냈다. 김구라는 이런 김신영을 향해 “엄청 선배네”라고 주거니 받거니 하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 배철수는 두 사람의 대화에 “이야기할 수 있으면 좋은데 자랑은 아니잖아”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 음악 평론가 임진모가 김구라에게 고마운 마음을 전했다.7일 MBC ‘라디오스타’에선 ‘배철수, 임진모, 김신영, 문천식이 게스트로 출연했다. 이날 배철수는 음악평론가 임진모에 대해 “임진모 씨와 라디오를 21년 했는데 진짜 웃기다. 예능계도 새로운 인물을 발굴해야 하는데 임진모야말로 예능계 블루칩이다”고 말했다.임진모는 김구라가 ‘라디오스타’에서 자주 언급한 것에 대해 고마운 마음을 전했다. 그는 “김구라에게 감사의 뜻을 전한다. 제가 대중적으로 알려진 사람이 아닌데 김구라가 음악 관련된 대화를 할 때면 ‘니가 임진모야?’라고 말해주더라”며 그 이후로 다른 사람들 역시 방송에서 자신의 이름을 언급해준다고 덧붙였다. 이어 “김구라 씨에게 항상 감사하다고 생각한다”고 말했다.이어 임진모는 김구라가 결혼식 사회를 봐주기도 했다며 김구라와의 각별한 인연을 언급했다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 김신영이 스스로를 김구라의 ‘공황 선배’라 칭해 눈길을 끈다.김신영은 7일 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다.이날 김신영은 스스로를 김구라의 공황선배라 칭하며 “난 2012년에 공황장애를 앓았다”라고 고백했다.이에 김구라가 “난 2014년이다. 엄청 선배님이다”라고 합을 맞추자 그녀는 “14학번이다. 까마득하다”라고 너스레를 떨었다.이어 김구라와 김신영은 최근 한숨이 늘었다는 윤종신을 향해 “술에 의지하면 안 된다. 마사지도 좀 받으라”고 조언, 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘라디오스타’ 음악평론가 임진모가 김구라와의 깊은 인연을 밝혔다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(연출 박창훈)에서 음악평론가 임진모가 김구라에 대한 고마움을 밝혔다.임진모는 과거 인지도가 없는 자신의 이름을 방송에서 “김구라가 자꾸 거론해줘서 알려지게 됐다”며 고마운 마음을 전했다. 이에 배철수가 “감사는 나한테 해야 하지 않느냐”고 끼어들며 웃음을 유발했다.아울러 임진모는 김구라와의 또 다른 인연에 대해 털어놨다. 오래전 삐삐에 김구라가 남긴 메시지를 공개했다. 김구라가 임진모의 음악평을 듣고 “접근이 신선하다”며 극찬을 했던 것. 아울러 김구라가 “이거 장난 전화 아니다”며 진지한 메시지를 남겨서 임진모에게 감동을 안겼다.이에 윤종신이 “(김구라가) 이쪽 일을 하고 싶어서, 일종의 구직 아니었냐”며 깐족거렸고 김국진도 “나도 구직이었다고 생각한다”고 맞장구를 쳤다.한편 임진모는 음악평론을 하기 전에 신문기자로 활약했고, 서울대 합창부 ‘인공위성’ 팀을 기획한 실력가임이 드러났다. 앞서 김구라는 임진모가 발굴한 1호 가수를 밝혀 자타공인 임진모 전문가라는 사실을 확인했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 윤종신에게 공황장애가 있는 것 같다고 했다.7일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 가수 배철수, 음악평론가 임진모, 개그우먼 김신영, 개그맨 문천식 등이 출연해  '라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!' 특집을 꾸몄다.이 날 김구라는 김신영과 공황장애 이야기를 나누던 중 "윤종신도 약간 있는 것 같다. 한숨을 여러번 쉬었다. 애도 셋이고 음악도 해야 한다"고 밝혔다.이어 김구라는 윤종신에게 "술에 의존하면 안된다. 마사지를 받으라고 권하고 싶다"고 말했고, 윤종신은 "무허가 진료 같다"며 웃었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김구라가 홈쇼핑에서 쇼 호스트로 맹활약을 하고 있는 문천식에 대해 고액소득자라고 폭로했다.7일 MBC ‘라디오스타’에선 라디오DJ특집으로 방송됐다. 이날 라디오 DJ로 활약중인 문천식이 출연했다. 이날 문천식은 배철수를 보며 DJ의 꿈을 키웠다며 “열심히 해서 라디오 게스트를 11개까지 했다”고 밝혔다. 언젠가는 DJ를 시켜줄 것이란 희망을 가지고 열심히 했고 결국 18년만에 정식 DJ가 될 수 있었다고 밝혔다. 또한 이날 김구라는 문천식이 홈쇼핑에서 쇼 호스트로 맹활약을 펼치고 있다고 밝혔다. 이어 그가 홈쇼핑 계통에서 매출 순위 톱클래스에 속한다며 “세금 신고를 6월에 하는 고액소득자”라고 덧붙였다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 대한민국을 대표하는 음악평론가. 배철수가 추천한 엔터베이비. 김구라의 끊임없는 언급으로 대중과 친숙해진 그 이름, 임진모가 드디어 ‘라스’에 떴다.7일 MBC ‘라디오스타’에선 20년 영혼의 파트너 배철수 임진모가 동반 출연해 입담을 뽐냈다.이날 배철수는 파트너 임진모를 정체된 예능계에 대안이 될 엔터베이비로 칭했다. 그 말대로 임진모는 시작부터 입담을 뽐내는 것으로 ‘라스’를 장악했다. 20년간 라디오의 게스트로 고정 출연했으나 어떤 상도 받지 못했다며 “MBC는 항상 진행자 중심 아닌가. 나 같은 비정규직은 쳐다보지도 않는다”라 너스레를 떨었다.배철수에 대해선 “요즘 고통스러운 게 아재개그를 너무 한다. 본인은 웃기다고 생각한다”라 폭로하는 것으로 웃음을 자아냈다.이날 두드러진 것이 바로 배철수와 임진모의 티격태격 케미다. 배철수가 ‘배철수의 음악캠프’를 28년간 진행 중인데 대해 임진모는 “20년 정도 됐을 때 ‘난 당연히 나가는 거고 그만두시라’고 했다. 그런데 배철수가 ‘내가 팝DJ의 전설이 되는 것도 괜찮지 않겠니?’라고 하더라”고 밝혔다.이에 김국진이 “내가 아는 배철수는 그런 얘기를 할 분이 아닌데”라 의아해하자 임진모는 “사실 이분이 대중사기술에 굉장히 능하다”라 대꾸하는 것으로 출연자들의 배꼽을 잡게 했다. 누가 보면 진짜인 줄 알겠다는 배철수의 말에는 “완전 진짜”라 덧붙이며 주먹을 꼭 쥐었다. 이에 김구라는 “30년 앞두고 배철수 퇴진운동 하는 건가?”라며 웃었다.이어 임진모는 끊임없이 자신을 언급해준 김구라에 고마움을 표했다. 그는 “내가 대중적으로 알려진 사람이 아닌데 김구라가 음악 얘기가 나올 때마다 ‘네가 임진모야?’ 하지 않나. 그 덕에 더 알려졌다. 항상 감사하다고 생각한다”라며 인사를 건넸다. 이에 배철수는 “나한테 감사해야지. 오늘 날의 임진모를 키운 건 나다. 같이 방송하면서 트레이닝을 시켜서 이렇게 된 것”이라고 장난스럽게 주장했다.이어 임진모가 김구라와 처음 만났던 일화에 대해 전하면 당사자인 김구라가 고개를 갸웃했다. 김구라는 “내가 이런 말을 했었나? 평론가 양념이 대단하다”라고 감탄하는 것으로 웃음의 방점을 찍었다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 김민종의 비장의 아이템 '청황주'가 드디어 공개된다. 김민종이 유라-김구라에게 맛을 보여주겠다고 끊임 없이 약속했던 '청담동 황금 비율 주' 일명 '청황주'를 선보인 것. 깜짝 방문한 소진까지 합세한 가운데 유라의 캡사이신이 듬뿍 들어간 '닭볶음탕'과 김민종표 '청황주'에 빠진 이들의 모습이 공개돼 과연 그 맛은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한, 스티브 요니P-조세호-피오가 다 함께 커플 요가를 하면서 빵 터진 모습은 물론, 동거인들의 마지막 'Yes or No' 선택 결과도 공개될 예정이라 더욱 기대를 더하고 있다.오는 9일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-김구라, 스티브 요니P-조세호-피오의 마지막 동거 생활을 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 김민종은 예리한 눈빛과 손놀림으로 '청황주'를 만들고 있는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 그동안 김민종은 유라-김구라는 물론 놀러 온 소진에게도 꼭 만들어 주겠다며 '청황주'에 대한 자신감을 드러냈던 상황.특히 캡사이신이 듬뿍 들어간 유라표 '닭볶음탕'과 김민종의 '청황주' 제조 과정이 고스란히 담길 예정인 가운데, 김민종은 "이게 바로 청황주입니다~"라며 술잔을 건넸고 그가 만든 '청황주'를 시원하게 마시는 유라-김구라-소진의 모습까지 공개되며 과연 그 맛은 어떨지 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다.이어 스티브 요니P-조세호-피오가 바닥에 누워 웃음을 터트린 모습도 포착됐다. 두 사람씩 짝을 지어 커플 요가를 하던 중 갑자기 조세호가 자꾸 가스가 나올 것 같다며 '방귀 어택(?)'을 예고한 것. 보기만 해도 웃음이 빵 터지는 자세로 요가를 하는 이들의 모습은 시청자들에게 핵 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.또한 지난 주 한은정-케이윌에 이어 이번엔 유라-김민종-김구라, 스티브 요니P-조세호-피오의 'Yes or NO' 선택 결과가 공개될 예정으로 과연 그 결과가 어떨지 귀추가 주목되고 있다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김민종의 비장의 아이템 ‘청황주’가 드디어 공개된다. 김민종이 유라-김구라에게 맛을 보여주겠다고 끊임없이 약속했던 ‘청담동 황금 비율 주’ 일명 ‘청황주’를 선보인 것. 깜짝 방문한 소진까지 합세한 가운데 유라의 캡사이신이 듬뿍 들어간 ‘닭볶음탕’과 김민종표 ‘청황주’에 빠진 이들의 모습이 공개돼 과연 그 맛은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 9일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 유라-김민종-김구라, 스티브J&요니P-조세호-피오의 마지막 동거 생활을 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 김민종은 예리한 눈빛과 손놀림으로 ‘청황주’를 만들고 있는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 그동안 김민종은 유라-김구라는 물론 놀러 온 소진에게도 꼭 만들어 주겠다며 ‘청황주’에 대한 자신감을 드러냈던 상황.특히 캡사이신이 듬뿍 들어간 유라표 ‘닭볶음탕’과 김민종의 ‘청황주’ 제조 과정이 고스란히 담길 예정인 가운데, 김민종은 “이게 바로 청황주입니다~”라며 술잔을 건넸고 그가 만든 ‘청황주’를 시원하게 마시는 유라-김구라-소진의 모습까지 공개되며 과연 그 맛은 어떨지 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다.이어 스티브J&요니P-조세호-피오가 바닥에 누워 웃음을 터트린 모습도 포착됐다. 두 사람씩 짝을 지어 커플 요가를 하던 중 갑자기 조세호가 자꾸 가스가 나올 것 같다며 ‘방귀 어택(?)’을 예고한 것. 보기만 해도 웃음이 빵 터지는 자세로 요가를 하는 이들의 모습은 시청자들에게 핵 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.또한 지난 주 한은정-케이윌에 이어 이번엔 유라-김민종-김구라, 스티브J&요니P-조세호-피오의 ‘Yes or NO’ 선택 결과가 공개될 예정으로 과연 그 결과가 어떨지 귀추가 주목되고 있다.김민종표 ‘청황주’의 정체와 스티브J&요니P-조세호-피오의 웃음 폭탄 커플 요가 현장은 오는 9일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 임진모‘라디오스타’ 임진모가 김구라와의 인연을 공개했다.7일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 가수 배철수, 음악평론가 임진모, 개그우먼 김신영, 개그맨 문천식 등이 출연해 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집을 꾸몄다.이날 음악평론가 임진모는 “김구라와 인연이 있었다”며 “삐삐 시절인 1997년 내 삐삐에 녹음이 돼있더라. ‘SBS 개그맨 2기 김현동이다. 배철수 음악캠프를 들었는데 선생님의 접근은 정말 신선합니다’고 했다”고 밝혔다.이어 “가장 인상적인 말이 ‘지금 장난 전화 아닙니다’였다”고 말했다. 그러자 김구라는 쑥스러워 하며 “그 당시 음악하는 분들을 너무 좋아했다”고 고백했다.한편 8일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송한 ‘라디오스타’는 1부 7.7%, 2부 7.5%를 기록했다. 이는 지난 방송분(7.8%, 6.8%)에 비해 0.1%P, 0.7%P 상승한 수치이자 동시간대 1위 기록이다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 옥택연에 위험한 발상을 전수했다.8일 오후 방송된 케이블채널 올리브 TV '어느 날 갑자기 백만 원'(이하 '백만 원')에서는 옥택연의 캠핑카 여행이 그려졌다.이날 미국 캠핑카 여행 3일 차에 접어든 옥택연은 "기름이 없다. 기름이 모자랄까 봐 지금 돈을 못 쓰고 있는 상태다. 아랍 왕자였으면 좋겠다"라며 울부짖었다.이에 김구라는 "옛날 같았으면 이런 얘기를 하기 좀 그렇지만 손기술을 이용해 남의 차 기름을 빼가기도 했었다"라고 전수해 웃음을 자아냈다.그러자 옥택연은 "나도 캠핑카가 주변에 많을 때 그 생각을 하긴 했다"라며 솔직하게 털어놨고, 김구라는 "군대 못 갈 뻔했구나?"라고 물어 폭소케 했다.[사진 = 올리브 TV 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '마이 리틀 텔레비전'의 김구라가 유시민을 등에 업고 전반전 1위를 했다.10일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 젝스키스, 이은결, 김구라X유시민, 강혜진이 100회 특집 후반전을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 전반전 1위를 한 김구라와 조영구, 유시민은 감격했다. 유시민은 "정신없었다"고 말했고, 조영구는 "제가 출연하고 첫 1위"라며 좋아했고, 김구라는 "정치도, 방송도 사람 잘 써야 1등 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.후반전 주제는 자기소개서 작성법이었다. 김구라는 유시민에게 "자기소개서 써봤냐"고 물었다. 그러다가 그는 "징역 살이 중에 쓰지 않았냐"고 물었고, 유시민은 "그건 항소이유서"라고 어처구니없어 했다.유시민은 김구라에게 "내가 이미 피고인인데 왜 나를 소개하냐"고 말했고, 김구라는 "그럴 수도 있지. 내 억울함을 소개하는 글 아니냐"고 우겨 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡처.
[헤럴드POP=이미지 기자] '마리텔' 김구라가 자신의 어머니를 언급했다.10일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 방송인 김구라는 자신을 소개했다.이날 김구라는 이혼 여부를 다시 한 번 밝히며 "아들은 다 키워놨다"고 말했다.이에 유시민 작가가 시월드에 대해서 알려달라고 요청했고, 김구라는 "어머니가 상견례 같은 걸 별로 중요하게 생각하지 않는다. 예전에 한 번 결혼할 때도 결혼식 당일에 하면 안 되냐고 하셨다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 전립선 비대증이라고 고백했다.10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 전립선 비대증을 앓고 있다고 고백한 장면이 전파를 탔다.이날 김구라는 화장실 관련 건의사항이 담긴 내용의 글을 소개했다. 이어 김구라는 "청소년기에 소변발이 좋지 않냐. 사실 저는 전립선 비대증을 앓고 있다. 저는 앞에 가서 힘겹게 눈다"라며 고백했다.또 시청자들은 채팅방에 '전립선 비대위원장 김구라'라며 놀렸고, 김구라는 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '마이 리틀 텔레비전' 김구라 유시민 팀이 대망의 마지막회에서 '최종 우승'을 차지했다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 종영회에서는 유시민 작가, 젝스키스, 일루셔니스트 이은결, 유투버 강혜진이 게스트로 출연, 지난주 전반전에 이어 후반전 대결을 펼쳤다.이날 전반전 순위는 4위 강혜진, 3위 이은결, 2위 젝스키스, 1위 김구라 순이였다.이어서 후반전이 시작됐다. 전반전 1위의 주인공 김구라 유시민 팀. 지난주 김구라와 함께 자신만의 토론 스킬을 공개해 큰 화제를 모은 유시민은 이날 자기소개서부터 일상 글쓰기까지 일상생활에서 유용하게 사용할 수 있는 글쓰기 비법을 공개했다.유시민은 자기소개서에 대해 "짧은 시간에 본인을 효과적으로 알려야 하는 것"이라며 꼭 알아야 할 중요 포인트를 공개했다. 그는 "첫번째는 '사실에 의해서 써야한다'는 것이다. '자소설'을 쓰면 안된다. 두번째는 '보는 사람이 중요시하는 정보를 중심으로 써야한다'는 것이다"라고 밝혔다.이어 과거 자신이 쓴 자기소개서를 공개한 유시민은 드라마 작가로 활동했던 경력을 이야기해 눈길을 끌었다. 그는 "과거 TV 8부작 드라마를 각색한 이력이 있다. 필명 유지수로 활동했다. 1988년 방송된 '그것은 우리도 모른다'라는 조용원 박영규 씨가 출연했던 드라마다"라고 설명했다.또한 유시민은 인터넷에 떠도는 SNS 글 예시들을 살펴보며 날카로운 지적을 쏟아냈다. 그는 "SNS 상에서 잦은 비문을 쓰다보면 공식적인 글에도 영향을 미친다. 비문이나 압축된 문장을 지나치게 쓰지 말아야 한다"고 조언했다. 
이은결은 오픈 스튜디오에서 즉흥 매직 콘서트를 진행했다. 모르모트 PD가 자리했고, 이은결은 "모르모트 PD를 마술사로 만들어 드리겠다"고 선언했다. 감각 테스트가지 거친 뒤, 이은결과 모르모트 PD는 합동으로 깜짝 마술쇼를 선보여 눈길을 끌었다.7월 일본 진출을 앞두고 있는 젝스키스는 일본 예능에서 살아남는 법을 배워보는 시간을 가졌다. 젝스키스는 "일본 활동의 목표는 도쿄돔에서 공연하는 것이다"라고 희망을 밝히기도 했다. 이어 젝스키스는 과거 일본에서 예능 활동을 활발히 했던 조혜련을 초대해 간단한 일본어부터 다양한 리액션까지 배워보기에 나섰다.모든 생방송이 끝나고 최종 순위가 발표됐다. 결국 김구라 유시민 팀이 전반전에 이어 후반전도 1위를 차지하며, 대망의 마지막 회에서 최종 우승했다. '마리텔'은 이날 방송을 끝으로 시즌1을 종영했다. 종영 후에는 재정비를 거쳐 '마이 리틀 텔레비전 2'를 선보일 계획이다. jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 1위에 올랐다.10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 최종 우승을 차지한 장면이 전파를 탔다.이날 지난주에 이어 김구라, 강혜진, 이은결, 젝스키스가 후반전을 진행했다. 김구라 방송에 게스트로 출연한 유시민은 대학생들을 위해 자기소개서 쓰는 팁에 대해 설명했다. 강혜진은 '캐리 언니' 출신답게 장난감을 이용한 교육법에 대해 설명했다.이은결은 모르모트 PD의 도움을 받아 야외 무대에서 마술쇼를 진행했다. 젝스키스는 전반저에서 불참했던 강성훈이 합류했다. 젝스키스는 일본 진출 욕망을 드러냈고, 조헤련을 게스트로 불러 일본 활동에 대한 팁을 얻었다.특히 김구라는 "101회 방송 처음부터 끝까지 함께했다. 좋은 마무리를 할 수 있게 유시민 작가님께서 도움을 주셨다"라며 마지막 방송 소감을 전했다.이후 시청률 조사 결과 김구라는 1위를 차지했고, 젝스키스는 2위를 기록했다. 이어 3위 이은결, 4위 강혜진 순으로 나타났다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 김구라가 ‘마리텔’ 최종회에서 우승의 기쁨을 안으며 유종의 미를 거두었다. 10일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’최종회가 방송됐다. 이날 김구라의 ‘트루 스토리’와 이은결의 ‘파이널 일루션’, 젝스키스의 ‘1997년, 2017년’, 지니의 ‘모여라 우리 친구들’이 1위 자리를 놓고 대결을 펼쳤다. 이날 이은결의 파이널 일루션에선 모르모트 PD가 게스트로 나왔다. 이날 이은결은 마술의 밸런스를 알아보겠다며 그에게 눈을 감고 20번 팔을 움직여 보라고 시켰다. 이에 모르모트 피디는 그대로 따랐고 이은결은 그가 혼자 허공에서 팔을 움직이는 모습을 누워서 지켜보는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 이은결은 서유리와 함께 마술쇼를 보여주며 시선을 사로잡았다. 장난감 유튜버 지니는 ‘모여라 우리 친구들’에서 편식을 타파하는 초대형 국수 슬라이드를 선보였다. 편식을 하는 아이들에게 재미를 함께 느끼게 해줄수 있다며 직접 슬라이드 국수 먹방을 선보였다. 또한 건강한 식습관 교육을 가능하게 해준다며 똥모형 장난감을 선보이며 눈길을 모았다. 젝스키스의 ‘1997, 2017’에선 일본진출을 위한 애칭 만들기가 펼쳐졌다. 이날 이재진은 일본에 진출할 때 대개 애칭이나 닉네임을 많이 짓는다며 “제 이름이 이재진인데 뒤에 ‘진’만 써서 ‘진상데스’로 지으면 어떨까”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 장수원은 “저는 ‘다이조부 데스’라고 지을 것”이라며 “‘괜찮아요’라는 뜻이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 일본진출 선배인 조혜련이 등장, 다양한 활동 팁들을 알려줬다. 김구라의 ‘트루 스토리’에선 유시민 작가가 등장했다. 유시민 작가는 SNS 글을 잘 쓰는 법에 대해 언급하며 눈길을 모았다. 특히 유시민 작가는 “술 먹고 SNS를 하는 것은 위험하다. 또한 새벽에 하는 것 역시 감정이 예민해지기 때문에 안하는 것이 좋다”고 말했다. 이날 생방송에선 지니가 4위, 이은결이 3위를 기록했다. MLT-50의 우승은 김구라에게 돌아갔다. 젝스키스는 2위에 랭크됐다. 이날 김구라는 “백종원 이경규 스타들이 있었지만 살아남은 것은 저입니다”라고 최종회 우승소감을 드러내며 유종의 미를 거두었다. 사진=‘마리텔’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처김구라가 MBC '마이 리틀 텔레비전' 마지막 회에서 최종 우승을 차지했다.10일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라·조영구와 함께 유시민 작가가 출연해 후반전을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유시민은 자기소개서에 대해 짧은 시간에 본인을 효과적으로 알려야 하는 것이라고 말하며 꼭 알아야 할 중요 포인트를 공개했다.김구라는 "자소서 쓰신 적 있지 않냐? 징역 살이 중에"라고 묻자 유시민은 "그건 항소이유서다"고 대답했다. 유시민은 "내가 이미 피고인인데 왜 나를 소개하냐"고 말했고, 김구라는 "그거랑 비슷한 거 아닙니까? 내 억울함을 소개하는 글 아니냐"고 우겨 웃음을 자아냈다.유시민은 "자소서를 쓸 때 제일 중요한 포인트는 사실에 의거해서 써야 한다. '자소설'을 쓰면 안 된다. 두 번째는 내가 중요하게 여기는 사실이 아니고 보는 사람이 중요하게 여길 만한 내용을 써야 한다"고 강조했다.또 "나와 자소서를 받아 볼 사람과의 관계를 염두에 둬야 한다"고 덧붙였다. 과거 자신이 쓴 자기소개서를 공개한 유시민은 드라마 작가로 활동했던 경력을 이야기해 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.유시민은 "8부작 드라마 각색을 했다. 조용원 정동환 박영규 이휘향이 출연한 '그것은 우리도 모른다'다"고 말했다. 이어 "필명은 유지수였다. 경찰 수배 중이라 잘 아는 감독님이 돈 안 되는 글 쓰지 말라고 각본 써서 목돈 만들어보라고 했다. 돈 많이 주더라"고 말해 생방송 시청자들의 이목을 집중시켰다.이후 김구라는 SNS 글쓰기에 대해 언급했다. 유시민은 인터넷에 떠도는 SNS 글 예시들을 살펴보며 날카로운 지적을 쏟아내 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 이어 유시민은 "술 마시고 SNS 하는 것은 위험하다. 그건 음주운전 수준이다"고 말해 폭소를 자아냈다. 그는 "또 새벽에 감정이 예민해지기 때문에 하지 말아야 한다"고 지적했다. 이에 김구라는 문재인 대통령 당선에 안희정 지사가 볼 뽀뽀를 한 것에 관해 물었다. 이에 유시민 작가는 "당시 음주를 했는지 물어봤더니 '적절한 시기가 되면 밝히겠다'라고 하더라"며 웃음을 자아냈다. 이어 김구라가 "이재명 시장과 안희정 지사가 동시에 볼뽀뽀를 했다면"이라고 말하자 유시민 작가는 "난 느글거려"라는 반응을 보여 폭소를 자아냈다. 유시민은 '새 정부에 바란다'로 글쓰기 제안을 했다. 유시민은 조영구가 쓴 글을 보고 "이런 게 바로 진부한 글쓰기"라고 말해 폭소를 자아냈다.마지막으로 김구라는 "그동안 저한테 '마리텔' 철밥통이니 공무원이니 그랬는데, 지금은 마치 방송국 통폐합할 때 마지막 방송하는 기분"이라고 설명했다. 조영구는 "저번에 1위 처음 해봤지 않느냐"고 물었다. 이에 김구라는 "맞다. 오늘까지 하면 총 두 번 한 거다"라고 대답했다.결국 이날 최종 우승을 차지한 김구라는 "좋은 마무리를 할 수 있게끔 도움 주신 유시민 작가님께 감사하다"고 소감을 전했다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처 '마리텔' 김구라가 유시민의 항소이유소에 대해 언급했다.지난 10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 마지막회에서는 김구라가 유시민, 조영구와 함께 글쓰기를 주제로 개인 방송을 진행했다.이날 방송에서 김구라는 유시민에게 "옛날에 감옥에 계실 때 자기소개서 쓴거 아니냐"고 말했다.유시민이 "그건 항소이유서지"라며 발끈하자 김구라는 "그것도 약간 자조서랑 비슷한 거 아니냐. 이렇게 해서 억울하다는 건데 자신의 억울함을 담아내는 것 아니냐"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 지난 10일 마지막회가 방송됐다. 마지막 우승 트로피는 김구라가 차지했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처'마이 리틀 텔레비전'에서 김구라·유시민이 대망의 마지막회에서 1위를 차지하며 유종의 미를 거뒀다.지난 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 유시민 작가, 젝스키스, 일루셔니스트 이은결, 유투버 강혜진이 게스트로 출연해 후반전 대결을 펼쳤다.전반전 1위의 주인공 김구라 유시민 팀은 이날 자기소개서부터 일상 글쓰기까지 일상생활에서 유용하게 사용할 수 있는 글쓰기 비법을 공개했다.유시민은 "자소서를 쓸 때 제일 중요한 사항은 사실에 따라서 써야 한다는 것이다. '자소설'을 쓰면 안 된다. 두 번째는 내가 중요하게 여기는 사실이 아니고 보는 사람이 중요하게 여길 만한 내용을 써야 한다"고 강조했다. 또 "나와 자소서를 받아 볼 사람과의 관계를 염두에 둬야 한다"고 덧붙였다.과거 자신이 쓴 자기소개서를 공개한 유시민은 드라마 작가로 활동했던 경력을 이야기해 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 당시 유시민은 지명 수배 중이라 '유지수'라는 필명으로 활동했다.그는 "8부작 드라마 각색을 했다. 조용원 정동환 박영규 이휘향이 출연한 '그것은 우리도 모른다'이다"라고 말했다. 이어 "잘 아는 감독님이 돈 안 되는 글 쓰지 말라고 각본 써서 목돈 만들어보라고 했다. 돈 많이 주더라"고 말해 눈길을 끌었다.김구라는 SNS 글쓰기에 대해 언급했다. 유시민은 인터넷에 떠도는 SNS 글 예시들을 살펴보며 날카로운 지적을 쏟아내 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.이은결은 오픈 스튜디오에서 즉흥 매직 콘서트를 진행했다. 모르모트 PD가 자리했고, 이은결은 "모르모트 PD를 마술사로 만들어 드리겠다"고 선언했다. 감각 테스트가지 거친 뒤, 이은결과 모르모트 PD는 합동으로 깜짝 마술쇼를 선보여 눈길을 끌었다.7월 일본 진출을 앞둔 젝스키스는 일본 예능에서 살아남는 법을 배워보는 시간을 가졌다. 젝스키스는 "일본 활동의 목표는 도쿄돔에서 공연하는 것이다"라고 희망을 밝혔다. 이어 젝스키스는 과거 일본에서 예능 활동을 활발히 했던 조혜련을 초대해 간단한 일본어부터 다양한 리액션까지 배워보기에 나섰다.특히 조혜련은 리액션을 활용한 자기소개 팁을 알려주기에 나섰는데, 조혜련이 기상천외한 동작과 리액션을 쏟아놓아 젝스키스 멤버들은 단체 멘붕에 빠졌다.마지막으로 김구라는 "그동안 저한테 '마리텔' 철밥통이니 공무원이니 그랬는데, 지금은 마치 방송국 통폐합할 때 마지막 방송하는 기분"이라고 설명했다. 모든 생방송이 끝나고 최종 순위가 발표됐다.결국, 김구라 유시민 팀이 전반전에 이어 후반전도 1위를 차지했다. 김구라는 대망의 마지막 회에서 최종 우승하는 쾌거를 이뤘다. 김구라는 "좋은 마무리를 할 수 있게끔 도움 주신 유시민 작가님께 감사하다"고 소감을 전했다.'마리텔'은 이날 방송을 끝으로 2년 6개월 만에 시즌1을 종영했다. 종영 후에는 재정비를 거쳐 '마이 리틀 텔레비전 2'를 선보일 계획이다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)이 시즌1을 종영했다. ‘마리텔’은 101회 동안 개근했던 김구라가 ‘미스 마리테’ 서유리가 모셨던 주인님이라는 사실이 밝혀지며 끝까지 반전을 안겼다.지난 10일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 젝스키스, 이은결, 김구라X유시민, ‘지니언니’ 강혜진이 100회 특집 후반전을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 김구라와 조영구, 유시민은 전반전 1위의 기세를 이어가기 위해 최선을 다했다. 이들은 후반전에서 자기소개서 작성법을 주제로 방송을 꾸렸다. 이 과정에서 유시민은 “과거 8부작 드라마 ‘아무도 모르는 드라마’를 각색했다. 필명은 유지수”라는 뜻밖의 과거를 고백하기도 했다. 김구라와 조영구는 유시민에 군더더기 없는 글을 쓰는 방법을 배우며 SNS 속 비문을 직접 고치는 시간을 가졌다.  젝스키스는 일본 진출을 앞두고 일본 예능을 배우기 위해 조혜련을 초대했다. 젝스키스는 “일본에서는 예능이 정말 중요하다”는 조혜련의 가르침 아래, 다소 민망한 예명과 퍼포먼스를 준비해 웃음을 자아냈다. 이들은 과거 흑역사 VCR을 보며 리액션을 연마했다. 황당한 예능 수업이었지만, 일본 도쿄돔에서 공연을 하겠단 꿈을 향한 젝스키스의 열정은 꺼지지 않았다.이은결은 그동안 유난히 인연이 없던 모르모트 PD와 마술쇼를 준비했다. 오픈 스튜디오에서 관객들과 소통하며 즉석 레퍼토리 공연을 펼친 이은결은 특유의 말장난과 화려한 퍼포먼스로 시청자를 즐겁게 했다. 그는 “‘마리텔’을 통해 나의 새로운 면을 많이 본 것 같다. ‘마리텔’에 고맙다”며 ‘마리텔’의 최종회에 참여할 수 있어 영광이었다는 소감을 밝혀 애청자들의 가슴을 먹먹하게 했다. ‘지니언니’ 강혜진은 ‘홍익인간’ 카메라 감독, 도우 FD, 탁작가 등 ‘마리텔’의 스태프들을 동원해 장난감을 소개하는 콘텐츠를 진행했다. 홍익인간 카메라 감독과 강혜진은 의외의 만담 케미를 보여 웃음을 자아냈고, 도우 FD는 생크림 맞기 게임기 앞에서 승부욕을 드러내 뜻밖의 꿀잼을 만들어냈다. 강혜진은 “‘마리텔’에 참여할 수 있었던 것만으로도 정말 행복하다”며 감격을 드러냈다. 이날 방송은 2년 동안 달려온 ‘마리텔’의 마지막 방송이었다. ‘마리텔’은 30개월의 방송을 뒤로하고 시즌1을 종영했다. 김구라는 ‘마리텔’의 1회부터 101회까지 모든 회차에 참여한 개근 스타였다. 때로는 ‘철밥통’이라며 놀림의 대상이 되기도 했지만, ‘마리텔’의 희비를 모두 함께한 주인공이었기 때문에 충분히 박수를 받을 만 했다.그런 김구라는 시즌1의 마지막 우승자가 됐다. 늘 하위권이었던 김구라에게는 101회 출연 중 단 두 번의 우승 중 하나였고, 2% 승률을 달성하게 만든 소중한 승리였다. 유시민 작가 덕분에 영광을 누릴 수 있었던 김구라는 시즌1의 산증인으로서 ‘마리텔’의 한켠에 이름을 남길 수 있었다. 마지막까지 ‘마리텔’에는 반전이 숨겨져 있었다. 그동안 ‘미스 마리테’ 서유리가 말하던 ‘주인님’의 정체가 바로 김구라라는 설정이었다. 이 설정 하나로, 김구라가 101회 동안 참여한 이유가 설명됐다. 김구라는 결국 ‘마리텔’의 산증인이자, 시작점이었다. 그런 김구라에게 시즌1 마지막 우승은 그야말로 값진 결과였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] ‘마리텔’이 김구라의 최종우승을 끝으로 종영했다. 10일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’이 101회를 끝으로 시즌1의 막을 내렸다. 이날 방송에선  김구라의 ‘트루 스토리’, 이은결의 ‘파이널 일루션’, 젝스키스의 ‘1997년, 2017년’, 지니의 ‘모여라 우리 친구들’이 후반전 대결을 펼쳤다. 이날 1위는 유시민 작가와 함께 글쓰기에 대해 다룬 김구라의 ‘트루 스토리’가 차지했다. 김구라는 이 프로그램을 통틀어서 두 번째 우승이라며 기쁨을 드러냈다. 이어 화제성에서 단연 일등공신인 유시민 작가에게 고마움을 전했다.이날 김구라는 “백종원 이경규 스타들이 있었지만 살아남은 것은 저입니다”라며 기뻐하는 모습을 보였다. 다른 출연자들의 축하를 받는 와중에 김구라는 무대 뒤편으로 슬그머니 사라졌고 그곳에서 쉬며 지난 회를 회상하는 듯한 모습을 보였다. 이때 미스 마리테 서유리가 물을 가지고 등장했고 “고생 많으셨습니다”라고 말했다. 물을 다 비운 김구라는 “고생 많았다. 유리야”라고 화답했다. 이어 김구라는 “101회였나, 달마시안도 아니고 말야...”라고 말하고는 서유리와 함께 무대 뒤편으로 걸어갔다. 이어 빛이 새어 나오는 그곳의 문을 열고 들어가는 모습으로 ‘시즌1’이 끝났음을 엿보게 했다. 첫 회부터 ‘마리텔’의 주축이 되어 활약했던 김구라는 최종회 마지막 역시 의미심장하게 장식하며 눈길을 모았다. 또한 이날 방송말미엔 그동안 출연했던 출연자들의 영상이 공개되며 2년간 이어온 ‘마리텔’의 역사를 한눈에 볼 수 있었다. 이날 막을 내린 ‘마리텔’은 2015년 4월 첫 방송되며 큰 화제를 모았다. 1인 인터넷 방송과 TV를 접목시킨 참신한 시도와 백종원, 김영만, 이경규 등 화제의 출연자들의 탄생은 ‘마리텔’에 날개를 달아줬다. 여기에 모르모트 PD나 기미 작가, 서유리 등은 적극적으로 출연자들의 콘텐츠에 참여하며 쏠쏠한 재미를 안겼다. 그러나 방송이 오랜 기간 이어지면서 양질의 콘텐츠 부실로 이어졌고 시청자들의 관심 역시 현저하게 줄어들었다. 하지만 그럼에도 ‘마리텔’이 보여준 실험정신은 참신했고 나름의 성과 역시 괄목할 만 했다. 막을 내린 ‘마리텔’이 과연 시즌2로 돌아올 수 있을지 귀추가 주목된다. 사진=‘마리텔’방송 캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '마이 리틀 텔레비전'이 101회 방송을 끝으로 막을 내렸다. 지난 10일 밤 11시10분 101회를 끝으로 시즌1을 마친 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 각계각층의 전문가를 섭외해 진행되는 '트루 스토리' 콘텐츠로 최종 1위를 차지하는 김구라의 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 스페셜 게스트로 유시민 작가를 초대했다. 유시민은 글쓰기 특강부터 자기소개서 특강 등 유익한 강의로 눈길을 끌었다. 그 결과 마술사 이은결과 그룹 젝스키스, 장난감 유튜버 캐리로 활동했던 지니 등 쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 1위에 올랐다. 이로써 '마리텔'은 101회에 모두 출연, 다양하고 유익한 인포테인먼트 콘텐츠를 선보여온 김구라가 2승을 거두면서 시즌 종영의 의미를 더했다. 김구라는 10회 방송 당시 맥주 제조 콘텐츠로 1위를 거둔 후 약 1년 9개월 여 만에 1위를 달성했다. 또한 '마리텔'은 유시민의 출연으로 시즌1 마지막회에서 화제성을 끌어모으며 유종의 미를 거뒀다. 앞서 '마리텔'은 지난 2015년 2월 설 연휴 파일럿 프로그램으로 처음 방송된 후 2개월 뒤인 4월 정규 편성됐다. 이후 개국공신으로 꼽히는 '백주부' 백종원부터 김영만, 이은결, 황재근, 이경규, 강형욱, 이말년, 박지우, 하연수, 김동현, 예정화, 양정원 등 수많은 1인 방송 스타들을 배출하며 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 특히 기존의 TV 스타들과 사회 각층 전문가들이 자신만의 콘텐츠를 갖고 직접 인터넷 방송을 진행한다는 1인 방송 대결 프로그램은 초반 신선한 포맷으로 이목을 집중시켰다. 한국PD대상 TV부문 실험정신상은 물론, 대한민국 올해의 브랜드 대상 특별상을 수상하며 예능 프로그램으로서의 독자적인 가치를 인정받기도 했다.무엇보다 제작진의 남다른 예능감으로도 주목받았던 프로그램이기도 하다. 모르모트 PD와 기미작가, 초딩작가, 장군작가, 해골 스태프, 도우 FD, 홍익인간 등 제작진이 1인 방송 출연자들을 어시스트하는 역할로 활약하면서 프로그램의 인기를 견인했다. 재미 뿐만 아니라 콘텐츠의 실용성을 입증할 수 있는 역할까지 직접 해내며 시청자들의 몰입을 이끌어냈다. '마리텔'은 시청률이 다소 아쉬울 수 있지만 실험적인 포맷으로 재미와 유익함을 모두 잡은 프로그램이었다는 점에서 주목할 만하다. 시청자가 직접 참여하고 즉각적인 소통에 따라 콘텐츠가 만들어지는 재미는 '마리텔' 만의 차별점이었다. 온라인 생방송 이후 TV에서 편집된 방송분이 다시 공개되지만 제작진의 센스 넘치는 편집 역시도 본방과는 또 다른 즐거움이기도 했다. 재정비된 '마리텔'이 시즌2에서 어떤 모습으로 돌아올지 기대된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘마리텔’ 김구라가 마지막 우승 트로피를 거머쥐었다 [MBN스타 신미래 기자] ‘마리텔’ 김구라가 마지막 우승 트로피를 거머쥐었다. 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ’마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 유시민 작가, 젝스키스, 일루셔니스트 이은결, 유투버 강혜진이 게스트로 출연했다. 이날 전반전에 이어 후반전이 시작됐다. 유시민은 자기소개서부터 일상 글쓰기까지 일상생활에서 유용하게 사용할 수 있는 글쓰기 비법을 공개했다.유시민은 자기소개서에 대해 "짧은 시간에 본인을 효과적으로 알려야 하는 것"이라며 "첫 번째는 ’사실에 의해서 써야한다’는 것이다. ’자소설’을 쓰면 안된다. 두 번째는 ’보는 사람이 중요시하는 정보를 중심으로 써야한다’는 것이다"라며 자기소개서 쓰는 꿀팁을 선사했다. 이어 그는 "과거 TV 8부작 드라마를 각색한 이력이 있다. 필명 유지수로 활동했다. 1988년 방송된 ’그것은 우리도 모른다’라는 조용원 박영규 씨가 출연했던 드라마다"라고 설명하며, 의외의 이력도 밝혀 눈길을 끌었다. 그런가 하면 이은결은 오픈 스튜디오에서 즉흥 매직 콘서트를 진행했다. 그는 모르모트 PD와 합동으로 깜짝 마술쇼는 물론 사유리와 앙숙 케미가 돋보이는 마술까지 선사해 보는 즐거움을 자아냈다.   
‘마리텔’ 김구라가 마지막 우승 트로피를 거머쥐었다 또 7월 일본 진출을 앞두고 있는 젝스키스는 조혜련과 함께 일본 예능에서 살아남는 법을 배워보는 시간을 가졌다. 젝스키스는 "일본 활동의 목표는 도쿄돔에서 공연하는 것이다"라고 희망을 밝혔다. 일본 활동을 앞두고 그들은 예명들을 짓거나 조혜련이 추천하는 일본 개그, 리액션 등을 배우는 시간을 가졌다. 캐리 언니에서 지니로 돌아온 강혜진은  대변 모양 몰드로 모형 대변을 만들며 식습관을 교정하는 교육 장난감 우애를 다질 수 있는 게임 등을 소개했다. 특히 친오빠 강민석, 스태프들과 함께 생크림 맞기 게임을 진행하며, 웃음을 주었다. ‘마리텔 시즌1’ 마지막 우승은 김구라와 유시민이 차지했다. 2위는 젝스키스, 3위는 이은결, 4위는 지니였다. 김구라는 “수많은 스타들이 있었지만 살아남은 것은 저다”라며 소감을 밝히며, 마지막까지 시청자들에게 웃음을 선물했다.참신한 포맷으로 예능의 새 지평을 연 ’마리텔’은 재정비한 뒤 시즌2로 돌아올 것을 기약했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
생중계와 ‘쌍방향 소통’이라는 신선한 콘셉트와 포맷을 선보인 MBC TV 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)>이 약 2년 만에 종영했다고 연합뉴스가 보도했다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 <마리텔>의 마지막회인 101회의 전국 평균 시청률은 4.1%를 기록했다. SBS TV 시사교양 프로그램 <그것이 알고 싶다>(7%), KBS 2TV 드라마 <최고의 한방>(1부 4.9%·2부 4.7%)을 잇는 동시간대 최하위 성적이다. 
MBC ‘마리텔’전날 방송에서는 그룹 젝스키스, 마술사 이은결, 방송인 김구라와 유시민, 유튜버 강혜진이 출연해 100회 특집 후반전을 꾸몄다. 인터넷 방송과 TV의 결합으로 화제를 모은 <마리텔>은 2015년 1월 설 특집 파일럿(시범제작)으로 방송해 호평받은 후 그해 4월 정규 편성됐다. 그러나 2년 동안 같은 포맷을 유지하면서 출연진 변화만으로는 시청자를 계속 잡아둘 수 없었다.MBC는 재정비 기간을 거쳐 시즌2 방송 여부를 판단하겠다는 입장이다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
- 지난 10일 방송 마지막으로 아쉬운 종영 - 시즌1으로 마무리 재정비 이후 컴백 예정 
[이데일리 김미경 기자] '마이 리틀 텔레비전'의 김구라와 유시민 팀이 방송 마지막회에서 '최종 우승'을 차지했다. 10일 방송한 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 종영회에서는 유시민 작가, 젝스키스, 일루셔니스트 이은결, 유투버 강혜진이 게스트로 출연해 대결을 펼쳤다.이날 전반전 순위는 4위 강혜진, 3위 이은결, 2위 젝스키스, 1위 유시민·김구라 순이였다. 이어 후반전이 시작됐다. 지난주 자신만의 토론 스킬을 공개해 큰 화제를 모은 유시민과 김구라는 이날 자기소개서부터 일상 글쓰기까지 일상생활에서 유용하게 활용할 수 있는 글쓰기 비법을 공개했다.유시민은 자기소개서에 대해 "짧은 시간에 본인을 효과적으로 알려야 하는 것"이라며 꼭 알아야 할 중요 포인트를 공개했다. 그는 "첫 번째는 '사실에 의해서 써야한다'는 것"이라며 "소설을 쓰면 안 된다"고 했다. 두번째는 보는 사람 중심으로 주요 정보를 써야한다고 밝혔다. 이어 과거 자신이 쓴 자기소개서를 공개한 유시민은 드라마 작가로 활동했던 경력을 이야기해 눈길을 끌었다. 그는 "과거 TV 8부작 드라마를 각색한 이력이 있다. 필명 유지수로 활동했다. 1988년 방송한 '그것은 우리도 모른다'라는 조용원·박영규 씨 출연 드라마다"고 설명했다.또한 유시민은 인터넷에 떠도는 SNS 글 예시들을 살펴보며 날카로운 지적을 쏟아냈다. 그는 "SNS 상에서 잦은 비문을 쓰다 보면 공식적인 글에도 영향을 미친다. 비문이나 압축된 문장을 지나치게 쓰지 말아야 한다"고 조언했다. 이외에 이은결은 오픈 스튜디오에서 즉흥 매직 콘서트를 진행했다. 모르모트 PD가 자리했고, 이은결은 "모르모트 PD를 마술사로 만들어 드리겠다"고 선언했다. 감각 테스트가지 거친 뒤, 이은결과 모르모트 PD는 합동으로 깜짝 마술쇼를 선보였다.7월 일본 진출을 앞두고 있는 젝스키스는 일본 예능에서 살아남는 법을 배워보는 시간을 가졌다. 젝스키스는 "일본 활동의 목표는 도쿄돔에서 공연하는 것"이라며 과거 일본에서 예능 활동을 활발히 했던 조혜련을 초대해 간단한 일본어부터 다양한 리액션까지 배워보기에 나섰다.모든 생방송이 끝난 뒤 최종 순위 발표에서 결국 김구라와 유시민 팀이 전반전에 이어 후반전도 1위를 차지해 마지막 회 최종 우승을 차지했다. '마리텔'은 이날 방송을 끝으로 시즌1을 종영했다. 종영 후에는 재정비를 거쳐 '마이 리틀 텔레비전 2'를 선보일 계획이다.김미경(midory@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'마이 리틀 텔레비전' 시즌1이 종영했다. MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처2년 6개월 동안 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’의 진정한 승리자는 김구라였다. 매번 다양한 콘텐츠를 선보였지만 꼴찌를 하던 김구라가 마지막 회 우승을 차지하며 101회 동안 승률 2%를 가져갔다.지난 10일 밤 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)의 마지막 회가 방송됐다. 이날 방송에는 방송인 김구라와 유시민 작가, 일루셔니스트 이은결, 그룹 젝스키스, 유튜버 강혜진 등이 출연했다.이은결은 앞서 우승을 4번이나 거머쥔 강력한 우승 후보로 1년 만에 돌아와 ‘마리텔’ 마지막 회를 빛냈다. 데뷔 20주년을 맞아 출연한 젝스키스의 저력도 만만치 않았다. 하지만 이날 주인공은 ‘마리텔’의 공무원 김구라였다. 김구라X유시민 방은 전반전부터 1위를 차지했으며 결국 44.5%를 차지하며 우승했다. 2위 젝스키스가 기록한 16.5%보다 2배 이상의 기록이었다.이날 김구라는 유시민 작가의 자소서 쓰기 특강을 함께 진행하며 유시민이 감옥에서 쓴 항소이유서를 “자소서가 아니냐”라고 우겨 웃음을 자아냈다. 이외에도 새 정부에게 바라는 것들이나 한국-중국 관계에 대해 이야기하는 등 정치와 사회 분야에 관한 지식을 뽐내면서 유시민과 호흡을 자랑했다. 또 김구라는 조영구의 “결혼정보회사에서 자소서를 쓴다면 어떻게 쓰겠냐”라는 질문에 “다작 연예인이고 다 키운 자식이 있다. 집도 마련한 것이 있다. 키도 크다”며 자랑해 폭소케 했다.김구라의 모습은 평소와 같았지만 네티즌들은 “공무원 김구라의 정년 퇴직을 보러 왔다”며 문전성시를 이뤘다. 김구라는 “내가 ‘마리텔’의 공무원이니 ‘철밥통’이라느니 말이 있었는데 이쯤에서 정리하는 게 맞지 않겠나 싶다”라면서도 “마치 옛날 방송 통폐합할 때 마지막 방송한 것 같은 느낌이 든다”며 아쉬워했다.김구라는 지난 2015년 4월 25일 ‘마리텔’ 첫 방송부터 이날 방송까지 무려 101회 동안 빠짐없이 참여했다. 짧으면 1주, 길면 5주 정도 돌아가면서 게스트가 나오는 시스템이지만 김구라만큼은 그 자리를 지켰던 것이다. 김구라는 “첫 생방송으로 아들 동현이와 함께한 것이 기억난다. 이번에 트로피를 받으면 어디다가 둘까 고민 중이다”고 소회를 전했다. 결국 마지막 회에서 우승의 영광을 안은 김구라는 “백종원, 이경규 등 수많은 스타들이 있었지만 결국 살아남은 것은 나다”며 트로피를 안고 웃음을 지었다.마지막 반전 에필로그도 그려졌다. 김구라가 생방송 방을 나서자 ‘미스 마리테’ 서유리가 등장해 그를 주인으로 모셨다. 김구라가 사실 ‘마리텔’ 집안의 진짜 주인이었다는 설정이었다는 것을 밝히며 그동안 언제나 ‘마리텔’을 지켰던 이유가 공개된 것이었다.마지막 모습으로 김구라와 서유리가 등을 보이며 ‘마리텔’을 떠났지만 이것은 ‘폐지’가 아니라 ‘시즌1 종료’일 뿐이었다. 김구라가 오디오에 있던 ‘진짜 좋은 노래’ 테이프를 켜는 모습은 영화 ‘가디언즈 오브 갤럭시’를 패러디한 것으로, ‘가디언즈 오브 갤럭시’ 역시 ‘끝내주는 노래 모음집’이라는 노래를 틀면서 후속편을 예고한다. 앞서 MBC 예능국은 “재정비를 거쳐 시즌2의 방송 여부를 판단하겠다”고 밝힌 바 있다. 이에 ‘마리텔’ 시즌2의 시작, 그리고 김구라의 귀환에 대한 기대가 모아지고 있다.한편 ‘마리텔’에는 101회 동안 백종원, 안정환, 김성주, 이혜정, 정준하, 박명수, 차홍, 하연수, 에이핑크, 솔지, 초아 외에도 모르모트 PD와 기미작가, 초딩작가 등 많은 인물들이 출연했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
마이 리틀 텔레비전 (사진=방송 캡처) ‘마리텔’이 김구라의 최종 우승으로 약 2년만에 종영했다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 ‘마이 리틀 텔레비전’의 마지막회 전국 평균 시청률은 4.1%를 기록했다. 이는 동시간대 최하의 성적이다.이날 방송에선 김구라의 ‘트루 스토리’, 이은결의 ‘파이널 일루션’, 젝스키스의 ‘1997년, 2017년’, 지니의 ‘모여라 우리 친구들’이 후반전 대결을 펼쳤다.이날 1위는 유시민 작가와 함께 글쓰기에 대해 다룬 김구라의 ‘트루 스토리’가 차지했다. 김구라는 이 프로그램을 통틀어 두 번째 우승이라며 기쁨을 드러내며, 단연 일등공신인 유시민 작가에게 고마움을 전했다.인터넷 방송과 TV의 결합으로 화제를 모은 ‘마리텔’은 2015년 1월 설 특집 파일럿으로 방송해 호평받은 후 그해 4월 정규 편성됐다. 2년 동안 같은 포맷을 유지하면서 출연진 변화만으로는 시청자를 계속 잡아둘 수 없었다.막을 내린 ‘마리텔’이 과연 시즌2로 돌아올 수 있을지 귀추가 주목된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘오아시스’의 정체는 레인보우 출신 지숙이었다. 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘사막여우’와 ‘오아이스 콸콸콸’의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 이은미의 ‘애인있어요’로 대결을 펼쳤다. ‘사막여우’는 섬세한 호흡과 매력적인 저음으로 ‘애인 있어요’를 불렀고 ‘내 마음의 오아이스’는 시원한 목소리로 팽팽한 대결을 펼쳤다.판정단 유영석은 “‘사막여우’는 호흡을 사용할 줄 아는 사람이다. 자유자재로 소리의 힘을 조절할 수 있다. ‘오아이스’는 귀를 당기는 힘이 있다”라고 말했다. 박준형은 “‘사막여우’는 노래 들으면 취직시켜주고 싶다. 우리 아기에게 노래 들려주고 싶은 목소리다. 스토리텔러 같다. ‘오아이스’는 고음 올라갈 때 악기 소리가 묻힐 정도였다”라고 칭찬했다. 김구라는 “‘오아시스’는 김나영의 냄새가 난다. 과도한 몸 동작이 있다. 개그맨 계열 같다. ‘사막여우’는 1라운드가 목표가 아닌 가왕을 목표인 것 같다”라고 말했다. 하지만 조장혁은 “둘 다 가수다. ‘오아시스’는 노래한지 오래된 분이다. ‘사막여유’는 담백한 목소리다. 가수가 된지 얼마 안 되신 분 같다”라고 말했다. 새롭게 판정단으로 온 정재욱은 “‘사막여우’는 나이는 어리지만 엄청난 연습량이 느껴진다”라고 말했다. 결과는 ‘사막여우’의 승리였다. 57대 42로 이긴 ‘사막여우’는 2라운드에 진출하게 됐고 ‘오아이스’는 박혜경의‘주문을 걸어’를 부르며 가면을 벗었다. 주인공은 레인보우 출신 지숙이었다. 김구라는 “방송을 함께 했지만 목소리를 제대로 못 들었다. 하지만 예능을 되게 잘한다”고 칭찬했다. 지숙은 “긴장도 많이 됐지만 재밌었다. 무대를 크게 쓸 수 있어서 좋았다”라며 “노래와 일 열심히 하겠다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC '복면가왕 '캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’ 화이트잭슨의 정체는 헨리였다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤 – 복면가왕’(이하 복면가왕)은 여성가왕 최고기록에 도전하는 ‘흥부자댁’을 저지할 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 두 번째 대결은 화이트잭슨과 블랙잭슨의 대결이었다. 이름만으로 기대를 모은 두 사람이 선택한 곡은 마이클 잭슨의 ‘빌리 진’이었다. 영어가사를 무리없이 소화한 것은 물론, 마이클 잭슨의 그루브를 그대로 재현하는 두 사람이었다. 김현철은 “‘화이트잭슨’은 R&B , 랩을 하는 사람 같다. 자이언티의 창법과 닮았다”고 말했다. 이어 김구라는 “‘화이트잭슨’이 누군지 감이 왔다. 블랙잭슨은 말이 많은데 화이트잭슨은 자신의 말투 때문에 말을 최대한 안 하더라. ‘헨리’라고 생각한다”고 예상했다. 단 세 표 차이로 탈락하게 된 이는 바로 화이트잭슨. 그는 이승기의 '내 여자라니까'를 열창, 다시 한 번 객석을 흔들었다. 화이트잭슨의 정체는 슈퍼주니어M의 멤버 헨리였다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] '복면가왕'의 화이트 잭슨은 헨리였다. 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 1라운드 듀엣 두 번째 대결은 화이트잭슨과 블랙잭슨이 펼쳤다. 두 사람은 마이클 잭슨의 '빌리 진'을 불렀는데 블랙잭슨은 거침없이 쫄깃한 보이스로 노래를 불렀고 화이트잭슨은 진성과 가성을 오가며 노래했다. 유영석은 "블랙잭슨은 마이클 잭슨의 창법 포인트를 할 줄 안다. 화이트잭슨은 마이클 잭슨의 뒤집는 소리를 그대로 따라한다"고 호평했다. 특히 김구라는 화이트 잭슨이 슈퍼주니어M의 헨리라고 확신했다. 대결 결과 화이트 잭슨이 탈락했고 정체가 공개됐는데 헨리였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
‘화이트 잭슨’의 정체는 헨리였다. 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘화이트 잭슨’과 ‘블랙 잭슨’의 대결이 그려졌다.두 사람은 마이클 잭슨의 ‘빌리 진’으로 대결을 펼쳤다. ‘블랙 잭슨’은 섹시한 목소리와 함께 빌리 진의 ‘딸꾹질 창법’을 재현하기도 했다. ‘화이트 잭슨’은 달콤한 목소리로 곡을 소화했다. ‘블랙 잭슨’과 ‘화이트 잭슨’은 마이클 잭슨의 문워크까지 제대로 소화해내 환상적인 무대를 펼쳤다.김현철은 “마이클 잭슨의 무대를 보니까 가슴이 두근거린다. 그런데 ‘화이트 잭슨’은 알앤비나 랩을 하시는 분 같다. 자이언티 창법과 비슷하다”라며 “‘블랙 잭슨’는 록을 하신 분 같다. 손 동작에서 티가 났다”라고 말했다.유영석은 “‘블랙 잭슨’은 딸꾹질 창법을 정확하게 했다. ‘화이트 잭슨’은 또 꺾는 창법을 똑같이 하더라”고 말했다.김구라는 “‘화이트 잭슨’이 누군지 감이 왔다. 자기 말투 때문에 드킬까봐 소개를 간결하게 하더라. 헨리 같다”라고 추측했다. 결과는 ‘블랙 잭슨’의 승리였다. 단 3표 차이로 ‘화이트 잭슨’은 이승기의 ‘내 여자라니까’를 부르며 정체를 드러냈다. 주인공은 김구라의 예상대로 헨리였다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
복명가왕 헨리 (사진= 방송캡쳐) '복면가왕'의 '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'은 가수 헨리였다. 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 복면가수 8인이 등장, '노래9단 흥부자댁'의 6연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'과 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'의 두 번째 대결 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 마이클잭슨의 '빌리 진(Billie Jean)'을 열창해 박수 갈채를 받았다. 대결 결과는 51대 48로 3표 차이로 2라운드 진출에 실패한 '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'의 정체는 김구라의 추측대로 가수 헨리였다. 헨리는 "최대한 말을 안 하려고 했었는데 들켰어요. 작가들이 최대한 말을 하지 말라고 가만 있으라고 아무 말도 하지 말라고"라며 "예능을 많이 하니까 사람들이 가볍게 생각해서 제 음악을 집중해서 들었으면 좋겠는데"라고 말했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] "가장 중요한 건 의사의 처방에 잘 따르는 것"이상민이 지난 11일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서 정신과 진료를 받으며 자신이 가진 정신적 문제를 고백했다. 무려 69억의 빚을 갚으면서 어쩔 수 없이 생겨난 공황장애와 불안, 그리고 중독들이 요즘 더 심해졌다는 것. 공황장애 약을 7년 정도 먹게 되면 치매가 오는데, 약 3년 정도 약을 먹은 이상민 역시 건망증이 부쩍 심해졌다는 것. 이에 제작진은 이상민이 일상 모습을 재편집해 공개했다. 영상 속 이상민은 주방 용품은 기본이고 자신이 늘 마시는 커피도 잊을 때가 많아 걱정을 자아냈다.그러면서 이상민은 공황장애를 앓고 있는 김구라, 이경규를 언급했다. 그는 "공황장애 환자가 다른 공황장애 환자를 볼 때 내가 더 심하다고 생각을 한다"며 "구라 형을 볼 때 점점 나아지고 있는데 왜 나는 그대로일까 라는 생각을 하게 된다"고 고백했다. 이에 대해 전문의는 명쾌한 답을 내려줬다. 김구라의 경우 의사의 처방에 따라 행동을 한다는 것. 술, 커피를 마시지 않고 약도 정해진대로 먹는다는 것이 그의 설명이다. 이에 반해 이상민은 술은 줄였지만 커피 양은 더 늘어 많게는 하루에 4L를 마시기도 한다고. 또 담배를 끊지 못했으며, 약 또한 의사의 처방과는 달리 더 늘어났다고 한다. 이상민은 전문의의 말을 듣고 나서 크게 수긍을 하는 눈치였다. 그만큼 자신의 상태가 좋지 못하다는 것을 인지하는 것이기도 했다. 결국 가장 중요한 건 커피와 담배를 끊고 불안 증세를 극복해야 한다는 것이었다. 만약 그렇게 된다면 이상민의 또 다른 고민인 여자에 관심이 없는 문제 역시 해결될 수 있을 것이라는 설명이다. 현재 이상민은 불안함을 극복하고자 무리해서 일을 하고 있는 상태다. 앞서 '미우새' 제작진은 이상민의 24시를 보여준 바 있는데, 새벽에 나가서 밤 늦게 돌아오는 생활 패턴이 반복되고 있었다. 일을 해야지만 불안하지 않다는 이상민. 하루 빨리 안정을 찾을 수 있기를 바라는 목소리 역시 커지고 있다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '미우새' 캡처
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 스폐셜 MC로 정준영이 출연해 눈길을 끌었다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에서는 스폐셜 MC로 정준영이 출연했다.김국진은 정준영에게 각오 한마디를 해달라고 부탁했다. 정준영은 "어제 오늘 기사가 뜨더라고요. 약간 부담됐지만, 잘해보겠습니다"라고 자신감 넘친 모습을 뽐내 훈훈함을 자아냈다.김구라는 정준영의 말에 "대본 안 보더라고. 규현인 줄 알았어"라고 말해 주변을 폭소케 만들었다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 가수 문희준에게 버럭 했다. 14일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 오프닝에서 김구라는 "옛날에는 어림도 없었는데 요즘 많이 분위기가 바뀌어 육아휴직을 쓰는 아빠들이 조금 늘고 있다. 그런데 사회에서는 '저건 무모하다' 이런 시선이 있다고 하네"라고 전했다. 이에 이한위는 '누구는 애 안 키우냐!', '너만 키우냐!' 이런 것도"라고 덧붙였고, 주영훈은 "모임 있을 때 내가 아기 때문에 먼저 들어가 본다고 하면 똑같은 얘기 한다"고 폭풍 공감했다. 주영훈은 이어 "근데 요즘 사회적인 전반적인 트렌드가 아빠들이 육아에 신경 쓰는 육아시대가 됐다. 서울시에서도 12세 미만 자녀를 둔 아빠들을 위해서 1:1 맞춤 육아 지원을 한다"고 밝혔다. 그러자 문희준은 "어! 전화를 걸면 되는 거냐?', "그러면 누가 오냐?", "그럼 아이를 맡기고 외출을..."이라고 비상한 관심을 보였고, 김구라는 "아버지가 됐는데 왜 그런 거지같은 농담을 하고 앉았어! 너 그게 말이 된다고 생각해?"라고 버럭 했다. 이에 문희준은 "거지같은 농담이 아니라, 3주간 밤에 잠을 제대로 못 자서 이제는 누구만 봐도 '1시간만 봐줘'가 입버릇처럼 됐다"고 토로했다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 배우 한은정이 ‘케미여신’으로 등극했다. 늦깎이 예능스타로 거듭난 그녀는 개그맨 김구라부터 가수 케이윌, 아이돌 피오(블락비)와 배우 이태환까지 그 어떤 방주인과도 찰떡 궁합을 발휘하며 재미를 선사하고 있는 것.지난 16일 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 집주인 한은정과 함께 방주인 피오, 이태환이 일상을 함께 보내는 모습이 그려졌다.앞서 한은정은 김구라와 동거로 프로그램 초반 인기를 견인한 바 있다. 투덜거리는 캐릭터로 유명한 김구라마저 휘어잡는 모습으로 새로운 예능 캐릭터의 탄생을 알린 것. 함께 하고 싶은 일이 생기면 특유의 애교 있는 말투로 권유하는 모습 등이 그녀의 매력 포인트 중 하나다.이어 1살 연하 케이윌과도 롤러스케이트장, 코인 노래방, 인형뽑기 등 새롭고 다양한 체험을 함께 하면서 친분을 쌓았고, 그 결과 두 사람 모두 ‘YES’를 선택하는 결과를 낳았다.이번에는 동생들인 피오, 이태환과 현실 남매 같은 모습으로 웃음을 사로잡고 있는 중. 각기 다른 성향의 동생들과도 죽이 척척 잘 맞는 건 그만큼 잘 맞춰주는 배려가 있기 때문이다. 장난기가 많은 피오에게 놀림을 당하는 모습부터 “누나가 사줄게”라며 카드를 먼저 내미는 박력까지 한은정의 매력을 새롭게 발견하는 순간들이 많다.특히 동묘시장에서 함께 쇼핑하면서 한은정은 동생들을 위해 아낌없이 베풀었다. 곧 있을 연극에서 고등학교 국어 선생님으로 분한다는 피오에게 재킷을 사주며 “넌 뭘 입어도 세련됐다”며 칭찬을 아끼지 않았고, 청재킷으로 커플티까지 맞춰주며 팀워크를 다졌다.그 어떤 방주인이 와도 ‘꿀재미’를 선사하는 한은정의 집에는 언제나 입주 신청이 끊이질 않을 것 같다. / besodam@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송화면 캡처.
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC강력한 도전자의 등장으로 ‘복면가왕’이 대혼전에 돌입했다.MBC ‘복면가왕’에서는 여성가왕 최초 6연승에 도전하는 ‘흥부자댁’을 저지할 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.이날 대기록을 목전에 둔 ‘흥부자댁’ 앞에 강력한 노래 실력을 가진 도전자들이 등장해 6연승의 적신호가 켜졌다. 가왕후보 결정전에 오른 도전자들의 무대를 본 김구라는 “이 분들에 의해 오늘 흥부자댁이 넘어질 수도 있겠다”라며 어느 때보다 치열한 가왕경쟁을 예고했을 정도.특히 한 복면가수는 “이제 가왕이 바뀔 때가 됐다”라며 강한 자신감을 피력하며 흥부자댁을 위협했다. 호기롭게 도전장을 던진 그는 이어진 무대에서 호소력 짙은 음색으로 판정단을 사로잡았다. 안정적이면서도 부드러운 무대를 선보인 그에게 ‘감싸 안아주고 싶다’. ‘남자가 보여줄 수 있는 진정한 힘이 있다’라는 판정단의 극찬이 쏟아지기도 했다.다른 복면가수는 감성을 자극하는 애절한 음색으로 무대를 장악했다. 부드러운 보이스로 폭발적인 애드리브가 돋보였던 그의 목소리에 판정단은 ‘꿈에서나 볼 법한 비현실적인 보이스’라고 감탄했다. 특히 유영석은 “첫 소절을 듣는 순간 온몸의 신경회로가 멎는 듯 했다. 가왕이 될 목소리다”라며 지각변동의 가능성을 예고해 판정단석을 혼란케 했다.연이은 실력자들의 등장으로 위기설에 휩싸인 흥부자댁의 앞날은 18일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 쇼핑왕 누이의 정체는 배우 위양호였다. 18일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서 배우 위양호가 정체를 벗었다. 이날 위양호는 '쇼핑왕 누이'로 나와 활약했으나 마린보이에 의해 아쉽게 탈락했다. 이날 김구라는 위양호를 알아봐 모두를 놀라게 만들었다. 김구라는 "연기자 출신은 아니지만 지금은 배우를 하고 있는 분"이라며 예상한 바 있다. 이날 위양호는 호소력 짙은 목소리로 좌중을 앞도하는 가창력을 뽐냈다.이날 '복면가왕'에는 6연승에 도전하는 흥부자댁을 저지하려는 사막여우 대 블랙잭슨, 쇼핑왕누이 대 마린보이의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진='복면가왕' 방송 화면 캡처'복면가왕'에서 쇼핑왕 누이의 정체는 배우 위양호였다. 18일 방송된 '복면가왕' 두 번째 대결에서는 쇼핑왕과 마린보이의 무대가 펼쳐졌다. 이날 방송에서 쇼핑왕 누이는 세월의 무게를 담아 강산에의 '넌 할 수 있어'를 거침없이 불렀다.이에 마린보이는 자이언티와 크러시의 '그냥'을 중저음의 보이스로 달콤하게 소화했다.연예인 판정단들은 "쇼핑왕 누이의 선곡이 너무 좋았다. 목소리와 잘 어울렸다"며 칭찬했으며, 마린보이에 대해서는 "다음 경연이 기대되는 좋은 목소리와 테크닉이다"며 기대감을 표했다. 두 사람의 대결은 마린보이의 승리로 끝나, 마리보이가 3라운드에 진출했다.가면을 벗고 정체를 공개한 쇼핑왕 누이는 개그맨 출신 15년차 감초배우 위양호였다. 방송에서 김구라는 쇼핑왕 누이의 정체를 정확히 맞혀 모두를 놀라게 만들었다. 김구라는 "연기자 출신은 아니지만 지금은 배우를 하고 있는 분"이라고 말한바 있다. 한편 네티즌들은 마린보이의 정체를 존박으로 예상하고 있다. 디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] 대학생이 된 MC그리가 ‘1 대 100’에 처음 출연해 화제다.1인 도전자 MC그리가 등장하자 녹화장에는 그 어느 때보다 큰 환호성이 터져 나왔다. 올해 스무 살이 된 ‘대세 래퍼’ MC그리는 솔직한 토크로, 녹화 내내 100인들의 이목을 집중시켰다.MC 조충현 아나운서가 MC그리에게 “동 시간대 프로그램에 아버지 김구라 씨가 출연하고 계신데 시청자들이 어떤 방송을 더 많이 봤으면 하는지?” 묻자, MC그리는 “일단 이 프로그램을 봐야 한다고 생각한다. 아버지 프로그램도 좋지만 이건 지식을 쌓는 좋은 프로그램이니 오늘만큼은 다들 ‘1 대 100’을 보시면서 함께 공부했으면 한다”고 녹화에 임하는 당찬 포부를 밝혔다.이어 조충현 아나운서가 MC그리에게 “만약 5천만 원의 상금을 탄다면, 상금은 어디에 쓸 건지?” 질문하자, MC그리는 “우선 기부를 한 뒤, 아버지께 명품 시계를 선물하고 싶다. 그리고 돈이 남으면 여자친구와 가까운 곳이라도 여행 가고 싶다”고 ‘사랑꾼’다운 발언을 했다.KBS ‘1 대 100’의 또 다른 1인으로는 아나운서 김정근이 출연해 5천만 원의 상금을 눈앞에 두고 100인들과 치열한 접전을 펼쳐, 스튜디오에 있던 모두의 손에 땀을 쥐게 했다.‘대세 래퍼’ MC그리가 도전한 KBS ‘1 대 100’은 6월 20일, 화요일 밤 8시 55분 KBS2를 통해 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
KBS 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 대학생이 된 MC그리가 ‘1 대 100’에 처음 출연해 화제다. 최근 진행된 KBS 2TV '1대 100' 녹화에 1인 도전자 MC그리가 등장하자, 녹화장에는 그 어느 때보다 큰 환호성이 터져 나왔다. 올해 스무 살이 된 ‘대세 래퍼’ MC그리는 솔직한 토크로, 녹화 내내 100인들의 이목을 집중시켰다. 이날 MC 조충현 아나운서가 MC그리에게 “동 시간대 프로그램에 아버지 김구라 씨가 출연하고 계신데, 시청자들이 어떤 방송을 더 많이 봤으면 하는지?” 묻자, MC그리는 “일단 이 프로그램을 봐야 한다고 생각한다. 아버지 프로그램도 좋지만 이건 지식을 쌓는 좋은 프로그램이니, 오늘만큼은 다들 ‘1 대 100’을 보시면서 함께 공부했으면 한다.”고 녹화에 임하는 당찬 포부를 밝혔다. 이어 조충현 아나운서가 MC그리에게 “만약 5천만 원의 상금을 탄다면, 상금은 어디에 쓸 건지?” 질문하자, MC그리는 “우선 기부를 한 뒤, 아버지께 명품 시계를 선물하고 싶다.”며 “그리고 돈이 남으면 여자친구와 가까운 곳이라도 여행 가고 싶다.”고 ‘사랑꾼’다운 발언을 해, 녹화장을 술렁이게 했다. 한편, KBS ‘1 대 100’의 또 다른 1인으로는 아나운서 김정근이 출연해 5천만 원의 상금을 눈앞에 두고 100인들과 치열한 접전을 펼쳐, 스튜디오에 있던 모두의 손에 땀을 쥐게 했다. ‘대세 래퍼’ MC그리가 도전한 KBS ‘1 대 100’은 6월 20일, 화요일 오후 8시 55분에 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 대학생이 된 MC그리가 ‘1 대 100’에 처음 출연해 화제다.1인 도전자 MC그리가 등장하자, 녹화장에는 그 어느 때보다 큰 환호성이 터져 나왔다. 올해 스무 살이 된 ‘대세 래퍼’ MC그리는 솔직한 토크로, 녹화 내내 100인들의 이목을 집중시켰다. 
/사진=KBS 2TV ‘1대 100’
‘동상이몽’ 시즌2로 돌아온다, 유재석-김구라 MC 체제? ‘치열한 월요일’
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] MC그리가 아버지 김구라가 지어준 예명 ‘MC그리’를 버리고 싶었다고 밝혀 화제다.20일 방송되는 KBS 2TV ‘1 대 100’에는 MC그리 김동현이 1인으로 출연해 5천만원의 상금을 두고 100인과 퀴즈 대결을 펼친다.최근 진행된 녹화에서 MC 조충현 아나운서가 MC그리에게 “MC그리 예명을 어떻게 짓게 됐느냐?”고 묻자, MC그리는 “아버지와 같이 출연했던 방송에서 ‘랩 네임이 뭐냐?’는 질문을 받은 적이 있다. 아직 ‘랩 네임’이 없다고 하자, 같이 있던 아버지가 ‘네가 어릴 때 얼굴이 동그랬으니, MC그리 해라!’라고 하셨다”며 “촌스러워서 그 이름을 버리고 싶었다”고 당시를 회상했다.이어 MC그리는 “이름을 바꾸려고 했지만, 내가 이름을 바꿔도 사람들은 나를 MC그리로 기억할 것 같았다”며 “주위에 ‘개코’ 형이나 다른 래퍼 형들을 봐도 이름이 그다지 멋있진 않다. 사람이 멋있으면 이름도 빛나는 것 같다. 더 열심히 해서 내 이름 ‘MC그리’를 빛내려고 한다”고 솔직한 자신의 견해를 밝혀 주목을 받았다.한편 KBS ‘1 대 100’의 또 다른 1인으로는 아나운서 김정근이 출연해 5천만 원의 상금에 도전했으며, 이날 김정근은 100인들과 숨 막히는 대결을 펼쳐 스튜디오에 긴장감이 감돌게 하기도 했다.20일 오후 8시 55분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MC그리(김동현)가 아버지 김구라가 지어준 예명 ‘MC그리’를 버리고 싶었다고 속내를 털어놨다.MC그리는 최근 KBS2 퀴즈 프로그램 ‘1대100’ 녹화에서 “아버지와 같이 출연했던 방송에서 ‘랩 네임이 뭐냐?’는 질문을 받은 적이 있다. 아직 ‘랩 네임’이 없다고 하자, 같이 있던 아버지가 ‘네가 어릴 때 얼굴이 동그랬으니, MC그리 해라’라고 하셨다”며 “촌스러워서 그 이름을 버리고 싶었다”고 당시를 회상했다.이어 MC그리는 “이름을 바꾸려고 했지만, 내가 이름을 바꿔도 사람들은 나를 MC그리로 기억할 것 같았다”며 “주위에 ‘개코’ 형이나 다른 래퍼 형들을 봐도 이름이 그다지 멋있진 않다. 사람이 멋있으면 이름도 빛나는 것 같다. 더 열심히 해서 내 이름 ‘MC그리’를 빛내려고 한다”고 말했다.MC그리가 도전한 ‘1대100’은 오는 20일 오후 8시 55분 방송된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 래퍼 MC그리가 아버지인 개그맨 김구라가 지어준 예명 'MC그리'에 대한 일화를 털어놨다.MC그리는 최근 KBS 2TV '1대100' 녹화 중 "아버지와 같이 출연했던 방송에서 '랩 네임이 뭐냐?'는 질문을 받은 적이 있다. 아직 '랩 네임'이 없다고 하자, 같이 있던 아버지가 '네가 어릴 때 얼굴이 동그랬으니, MC그리 해라'라고 하셨다. 촌스러워서 그 이름을 버리고 싶었다"며 입을 열었다.이어 MC그리는 "이름을 바꾸려고 했지만, 내가 이름을 바꿔도 사람들은 나를 MC그리로 기억할 것 같았다"며 "주위에 '개코' 형이나 다른 래퍼 형들을 봐도 이름이 그다지 멋있진 않다. 사람이 멋있으면 이름도 빛나는 것 같다. 더 열심히 해서 내 이름 'MC그리'를 빛내려고 한다"고 솔직한 자신의 견해를 밝혔다.'1대100'은 20일 오후 8시 55분에 방송된다.[MC그리. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[단독] 김구라·서장훈, ‘동상이몽2’ 2MC…“시즌1과 달라”SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’(이하 동상이몽2)의 MC 변화가 감지된다. 시즌1 유재석·김구라 투톱 체제에서 김구라·서장훈 2MC 체제로 전환된다.동아닷컴 취재 결과, 7월 편성될 ‘동상이몽2’에는 시즌1에서 함께한 김구라가 이번에도 MC로 합류한다. 김구라와 함께 시즌1을 이끈 유재석은 시즌2에는 합류하지 않는다. 대신 시즌1 고정 패널로 함께한 서장훈이 MC로 합류해 김구라와 호흡한다. 또 이번 시즌2는 레귤러(정규) 프로그램이 아닌 기간제 프로그램. 8회 분량 정도를 우선 기획, 편성한 뒤 연장 또는 정규 고정 프로그램으로 전환할 계획이다. 정규 향방은 가을 개편 때 윤곽이 나온다.한 방송관계자는 동아닷컴에 “시즌2로 돌아오는 ‘동상이몽’은 시즌1과 전혀 다른 포맷인 만큼 새로운 분위기 속에 제작된다. 그 첫 변화가 MC 체제다. 기존 유재석·김구라 체제에서 김구라·서장훈 체제로 바뀐다. 유재석의 경우 프로그램이 전혀 다른 방향으로 제작되는 만큼 합류하지 않는다”고 이야기했다.‘동상이몽’ 시즌1은 사춘기 자녀와 부모 간의 갈등을 주제로 가족의 고민을 해결해 나가는 과정을 담은 프로그램. 시즌1에서는 ‘관찰 카메라’를 통해 부모, 자식의 일상을 ‘맘Says’, ‘애Says’ 등 각자의 시선에서 다뤄 ‘같지만 다른’ 일상을 보여주는 색다른 콘셉트로 주목을 받았다. 
이어 이번 시즌2에서는 셀러브리티 ‘커플’의 ‘관계’에 집중한다. 궁금하기만 한 셀럽 커플의 삶을 ‘She Said’, ‘He Said’ 카메라에 담아 관찰한다. 다양한 분야의 커플들이 알콩달콩 살아가는 모습을 ‘남자’와 ‘여자’의 입장에서 바라보고, 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴볼 예정이다. 남과 여의 입장에서 바라본 일상은 확연하게 다르므로 여기서 발생하는 ‘반전’이 또 다른 재미 요소가 될 전망이다.‘동상이몽2’는 7월 중 첫 방송된다. 조만간 새 커플 윤곽과 패널 등 출연진 윤곽이 드러날 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB·SBS▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 김구라와 서장훈이 SBS 예능 프로그램 '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')에서 호흡을 맞춘다.SBS 관계자는 20일 스타뉴스에 "김구라와 서장훈이 '동상이몽2' MC로 발탁됐다"라고 밝혔다.'동상이몽2'는 시즌1과 다르게 일반인 가족이 아닌 셀러브리티 커플의 서로 다른 시각을 다룰 예정이다. 시즌1에서 MC로 함께했던 유재석은 시즌2에 합류하지 않았다. '동상이몽' 시즌1과 tvN '공조' 등에서 호흡을 맞췄던 김구라, 서장훈이 어떤 시너지를 낼지 주목된다.한편 '동상이몽2'는 오는 7월 첫 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김구라, 서장훈(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 김구라와 서장훈이 SBS 예능 프로그램 '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2') MC를 맡는다.SBS 예능국 관계자는 20일 오전 이데일리 스타in에 "김구라와 서장훈이 '동상이몽2' MC로 발탁됐다"라고 밝혔다. 김구라와 시즌1을 이끈 유재석은 합류하지 않는다. 대신 시즌1 고정 패널이었던 서장훈이 MC가 됐다.'동상이몽2'는 시즌1과 달리 일반인 가족이 아닌 셀러브리티 커플의 서로 다른 시각을 다룰 예정이다. '동상이몽2'는 드라마 '초인가족' 후속으로 오는 7월 첫 방송된다.김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] MC그리가 아버지 김구라가 지어준 예명 ‘MC그리’를 버리고 싶었다고 밝혀 눈길을 끈다. 
/사진=KBS 2TV ‘1대 100’
[스포츠조선 이유나 기자]'동상이몽' 시즌2는 김구라 서장훈 2MC 체제로 진행된다. SBS 관계자는 20일 스포츠조선에 "'동상이몽 시즌2-너는 내 운명' MC로 김구라, 서장훈이 확정됐다. 유재석은 이번 시즌 합류하지 않는다"고 밝혔다. '동상이몽'은 오는 7월 시즌2로 돌아온다. 시즌1과 2의 가장 큰 차이점은 출연자다. 시즌1이 일반인 가족에 집중했다면, 시즌2 '너는 내 운명'에서는 셀러브리티 '커플'의 '관계'에 집중한다. 궁금하기만 한 셀럽 커플의 삶을 'She Said', 'He Said' 카메라에 담아 관찰하는 것. 또한 시즌1에서 유재석과 김구라가 2MC로 활약했던 것과 달리 유재석이 하차, 패널이었던 서장훈이 MC로 합류하며 변화를 꾀하게 됐다. 다양한 분야의 커플들이 알콩달콩 살아가는 모습을 '남자'와 '여자'의 입장에서 바라보고, 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴볼 예정이다. 남과 여의 입장에서 바라본 일상은 확연하게 다르기 때문에 여기서 발생하는 '반전'이 또 다른 재미 요소가 될 것으로 기대를 모으고 있다. lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] SBS '동상이몽 시즌2 너는 내운명' MC로 김구라와 서장훈이 확정됐다. '동상이몽'은 시즌2로 돌아오는 만큼 확 달라진 변화를 예고하고 있다.  복수의 방송관계자에 따르면 김구라와 서장훈이 7월부터 시작되는 '동상이몽 시즌2'에 진행을 맡는다. 새로운 시즌으로 돌아오는 '동상이몽 시즌2'는 가족이 아는 셀러브리티 커플들의 이야기를 다룬다. 결혼과 이혼을 경험해 본 김구라와 서장훈이 셀러브리티 커플들에게 현실적이고 진지한 조언을 해줄 것으로 예상한다.커플 라인업은 포털 사이트와 공식 홈페이지, SNS 채널을 통해 티저 영상으로 최초 공개될 예정이다. '동상이몽 시즌2'는 '초인가족' 후속으로 방영 될 계획이다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 김구라와 서장훈이 '동상이몽' 시즌2 MC로 호흡을 맞춘다. 20일 SBS 예능국 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'의 MC로 김구라와 서장훈이 합류했다. 시즌1 MC였던 유재석은 합류하지 않는다"고 밝혔다. 시즌1이었던 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'는 사춘기 자녀와 부모간의 갈등을 주제로 가족의 고민을 해결해나가는 과정을 담은 프로그램. '관찰 카메라'를 통해 부모, 자식의 일상을 '맘Says', '애Says' 등 각자의 시선에서 다뤄 '같지만 다른' 일상을 보여주는 색다른 콘셉트로 많은 시청자들의 공감을 불러일으키며 호평 받았다.그리고 오는 7월 첫 방송 예정인 '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'은 일반인 가족에게 집중했던 시즌1과는 달리 셀러브리티 커플의 관계에 집중한다. 궁금하기만 한 셀럽 커플의 삶을 'She Said', 'He Said' 카메라에 담아 관찰한다. 다양한 분야의 커플들이 알콩달콩 살아가는 모습을 '남자'와 '여자'의 입장에서 바라보고, 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴볼 예정이다. nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 래퍼 MC그리가 아버지 김구라와 돈독한 관계를 자랑했다. 이날 MC 조충현 아나운서가 MC그리에게 “부자지간에 뽀뽀를 스스럼없이 하는 거로 유명한데, 요즘도 그러느냐?”고 질문하자, MC그리는 “요즘엔 잘 안 하지만, 지금도 하라고 하면 할 수는 있다.”며 “아버지와 뽀뽀하는 게 나쁜 건 아니라고 생각한다. 대학생이 돼서 좀 그렇지 않냐는 시선도 있지만, 아버지가 좋아하시기 때문에 난 이게 굉장한 효도라고 생각한다.”고 본인의 생각을 진솔하게 털어놨다. 이어 MC그리는 “그렇지만 제발 방송에서만은 아버지가 뽀뽀하지 말아줬으면 좋겠다.”며 “방송에서 순간적으로 아버지께 ‘뽀뽀 그만했으면 좋겠다.’고 말하긴 했지만, 카메라만 없으면 뽀뽀해도 괜찮다.”고 말하며, 여전히 돈독한 부자(父子) 사이임을 밝혀 눈길을 끌었다. 이를 듣던 조충현 아나운서가 MC그리에게 “아버지와 전화통화도 자주 한다고 하던데?”라고 하자, MC그리는 “하루에 열 통은 넘게 한다.”며 “외동아들이기에, 아버지의 간섭이 당연하다고 생각하고 또 그게 좋다.”고 ‘연예계 공식 효자’다운 면모를 보여, 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다. 한편, KBS ‘1 대 100’의 또 다른 1인으로는 아나운서 김정근이 출연해 5천만 원의 상금을 눈앞에 두고 100인들과 치열한 접전을 펼쳐, 스튜디오에 있던 모두의 손에 땀을 쥐게 했다. ‘효자 래퍼’ MC그리가 도전한 KBS ‘1 대 100’은 6월 20일, 화요일 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '1대 100'
‘1대100’ MC그리 “父김구라와 뽀뽀? 효도라고 생각”래퍼 MC그리가 아버지 김구라와 하루에 10번 넘게 전화 통화한다고 밝혀 화제다.KBS 2TV ‘1대100’ 제작진에 따르면 조충현 아나운서는 MC그리에게 “부자지간에 뽀뽀를 스스럼없이 하는 거로 유명한데, 요즘도 그러느냐”고 질문하자, MC그리는 “요즘엔 잘 안 하지만, 지금도 하라고 하면 할 수는 있다.”며 “아버지와 뽀뽀하는 게 나쁜 건 아니라고 생각한다. 대학생이 돼서 좀 그렇지 않냐는 시선도 있지만, 아버지가 좋아하시기 때문에 난 이게 굉장한 효도라고 생각한다”고 본인의 생각을 진솔하게 털어놨다.이어 MC그리는 “그렇지만 제발 방송에서만은 아버지가 뽀뽀하지 말아줬으면 좋겠다”며 “방송에서 순간적으로 아버지께 ‘뽀뽀 그만했으면 좋겠다’고 말하긴 했지만, 카메라만 없으면 뽀뽀해도 괜찮다”며, 여전히 돈독한 부자(父子) 사이임을 밝혀 눈길을 끌었다.이를 듣던 조충현 아나운서가 MC그리에게 “아버지와 전화통화도 자주 한다고 하던데?”라고 하자, MC그리는 “하루에 열 통은 넘게 한다”며 “외동아들이기에, 아버지의 간섭이 당연하다고 생각하고 또 그게 좋다”고 ‘연예계 공식 효자’다운 면모를 보여, 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다.방송은 20일 화요일 밤 8시 55분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
래퍼 MC그리가 아버지 김구라와 하루에 10번 넘게 전화 통화한다고 밝혀 화제다.MC그리는 최근 진행된 KBS 2TV '1대 100' 녹화에 게스트로 출연했다. MC 조충현 아나운서가 MC그리에게 "부자지간에 뽀뽀를 스스럼없이 하는 거로 유명한데, 요즘도 그러느냐"고 질문하자, MC그리는 "요즘엔 잘 안 하지만, 지금도 하라고 하면 할 수는 있다"며 "아버지와 뽀뽀하는 게 나쁜 건 아니라고 생각한다. 대학생이 돼서 좀 그렇지 않냐는 시선도 있지만, 아버지가 좋아하시기 때문에 난 이게 굉장한 효도라고 생각한다"고 본인의 생각을 진솔하게 털어놨다.이어 MC그리는 "그렇지만 제발 방송에서만은 아버지가 뽀뽀하지 말아줬으면 좋겠다"며 "방송에서 순간적으로 아버지께 '뽀뽀 그만했으면 좋겠다'고 말하긴 했지만, 카메라만 없으면 뽀뽀해도 괜찮다"고 말하며, 여전히 돈독한 부자(父子) 사이임을 밝혀 눈길을 끌었다.이를 듣던 조충현 아나운서가 MC그리에게 "아버지와 전화통화도 자주 한다고 하던데"라고 하자, MC그리는 "하루에 열 통은 넘게 한다."며 "외동아들이기에, 아버지의 간섭이 당연하다고 생각하고 또 그게 좋다"고 '연예계 공식 효자'다운 면모를 보여, 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다.'효자 래퍼' MC그리가 도전한 '1 대 100'은 20일, 화요일 밤 8시 55분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 최승혜 기자] 래퍼 MC그리가 아버지 김구라와 돈독한 관계를 자랑했다.오늘(20일) 방송되는 KBS ‘1 대 100’에서는 MC그리가 출연해 5천만원의 상금을 눈앞에 두고 100인들과 치열한 접전을 펼쳤다.이날 MC 조충현 아나운서가 MC그리에게 "부자지간에 뽀뽀를 스스럼없이 하는 거로 유명한데, 요즘도 그러느냐?"고 질문하자, MC그리는 "요즘엔 잘 안 하지만, 지금도 하라고 하면 할 수는 있다"며 "아버지와 뽀뽀하는 게 나쁜 건 아니라고 생각한다. 대학생이 돼서 좀 그렇지 않냐는 시선도 있지만, 아버지가 좋아하시기 때문에 난 이게 굉장한 효도라고 생각한다"고 본인의 생각을 진솔하게 털어놨다.이어 MC그리는 "그렇지만 제발 방송에서만은 아버지가 뽀뽀하지 말아줬으면 좋겠다"며 "방송에서 순간적으로 아버지께 ‘뽀뽀 그만했으면 좋겠다’고 말하긴 했지만, 카메라만 없으면 뽀뽀해도 괜찮다"고 말하며, 여전히 돈독한 부자(父子) 사이임을 밝혀 눈길을 끌었다. 이를 듣던 조충현 아나운서가 MC그리에게 "아버지와 전화통화도 자주 한다고 하던데?"라고 하자, MC그리는 "하루에 열 통은 넘게 한다."며 "외동아들이기에, 아버지의 간섭이 당연하다고 생각하고 또 그게 좋다."고 ‘연예계 공식 효자’다운 면모를 보여, 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다.한편, KBS ‘1 대 100’의 또 다른 1인으로는 아나운서 김정근이 출연했다.사진 제공='1대100'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 유재석 없는 '동상이몽'도 사랑 받을 수 있을까.오는 7월 SBS 예능 프로그램 '동상이몽'이 시즌2로 돌아오면서 수많은 변화를 꾀한다. 먼저 부제는 '괜찮아 괜찮아'에서 '너는 내 운명'으로, 출연진은 일반인 가족에서 셀러브리티 커플로 바뀐다. MC 역시 기존 유재석과 김구라 체제에서 김구라와 서장훈 조합으로 변경하며 더 큰 새로움을 추구할 예정이다.시즌과 MC 변화 사이에서도 '동상이몽'이 추구하는 바는 여전히 소통이다. '동상이몽' 시즌2에서는 셀러브리티 커플의 일상을 통해 남녀의 입장 차이를 바라보고, 두 사람이 함께 사는 것의 가치까지 살펴볼 수 있다. 셀러브리티 삶에 대한 궁금증 해소를 넘어 커플들의 공감까지 이끌어낼 수 있을지 궁금하다.유재석은 국민 MC다운 공감 능력을 바탕으로 시즌1에서 편안한 진행을 펼쳤다. 상황에 맞는 촌철살인도 있었다. 다소 거친 입담을 지닌 김구라와 주고받는 티키타카 또한 웃음을 유발했다. 일반인들의 사연으로 매회 꾸려지다보니 MC의 역할은 더 중요했고, 유재석의 존재감이 프로그램 전반에서 돋보였다.이런 유재석의 빈 자리를 시즌1 당시 고정 패널로 함께 했던 서장훈이 맡는다. 서장훈 역시 운동선수 출신이라는 이력을 살려 출연진에게 적절한 조언을 전한 바 있다. 현재 방송 중인 '미운우리새끼'에서도 서장훈은 관찰 예능에 잘 어울리는 공감 능력을 보여주고 있다. 이는 곧 '동상이몽'의 지향점과도 같다.김구라와 서장훈의 케미스트리는 '동상이몽' 시즌2를 예능답게 하는 요소가 될 것으로 보인다. tvN '공조7'에 함께 출연했던 두 사람이 관찰자이자 진행자로서는 또 어떤 호흡을 맞출지 귀추가 주목된다. '돌아온 싱글'이라는 공통점을 가진 두 사람이 남녀의 입장 차이를 어떻게 바라볼지에도 관심이 고조된다.국민 MC 유재석의 공백은 분명 크다. 아직 베일을 벗지 않은 '동상이몽' 시즌2가 이 빈자리를 어떻게 채워나갈지 오는 7월 첫 방송에 기대가 모아지고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MC그리 깜짝고백 “父김구라, 좋은 여성분 만나길”MC그리가 아버지가 좋은 여성분을 만나셨으면 좋겠다고 고백했다.KBS 2TV ‘1대100’ 제작진에 따르면 조충현 아나운서가 MC그리에게 “독립도 하고 여자친구와 시간을 많이 보내면, 아버지가 좀 외로우실 것 같다”고 말했다.이에 MC그리는 “음악하고 여자친구 만나느라 바쁘다 보니까, 아버지가 외로워 보이시긴 한다”며 “아버지도 얼른 착하고 좋은 여성분 만나셔서 외로움을 좀 달래셨으면 좋겠다”고 아버지 김구라에 대한 속내를 허심탄회하게 털어놨다.방송은 20일 화요일 밤 8시 55분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] MC그리가 아버지가 좋은 여성분을 만나셨으면 좋겠다고 고백했다.  이는 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 ‘1 대 100’에서 언급한 것으로, 이날 MC 조충현 아나운서가 MC그리에게 “독립도 하고 여자친구와 시간을 많이 보내면, 아버지가 좀 외로우실 것 같다.”고 했다.그러자 MC그리는 “음악하고 여자친구 만나느라 바쁘다 보니까, 아버지가 외로워 보이시긴 한다.”며 “아버지도 얼른 착하고 좋은 여성분 만나셔서 외로움을 좀 달래셨으면 좋겠다.”고 아버지 김구라에 대한 속내를 허심탄회하게 털어놨다. 20일 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] KBS 제공
[스포츠조선 김영록 기자]MC그리가 아버지 김구라의 재혼에 대해 열린 태도를 보였다.MC그리(김동현)는 최근 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1 대 100' 녹화에 참여했다.이날 MC 조충현 아나운서가 MC그리에게 "독립도 하고 여자친구와 시간을 많이 보내면, 아버지가 좀 외로우실 것 같다"고 운을 떼자, MC그리는 "음악하고 여자친구 만나느라 바쁘다 보니까 아버지가 외로워 보이시긴 한다.. 아버지도 얼른 착하고 좋은 여성분 만나셔서 외로움을 좀 달래셨으면 좋겠다"고 허심탄회한 속내를 털어놨다.KBS '1 대 100'의 또 다른 1인으로는 아나운서 김정근이 출연해 5천만 원의 상금에 도전했으며, 이날 김정근은 100인들과 숨 막히는 대결을 펼쳐 스튜디오에 긴장감이 감돌게 하기도 했다.MC그리가 도전한 KBS '1 대 100'은 20일, 화요일 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS 2TV[헤럴드POP=안태현 기자] MC그리가 아버지가 좋은 여성분을 만나셨으면 좋겠다고 고백했다. 20일 방송되는 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 ‘1 대 100’에서는 MC그리가 출연한다. 이날 MC 조충현 아나운서가 MC그리에게 “독립도 하고 여자친구와 시간을 많이 보내면, 아버지가 좀 외로우실 것 같다.”고 하자, MC그리는 “음악하고 여자친구 만나느라 바쁘다 보니까, 아버지가 외로워 보이시긴 한다.”며 “아버지도 얼른 착하고 좋은 여성분 만나셔서 외로움을 좀 달래셨으면 좋겠다.”고 아버지 김구라에 대한 속내를 허심탄회하게 털어놨다. 한편, KBS ‘1 대 100’의 또 다른 1인으로는 아나운서 김정근이 출연해 5천만 원의 상금에 도전했으며, 이날 김정근은 100인들과 숨 막히는 대결을 펼쳐 스튜디오에 긴장감이 감돌게 하기도 했다. MC그리가 도전한 KBS ‘1 대 100’은 6월 20일 오후 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MC그리가 아버지 김구라에 대해 언급했다. KBSMC그리가 아버지 김구라에 대한 애정을 드러냈다.MC그리는 최근 진행된 KBS2 퀴즈 프로그램 ‘1대100’에 녹화에 출연해 “독립도 하고 여자친구와 시간을 많이 보내면 아버지가 좀 외로우실 것 같다”는 MC의 말에 “음악하고 여자친구 만나느라 바쁘다 보니까 아버지가 외로워 보이시긴 한다”고 말문을 열었다. 그는 이어 “아버지도 얼른 착하고 좋은 여성분 만나셔서 외로움을 좀 달래셨으면 좋겠다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 MC그리가 출연하는 ‘1대100’은 20일 밤 8시 55분에 방송된다.박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자]  
MC그리(김동현)가 아버지 김구라가 좋은 여성을 만났으면 좋겠다고 밝혔다. MC그리는 최근 진행된 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1대 100' 녹화에 참여했다. 이날 MC 조충현 아나운서가 "독립도 하고 여자친구와 시간을 많이 보내면, 아버지가 좀 외로우실 것 같다"고 하자, MC그리는 "음악하고 여자친구 만나느라 바쁘다 보니까, 아버지가 외로워 보이시긴 한다"고 했다. 이어 "아버지도 얼른 착하고 좋은 여성분 만나셔서 외로움을 좀 달래셨으면 좋겠다"고 아버지 김구라에 대한 속내를 허심탄회하게 털어놨다.20일 오후 8시 55분 방송된다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] MC그리가 아버지 김구라가 좋은 여성을 만났으면 좋겠다는 바람을 전했다. MC그리가 최근 진행된 KBS 2TV '1대100' 녹화에서 5,000만원의 상금을 놓고 100인과 대결을 펼쳤다.최근 진행된 녹화에서 MC 조충현 아나운서는 MC그리에게 "독립도 하고 여자친구와 시간을 많이 보내면, 아버지가 좀 외로우실 것 같다"고 했다. 이에 MC그리는 "음악하고 여자친구 만나느라 바쁘다 보니까, 아버지가 외로워 보이시긴 한다"며 "아버지도 얼른 착하고 좋은 여성분 만나셔서 외로움을 좀 달래셨으면 좋겠다"고 아버지 김구라에 대한 속내를 허심탄회하게 털어놨다. MC그리가 출연한 '1 대 100'은 20일 오후 8시 55분 방송되며, 또 다른 1인으로 김정근 아나운서가 출연한다. [사진 = KBS 2TV '1대 100' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 래퍼 MC그리가 방송인 김구라를 견제했다.20일 방송된 SBS '본격연예 한밤'의 '소희의 connected' 코너에서는 김동현이 김구라에게 영상편지를 남긴 장면이 전파를 탔다.이날 김소희는 김동현의 '99초 리뷰'를 소개했다. 김동현은 '아버지와 같이 하고 싶지 않냐'라는 질문에 "아버지는 방송이 몇 개냐. 리뷰는 제가 하겠다. 그거마저 아버지한테 뺏기면 아무것도 없다"라며 속내를 털어놨다.또 김구라는 "한다는 건 알았다. 내 거 모니터하기도 바빠서 보진 않았다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
KBS2 ‘1대100’ MC그리 / 사진제공=KBSMC그리가 아버지 김구라의 연애를 응원했다.20일 KBS2 ‘1대100’에 출연한 MC그리는 “독립도 하고 여자친구와 시간을 많이 보내면 아버지 김구라가 좀 외로울 것 같다”는 조충현 아나운서의 질문에 “음악하고 여자친구 만나느라 바쁘다 보니까 아버지가 외로워 보이시긴 한다”고 답했다.이어 MC그리는 “아버지도 얼른 착하고 좋은 여성분 만나셔서 외로움을 좀 달래셨으면 좋겠다”고 털어놨다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '1대100' MC그리가 김구라와의 뽀뽀에 대해 언급했다. 20일 방송된 KBS2 '1대100'에는 MC그리가 1인으로 출연해 5천만 원의 상금에 도전했다. 이날 조충현 아나운서가 MC그리에게 "부자지간에 뽀뽀를 스스럼없이 하는 거로 유명한데, 요즘도 그러느냐?"고 질문했다.이에 MC그리는 "아버지와 뽀뽀하는 게 나쁜 건 아니라고 생각한다. 대학생이 돼서 좀 그렇지 않냐는 시선도 있지만, 아버지가 좋아하시기 때문에 난 이게 굉장한 효도라고 생각한다"고 말했다.그러면서 "부탁했던건 방송에서만은 아버지가 뽀뽀하지 말아줬으면 좋겠다"며 "순간적으로 아버지에게 '뽀뽀 그만했으면 좋겠다'고 말하긴 했지만, 카메라만 없으면 뽀뽀해도 괜찮다"고 설명했다.이를 듣던 조충현 아나운서가 MC그리에게 "아버지와 전화통화도 자주 한다고 하던데?"라고 하자, MC그리는 "하루에 열 통은 넘게 한다"고 말했다. 이어 "짧게 많이 한다. 외동 아들이기에, 아버지의 간섭이 당연하다고 생각하고 또 그게 좋다"고 '연예계 공식 효자'다운 면모를 보여 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '1대100' MC그리 "아버지도 좋은 여성분 만났으면 좋겠다"고 밝혔다. 20일 방송된 KBS2 '1대100'에는 MC그리가 1인으로 출연해 5천만 원의 상금에 도전했다. 이날 MC 조충현 아나운서가 MC그리에게 "독립도 하고 여자친구와 시간을 많이 보내면, 아버지가 좀 외로우실 것 같다"고 물었다. 이에 MC그리는 "음악하고 여자친구 만나느라 바쁘다 보니까, 아버지가 외로워 보이시긴 한다"며 "아버지도 좋은 여성분 만나셔서 외로움을 좀 달래셨으면 좋겠다"고 아버지를 향한 영상 편지를 남겨 시선을 끌었다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] MC그리가 아버지 김구라가 좋은 여자를 만났으면 좋겠다고 고백했다.20일 방송된 KBS 2TV '1대100'에는 1인으로 MC그리가 출연해 100인과 퀴즈대결을 펼쳤다.이날 조충현 아나운서는 MC그리에게 "독립도 하고 여자친구와 시간을 많이 보내면, 아빠(김구라)는 좀 외로우실 것 같다"고 이야기를 꺼냈다.이에 MC그리는 "음악하고 여자친구 만나느라 바쁘다 보니까, 아버지가 외로워 보이시긴 한다"며 "아버지도 삶이 그렇게 쉽게 바뀔것 같진 않지만, 좋은 여성분 만나셔서 외로움을 좀 달래셨으면 좋겠다"고 아버지 김구라의 앞을 응원했다.또 그는 "이제 뭔가 반대가 됐다. 자식이 커플이고 부모님이 솔로니까 이상하더라"며 솔직한 심경을 이야기하는가하면 "아버지, 이제 제 여자친구처럼 착하고 이쁜 여성을 만나서 외로움을 달래셨으면 좋겠어요"라며 영상편지도 남겼다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘1대100’ MC그리가 아버지 김구라의 연애를 응원했다.19일 방송된 KBS2 ‘1대100’에서는 MC그리가 1인으로 출연해 100인과 대결하며 5천만 원의 상금에 도전했다.이날 MC 조충현 아나운서는 “독립도 하고 여자친구와 시간을 많이 보내면, 아버지가 좀 외로우실 것 같다”고 말했다.이에 MC그리는 “음악하고 여자친구 만나느라 바쁘다 보니까 아버지가 외로워 보이시긴 한다”고 답했다.이어 MC그리는 “아버지도 얼른 착하고 좋은 여성분 만나셔서 외로움을 좀 달래셨으면 좋겠다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=KBS 제공]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
1대 100 MC그리=MBN스타DB '1대100' MC그리가 부친이자 방송인 김구라에 대한 애정을 드러냈다.20일 방송된 KBS2 '1대100'에는 MC그리가 1인으로 출연 했다.이날 방송에서 MC그리는  "독립도 하고 여자친구와 시간을 많이 보내면, 아버지가 좀 외로우실 것 같다"는 질문에 "음악하고 여자친구 만나느라 바쁘다 보니까, 아버지가 외로워 보이시긴 한다"고 답했다.이어 그는 "아버지도 좋은 여성분 만나셔서 외로움을 좀 달래셨으면 좋겠다"고 아버지를 향한 영상 편지를 남겨 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편 김구라 아들 MC그리는 여자친구와 드라이브를 하기 위해 운전면허 따기 도전에 나서는 등 사랑꾼다운 면모를 드러낸 바 있어 화제를 모은 바 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한밤 이유리(사진=SBS) '한밤' 이유리가 게스트로 출연했다.20일 방송된 SBS '본격 연예 한밤'에서는 ‘아버지가 이상해’에서 변미영으로 화제를 모으고 있는 이유리의 인터뷰가 진행됐다.그녀를 만나기 위해 간 곳은 다름아닌 CF 촬영 현장이었다. 이에 리포터는 이유리의 다양한 표정을 보며 “표정이 도대체 몇 개에요”라며 놀라워했다.이후 인터뷰 하기 전 이유리는 “제가 인기가 생겼나봐요”라며 “‘본격연예 한밤’에서 인터뷰가 다 들어오고”라며 너스레를 떨었다. 이날 리포터는 "박명수와 김구라 중 누구와 더 잘 맞는 것 같냐"는 짓궂은 질문을 했고 이유리는 '한밤' MC 자리를 탐내며 "구라오빠다"라고 말해 폭소케 했다한편 이유리는 현재 새 예능 '싱글와이프'의 MC로도 활약할 예정으로 박명수와 호흡을 맞춘다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] MC그리가 아버지 김구라의 연애를 응원했다.20일 오후 방송된 KBS 2TV '1대100'에서는 김구라 아들 MC그리가 출연했다.이날 조충현은 "아버지랑 아직도 뽀뽀를 하시던데"라고 남다른 부자 사이를 물었고, MC그리는 "아버지랑 뽀뽀하는 게 나쁜 건 아니다. 효도하는 마음으로 한다. 하지만 제발 방송에서만 하지 말아달라고 했다. 카메라 불 꺼지면 해도 된다"라고 답해 웃음을 자아냈다.이어 조충현은 "아버지 김구라와 전화를 자주 한다고 들었다"라고 물었고, MC그리는 "하루에 10번 한다. 짧게 한다"라고 답했다.이에 조충현은 "아버지의 간섭이 귀찮게 느껴질 수도 있을 거 같은데"라고 물었고, MC그리는 "간섭해주는 사람이 아버지밖에 없다"라고 말했다.특히 조충현은 "독립도 하고 여자 친구도 사귀는데 아버지가 외로워하시지 않으시냐"라고 물었고, MC그리는 "외로워 보이시긴 하는데 아버지도 좋은 여성을 만나서 삶을 꾸려나가셨으면 좋겠다. 자식은 커플이고, 부모님은 솔로니까 이상하더라"라며 "내 여자 친구처럼 이쁘고 착한 여성을 만나서 외로움을 달래셨으면 좋겠다"라며 김구라의 연애를 응원했다.[사진 = KBS 2TV '1대 100' 제공](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 그룹 인피니트 성규가 스페셜 MC로 나섰다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라스')에서는 '귯걸~ 귯바디!' 특집으로 이소라, 송경아, 한혜진, 유라가 출연해 입담을 과시했다.이날 성규는 "오랜만에 '라디오스타'에 출연하게 됐다. 잘 하고 가겠다"고 스페셜 MC를 맡은 각오를 밝혔다.MC 김구라는 성규와 인연을 공개했다. tvN 예능 프로그램 '더 지니어스'라는 프로그램에서 함께 호흡을 맞춘 바. 하지만 성규는 "저보다 빨리 떨어졌다"며 독설을 날려 웃음을 자아냈다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 보이그룹 인피니트 멤버 성규가 스페셜 MC로 등장했다.21일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸그룹 걸스데이 멤버 유라 등이 게스트로 출연했다.성규가 이날 방송에서 스페셜 MC였다. 성규는 "'라디오스타' 시청자 여러분, 오랜만에 나오게 됐다. 오늘은 스페셜 MC 자격이다"며 "굉장히 반갑다"고 인사했다.MC 김구라는 성규가 자신과 "인연이 있다"며 "'더 지니어스'에서 제 라인이었다"고 친분을 과시했다. 그러자 MC 윤종신은 성규에게 "김구라랑 친한 사람 나오면 재미없다"고 조언했다. 이에 성규는 곧바로 "전 뭐 그렇게 친하다고 생각하지 않았다"고 너스레 떨어 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라스’ 성규 “김구라 라인”…윤종신 “노잼이겠네”인피니트 성규가 ‘라디오스타’ 스페셜MC로 합류한 소감을 밝혔다.21일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 출연했다. 또 성규는 세 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.성규는 “굉장히 오랜만에 나왔다. 스페셜MC 자격으로 나왔다”고 인사했다. 그러자 김구라는 ‘더 지니어스’를 들먹였다. 이에 윤종신은 “김구라와 친한 사람들으 다 재미없다”고 너스레를 떨었다.이 말에 성규는 김구라와 거리를 멀리해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오스타' 김구라가 한혜진과 전현무에 대해 언급했다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'는 '굿걸 굿바디' 특집으로 꾸며져 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 출연해 이야기를 나눴다. 이어 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이날 오프닝에서 김구라는 한혜진을 소개하면서 "3주동안 전현무의 그녀였다"고 말했고, 한혜진은 그 말에 "으악"하고 소리쳤다. 이에 김구라는 "전현무는 본인의 이상형은 키 작고 아담한 여자라고 하더라"며 한혜진이 이상형일 수 없다고 말했고, 윤종신은 "꼭 그렇게 뒤늦게 그런 말을 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이소라는 "아까 김구라 씨가 전현무 이상형이 키 작은 여자라고 했는데, '나 혼자 산다' 녹화 할 때 한혜진을 정말 좋아했다"고 말했고, 한혜진은 "그냥 여자를 좋아하는 것"이라고 말했다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김구라가 열애중인 모델 한혜진을 소개하며 전현무를 언급해 웃음을 자아냈다. 21일 MBC ‘라디오스타’에선 이소라, 송경아, 한혜진, 유라가 출연해 완벽한 S라인을 뽐냈다. 이날 모델 한혜진을 소개하며 김구라는 “3주간 '전현무의 그녀'였던 한혜진”이라고 말하며 웃음을 자아냈다. 최근 한혜진은 차우찬과 공개 열애중임을 밝혔다. 이에 김구라는 “사실 전현무의 이상형이 키가 작고 아담한 스타일이다”고 말했다. 이어 윤종신은 “전현무 캐릭터만 좋아졌다”고 말하며 그녀의 열애를 에둘러 언급했다. 이에 함께 출연한 이소라는 “‘나혼자 산다’ 스튜디오 갔을 때는 전현무 씨가 한혜진을 엄청 좋아했다”고 폭로, 웃음을 자아냈다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 김구라가 김민종의 발언을 언급해 눈길을 끌었다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에서는 게스트로 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 출연해 방송을 진행했다.이날 김구라는 유라에게 연신 칭찬을 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 김구라는 "(김민종이) 유라를 너무 자기 조카 삼고 싶다고 말했다"고 밝혀 놀라움을 선사했다.김구라의 말에 윤종신은 "(조카라고) 선을 너무 긋는 거 아니냐"라고 물었다. 김구라는 "(나이 차이가) 스무 살 차이가 난다"고 말해 유라를 깜짝 놀라게 했다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 김구라가 유라와 김민종이 얽힌 일화를 공개했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 김구라가 유라와 김민종이 얽힌 일화를 공개했다. 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 ‘굿걸 굿바디’ 특집으로 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 참여했으며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 이날 유라와 함께 뷰티프로그램을 진행하고 있는 한혜진은 “(뷰티 프로그램) 티저 찍는 날 잠을 못 잤다. 나이차도 나는데 예쁘기도 않나? 메이크업 선생님한테 세게 해달라고 했다”라며 유라의 외모를 극찬했다.  이를 듣던 이소라는 “그날 이상하게 사진 찍혔지 않나? 인터넷 기사 난 거 봤다. 아이돌 배우 옆에서 굴욕이라는 기사를 봤다”라며 팩트폭력해 웃음을 자아냈다. 그러자 한혜진은 “저는 기사를 안 본다. 저를 보는 게 불편하다. 제가 출연하는 프로그램도 첫 회와 마지막 회만 본다”라고 설명했다.  그런가 하면 유라를 애교 스승으로 모시냐는 질문에 한혜진은 “가까이에서 걸그룹을 오래 보는 것도 처음인데 유라가 애교도 장난아니다. 정말 예쁜데 착하고, 애교도 많다”고 말했다.  이에 김구라는 “‘발칙한 동거’ 회식이 예정되어 있다. 유라의 스케줄 때문에 빼고 하라고 했는데 김민종이 같이 마시자고 하더라. (유라가 되는 시간에) 날짜를 억지로 맞춘 거다. 애교가 많아 김민종이 예뻐한다. 내 과는 아니다”라고 말해 웃음을 더했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 인피니트 성규가 스페셜 MC를 맡게 된 소감을 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '굿걸- 굿바디-!' 특집으로 모델 이소라 송경아 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 출연했다. 또한 세 번째 스페셜 MC로 인피니트의 성규가 출연해 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 성규는 "굉장히 오랜만에 '라디오스타'에 나왔다. 오늘은 스페셜 MC 자격으로 나왔다"고 인사했다. 그러자 김구라는 케이블채널 tvN '더 지니어스'를 들먹이며 "제 라인이었다"고 친분을 자랑했다. 성규는 "형 라인이었는데 형이 저보다 먼저 떨어졌다"고 팩트 폭력을 가해 웃음을 자아냈다. 윤종신은 "김구라와 친한 사람이 나오면 재미가 없다"고 성규에게 짓궂은 장난을 쳤다. 이에 성규는 "그렇게 친하다고는 생각 안 했다"고 즉시 김구라와 거리를 멀리하려는 철벽 멘트로 웃음을 더했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이효리vs김구라, ‘라스’ 첫만남…“레전드 예약”가수 이효리와 김구라가 재회한다. MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)를 통해서다. ‘매직아이’ 종영 이후 3년 만이다.‘라디오스타’ 측은 22일 동아닷컴에 “이효리가 28일 녹화에 참여한다”며 “방송은 7월 중 전파를 탄다”고 말했다. 이로써 이효리는 2013년 5월 방송된 ‘전설의 리더’ 특집 이후 4년 만에 ‘라디오스타’에 출연한다.특히 이효리는 오랜만에 김구라와 재회한다. 2014년 SBS 예능프로그램 ‘매직아이’에서 호흡을 맞추기도 했던 두 사람은 ‘라디오스타’에서의 만남은 이번 처음이다. 그도 그럴 것이 김구라는 2013년 과거 발언으로 잠깐의 자숙기를 가지는 동안 이효리가 ‘라디오스타’에 출연했다. 김구라의 ‘라디오스타’ 복귀는 이효리가 출연한 직후다.이에 따라 ‘라디오스타’에서 만나는 ‘센 언니’ 이효리와 ‘독한 혀’ 김구라의 만남이 주목된다. 무엇보다 이효리는 앞서 10주년 축하 영상에서 “요즘 MC들의 멘트가 약해졌다”고 저격(?)한 바 있다. 이효리를 상대로 김구라의 독설이 펼쳐질지, 아니면 김구라 잡는 이효리가 될지가 관전포인트로 떠오를 전망이다.한 방송관계자는 “이효리와 김구라는 깊은 인연(?)이 있다. 김구라가 인터넷 방송 시절, 이효리에 대한 악평을 남긴 바 있다. 이에 두 사람의 관계는 불편할 수 있었던 상황이지만, ‘매직아이’ 등으로 관계가 개선된 것으로 안다”며 “이효리와 김구라의 재회는 또 하나의 레전드 편이 될 것”이라고 전망했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC '썰전' 김경진 국민의당 의원[이데일리 e뉴스 박지혜 기자]  JTBC ‘썰전’에 검사 출신 김경진 국민의당 의원과 경찰 출신의 표창원 더불어민주당 의원이 출연한다.22일 밤 ‘썰전’ 2부에서는 핫한 뉴스의 뒷이야기를 ‘뉴스의 당사자’와 함께 이야기 하는 시간을 가진다. 김 의원과 표 의원은 새 정부가 출범하면서 최대 현안으로 떠오른 ‘검찰 개혁’에 대해 이야기를 나눴다. 먼저 김구라는 “가장 첨예한 사안으로 떠오른 게 검찰과 경찰의 수사권 조정 문제다”라고 언급했다. 
JTBC '썰전' 표창원 더불어민주당 의원이에 표 의원은 “(경찰 입장은) 수사와 기소를 분리 하자는 거다. (그런데) 검사출신의 금태섭 의원이 낸 형사소송법 개정안은 검찰은 수사를 못 하고 대신 지휘를 하도록 하는 거다. 그런데 나는 반대다“라고 경찰의 입장을 말했다.그러자 김 의원은 “제 입장은 수사와 지휘 둘 다 해야 한다는 주의다. (검사 입장에서) 보면 경찰들의 수사를 보면 결정적인 오류가 간혹 가다 눈에 띈다”고 검찰 입장을 대변했다. 이에 김구라는 “쉽지 않네요. 쉽지 않아”라고 한탄 섞인 정리를 해 현장에 웃음을 자아했다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’은 22일 밤 10시 50분에 방송된다.  박지혜(noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이효리가 4년 만에 MBC '라디오스타'에 출연한다. 사진-마리끌레르      이효리와 김구라가 다시 만난다. 22일 MBC '라디오스타' 관계자는 "이효리가 '라디오스타'에 출연한다. 오는 28일 녹화가 진행된다"고 밝혔다. 이어 "이효리 외 출연진은 현재 조율 중"이라고 덧붙였다. 이로써 이효리는 지난 2013년 5월 방송된 '전설의 리더' 특집에 출연한 후 4년 만에 다시 방문하게 된다. 한편 이효리는 내달 4일 새 앨범을 발매한다. 이를 앞두고 최근 MBC '무한도전'에 출연했고 오는 25일에는 JTBC '효리네 민박'이 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] “믿고 보는 이효리!”MBC ‘라디오스타’ 박창훈 PD가 가수 이효리 섭외에 얽힌 비화 및 기대감을 드러냈다. 박 PD는 오늘(21일) TV리포트와의 전화통화에서 “이효리 씨가 ‘라디오스타’에 애정이 있다. 지난 방송에서도 호흡이 잘 맞았다”며 “7월 컴백을 앞두고 모시게 됐다”고 운을 뗐다. 라인업 관련해서는 “MC들이 혼나는 느낌일 것이다. ‘센’ 여자 캐릭터를 중점으로 꾸리려 한다”고 설명했다. 이효리는 김구라와의 깊은 인연도 자랑한다. 김구라는 인터넷 방송 시절, 이효리에 대한 수위 높은 악평을 쏟아냈다. 이후 2014년 SBS ‘매직아이’를 통해 만난 두 사람이었지만, ‘라디오스타’ 같은 토크쇼는 처음이다. 이에 대해서는 “이미 10년 전 일”이라며 “서로 방송도 꽤 해서 (불편한 점은) 없을 것이다”고 언급했다. 박 PD는 “이효리 씨는 워낙 유쾌하고, 기대치가 높은 인물 아니냐. 정말 믿고 보는 이효리”라고 기대감도 덧붙였다.한편, 이효리는 오는 7월 4일 음반 발매를 앞두고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 이효리가 MBC ‘라디오스타’에 출연한다. 무려 4년 만의 출연으로, MC 김구라와의 재회에 특히 시선이 쏠린다. 오늘(21일) ‘라디오스타’ 측은 이효리의 출연을 예고했다. 오는 28일 녹화를 진행할 예정이며, 라인업은 미정이라는 것. 방송가 안팎의 관심은 이효리와 김구라의 재회로 쏠린다. 두 사람은 깊고 질긴 인연이 있다. 김구라는 인터넷 방송 시절, 이효리에 대한 수위 높은 악평을 쏟아냈다. 이후 2014년 SBS ‘매직아이’를 통해 만난 두 사람이었지만, ‘라디오스타’ 같은 토크쇼는 처음이다. 더군다나 이효리는 ‘라디오스타’ 10주년 축하 영상에서 “요즘 MC들의 멘트가 약해졌다”고 지적했던 상황. 이효리는 ‘센 캐’(센 캐릭터)로도 유명하다. 독설가 김구라와의 만남에 이목이 집중되는 이유인 것. 두 사람의 토크 수위가 관전 포인트가 될 것으로 보인다. 이효리는 오는 7월 4일 음반 발매를 앞두고 있다. 최근 MBC ‘무한도전’은 물론이고 JTBC ‘효리네 민박’까지 다양한 프로그램에 출연하며 제2의 전성기를 예고했다. ‘라디오스타’가 그녀의 센 입담을 되찾아줄지 기대가 쏠린다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 김현경 기자] 
검사 출신 국민의당의 김경진 의원과 경찰 출신의 더불어민주당의 표창원 의원이 22일 ‘썰전’에 출연한다.JTBC ‘썰전’ 2부에서는 핫한 뉴스의 뒷이야기를 ‘뉴스의 당사자’와 함께 이야기 하는 시간을 가졌다.이날 김경진, 표창원 의원은 새 정부가 출범하면서 최대 현안으로 떠오른 ‘검찰 개혁’에 대해 이야기를 나눴다. 먼저 김구라는 “가장 첨예한 사안으로 떠오른 게 검찰과 경찰의 수사권 조정 문제다”라고 언급했다.이에 표창원은 “(경찰 입장은) 수사와 기소를 분리 하자는 거다. (그런데) 검사출신의 금태섭 의원이 낸 형사소송법 개정안은 검찰은 수사를 못 하고 대신 지휘를 하도록 하는 거다. 그런데 나는 반대다“라고 경찰의 입장을 이야기했다.그러자 김경진은 “제 입장은 수사와 지휘 둘 다 해야 한다는 주의다. (검사 입장에서) 보면 경찰들의 수사를 보면 결정적인 오류가 간혹 가다 눈에 띈다”고 검찰 입장을 대변했다. 이에 김구라는 “쉽지 않네요. 쉽지 않아”라고 한탄 섞인 정리를 해 현장에 웃음을 자아했다.한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램으로 선정된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’은 22일(오늘) 밤 10시 50분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[최정아 기자] “무명을 견딘 힘, 가족 그리고 사랑하는 아내 덕분이죠.”고생 끝 행복 시작이다. 데뷔 19년 차 배우 김기두가 요즘 제대로 꽃길을 걷고 있다.김기두가 이름을 알린 작품은 tvN 월화극 최고 시청률을 기록한 ‘또 오해영’. 극중 에릭의 절친한 동료로 등장해 시청자들의 사랑을 한몸에 받았다. 케이블 사상 최고 시청률인 마의 20%를 돌파한 tvN ‘도깨비’에서도 그의 모습을 찾아볼 수 있다. 이동욱의 저승사자 동기 역을 맡아 극의 활력을 책임진 것. 이 남자, 작년부터 ‘시청률 요정’ 역할을 톡톡히 해내는 중이다.김기두를 잘 모르는 사람은 갓 데뷔한 신인이라고 생각하기 쉽다. 하지만 데뷔작은 1998년 EBS 드라마 ‘학교 이야기’. 수원과학대학 방송연예과 출신인 그는 사극과 현대극을 오가며 꾸준히 작품 활동을 이어왔다. 묵은지도 이런 묵은지가 없다. 한 길만 팠다. 연기만 생각했다. ▲19년 버틴힘…주변의 믿음+연기에 대한 사랑 
냉동창고, 옥돔 포장, 돈까스집 서빙, 실외 수영장 라면 스프 넣기 등 안 해본 아르바이트가 없다. 뾰족한 직업 없이 아르바이트로 생활비를 벌었다. 그리고 진짜 내 연기를 할 수 있는 때를 기다렸다. 김기두의 가족은 한결같은 그를 응원했다. 그 바통을 지금의 아내가 이어받았다. 아내는 만삭 때까지 직장에서 일을 했다. 그러면서도 남편에게 돈 벌어오라는 말 한 마디 하지 않았다. 오히려 더 연기 연습을 하길 바랐다. “무명 생활을 어떻게 견뎠느냐고 물어보시더라. 일단 전 연기를 정말 사랑한다. 연기 말고 다른 걸 생각해본 적이 없다. 이런 저를 지지해준 가족, 사랑하는 나의 아내와 딸에게 감사한 마음 뿐이다. 에너지의 원천이다”며 눈시울을 붉혔다. 그는 “사실 15년 정도 했을 때 연기를 그만해야하나 고민한 적이 있다. 결혼은 해야하는데 돈은 한 푼도 없고 막막하더라”며 “그때 송현욱 PD님이 KBS 드라마 ‘왕가네 식구들’을 추천해주셨고 시간이 흘러 ‘또 오해영’까지 불러주셨다. 은인이다. 이렇게 많은 분들이 저를 믿어주신 덕분에 오랜 시간 버틴 것 같다”고 돌아봤다. ▲연기부터 예능까지…김구라도 알아봤다김기두는 현재 OCN 드라마 ‘듀얼’에 출연 중이다. 서은수(류미래 역)를 짝사랑하는 선배 기자 김익홍 역이다. 위험한 순간을 함께하며 끝까지 그녀의 곁을 지키는 캐릭터다. 그런데 어쩐지 실존인물 같다. 정말 어디 신문사에 있을 법한 사람이다. 김기두의 강점은 이런 부분이다. 어떤 캐릭터도 특유의 호흡과 날카로운 캐릭터 분석으로 리얼리티를 살린다. 예능에서도 그의 매력을 알아봤다. XTM ‘남원상사’를 통해 신동엽과 어깨를 나란히 하며 MC 데뷔를 마친 것. 또 김구라는 ‘앞으로 주목 받을 스타’로 김기두를 꼽아 화제를 모으기도 했다. 
그는 “존경하는 신동엽 형과 프로그램을 함께 한다는 게 믿겨지지 않았다. 함께 하면 굉장히 든든한 분이다. 긴장하고 있을 때는 재밌다고 이야기에 힘을 주시기도 하고 제가 말실수를 하면 제작진에게 이 부분은 빼주셨으면 좋겠다고 대신 말해주신다. 제가 아직 모르는 게 많은데 두루두루 잘 챙겨주시는 분이다”고 고마운 마음을 전했다. 김구라에 대해서는 “예능 멘토다”라며 “tvN ‘예능인력소’에서 처음 만났다. 저를 많이 예뻐해주셨는데 ‘라디오스타’에도 직접 추천을 해주셨다고 하더라. 감사한 마음이 크다. 더 열심히 해서 좋은 모습을 보여드리고 싶다”고 설명했다. ▲눈물 쏙 빼는 대학 입학 에피소드김기두는 대학에 입학하는 과정도 남달랐다. 어려운 형편 탓에 등록금이 없어 학교에 진학하지 못할 뻔 한 그. 대학을 안 가도 성공할 수 있다고 큰소리 쳤지만 마음은 아렸다. 자식의 마음을 모를리 없는 부모님의 마음을 오죽했을까. 어머니는 속상한 마음에 일을 하던 공장에서 ‘돈이 없어 아들 대학도 못 보낸다’고 우셨다고. 이 모습을 본 동료들이 십시일반으로 돈을 모아 김기두의 대학 등록금을 만들어줬다. 해당 대학의 원무과 직원들도 ‘어머니 천천히 오시라’며 퇴근도 미루고 김기두의 대학 등록을 도왔다. 하나 둘 복도 불이 꺼지고 어둠 속에 홀로 앉아있는 김기두에게 들린 외침. “기두야.” 아들의 이름을 부르며 어머니가 달려왔다. 그는 어머니에게 등록금은 마지막에 냈지만 졸업은 1등으로 하겠다고 약속했고, 그 약속을 지켰다. 김기두는 지금도 눈을 감으면 어두운 복도에서 자신을 바라보는 어머니의 모습이 떠오른다고 했다.그는 “연기를 하는 분들 중 경제적으로 고생을 하시는 분들이 많다. 그런 분들이 저를 보면 힘이 난다고, 힐링이 된다고 하시더라”며 “저는 지금도 부유하지 않다. 이런 이야기를 하는 게 처음엔 부끄러웠는데 지금은 잘했다 싶다. ‘효도해야겠어요’ ‘공부 열심히 할게요’ 등의 반응을 보면 저 역시 힘이 난다”고 미소를 지었다. 김기두는 2017년 가장 주목 받는 배우 중 한 명이다. 그는 “좋은 연기를 보여드리는 것이 제 몫이고 보답인 것 같다”며 “그런 이야기 하나 하나가 힘이 된다. 뭉클하고 가슴이 벅차다. 잘해야한다는 부담감이 있지만 그만큼 더 웃음짓게 해드리겠다”고 각오를 다졌다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 25일 방송된 SBS 예능 프로그램 '미운 우리 새끼'에서는 이상민이 궁셔리 붕장어 구이 요리를 선보임과 함께 자신과 동병상련인 '공황장애'의 은인 김구라를 만나는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이상민은 궁셔리 붕장어 구이에 도전했다. 그는 붕장어를 기왓장 위에 올린 뒤 토치를 꺼내 불로 구워 요리를 시작했다. 이에 "그냥 가스렌지에 해도 되는데 굳이" "역시 저 허세"라는 반응을 얻으며 웃음을 자아냈다.이윽고 이상민은 매운 양념 라면 소스를 꺼냈다. 라면 소스로 붕장어구이 양념을 하려한 것. 매콤한 소스에 모두가 홀릭된 듯 요리 장면을 지켜봤고 이상민은 라면소스를 바른 붕장어를 토치로 구워 근사한 비주얼의 요리를 완성시켜 탄성케 했다.이어 이상민은 김구라를 만나 공황장애에 대한 속깊은 이야기를 했다. 이상민은 "형이 나한테 한숨을 많이 쉰다 그래서 내가 공황장애인 것을 알아냈다"고 말했고 김구라도 "내가 눈치를 채서 다행히 네가 병원도 가고 했다"며 동조했다. 이상민은 "요즘 SNS로 빚 갚는 법, 공황장애 치료법에 대해 엄청 많이 문의한다"고 털어놓았다.김구라는 "네가 지금 여자를 만나야 할 때. 너에 대해 물어보는 사람이 많다"고 말했다. 이어 "빚에 대해 많이 궁금해한다. 그래서 내가 어려운 십자가라고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이상민은 이어 "연인이 있었다"고 고백했다. 이상민은 "마음이 우왕좌왕했다. 어머니한테 소개도 해줬는데 결정적인 이야기 하더라. 애부터 낳아라고 했다"고 말해 눈길을 끌었다.이상민은 "이 말을 듣고 여자를 사귀면 안되겠다 싶었다. 나에겐 아직 빚이 많은데. 엄마는 그 상황을 잘 모르고. 그래서 혼자 살자 싶었다"고 고백했다. 김구라의 고백도 만만찮았다. 자신 몰래 빌려준 아내의 채권으로 시달렸던 것. 그는 전세였던 집이 알고보니 월세였다는 사실도 고백해 놀라움을 자아냈다.박수홍은 대학로 산동네에 위치한 배우 최대성의 집을 찾았다. 최대성은 20년 자취남으로 유통기한이 지난 인스턴트가 즐비한 모습으로 걱정을 자아냈다. 최대성은 "참치는 10년간 둬도 된다고 하더라"고 말하며 백치미를 자아냈다.박수홍은 "소개팅 때 보니 너무 옷이 없더라. 그래서 옷을 가져왔다"고 말했다. 이어 싱크대에 직접 시트지를 붙여주는 모습으로 눈길을 끌었다.김건모는 옥상에 태양열 조리기를 설치해 라면을 끓이는 것에 도전했다. 김건모는 "요즘 누가 전기를 써"라며 태양열로 라면을 끓이기로 한 것. 파라솔처럼 생긴 태양열 조리기를 설치하는 모습에 MC 및 어머니들은 "신기하다"는 반응을 보였다. 하지만 1차 시도는 실패했다.이윽고 끈과 테이프를 챙겨와 다시 2차 시도에 돌입했다. 이에 김건모 어머니는 "결혼한 남자들은 저럴 새 없죠? 언제까지 저럴지 몰라"라고 말하며 웃음을 자아냈다.이윽고 김건모는 무늬오징어를 넣은 라면을 완성했고 혼밥을 피하기 위해 지인들에 연락했지만 결국 아무도 올 수 없었다. 결국 김건모는 거울을 세 개 설치해 먹으며 마치 여럿이 먹는 것 같은 연출로 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]이상민과 김구라가 동병상련 라이프로 서로를 다독였다.25일 방송한 SBS '미운우리새끼'에서는 같은 처지의 두 싱글 이상민과 김구라의 만남이 전파됐다.이상민은 "김구라 형님 덕에 제가 공황장애인 것을 알게됐고, 잘 치료하고 있다"며 고마운 마음을 먼저 전했다.이어 "SNS 최대 질문이 빚갚는 법과 공황장애 상담이다"라며 "형님 말씀 처럼 병원에 가라. 빚 갚는 것은 제가 아는 선에서 알려준다"고 덧붙였다.김구라는 상민의 여자 질문에 "없다. 나보다도 너가 더 여자가 필요하다. 너에 대해 물어보는 사람이 많다. 책임감이 좋아보인다고 호감을 보인다"면서 "물어보는 그 친구 성향을 알기 때문에 '어려운 십자가야'라고 만류한다"고 말했다.이상민은 "한 5년 됐죠. 마지막 여자친구 보여드린 것이"라며 "김희선 닮은 친구였다. 한 8개월 정도 만나다가 헤어졌다"고 운을 뗐다.이어 "어머님 한마디에 헤어졌다. 그 친구를 보여드렸더니 '애부터 낳아라'라고 말씀하시더라"라며 "당시 엄마는 제가 빚 갚는 상황도 잘 모르시고, 이렇게 만나면 안되겠다 생각이 들었다. 바로 헤어졌다"고 말했다.김구라도 이혼에 대한 이야기를 꺼냈다. 그는 "이혼을 동현이가 다 크고 하려고 했다. 이혼을 해보니까 부산 해운대 분명 왔었는데 세식구가 같이 왔던 기억이 쓱쓱 나타나면 기분이 별로 안좋다"고 속마음을 드러냈다.이상민은 "예전에 김구라 형님의 힘든 순간을 느낀 적이 있다. 형님은 같은 문제를 가지고 나한테 매일 전화를 한 적이 있다"고 회상했다.이에 김구라는 "채무가 10개다. 이게 끝이지? 계속 확인했지만 보름 지나면 11개더라. 자꾸 그런식이니까 미치겠더라"라고 방송에서 가정사를 이야기하고, 공황장애를 겪게되기까지의 뒷얘기를 전했다.이상민은 김구라에게 "마지막 형님 통화는 충격적이었다. '우리 집이 전세인줄 알았는데 월세더라'라는 말이었다"라고 말했고, 김구라는 "맞다. 나도 몰랐던 월세였다"고 말하며 웃었다.한편 이날 방송에서는 자취경력 20년 차인 배우 최대성의 집을 방문한 박수홍과 태양열 조리기로 라면 끓이기에 도전한 김건모의 황당 일상이 공개됐다.최대성의 집은 역대급 최악의 비위생 상태로 보는 이를 경악케 했다. 오래된 음식물에 거미줄 쳐진 천장, 베개 위 벽에 머릿기름, 갈라진 벽지 등은 이날 첫 여성게스트 오연수의 입을 떡 벌어지게 했다. 박수홍은 최대성의 집 변신을 돕고자 기름때 가득한 싱크대에 시트지 붙이기를 시작했다. 최대성은 장판 위에서 바로 칼질을 하는가 하면, 시트지 치수를 잘못 재는 등 실수를 연발했다. 싱크대 손잡이가 거슬리자 최대성은 모두 떼어버리는 쿨 가이 면모도 보였다.온 얼굴이 까맣게 타면서도 온 정성을 들여 라면 끓이기에 성공한 김건모는 시식 직전 계란을 가지러 집으로 들어갔다. 그 사이 갑자기 분 바람으로 라면 냄비가 추락했고, 김건모는 좌절했다. '태양의 후예'에서 '태양의 후회'로 뒤바뀌는 순간이었다.결국 주방에서 라면을 끓이려는 김건모는 꽁꽁 언 문어와 오징어를 함께 조리했다. 라면에 문어 다리를 넣고, 통째 삶아진 무늬 오징어를 꺼내 손질했다. 회사 대표는 "일이 있어 못온다"며 "거울을 놓고 먹으면 여러 사람과 먹는 느낌이 난다는 논문이 나왔다"고 조언했다.이를 무시하던 김건모는 결국 거울 세개를 꺼내 놓고 음식을 먹는 모습으로 웃픈 웃음을 안겼다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] 이상민이 김구라와 솔직한 대화를 나눴다. 두 사람은 공황장애와 빚 그리고 이혼까지 모든 아픔을 공유하는 절친한 사이였다. 25일 오후 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 이상민은  박수홍은 평소 친하게 지내는 배우 최대성의 집을 찾았다. 김건모는 태양열 조리기로 라면 끓여 먹기에 실패했다. 6년만에 예능 프로그램에 출연한 오연수는 아들을 키우는 엄마로 지냈다. 오연수는 "아들이 사춘기 때 힘들었다"며 "저도 엄마가 처음이라서 힘들었다. 집에만 있다. 말도 안했었다. 그 시기가 지나고 나서 그땐 무슨 말을 잔소리 같았다고 하더라"라고 설명했다. 박수홍은 절친한 친구 최대성의 집을 찾았다. 최대성의 집은 상상이상으로 지저분했다. 침실과 거실은 물론 주방은 최악이었다. 유통기한도 훌쩍 지난 식품들로 가득 차 있었다. 서장훈은 "저 정도 되면 스스로 깨끗하게 하겠다는 의지가 없는 상태다"라며 "전부 들어내고 거의 다 버리고 청소를 해야한다"고 조언했다. 박수홍과 최대성은 더러운 집을 꾸미기에 나섰다. 최대성은 시트지를 가지고 싱크대와 냉장고를 꾸미기 위해 나섰다. 박수홍과 최대성은 시트지 붙이는 것을 제대로 하지 못하고 계속 시간을 낭비했다. 수홍의 어머니는 "둘 다 바보예요"라고 평가했다. 대성의 집에는 밥상도 없었다. 두 사람은 대성이 끓인 라면을 가지고 맛있는 식사를 했다. 서장훈은 "최대성씨 한테 미안한 이야기지만 저 집에서 라면을 먹고 싶지 않다"고 말했다. 심지어 수돗물을 정수기통에 담아서 먹었다. 이상민의 궁셔리 라이프는 계속 됐다. 이상민은 장어 대신 직접 말린 붕장어를 요리했다. 이상민은 주워 온 기왓장에 말린 붕장어를 올리고 토치를 이용해서 직화 구이를 했다. 말린 붕장어 구이에 라면 소스와 아보카도를 활용해서 곁들이는 요리를 만들어서 제대로 한상을 차려서 먹기 시작했다. 이상민은 공황장애 선배이자 멘토인 김구라를 만났다. 두 사람은 한 횟집에서 만나 대화 시간을 가졌다. 이혼부터 공황까지 공통점이 많은 두 사람은 친하게 지냈다. 상민은 8개 정도 프로그램을 진행할 정도로 바쁜 나날을 보내고 있었다. 김구라와 이상민은 자연스럽게 사이다를 나눠마셨다. 김구라는 먼저 이상민의 공황장애 증상을 발견하고 의사를 소개해줬다. 김구라는 "공황의 대중화에 혁혁하게 공을 세운 사람이다"라며 "내가 병원에 가라고 안했으면 과호흡이 와서 응급실에 실려 갔을 것이다"라고 말했다. 이상민은 김구라에게 어려운 상황때문에 헤어진 전 여자친구 이야기도 털어놨다. 이상민은 엄마에게 여자친구를 소개해줬지만 "애부터 낳아라"라고 말한 것을 듣고 혼자 살자고 결정했다. 상민의 어머니는 "김희선과 똑같이 생겼다. 무조건 뭐 만나고 그러지말라고 했다"고 털어놨다.  김구라는 이혼에 대해서 이상민에게 털어놨다. 김구라는 "이혼을 해보니까 아내에 대한 추억을 떠올리니까 기분이 좋지 않았다"라고 말했다. 김구라는 이상민에게 매일 아내의 빚 문제로 상담한 적이 있었다. 김구라는 전세인줄 알았던 집이 월세라는 것이 밝혀지고 충격을 받았다.  김구라는 엄마와의 여행을 이상민에게 추천했다. 김구라는 "가족이랑 가면 재미는 없지만 마음은 편하다"라 말했다.  
김건모는 옥상에 태양열 조리기를 설치해서 라면 끓여먹기에 도전했다. 김건모는 태양열로 익는 라면을 보고 신기해했다. 무려 30분 동안 태양열을 모으려고 애썼지만 생각대로 라면은 끓지 않았다. 엎친데 덮친격으로 바람이 불어 냄비까지 엎어졌다. 김건모에게 포기는 없었다. 엎어진 태양열 조리기를 끈과 테이프로 고정시키고 계속해서 도전했다. 건모의 엄마는 "언제까지 저럴지 모르겠다"고 걱정했다. 드디어 물이 끓기 시작했고, 끓고 있는 라면을 보고 다들 신기해했다. 결과는 비극이었다. 김건모가 달걀을 위해서 잠시 자리를 비운 새 바람이 불어 냄비가 엎어졌다. 심지어 가지고 온 계란까지도 깨져버렸다. 김건모는 엎어진 라면을 치우면서 슬퍼했다. 태양열로 라면 끓이기에 실패한 김건모는 해물라면 끓이기에 나섰다. 꽁꽁 얼어버린 문어와 오징어를 손질하면서 헤어드라이어로 손을 녹였다. 김건모는 대왕 오징어를 삶아서 대표와 김종민 그리고 매니저 필종에게 전화했다. 하지만 세 사람 모두에게 거절당했다. 그리고 거울을 가져다 놓고 혼자 밥을 먹었다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '미우새' 방송화면 캡처
박수홍, 이상민, 김건모의 일상이 공개됐다. SBS '미운 우리 새끼' 캡처이상민이 과거 여자친구와의 이별에 대해 털어놨다.25일 밤 9시15분 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 최대성 집에 간 박수홍, 초저가 몸보신을 하는 이상민, 태양열 조리에 나선 김건모의 모습이 공개됐다.스페셜 MC로는 첫 여성 게스트인 오연수가 자리했다. 이상민 엄마는 구면인 오연수를 반갑게 맞이했다. 이날 오연수, 손지창 부부의 19세 큰아들 손성민, 15세 둘째아들 손경민 사진이 공개됐다. 두 아들은 잘생긴 외모로 우선 눈길을 끌었다. 오연수는 두 아들을 키우는 엄마로서 "첫째가 사춘기가 왔을 때 조금 힘들었다. 방에만 있고 말을 안 했다. 대화는 하고 싶은데 벽이 생겨서 힘들었다"며 "지나고 나서 보니 그때는 무슨 말만 해도 잔소리로만 들렸다고 하더라"라고 경험을 말했다.박수홍은 친한 동생인 최대성의 집에 갔다. 집 벽에는 머릿기름이 배었으며 곳곳에 기름때가 가득했다. 날짜 지난 인스턴트 음식과 얼음이 얼어 있는 오래 된 김치도 있었다. 박수홍은 최대성이 옷이 너무 없다며 옷을 가져다 줬으며 싱크대에 시트지를 붙이고 싶다는 최대성을 도와줬다. 시트지 붙인 걸 본 엄마들은 "최악이다"며 한심해했다. 집에 밥상도 없어 라면을 끓인 최대성은 박스를 모아 상처럼 만들었다. 정수기 통에 있는 물은 수돗물이었다. 지켜보던 출연진은 "저런 사람 처음 본다"며 연속으로 놀라워했다.이상민은 초저가 몸보신을 위해 붕장어를 직접 말렸다. 그는 주워온 기왓장에 말린 붕장어를 올리고 토치를 이용해 직화 구이를 했다. 매운 라면 소스를 이용해 양념구이도 했다. 간장과 고추냉이를 곁들이면 참치 뱃살 맛이 난다며 아보카도도 준비했다. 모든 음식을 도마 위에 올린 이상민은 "만원으로 참치 뱃살과 장어를 마음 놓고 먹을 수 있다는 거"라며 눈을 감고 맛을 음미했다.김건모는 옥상으로 올라와 분주하게 작업을 했다. 그가 설치하는 건 바로 태양열 조리기였다. 김건모는 냄비를 올리고 조금 뒤 물이 끓는지 확인해 봤지만 전혀 변화가 없었다. 바람 때문에 냄비가 엎어지는 일만 벌어지자 성질이 나서 내동댕이를 쳤다. 엄마는 "언제까지 저럴까 몰라"라며 못마땅해했다. 장비를 재정비한 뒤 끈기를 갖고 기다리자 정말 물이 끓었지만 계란을 가지러 집에 다녀온 사이 냄비가 또 엎어지고 말았다. 치우려고 하는 사이 탁자 위에 올려놓은 계란마저 떨어져서 깨졌다.잔뜩 실망한 김건모는 집에 들어와 다시 라면을 준비했다. 꽝꽝 언 문어와 오징어를 맨손으로 떼어내려 하다가 안 되자 헤어드라이기까지 동원했다. 그는 준비 와중에도 미련이 남는지 계속 "무슨 태양열이야"라는 말을 반복했다. 지인들에게 전화를 돌렸지만 다들 일이 있다고 하자 소속사 대표가 말한대로 거울 여러 개를 앞에 두고 혼밥을 했다.다시 이상민 영상으로 돌아와 그는 횟집에서 김구라와 만났다. 김구라는 이상민에게 공황장애 기미가 있다는 걸 제일 먼저 알아본 사람이다. 공황장애에 관한 대화를 하던 중 김구라는 이상민에게 관심 보이는 사람이 많다며 여자친구를 사귀라고 권유했다. 이상민은 5년 전 만난 김희선 닮은 여자친구에 관해 말하다가 "엄마한테 여자친구를 소개시켜줬는데 엄마가 애부터 낳으라고 했다. 빚도 갚는데 혼자 살자 싶었다"고 헤어진 속사정을 밝혔다. 김구라는 이혼 경험과 아내의 빚 때문에 힘들었던 시절을 이야기하면서 이상민과 유대감을 형성했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이상민이 5년 연애 비화를 공개해 화제다.이상민은 25일 방송된 SBS ‘미운 우리 새끼’에 출연해 ‘공황은인’ 김구라를 만났다.이날 밝혀진 건 이상민이 5년 전 김희선을 닮은 미모의 여성과 교제를 했었다는 것이다.이상민은 “1년도 못돼서 헤어졌다. 너무 좋은데 내 마음이 자꾸 우왕좌왕한 거다”라고 입을 뗐다.그는 “엄마에게 여자 친구를 소개해주기도 했는데 엄마가 결정적인 얘기를 했다. ‘애부터 낳아라’고”라고 덧붙이는 것으로 이별비화를 전했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]김구라가 빚과 이혼의 뒷이야기를 전했다.25일 오후 방송된 SBS '미운우리새끼'에서는 이상민과 횟집에서 식사를 한 김구라가 빚, 이혼의 뒷이야기를 털어놨다.김구라와 이상민은 이혼, 공황장애, 빚 등 공통점이 많아 서로의 아픔에 대해 공감했다. 이상민의 공황장애 증상을 가장 먼저 알아 본 것도 김구라였다. 김구라가 이상민의 증상을 알아본 후 의사를 소개해 치료를 받게 도와줬다.두 사람의 또다른 공통점은 이혼이다. 김구라는 이혼 후 자신의 심경을 털어놨다. 그는 "동현이가 크고 난 다음에 이혼하려 했는데, 생각보다 빨리하게 됐다. 세 식구가 자주가던 해운대에 혼자 갔을 때, 씁쓸했다. 기분이 안좋았다. 슬픈게 아니라"라고 말했다.이상민은 "형의 아픔을 느꼈던 순간이 언제였냐면, 같은 문제를 가지로 나에게 매일 전화를 하셨다"라고 말했다. 구라는 "나도 모르는 채무가 자꾸만 늘어가서, 나도 어쩔 수 없이 방송에서 일부러 얘기했다. 내 몰래 돈을 빌려준 아내의 채권자들에게 보내는 메세지였다"라고 설명했다.이어 이상민은 "형님이 마지막에 나한테 전화해서 얘기했던 건 충격적이었다. "우리집이 전세인 줄 알았는데 월세더라"던 얘기"라고 덧붙였다.또한 김구라는 오는 11월 아들 동현이 독립하면 자신도 완전히 혼자로 살 준비를 하고 있다고 전했다.한편, 김건모는 집 옥상에서 태양열 조리기로 라면을 끓이려 했으나 오랜 시도 끝 결국 실패했다. 처음에는 물을 끓이는 데도 실패했다. 바람이 불어 미처 끓지 못한 냄비가 엎어진 것이다.김건모는 화가 나 태양열 조리기를 바닥에 밀쳤으나, 벽에 고정해두면서 다시 라면 끓이기를 시도했다. 오랜 기다림 끝에 물이 끓었고, 라면까지 익자 김건모는 계란을 가지러 집에 갔다.김건모가 계란을 들고 돌아오자 라면은 엎어져있었다. 태양열 조리기가 바람을 못이기고 다시 흔들거리면서 냄비가 엎어진 것이다. 김건모는 좌절하며 라면을 치웠는데, 이 과정에서 계란까지 깨져 그의 분노가 들끓었다.이후 김건모는 문어와 오징어로 호화로운 라면을 끓였다. 맛있는 라면을 나눠먹기 위해 지인들을 초대했으나, 마침 모두 바빠 결국 거울 세 개를 앞에 두고 혼자 식사했다.이날 방송에서 박수홍은 배우 최대성의 자취방에 갔다. 최대성의 자취방은 위생상태가 심각해 패널석을 놀라게 했다. 방에는 머릿기름, 벽에는 기름때, 냉장고에는 언 김치가 있었다. 박수홍과 최대성은 부엌 찬장에 시트지를 새로 붙였으나, 게스트로 등장한 오연수와 MC들, 어머니들은 입을 모아 "그게 문제가 아니라 청소부터 해야할 것 같다"고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS `미운 우리 새끼`캡처김구라와 이상민의 공감대가 그려졌다.25일 오후 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 이상민은 공황장애 선배이자 멘토인 김구라를 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 두 사람은 한 횟집에서 만나 대화 시간을 가지며, 이혼부터 공황까지 공통점이 많은 것을 공유했다.이에 김구라와 이상민은 자연스럽게 사이다를 나눠마셨고, 곧바로 김구라는 먼저 이상민의 공황장애 증상을 발견하고 의사를 소개해줬다.또한 김구라는 "공황의 대중화에 혁혁하게 공을 세운 사람이다"라며 "내가 병원에 가라고 안했으면 과호흡이 와서 응급실에 실려 갔을 것이다"라고 말했다. 이어 이상민은 김구라에게 어려운 상황때문에 헤어진 전 여자친구 이야기를 밝히며 "애부터 낳아라"라고 말한 것을 듣고 혼자 살자고 결정했다고 전해 안타까움을 자아냈다.한편 이날 김구라는 "이혼을 해보니까 아내에 대한 추억을 떠올리니까 기분이 좋지 않았다"라며 당시를 회상했고 "월세라는 것이 밝혀졌다" 라고 충격을 받았던 기억을 공개해 안타까워했다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 이유나 기자]이상민과 김구라가 동병상련 라이프로 서로를 다독였다.25일 방송한 SBS '미운우리새끼'에서는 같은 처지의 두 싱글 이상민과 김구라의 만남이 전파됐다.이상민은 "김구라 형님 덕에 제가 공황장애인 것을 알게됐고, 잘 치료하고 있다"며 고마운 마음을 먼저 전했다.이어 "SNS 최대 질문이 빚갚는 법과 공황장애 상담이다"라며 "형님 말씀 처럼 병원에 가라. 빚 갚는 것은 제가 아는 선에서 알려준다"고 덧붙였다.김구라는 상민의 여자 질문에 "없다. 나보다도 너가 더 여자가 필요하다. 너에 대해 물어보는 사람이 많다. 책임감이 좋아보인다고 호감을 보인다"면서 "물어보는 그 친구 성향을 알기 때문에 '어려운 십자가야'라고 만류한다"고 말했다.이상민은 "한 5년 됐죠. 마지막 여자친구 보여드린 것이"라며 "김희선 닮은 친구였다. 한 8개월 정도 만나다가 헤어졌다"고 운을 뗐다.이어 "어머님 한마디에 헤어졌다. 그 친구를 보여드렸더니 '애부터 낳아라'라고 말씀하시더라"라며 "당시 엄마는 제가 빚 갚는 상황도 잘 모르시고, 이렇게 만나면 안되겠다 생각이 들었다. 바로 헤어졌다"고 말했다.김구라도 이혼에 대한 이야기를 꺼냈다. 그는 "이혼을 동현이가 다 크고 하려고 했다. 이혼을 해보니까 부산 해운대 분명 왔었는데 세식구가 같이 왔던 기억이 쓱쓱 나타나면 기분이 별로 안좋다"고 속마음을 드러냈다.이상민은 "예전에 김구라 형님의 힘든 순간을 느낀 적이 있다. 형님은 같은 문제를 가지고 나한테 매일 전화를 한 적이 있다"고 회상했다.이에 김구라는 "채무가 10개다. 이게 끝이지? 계속 확인했지만 보름 지나면 11개더라. 자꾸 그런식이니까 미치겠더라"라고 방송에서 가정사를 이야기하고, 공황장애를 겪게되기까지의 뒷얘기를 전했다.이상민은 김구라에게 "마지막 형님 통화는 충격적이었다. '우리 집이 전세인줄 알았는데 월세더라'라는 말이었다"라고 말했고, 김구라는 "맞다. 나도 몰랐던 월세였다"고 말하며 웃었다.한편 이날 방송에서는 자취경력 20년 차인 배우 최대성의 집을 방문한 박수홍과 태양열 조리기로 라면 끓이기에 도전한 김건모의 황당 일상이 공개됐다.최대성의 집은 역대급 최악의 비위생 상태로 보는 이를 경악케 했다. 오래된 음식물에 거미줄 쳐진 천장, 베개 위 벽에 머릿기름, 갈라진 벽지 등은 이날 첫 여성게스트 오연수의 입을 떡 벌어지게 했다. 박수홍은 최대성의 집 변신을 돕고자 기름때 가득한 싱크대에 시트지 붙이기를 시작했다. 최대성은 장판 위에서 바로 칼질을 하는가 하면, 시트지 치수를 잘못 재는 등 실수를 연발했다. 싱크대 손잡이가 거슬리자 최대성은 모두 떼어버리는 쿨 가이 면모도 보였다.온 얼굴이 까맣게 타면서도 온 정성을 들여 라면 끓이기에 성공한 김건모는 시식 직전 계란을 가지러 집으로 들어갔다. 그 사이 갑자기 분 바람으로 라면 냄비가 추락했고, 김건모는 좌절했다. '태양의 후예'에서 '태양의 후회'로 뒤바뀌는 순간이었다.결국 주방에서 라면을 끓이려는 김건모는 꽁꽁 언 문어와 오징어를 함께 조리했다. 라면에 문어 다리를 넣고, 통째 삶아진 무늬 오징어를 꺼내 손질했다. 회사 대표는 "일이 있어 못온다"며 "거울을 놓고 먹으면 여러 사람과 먹는 느낌이 난다는 논문이 나왔다"고 조언했다.이를 무시하던 김건모는 결국 거울 세개를 꺼내 놓고 음식을 먹는 모습으로 웃픈 웃음을 안겼다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 이유나 기자]"우리집 전세인줄 알았는데 월세"25일 방송한 SBS '미운우리새끼'에서는 같은 처지의 두 싱글 이상민과 김구라의 만남이 전파됐다.이상민은 "김구라 형님 덕에 제가 공황장애인 것을 알게됐고, 잘 치료하고 있다"며 고마운 마음을 먼저 전했다.이어 "SNS 최대 질문이 빚갚는 법과 공황장애 상담이다"라며 "형님 말씀 처럼 병원에 가라. 빚 갚는 것은 제가 아는 선에서 알려준다"고 덧붙였다.김구라는 상민의 여자 질문에 "없다. 나보다도 너가 더 여자가 필요하다. 너에 대해 물어보는 사람이 많다. 책임감이 좋아보인다고 호감을 보인다"면서 "물어보는 그 친구 성향을 알기 때문에 '어려운 십자가야'라고 만류한다"고 말했다.이상민은 "한 5년 됐죠. 마지막 여자친구 보여드린 것이"라며 "김희선 닮은 친구였다. 한 8개월 정도 만나다가 헤어졌다"고 운을 뗐다.이어 "어머님 한마디에 헤어졌다. 그 친구를 보여드렸더니 '애부터 낳아라'라고 말씀하시더라"라며 "당시 엄마는 제가 빚 갚는 상황도 잘 모르시고, 이렇게 만나면 안되겠다 생각이 들었다. 바로 헤어졌다"고 말했다.김구라도 이혼에 대한 이야기를 꺼냈다. 그는 "이혼을 동현이가 다 크고 하려고 했다. 이혼을 해보니까 부산 해운대 분명 왔었는데 세식구가 같이 왔던 기억이 쓱쓱 나타나면 기분이 별로 안좋다"고 속마음을 드러냈다.이상민은 "예전에 김구라 형님의 힘든 순간을 느낀 적이 있다. 형님은 같은 문제를 가지고 나한테 매일 전화를 한 적이 있다"고 회상했다.이에 김구라는 "채무가 10개다. 이게 끝이지? 계속 확인했지만 보름 지나면 11개더라. 자꾸 그런식이니까 미치겠더라"라고 방송에서 가정사를 이야기하고, 공황장애를 겪게되기까지의 뒷얘기를 전했다.이상민은 김구라에게 "마지막 형님 통화는 충격적이었다. '우리 집이 전세인줄 알았는데 월세더라'라는 말이었다"라고 말했고, 김구라는 "맞다. 나도 몰랐던 월세였다"고 말하며 웃었다.[스포츠조선 이유나 기자]오연수의 단아한 매력에 엄마들이 폭 빠졌다.오연수는 25일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에 스페셜MC로 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다. 특히 아들을 키우는 엄마로서 '미우새' 엄마들과 남다른 공감 능력을 보여줘 고정 게스트로 출연해도 손색없는 존재감을 과시했다.특히 이상민 어머니와의 특별한 인연으로 시작했다. 이상민 어머니는 "혜영이랑 상민이랑 부부일 때 동반 모임을 자주 가진 걸로 안다. 혜영이가 복귀하더라도 친구처럼 잘 지냈으면 좋겠다"고 언급하며 오연수를 안아줬다. 오연수는 이상민의 전처 이혜영과 절친한 사이기도 하다. 이상민 어머니는 "이상하게 생각하지 않았으면 좋겠다.상민이와 혜영이의 인연이 거기까지인 걸 어떡하겠느냐"며 결혼 생활에 실패했지만, 주변 사람들과 잘 지내길 바라는 쿨한 어머니의 마음을 전했다.먼저 오연수는 "두 아들의 엄마로 '미우새'의 애청자"라고 밝힌 뒤 아이돌 뺨치는 훈훈한 외모의 두 아들을 공개했다.큰 아들은 19세, 둘째 아들은 15세. 두 아들 모두 엄마 아빠의 외모를 그대로 물려받아 훈훈안 외모를 과시했다. '미우새' 엄마들은 모두 "탤런트 얼굴 같다", "엄마 아빠의 유전자를 그대로 물려받았다"고 입을 모았다.오연수는 "저도 두 아들을 키우니까 이 프로를 즐겨봤다"며 "아들이 사춘기를 겪을 때 방에서 나오지도 않고 말도 안하고 하더라"라고 아들 키우는 엄마의 육아 고민을 털어놓았다. 이에 건모 엄마는 "아들 둘 키우면 엄마가 깡패가 된다"며 "그 집 아들들은 미운우리새끼 안되길 바란다"고 조언해 웃음을 유발했다. 이날 김건모의 어머니는 오연수가 손지창과 결혼하기 전 그녀를 며느릿감으로 점찍었다고 밝히기도 했다. 특히 "집안 일은 도우미를 쓰지 않고 살림을 혼자 다 한다"는 말에 김건모 엄마는 "정말 대단하다. 나랑 똑같다"고 주장해 웃음을 유발했다. 남편 손지창의 집에서의 모습도 공개했다. 오연수는 "남편은 혼자 밥먹을 일이 거의 없다. 물 떠 마시는 것 외에는 아무것도 하지 않는다. 요즘에서야 자기가 먹은 것을 싱크대로 치우는 정도"라고 말했다. 이에 서장훈이 "안 어울린다. 느낌상 부드럽게 도와줄 거 같은데"라며 놀라워하자 오연수는 "처음부터 안하기에 잔소리가 될까봐 말을 안 했다. 원래 안하는 사람인데 자꾸 하라고 하면 싸움이 될 수 있지 않나"라고 말해 내조의 여왕의 면모를 뽐냈다. 김건모의 어머니가 "녹화하고 가서 오늘 당장 가르치라"고 조언하자 오연수는 "남편 여기 나오면 많이 혼나겠다"라고 웃어 넘겼다. 서장훈도 말못하는 김민종의 이상형도 거침없이 전했다. 오연수는 "걱정되는 '미운 남의 새끼'가 있느냐"는 신동엽의 질문에 "김민종"이라고 답했다. 이어 "아직 혼자셔서 걱정이 된다. 소개해 달라고 하셔서 소개도 시켜드렸는데 눈이 높으시고 나이 어린 여성을 좋아한다"고 말해 서장훈의 웃음을 유발했다.오연수는 반전의 애주가 면모도 뽐냈다. 그녀는 "나는 술을 마시는데 남편은 마시지 못한다. 그래서 미국에서 혼술을 하곤 한다"며 "결혼 초 남편은 내가 술을 마시는 걸 이해를 못했다. 그걸로 부부싸움을 많이 했다"고 솔직하게 털어놨다. 그러면서도 오연수는 손지창이 술자리 자체는 즐긴다며 "술은 물론 담배도 커피도 안 한다"라며 그의 모범적인 생활을 소개했다.남편 손지창이 오연수 생애 첫 남자이자 마지막 남자인 사실도 환기됐다. 신동엽은 "오연수 씨가 수홍이 어머니처럼 처음 만난 남자와 결혼한 케이스"라고 말했고, 김건모 어머니가 "나는 왜 빼느냐. 나도 그렇다"고 발끈했다. 하지만 신동엽은 "동네 오빠와 빵집에 갔기 때문에 아니다"라고 단호하게 말했고, 오연수는 "22살에 남편을 만나 6년 열애후 28세에 결혼했다. 당시는 연애하면 결혼해야 하는 줄 알았다. 스캔들이 나면 큰일 난다고 생각했다"고 결혼 비하인드도 공개했다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=SBS '미운 우리 새끼' 방송화면 캡처가수 이상민과 김구라의 동병상련은 가슴을 찡하게 했다. 지난 25일 오후 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 이상민의 일상, 김구라와 만남이 공개됐다. 이날 이상민은 말린 붕장어 구이로 한 끼 식사를 해결했다. 가게에서 사 먹는 것 못지 않은 푸짐하고 알찬 식단이었다. 식사를 끝낸 이상민은 외출을 했고, 김구라와 만났다. 이상민과 김구라는 평소 시간이 날 때 서로 이야기를 하며 우정을 쌓아왔다. 특히 공황장애, 빚, 이혼 등 여러 가지 상황에 대해 공유할 수 있는 점이 있어 이들의 대화는 한결 수월하게 이어졌다. 특히 이상민은 김구라와 여자친구에 대한 이야기를 하게 됐고, 뜻밖에 그간 털어놓지 못했던 과거사를 공개하게 됐다. 그는 5년 전 즈음 여자친구가 있었고, 그녀를 어머니에게 소개시켜 준 이후 솔로 생활을 이어가고 있었다. 그가 혼자 살아야겠다고 결심을 한 이유가 있었는데, 그것을 바로 어머니가 한 말 때문이었다. 이상민은 어머니가 여자친구를 본 후 아이부터 낳으라는 말에 '여자를 사귀면 안 되겠구나'는 생각을 하게 됐다. 빚이 있는 상황도 있었고, 복잡했었던 것. 이에 '그냥 손자 살지 뭐'라는 결심으로 솔로 생활을 하고 있었다. 이런 그의 고백은 김구라와 각자 아픔을 공유하면서 자연스럽게 나오게 된 것이었다. 이혼, 빚, 공황장애 등 두 사람은 공통점이 있었다. 이런 점 때문일까. 김구라 역시 자신의 상황에 대해 술술 털어놓았다. 아들 동현이의 독립과 공황장애에 대한 이야기를 나눴다. 무엇보다 이상민의 공황장애를 김구라가 먼저 발견해 이를 알려준 점도 이목을 끌었다. 상처가 있는 두 남자. 그러나 그 상처를 딛고 일어서는 모습은 대견해 보였다. 서로에게 마음을 터놓고, 아픔을 공유하고 그것을 치유해 가는 과정들이 우정을 넘은 끈끈한 정으로 보였기 때문이다. 이들의 모습에 스튜디오에서 지켜보던 어머니들, 신동엽, 서장훈, 스페셜 MC 오연수까지 공감대를 형성케 했다. '미운 우리 새끼'를 통해 매번 새로운 모습, 과거 아픔을 딛고 일어서는 모습을 보여주는 이상민. 다음에는 또 어떤 생활로 잔잔한 감동을 선사할지 귀추가 주목된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이상민이 ‘공황은인’ 김구라와 만났다. 이들은 빚과 이혼, 공황이란 공통점으로 엮인 사이다.25일 방송된 SBS ‘미운 우리 새끼’에서 이상민과 김구라는 동병상련의 우정을 나눴다.빚으로 인한 이혼과 공황장애를 겪었음에도 김구라는 현재의 상태에 대해 “난 이제 편안하다. 동현이도 다 컸고”라며 웃음을 보였다.4년 전 이상민은 김구라 덕에 공황장애를 깨닫고 치료를 받게 된 바다. 그는 “나는 내가 한숨만 쉬고 있는지 몰랐다. 형님이 내 증상을 발견해주지 않았다면 벌써 쓰러졌을 거다”라며 고마움을 표했다.이어 그는 대학생들로부터 빚과 공황장애에 관련된 상담을 많이 받는다며 “공황장애는 약 처방만이 답이라고, 빚 상담도 내가 아는 범주에선 해주려고 한다. 잘 아니까”라고 털어놨다. 이에 김구라는 자신이 공황장애라는 사실을 주변에 알려야 한다고 강조했다.김구라는 또 이상민에게 “지금이야 말로 여자를 만나야 한다”라고 추천하며 “주변에 관심을 갖는 여자들이 있다”라고 넌지시 밝혔다. 이에 이상민의 얼굴에 웃음꽃이 핀 것도 당연지사. 그러나 김구라는 결혼적령기의 여성들이 책임감 있는 남자를 남편감 1순위로 꼽는다면서도 빚이 문제라고 덧붙였다. 이상민의 어머니 역시 “다 갚고 만나야지”라고 거들었다.이날 김구라는 이혼 전 아내의 빚으로 마음고생을 하던 무렵 이상민에게 상담을 받은 적이 있다며 “빚이 계속 늘어나니까 어쩔 수 없이 방송에서 빚 얘기를 했다. 지금 와서 하는 얘기지만 아내에게 돈을 꿔준 채권자들에게 메시지를 보낸 거다”라고 솔직하게 털어놨다.이혼 후 2년. 김구라는 여전히 세 식구가 함께했던 단란한 일상을 떠올리고 그리워했지만 조금씩 안정적인 일상을 찾아가고 있었다.최근엔 아들 동현이 그리고 어머니와 여행을 가기도 했다며 “동현인 올해 말에 독립을 할 예정이다”라고 평안한 일상을 밝혔다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박판석 기자] 빚과 이혼 그리고 공황장애까지 공통점이 많은 이상민과 김구라는 자연스럽게 친해질 수밖에 없었다. 두 사람은 사이다를 나눠마시면서 담담하게 고통을 나눴다. 두 사람의 아픔에 시청자는 자연스럽게 공감할 수밖에 없었다.지난 25일 오후 방송된 SBS ‘미운 우리 새끼’(이하 미우새)에서 이상민과 김구라가 횟집에서 만나서 진솔하게 대화하는 모습이 그려졌다.이상민과 김구라 두 사람은 출연하는 프로그램이 10개에 이를 정도로 주요 예능프로그램을 이끄는 예능인들이다. 바쁜 와중에도 시간을 내서 만난 두 사람은 그 어떤 관계보다 끈끈해 보였다.이상민과 김구라는 공통점이 많았다. 많은 빚으로 고통을 받은 점이나 서로 공황장애를 앓고 있다는 사실을 공개한 것 그리고 이혼까지. 무엇보다 그런 사연들이 전부 공개되면서 사람들의 입에 오르내리기도 했다.김구라는 이상민에게 빚에 대해 고민을 털어놨고, 이상민은 김구라로부터 공황장애에 대한 도움을 얻었다. 힘든 사람들끼리 서로 도움을 주고받으면서 끈끈해졌다. 그 어떤 누구보다 서로의 아픔에 공감하는 사이였다.두 사람의 성격 역시 닮아있었다. 김구라는 아내의 빚을 모두 갚겠다는 책임감을 보여줬고, 아들인 동현이도 독립할 수 있는 여건을 만들었다. 이상민 역시도 힘겨운 상황에서 갚지 않아도 될 빚을 갚고 있다.닮은 구석이 없지만 공통점이 많은 두 사람이 서로를 믿고 의지하는 모습은 안쓰러우면서도 조금은 부럽기도 했다. 김구라는 빚에 대해서 솔직하게 상민에게 털어놓고, 상민은 공황장애와 여자친구에 대해서 밝힐 정도로 가릴 것이 없는 사이였기 때문이다.이상민은 ‘미우새’를 통해서 매번 새로운 면모를 보여주고 있다. 예능 프로그램을 통해 자신의 아픔까지 솔직하게 드러낸 이상민과 김구라의 용기가 놀랍다./pps2014@osen.co.kr[사진] '미우새' 방송화면 캡처
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 이상민과 김구라가 만나 동병상련의 모습으로 화제다.지난 25일 방송된 SBS 예능 프로그램 '미운 우리 새끼'에서는 이상민과 함께 그의 은인과도 같은 김구라가 등장해 눈길을 끌었다.평소 빚, 이혼, 공황장애라는 공통점을 가진 두 사람이기에 속깊은 대화가 이어졌다. 특히 두 사람의 대화를 본 시청자들은 "둘 다 잘됐으면 좋겠다" "저 정도 였을 줄.."이라는 반응을 보이며 놀라워하기도 했다.이날 방송에서 이상민은 김구라를 만나 공황장애에 대한 속깊은 이야기를 했다. 이상민은 "형이 나한테 한숨을 많이 쉰다 그래서 내가 공황장애인 것을 알아냈다"고 말했고 김구라도 "내가 눈치를 채서 다행히 네가 병원도 가고 했다"며 동조했다. 이상민은 "요즘 SNS로 빚 갚는 법, 공황장애 치료법에 대해 엄청 많이 문의한다"고 털어놓았다.김구라는 "네가 지금 여자를 만나야 할 때. 너에 대해 물어보는 사람이 많다"고 말했다. 이어 "빚에 대해 많이 궁금해한다. 그래서 내가 어려운 십자가라고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이상민은 이어 "연인이 있었다"고 고백했다. 이상민은 "마음이 우왕좌왕했다. 어머니한테 소개도 해줬는데 결정적인 이야기 하더라. 애부터 낳아라고 했다"고 말해 눈길을 끌었다.이상민은 "이 말을 듣고 여자를 사귀면 안되겠다 싶었다. 나에겐 아직 빚이 많은데. 엄마는 그 상황을 잘 모르고. 그래서 혼자 살자 싶었다"고 고백했다. 김구라의 고백도 만만찮았다. 자신 몰래 빌려준 아내의 채권으로 시달렸던 것. 그는 전세였던 집이 알고보니 월세였다는 사실도 고백해 놀라움을 자아냈다.박수홍은 대학로 산동네에 위치한 배우 최대성의 집을 찾았다. 박수홍은 "소개팅 때 보니 너무 옷이 없더라. 그래서 옷을 가져왔다"고 말했다. 이어 싱크대에 직접 시트지를 붙여주는 모습으로 눈길을 끌었다.김건모는 옥상에 태양열 조리기를 설치해 라면을 끓이는 것에 도전했다. 김건모는 "요즘 누가 전기를 써"라며 태양열로 라면을 끓이기로 한 것. 파라솔처럼 생긴 태양열 조리기를 설치하는 모습에 MC 및 어머니들은 "신기하다"는 반응을 보였다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 신현우 기자]  
가수 이상민이 서울 여의도 KBS 신관에서 열린 KBS 2TV 새 예능프로그램 '노래싸움-승부'의 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. /사진=뉴스1가수 이상민과 방송인 김구라가 이혼과 빚 등으로 공감대를 형성했다. 26일 스타뉴스에 따르면 지난 25일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에는 이상민이 김구라를 만나는 모습이 담겼다. 방송은 상처가 있는 두 남자가 서로에게 마음을 터놓고 아픔을 공유하는 내용으로 구성됐다.이날 이상민과 김구라는 공황장애, 빚, 이혼 등 여러 가지 상황을 공유하며 대화를 이어갔다. 이상민은 김구라와 예전 여자친구에 대해 얘기했다. 그는 "여자친구를 본 후 어머니가 아이부터 낳으라고 말해 여자를 사귀면 안되겠다는 생각을 가졌다. 빚이 있는 상황도 있었고 그래서 혼자 살 생각을 하게 됐다"고 말했다. 이상민의 공황장애를 김구라가 먼저 발견해 알려준 사실도 드러나 이목을 끌었다. [▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]신현우 기자 hwshin@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘미우새’ 최고 24.5%…이상민x김구라 #이혼 #빚 #공황장애SBS ‘다시 쓰는 육아일기-미운우리새끼’(이하 미운우리새끼)가 “천하무적 이효리”도 이겼다.25일 방송된 ‘미운우리새끼’의 시청률은 평균 18.9%(닐슨코리아 전국기준, 수도권 20.5%) 최고 24.5%를 기록했다. 지상파, 종편, 케이블 통합 동시간대 1위는 물론, 일요일 예능 시청률 1위를 차지했다.특히 이날 ‘미운우리새끼’의 2049 시청률은 평균 9.9% 최고 12.5%였다. 2049 시청률은 광고 관계자들의 주요 지표이자 대중적 화제성과 인기도를 견인하는 수치로 ‘미우새’ 시청률의 내실을 보여준다.2049점유율로 따지면 ‘미우새’의 점유율이 무려 35%로 일요일 밤 TV를 시청하는 2049 시청자 3명 중 1명 이상이 ‘미운우리새끼’를 선택했다. 20대 여성 점유율은 무려 46%로 2명 중 1명에 육박한다.또한, 이날 무려 24.5%라는 시청률 대기록으로 ‘최고의 1분’을 장식한 장면은 이상민과 김구라의 만남. 빈 식당에서 한숨을 쉬며 누군가를 기다리는 이상민의 모습은 채권자를 만나던 날을 상기시켜 어머니들을 긴장하게 했다. 하지만 상대는 뜻밖에 김구라였다.MC 신동엽이 “두 사람이 공통점이 많아요”라고 운을 떼자 이상민의 어머니도 “이혼부터 (같다)”라고 인정했다. 실제로 이상민과 김구라는 이혼과 빚, 공황장애를 겪은 ‘동병상련’ 처지.회 한 접시를 시킨 김구라는 “저거라도 하나 때려야 되는 거 아니냐”고 말하더니 사이다를 주문해 소주를 마실 것으로 생각한 모두의 예상을 뒤집었다. 이날 게스트로 나온 오연수는 “회에다 사이다는 뭔가… 그게 들어가나”라고 이야기하며 고개를 저어  ‘혼술’을 즐기는 주당의 면모를 드러내 웃음을 선사했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] ‘미우새’에서 이상민과 김구라가 만나는 장면이 최고 시청률 24.5%를 기록했다.지난 25일 방송된 SBS ‘미운우리새끼’(이하 ‘미우새’)의 시청률은 평균 18.9%(닐슨코리아 전국 가구 기준/ 수도권 20.5%) 최고 24.5%를 나타냈다. 지상파-종편-케이블 통합 동시간대 1위는 물론, 일요일 예능 시청률 1위, 한 주간 방송된 모든 예능 프로그램 중 시청률 1위로 ‘현존 최고 예능’의 자리까지 ‘시청률 3관왕’을 굳건히 지켰다.동시간대 방송되는 예능 프로그램인 KBS ‘개그콘서트’(수도권 6.5%), 첫 방송된 ‘효리네 민박’(수도권 6.1%)도 ‘미우새’의 적수가 되기엔 역부족이었다.특히, 이날 ‘미우새’의 2049 시청률은 평균 9.9% 최고 12.5%였다. 2049 시청률은 광고 관계자들의 주요 지표이자 대중적 화제성과 인기도를 견인하는 수치로 ‘미우새’ 시청률의 내실을 보여준다.2049점유율로 따지면 ‘미우새’의 점유율이 무려 35%로 일요일 밤 TV를 시청하는 2049 시청자 3명 중 1명 이상이 ‘미우새’를 선택했다. 20대 여성 점유율은 무려 46%로 2명 중 1명에 육박한다.한편, 이날 무려 24.5%라는 시청률 대기록으로 ‘최고의 1분’을 장식한 장면은 이상민과 김구라의 만남. 빈 식당에서 한숨을 쉬며 누군가를 기다리는 이상민의 모습은 채권자를 만나던 날을 상기시켜 어머니들을 긴장하게 했다. 하지만 상대는 뜻밖에 김구라였다.MC 신동엽이 “두 사람이 공통점이 많아요”라고 운을 떼자 이상민의 어머니도 “이혼부터 (같다)”라고 인정했다. 실제로 이상민과 김구라는 이혼과 빚, 공황장애를 겪은 ‘동병상련’ 처지.회 한 접시를 시킨 김구라는 “저거라도 하나 때려야 되는 거 아니냐”고 말하더니 사이다를 주문해 소주를 마실 것으로 생각한 모두의 예상을 뒤집었다. 이날 게스트로 나온 오연수는 “회에다 사이다는 뭔가… 그게 들어가나”라고 이야기하며 고개를 저어 ‘혼술’을 즐기는 주당의 면모를 드러내 웃음을 선사했다.‘미운 우리 새끼’는 매주 일요일 밤 9시 15분 방송. /pps2014@osen.co.kr[사진] '미우새' 방송화면 캡처
현존 최고 시청률의 예능 프로그램 SBS <미우새>가 “천하무적 이효리”도 이겼다.지난 25일 방송된 SBS <미운우리새끼>(이하 <미우새>)의 시청률은 평균 18.9%(닐슨코리아 전국 가구 기준/ 수도권 20.5%) 최고 24.5%를 기록했다. 지상파-종편-케이블 통합 동시간대 1위는 물론, 일요일 예능 시청률 1위, 한 주간 방송된 모든 예능 프로그램 중 시청률 1위로 ‘현존 최고 예능’의 자리까지 ‘시청률 3관왕’을 굳건히 지켰다. 
SBS 미운우리새끼 방송 영상 갈무리특히, 이날 <미우새>의 2049 시청률은 평균 9.9% 최고 12.5%였다. 2049 시청률은 광고 관계자들의 주요 지표이자 대중적 화제성과 인기도를 견인하는 수치로 <미우새> 시청률의 내실을 보여준다.2049점유율로 따지면 <미우새>의 점유율이 무려 35%로 일요일 밤 TV를 시청하는 2049 시청자 3명 중 1명 이상이 <미우새>를 선택했다. 20대 여성 점유율은 무려 46%로 2명 중 1명에 육박한다.한편, 이날 무려 24.5%라는 시청률 대기록으로 ‘최고의 1분’을 장식한 장면은 이상민과 김구라의 만남. 빈 식당에서 한숨을 쉬며 누군가를 기다리는 이상민의 모습은 채권자를 만나던 날을 상기시켜 어머니들을 긴장하게 했다. 하지만 상대는 뜻밖에 김구라였다.MC 신동엽이 “두 사람이 공통점이 많아요”라고 운을 떼자 이상민의 어머니도 “이혼부터 (같다)”라고 인정했다. 실제로 이상민과 김구라는 이혼과 빚, 공황장애를 겪은 ‘동병상련’ 처지.회 한 접시를 시킨 김구라는 “저거라도 하나 때려야 되는 거 아니냐”고 말하더니 사이다를 주문해 소주를 마실 것으로 생각한 모두의 예상을 뒤집었다. 이날 게스트로 나온 오연수는 “회에다 사이다는 뭔가… 그게 들어가나”라고 이야기하며 고개를 저어 ‘혼술’을 즐기는 주당의 면모를 드러내 웃음을 선사했다.SBS <미운우리새끼>는 매주 일요일 밤 9시 15분 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]SBS '미우새'가 '천하무적 이효리'도 이겼다.지난 25일 방송된 SBS '미운우리새끼'(이하 '미우새')의 시청률은 평균 18.9%(닐슨코리아 전국 가구 기준/ 수도권 20.5%) 최고 24.5%를 기록했다. 지상파-종편-케이블 통합 동시간대 1위는 물론, 일요일 예능 시청률 1위, 한 주간 방송된 모든 예능 프로그램 중 시청률 1위로 '현존 최고 예능'의 자리까지 '시청률 3관왕'을 굳건히 지켰다.동시간대 방송되는 예능 프로그램인 KBS '개그콘서트'(수도권 6.5%), 첫 방송된 '효리네 민박'(수도권 6.1%)도 '미우새'의 적수가 되기엔 역부족이었다.특히, 이날 '미우새'의 2049 시청률은 평균 9.9% 최고 12.5%였다. 2049 시청률은 광고 관계자들의 주요 지표이자 대중적 화제성과 인기도를 견인하는 수치로 '미우새' 시청률의 내실을 보여준다. 2049점유율로 따지면 '미우새'의 점유율이 무려 35%로 일요일 밤 TV를 시청하는 2049 시청자 3명 중 1명 이상이 '미우새'를 선택했다. 20대 여성 점유율은 무려 46%로 2명 중 1명에 육박한다. 한편, 이날 무려 24.5%라는 시청률 대기록으로 '최고의 1분'을 장식한 장면은 이상민과 김구라의 만남. 빈 식당에서 한숨을 쉬며 누군가를 기다리는 이상민의 모습은 채권자를 만나던 날을 상기시켜 어머니들을 긴장하게 했다. 하지만 상대는 뜻밖에 김구라였다.MC 신동엽이 "두 사람이 공통점이 많아요"라고 운을 떼자 이상민의 어머니도 "이혼부터 (같다)"라고 인정했다. 실제로 이상민과 김구라는 이혼과 빚, 공황장애를 겪은 '동병상련' 처지. 회 한 접시를 시킨 김구라는 "저거라도 하나 때려야 되는 거 아니냐"고 말하더니 사이다를 주문해 소주를 마실 것으로 생각한 모두의 예상을 뒤집었다. 이날 게스트로 나온 오연수는 "회에다 사이다는 뭔가… 그게 들어가나"라고 이야기하며 고개를 저어  '혼술'을 즐기는 주당의 면모를 드러내 웃음을 선사했다.SBS '미운우리새끼'는 매주 일요일 밤 9시 15분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘미운 우리 새끼’ 이상민 김구라의 만남이 순간 최고 시청률을 기록했다.26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 SBS ‘미운 우리 새끼’는 전국시청률 1부 9.2%, 2부 18.9%를 기록했다. 순간 최고 시청률은 24.5%로 치솟았다. 지상파-종편-케이블 통합 동시간대 1위는 물론, 일요일 예능 시청률 1위, 한 주간 방송된 모든 예능 프로그램 중 시청률 1위로 ‘현존 최고 예능’의 자리까지 ‘시청률 3관왕’을 굳건히 지켰다.2049 시청률은 평균 9.9% 최고 12.5%였다. 2049 시청률은 광고 관계자들의 주요 지표이자 대중적 화제성과 인기도를 견인하는 수치로 ‘미운우리새끼’ 시청률의 내실을 보여줬다.순간최고시청률 장면은 이상민과 김구라의 만남. 빈 식당에서 한숨을 쉬며 누군가를 기다리는 이상민의 모습은 채권자를 만나던 날을 상기시켜 어머니들을 긴장하게 했다. 하지만 상대는 뜻밖에 김구라였다.MC 신동엽이 “두 사람이 공통점이 많아요”라고 운을 떼자 이상민의 어머니도 “이혼부터 (같다)”라고 인정했다. 실제로 이상민과 김구라는 이혼과 빚, 공황장애를 겪은 ‘동병상련’ 처지.회 한 접시를 시킨 김구라는 “저거라도 하나 때려야 되는 거 아니냐”고 말하더니 사이다를 주문해 소주를 마실 것으로 생각한 모두의 예상을 뒤집었다.게스트로 나온 오연수는 “회에다 사이다는 뭔가… 그게 들어가나”라고 이야기하며 고개를 저어 ‘혼술’을 즐기는 주당의 면모를 드러내 웃음을 선사했다.‘미운 우리 새끼’는 매주 일요일 방송된다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[스포츠조선 최보란 기자] 김구라와 이상민의 동병상련이 시청자를 울렸다. 지난 25일 방송된 SBS '미운우리새끼'(이하 '미우새')의 시청률은 평균 18.9%(닐슨코리아 전국 가구 기준/ 수도권 20.5%) 최고 24.5%를 기록했다. 지상파-종편-케이블 통합 동시간대 1위는 물론, 일요일 예능 시청률 1위, 한 주간 방송된 모든 예능 프로그램 중 시청률 1위로 '현존 최고 예능'의 자리까지 '시청률 3관왕'을 굳건히 지켰다.동시간대 방송되는 예능 프로그램인 KBS '개그콘서트'(수도권 6.5%), 첫 방송된 '효리네 민박'(수도권 6.1%)도 '미우새'의 적수가 되기엔 역부족이었다.특히, 이날 '미우새'의 2049 시청률은 평균 9.9% 최고 12.5%였다. 2049 시청률은 광고 관계자들의 주요 지표이자 대중적 화제성과 인기도를 견인하는 수치로 '미우새' 시청률의 내실을 보여준다. 2049점유율로 따지면 '미우새'의 점유율이 무려 35%로 일요일 밤 TV를 시청하는 2049 시청자 3명 중 1명 이상이 '미우새'를 선택했다. 20대 여성 점유율은 무려 46%로 2명 중 1명에 육박한다. 한편, 이날 무려 24.5%라는 시청률 대기록으로 '최고의 1분'을 장식한 장면은 이상민과 김구라의 만남. 빈 식당에서 한숨을 쉬며 누군가를 기다리는 이상민의 모습은 채권자를 만나던 날을 상기시켜 어머니들을 긴장하게 했다. 하지만 상대는 뜻밖에 김구라였다.MC 신동엽이 "두 사람이 공통점이 많아요"라고 운을 떼자 이상민의 어머니도 "이혼부터 (같다)"라고 인정했다. 실제로 이상민과 김구라는 이혼과 빚, 공황장애를 겪은 '동병상련' 처지. 회 한 접시를 시킨 김구라는 "저거라도 하나 때려야 되는 거 아니냐"고 말하더니 사이다를 주문해 소주를 마실 것으로 생각한 모두의 예상을 뒤집었다. 이날 게스트로 나온 오연수는 "회에다 사이다는 뭔가… 그게 들어가나"라고 이야기하며 고개를 저어 '혼술'을 즐기는 주당의 면모를 드러내 웃음을 선사했다.ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘미운우리새끼’ 방송 캡쳐‘미우새’가 독보적인 시청률 1위를 했다.26일 시청률조사회사 닐스코리아에 따르면 25일 방송된 SBS ‘미운우리새끼’(이하 ‘미우새’)는 전국기준 시청률 18.9%를 기록했다. 이는 지상파, 종편, 케이블 통합 동시간대 1위에 해당한다.특히 이날 무려 24.5%라는 시청률 대기록으로 ‘최고의 1분’을 장식한 장면은 이상민과 김구라의 만남이었다. 빈 식당에서 한숨을 쉬며 누군가를 기다리는 이상민의 모습은 채권자를 만나던 날을 상기시켜 어머니들을 긴장하게 했다. 하지만 상대는 뜻밖에 김구라였다.MC 신동엽이 “두 사람이 공통점이 많아요”라고 운을 떼자 이상민의 어머니도 “이혼부터 (같다)”라고 인정했다. 실제로 이상민과 김구라는 이혼과 빚, 공황장애를 겪은 ‘동병상련’ 처지였다.회 한 접시를 시킨 김구라는 “저거라도 하나 때려야 되는 거 아니냐”고 말하더니 사이다를 주문해 소주를 마실 것으로 생각한 모두의 예상을 뒤집었다.이날 게스트로 나온 오연수는 “회에다 사이다는 뭔가, 그게 들어가나”라고 이야기하며 고개를 저어 ‘혼술’을 즐기는 주당의 면모를 드러내 웃음을 선사했다.한편 ‘미운우리새끼’는 매주 일요일 오후 9시15분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진='미운 우리 새끼' 방송캡처      이상민이 김구라와의 만남으로 '미운 우리 새끼' 최고의 1분을 장식했다.  25일 방송된 SBS‘미운우리새끼’에서는 이상민이 김구라와 만나 식사를 함께 하는 모습이 전파를 탔다.  이날 이상민은 빈 식당에서 한숨을 쉬며 누군가를 기다렸고 이 모습은 채권자를 만나던 날을 상기시켜 어머니들을 긴장하게 했다. 하지만 상대는 뜻밖에 김구라였다. MC 신동엽이 “두 사람이 공통점이 많다”라고 운을 떼자 이상민의 어머니도 “이혼부터 (같다)”라고 인정했다. 실제로 이상민과 김구라는 이혼과 빚, 공황장애를 겪은 동병상련의 처지다.  회 한 접시를 시킨 김구라는 “저거라도 하나 때려야 되는 거 아니냐”고 말하더니 사이다를 주문했고 이에 소주를 마실 것으로 생각한 모두의 예상을 뒤집었다.  이날 게스트로 나온 오연수는 “회에다 사이다는 뭔가… 그게 들어가나”라고 이야기하며 고개를 저어 ‘혼술’을 즐기는 주당의 면모를 드러내 웃음을 선사했다. 이날‘미운 우리 새끼’의 시청률은 평균 18.9%(닐슨코리아 전국 가구 기준)을 보였으며 특히 이상민과 김구라의 만남은 24.5%의 기록으로 ‘최고의 1분’을 장식했다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] SBS '미운 우리 새끼'(이하 미우새)를 연출하고 있는 곽승영 PD가 이상민 어머니가 꺼낸 이혜영과 신정환에 대해 언급했다. 곽승영 PD는 26일 오전 OSEN에 "이혜영, 신정환의 경우 특별한 의미를 두지 않고 넣었다"며 "이상민의 어머니에게 두 사람은 특별했던 사람들이다. 우스갯소리로 한 것이 아니라 진심으로 가슴이 아프고 애틋해서 한 말이었다. 신정환씨를 언급하면서 두 달간 밥을 못먹었다는 이야기가 가슴을 울렸고, 이혜영 씨도 어머니에게 있어서 애틋한 사람이다. 두 사람의 이름 보다는 어머니의 마음을 표현하고 싶었다"고 밝혔다.  지난 25일 방송에서는 배우 최대성과 김구라도 깜짝 출연했다. 그는 "두 사람 모두 박수홍 씨와 이상민 씨가 자연스럽게 섭외 한 것이다"라며 "김구라 씨의 경우 쉬는 날 아무도 만나지 않는데, 이상민 씨가 김구라 씨와 만난다고 이야기해서 쉬는날 찍게됐다. 섭외한다고 섭외가 가능한 분들이 아니다. 김구라 씨와 이상민 씨가 서로 상담을 해주는 사이이고, 정말 친한 사이다"라고 설명했다. '미우새'는 전체 예능프로그램 시청률 1위를 기록하며 승승장구 하고 있다. 그는 "어머니들이 보고 계시기 때문에 아들들도 제작진도 있는 그대로의 모습을 꾸밈없이 보여드리기 위해 노력하고 있다"고 프로그램을 만드는 각오를 전했다. '미우새'는 매주 일요일 오후 9시 15분 방송된다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '미우새' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] SBS ‘미운 우리 새끼’ 최고의 1분이 공개됐다. 25일 방송된 SBS ‘미운우리새끼’(이하 ‘미우새’)의 시청률은 평균 18.9%(닐슨코리아 전국 가구 기준/ 수도권 20.5%) 최고 24.5%를 기록했다. 지상파-종편-케이블 통합 동시간대 1위는 물론, 일요일 예능 시청률 1위, 한 주간 방송된 모든 예능 프로그램 중 시청률 1위로 ‘시청률 3관왕’을 굳건히 지켰다.동시간대 방송되는 예능 프로그램인 KBS ‘개그콘서트’(수도권 6.5%), 첫 방송된 ‘효리네 민박’(수도권 6.1%)도 ‘미우새’의 적수가 되기엔 역부족이었다. 특히 이날 ‘미우새’의 2049 시청률은 평균 9.9% 최고 12.5%였다. 2049 시청률은 광고 관계자들의 주요 지표이자 대중적 화제성과 인기도를 견인하는 수치로 ‘미우새’ 시청률의 내실을 보여준다. 2049점유율로 따지면 ‘미우새’의 점유율이 35%로 일요일 밤 TV를 시청하는 2049 시청자 3명 중 1명 이상이 ‘미우새’를 선택했다. 20대 여성 점유율은 무려 46%로 2명 중 1명에 육박한다. 한편 이날 무려 24.5%라는 시청률 대기록으로 ‘최고의 1분’을 장식한 장면은 이상민과 김구라의 만남. 빈 식당에서 한숨을 쉬며 누군가를 기다리는 이상민의 모습은 채권자를 만나던 날을 상기시켜 어머니들을 긴장하게 했다. 하지만 상대는 뜻밖에 김구라였다.MC 신동엽이 “두 사람이 공통점이 많아요”라고 운을 떼자 이상민의 어머니도 “이혼부터 (같다)”라고 인정했다. 실제로 이상민과 김구라는 이혼과 빚, 공황장애를 겪은 ‘동병상련’ 처지.  회 한 접시를 시킨 김구라는 “저거라도 하나 때려야 되는 거 아니냐”고 말하더니 사이다를 주문해 소주를 마실 것으로 생각한 모두의 예상을 뒤집었다. 이날 게스트로 나온 오연수는 “회에다 사이다는 뭔가… 그게 들어가나”라고 이야기하며 고개를 저어  ‘혼술’을 즐기는 주당의 면모를 드러내 웃음을 선사했다. SBS ‘미운우리새끼’는 매주 일요일 밤 9시 15분 방송된다. [사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘비디오스타’ 이지혜가 난자왕이라고 주장했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘비디오스타’ 이지혜가 난자왕이라고 주장했다.  오는 27일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 51회는 ‘음기폭발 미녀들의 비정상회담’으로, 채연, 이지혜, 홍윤화, 차오루, 사유리가 지치지 않는 수다 본능을 보여줄 예정이다. 이날 이지혜는 과거 자신을 난자왕이라 자랑하며 정자왕 김구라의 아성에 도전한 바 있다. 이날 ‘비디오스타’에서 이지혜의 절친 사유리는 “이지혜가 얼린 난자만 26개다. 사실 그 돈은 나와 1+1 가슴 성형을 하기 위한 돈이었다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 이에 이지혜는 “나는 자연산”이라며 연신 억울함을 드러냈다. 또한 이날 ‘비스’에서는 과거 ‘미녀들의 수다’에서 솔직한 발언으로 사랑받았던 방송인 사유리가 테이를 향한 애정을 고백했다. 사유리는 “데뷔 전부터 테이의 팬이었다”고 밝힌 뒤, “(테이의) 라디오에 출연했을 때에도 뚫어져라 쳐다봤다”고 털어놓았다. 이어 사유리는 “그 당시 용기 내서 전화한 적이 있다”고 말한 뒤 “게임하느라 바쁘다더니 6년간 연락이 없었다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
김재원 김구라 / 사진=스타뉴스배우 김재원과 김구라가 헨리와 함께 '세모방'에 출연했다.26일 관계자에 따르면 김재원과 김구라, 헨리는 지난 주말 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 촬영을 진행했다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 세 사람은 건강채널 방송 제작에 참여, 병원에서 촬영을 진행했다는 전언이다. 드라마 타이즈 형식의 방송을 위해 배우인 김재원이 함께 했으며, 김재원과 친분이 있는 김구라와 '세모방'의 식구인 헨리도 함께했다.앞서 김재원은 '라디오스타'에 출연, 엉뚱한 매력으로 재미를 전했다. 또 김재원과 김구라는 MBC '4남1녀'에 함께 출연했기에, 두 사람이 어떤 '케미'를 보여줄지 기대를 모은다.김재원, 김구라 등이 출연하는 '세모방'은 오는 7월 방송된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 신화 전진, “제가 센터였어요” 김구라 잡는 대활약 눈길<라디오스타>에 출연한 신화 전진이 ‘신화 20년’에 대해 전혀 생각하지 못했다고 밝혀 눈길을 끈다. 오는 2018년 ‘신화 20주년’을 앞두고 있는 전진은 기네스북 기록을 공개하는 등 자부심을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.28일 오늘 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공전진은 최근 진행된 녹화에서 데뷔 20주년을 앞둔 소감을 밝혔다. 전진은 “내년이면 신화 20주년입니다”라며 “전 세계 6명 아이돌 그룹 데뷔 20년은 저희 밖에 없어요”라고 뿌듯해하며 신화에 대한 자부심을 드러내 시선을 모았다. 특히 전진은 신화가 기네스북에도 등재돼 있음을 밝혀 모두를 놀라게 했다고. 신화는 지난 1998년 데뷔 이후 멤버 변화 없이 가장 오래 활동한 그룹으로 기네스북에 올랐다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공이 밖에도 전진은 신화 내에서 센터 경쟁이 치열했음을 밝히며 “제가 센터였어요”라고 고백하는 가 하면, ‘MC 구라’ 잡는 대활약을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.데뷔 20주년을 앞둔 전진의 대활약은 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이효리, 오늘 ‘라스’ 녹화… “김구라와 美친 재회”가수 이효리와 김구라가 28일 재회한다. MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)를 통해서다. ‘매직아이’ 종영 이후 3년 만이다.앞서 ‘라디오스타’ 측은 동아닷컴에 “이효리가 채리나, 가희, 나르샤와 함께 28일 녹화에 참여한다”며 “방송은 7월 중 전파를 탄다”고 말했다. 이로써 이효리는 2013년 5월 방송된 ‘전설의 리더’ 특집 이후 4년 만에 ‘라디오스타’에 출연한다.특히 이효리는 오랜만에 김구라와 재회한다. 2014년 SBS 예능프로그램 ‘매직아이’에서 호흡을 맞추기도 했던 두 사람은 ‘라디오스타’에서의 만남은 이번 처음이다. 그도 그럴 것이 김구라는 2013년 과거 발언으로 잠깐의 자숙기를 가지는 동안 이효리가 ‘라디오스타’에 출연했다. 김구라의 ‘라디오스타’ 복귀는 이효리가 출연한 직후다.이에 따라 ‘라디오스타’에서 만나는 ‘센 언니’ 이효리와 ‘독한 혀’ 김구라의 만남이 주목된다. 무엇보다 이효리는 앞서 10주년 축하 영상에서 “요즘 MC들의 멘트가 약해졌다”고 저격(?)한 바 있다. 이효리를 상대로 김구라의 독설이 펼쳐질지, 아니면 김구라 잡는 이효리가 될지가 관전포인트로 떠오를 전망이다.여기에 채리나, 가희, 나르샤가 이효리를 지원사격하며 ‘센언니’들은 본적 없는 조합을 이루를 예정.한 방송관계자는 “이효리와 김구라는 깊은 인연(?)이 있다. 김구라가 인터넷 방송 시절, 이효리에 대한 악평을 남긴 바 있다. 이에 두 사람의 관계는 불편할 수 있었던 상황이지만, ‘매직아이’ 등으로 관계가 개선된 것으로 안다”며 “이효리와 김구라의 재회는 또 하나의 레전드 편이 될 것”이라고 전망했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
종합편성채널 JTBC <썰전>이 전원책 변호사의 후임을 두고 고심하고 있다. 이번 주 안으로 후임을 결정하고 프로그램 재정비에 나선다.<썰전> 김은정 PD는 28일 ‘스포츠경향’과 인터뷰에서 “최근 전원책 변호사가 마지막 녹화에 임했다. 유시민 작가와 MC 김구라가 특히 많이 아쉬워했다”고 밝혔다. 
종합편성채널 JTBC ‘썰전’을 하차하는 전원책, 사진 JTBC김 PD는 “전원책 변호사는 평상시 녹화와 별 다를 것 없이 잘 해줬다”며 “제작진으로서 아쉽지만 더 좋은 자리로 가는 거니 그의 앞길을 축복해주면서 녹화를 마쳤다”고 설명했다. 이어 “아무래도 유시민 작가는 전원책 변호사와 같이 <썰전>을 시작했고, 1년 반을 함께 호흡을 맞췄던 터라 많이 아쉬워했다”고 덧붙였다.후임자에 대해서도 입장을 내놨다. 김 PD는 “후임자는 논의 중인데 이번 주 안으로 결정할 것 같다. 주위에서 많은 분을 추천해서 내부적으로 검토하고 있다”며 “유시민 작가, 김구라와 누가 잘 맞을지 보수 성향 인사 중 살펴보고 있다”고 대답했다.전원책 변호사는 종합편성채널 TV조선에 기자로 입사, 다음 달 3일부터 메인뉴스 앵커로 활약할 예정이다. 이에 따라 <썰전>에서 하차하게 됐다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
헤럴드POP DB[헤럴드POP=김은지 기자] 이효리가 '라디오스타'로 김구라와 재회한다.이효리는 28일 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타') 녹화에 출격, MC 김구라와 만남을 가진다. 이로써 이효리와 김구라는 SBS '매직아이' 이후 3년 만에 예능 프로그램에서 마주하게 됐다. 이효리와 김구라의 '라디오스타' 촬영은 이번이 처음이다. 지난 2013년 이효리가 '라디오스타' 전설의 리더 편에 출연했을 때, 김구라는 과거 발언으로 인해 자숙기간을 갖고 있었던 것. 이는 김구라와 이효리의 만남에 대한 궁금증을 자아내는 포인트와 맞닿는다. 김구라의 지난 독설에 이효리가 있기 때문이다. 김구라는 인터넷 방송을 하던 시절 이효리를 두고 입에 담기도 버거운 막말을 해 논란을 빚었다. 사실과 무근한 원색적인 비난으로 이효리에게 상처를 줬던 김구라였다. 때문에 김구라는 지난 2008년 KBS 2TV '상상플러스 시즌2'에 이효리와 함께 출연했을 당시 "찾아가 사과하고 싶은 마음이었다. 말을 주워 담고 싶다"며 사과의 뜻을 전했다. 이에 이효리는 "그때는 먹고 사느라 그런 것이었을 테니 이해하고 넘어가겠다"면서 대인배다운 면모를 드러내 화제를 모았다. 또한 김구라는 평소 독설가 이미지와는 다르게 이효리에 쩔쩔매는 모습을 보여 시청자의 눈길을 끌었다. 이때 김구라는 "이효리는 만나기 두려운 연예인"이라며 녹화 전 화장실을 갈 때 매니저에게 이효리가 밖에 있는지 망을 보라고 할 정도였다. 이후 2014년 '매직아이'에서도 김구라는 이효리의 눈을 제대로 마주치지 못하고 땀을 흘려 웃음을 자아냈다. 그리고 3년이 흐른 2017년, 김구라와 이효리가 다시 만나게 됐다. 앞서 이효리는 10주년 영상에서 "요즘 '라디오스타' MC들의 멘트가 약해졌다"며 저격 한 바 있다. 이효리가 김구라를 상대로 독한 입담을 펼칠지 많은 이의 기대가 모인다. 반대로 김구라가 이효리를 향해 반격할 수 있을 것인지도 관전 포인트로 꼽힌다. 그간 이효리만 보면 식은땀을 흘렸던 김구라가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다. 이효리, 김구라의 재회가 담긴 '라디오스타'는 오는 7월 중 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] Y2K 고재근이 연예계 '라인'을 고민 중이라고 밝혔다.28일 방송된 SBS 파워FM '박소현의 러브게임'에는 고재근과 홍현희가 게스트로 출연했다.고재근은 냉동인간이라는 칭찬에 "금방 해동됐다"라며 겸손해했다.한 청취자는 "유재석, 김성주, 김구라 라인 중 결정했느냐"는 질문을 보냈다. 이에 고재은은 "아직 결정을 못했다. 신중하게 고민 중이다. 만나야 라인을 타지 않겠느냐"며 웃었다.​khj3330@xportsnews.com / 사진 = 보는 라디오▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]김구라가 셀프 디스로 웃픈 웃음을 유발했다.김구라는 28일 방송한 채널A '아빠본색'에서 초보아빠가 된 문희준이 "아이에게 책을 자주 읽어주시나요?"라고 묻자 "가정이 깨졌어도 동현이에게 책은 많이 읽어주고 기억 못해도 많은 곳을 데리고 다녔다"고 뜨거운 부정을 드러냈다.같은 질문에 이윤석은 "책을 너무 빨리 읽어줘서 아이가 짜증을 내더라"라고 말했고, 이준혁은 "아무래도 배우이다 보니까 연기하듯이 책을 읽어준다. 재미있게 읽어주는 편이다"라고 말했다. 문희준은 "아빠가 책을 읽어주면 자녀 어휘 발달에 더 도움이 된다고 하더라. 아빠의 낮은 음성에 아이들의 집중력이 좋아진다고 하더라"라고 말해 열혈 초보아빠의 면면을 엿보였다. lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 원타임 출신 송백경이 근황을 전했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '국민 오빠님, 내 마음속에 저장' 특집으로 꾸며져 박준형, 전진, 김태우, 송백경 등이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 송백경은 "얼마 전에 아들을 낳았다"라고 말했다. 이에 김구라는 "녹화 전에 엘리베이터에서 일가족을 봤다"라며 "일반인인 줄 알았는데 송백경 씨가 인사해서 봤더니 송백경 씨 가족이더라. 일가족이 방송국 구경 왔다"라고 반가워했다.가족과 함께 녹화에 온 이유를 묻자 송백경은 "김구라 선생님과 사진 찍으려고 같이 왔다"라며 팬심을 드러냈다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라스’ 송백경 “김구라 때문에 출연…神 같은 분”송백경이 김구라를 신격화했다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 참여했다. 또 이날 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 송백경은 “10년 만에 첫 방송 출연”이라면서도 “방송을 출연한 이유는 김구라 때문”이라고 했다. 송백경은 “내가 김구라 씨라고 해야 할지 모르겠다. 내겐 선생님이다. 신 같은 존재”라며 존경심을 드러냈다.그러자 윤종신은 “요즘 사리분별 잘해서 재미가 없다”고 너스레를 떨었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 송백경이 '구라덕후'임을 밝혀 눈길을 끌었다.28일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 출연했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.송백경은 10년 만의 방송출연이다. 마스크를 쓰고 나온 그는 "20대 때는 슬림했는데 턱 살이 쪘다"라며 이유를 밝혀 웃음을 안겼다. 하지만 마스크를 벗었지만 예전과 같은 모습으로 출연진들의 환호를 받았다.특히 이날 송백경은 "김구라와 아들 때문에 출연을 결심했다"고 밝혔다. 김구라를 향해 "'방송의 신'적인 존재다"라며 "선을 넘는 경우가 없다. 사리분별을 잘 하신다"고 칭찬했다.그러면서 "김구라 팬심으로 '라스'를 분석하면서 본다"라며 정확하게 김구라의 특징을 꼬집어 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '라디오스타' 캡처샤이니 키가 아이돌 사이 김구라의 달라진 위상을 언급했다.샤이니 키는 28일 밤 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에 스페셜 MC로 함께했다. 게스트로는 god 박준형-김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 출연했다.이날 송백경은 '김구라 덕후'라 불릴 만큼 김구라에 대한 애정을 표현했는데. 이를 듣던 샤이니 키는 "이이돌끼리도 모이면 새로운 방송, 잘나가는 MC에 대해 얘기하는데 (김구라가)예전엔 기피 MC 톱3에 들었었다"고 얘기했다.김구라는 "나머지 둘은 누구냐 이경규 그런 사람 아니냐"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 키는 "그랬는데 지금은 좀 유해지셔서 아이돌끼리도 방송하기 편하다고 얘기한다"고 김구라를 칭찬했다. 김구라는 "적재적소에 아주 좋은 얘기했다"고 키를 다독였다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MC 김구라가 가수 전진을 밀어줬다. 28일 방송된 MBC '라디오스타'는 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 특집으로 god 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진 등이 출연했다. 요즘 아이돌의 공개 연애에 대해 전진은 "요즘 일도 하지만 (공개 연애) 당당한게 좋은 것 같다. 우리 때는 숨어야 했다"고 말했다. 김구라는 "이렇게 열심히 하는데 '무한도전'에서 데려가길 바란다. 전스틴 투입해야 한다"라며 뜬금 없는 발언으로 웃음을 샀다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 캡쳐원태임의 송백경이 10년만에 예능에 출연했다.28일 방송된 MBC '라디오 스타'에서는 국민 오빠 특집으로 박준형, 김태우, 송백경, 전진이 출연했다.송백경은 자신을 "과거 원타임이었고, 지금은 자영업을 하고 있는 송백경이다"라고 소개, 이에 전진은 "원타임 해체 안했는데...과거라니.."라고 말했다.송백경은 "방송을 출연한 이유는 김구라 때문”이라면서 이제 5개월 된 아이 루빈이와 아내를 동행, “아이를 데리고 김구라와 사진을 찍으려고 했다”고 말해 웃음을 자아내기도 했다.한편, 송백경은 현재 원타임에 함께했던 동료 오진환과 함께 카레집을 운영하고 있다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진.'라디오스타' 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  원타임 송백경이 '라디오스타'에 출연하며 10년만의 지상파 예능 프로그램 복귀를 알렸다. YG엔터테인먼트 개국 공신인 '과거 아이돌' 답게 홀로 마스크를 쓰고 등장했다.28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.송백경은 최근 진행된 녹화에서 약 10여 년 만에 지상파 예능프로그램으로 복귀한 소감을 공개했다. 송백경은 "10년 만에 돌아온 냉동 카레 오빠!"라는 MC들의 소개와 함께 등장했으며, "아들 루빈이 아빠 송백경입니다"라고 밝혀 웃음을 선사했다. 특히 송백경은 마스크를 쓰고 등장해 궁금증을 유발했다고. 송백경은 과거 원타임으로 활동했던 아이돌 답게 당시의 '마스크 패션'으로 눈길을 끌었는데, 마스크를 쓸 수밖에(?) 없었던 '진짜' 이유가 공개되며 스튜디오는 웃음바다가 됐다. 송백경은 녹화장에 루빈이 그리고 아내와 동행한데 대해 “아이를 데리고 김구라와 사진을 찍으려고 했다”라며 인증샷을 공개하며 팬심을 드러냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
송백경이 ‘구라 덕후’라고 밝혔다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 533회에서는 세기말 가요계를 뒤흔든 ‘국민 오빠들’의 흥미진진한 토크가 펼쳐졌다.앞서 샤이니 키가 “라스 출연이 아들과 김구라 때문이라고?”라며 물었다. 송백경은 “김구라는 ‘방송의 신’이다. 선을 넘는 경우가 없다”라며 팬심을 드러냈다. 그러자 윤종신이 “그래서 요즘 재미없다”라고 말해 웃음을 안겼다. 이에 김구라가 “감내하겠다”라고 하자, 윤종신이 “재미없으면 관둬야 해”라며 돌직구를 날려 시선을 사로잡았다. 
 
 
이어 송백경은 “김구라가 웃음이 후했던 게스트는 김흥국, 박한 게스트는 조세호다”라며 분석한 결과를 전했다. 김구라는 “적당히 거리를 두자”라며 송백경의 팬심에 부담감을 드러냈다. 샤이니 키는 “옛날에는 기피 MC 톱 3에 항상 김구라가 있었다”라고 말했다. 다른 2명의 MC로는 이경규, 강호동이 언급돼 눈길을 끌었다.이날 방송된 “국민 오빠님, 내 마음속에 저장!” 특집에는 노익장 아이돌 god 박준형, 실력파 막내 god 김태우, YG 전설의 아이돌 원타임 송백경, 아이돌계의 레전드 신화 전진이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 샤이니 키가 함께한 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 원타임 멤버 송백경이 10년 만의 방송 출연으로 반가움을 샀다.28일 방송된 MBC '라디오스타'는 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 특집으로 god 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진 등이 출연했다. 송백경은 "과거 원타임이었고 지금은 자영업을 하고 있는 송백경이다"고 자신을 소개했다. 또 "얼마 전에 루빈 아빠라는 타이틀도 얻었다"라며 득남 소식도 전했다.  
흰색 마스크를 쓰고 등장해 눈길을 끌었는데 ""예전엔 슬림 했는데 살이 좀 쪘다. 연 조건이 마스크를 쓰고 나가는 거였다"고 말했다. MC 김구라를 선생님이라고 부르며 '라디오스타' 출연을 결심한 결정적 계기임을 밝히기도 했다. 송백경은 "약간 '방송의 신' 이미지가 있다. 선을 넘는 경우가 없고 사리분별을 잘 한다"라며 극찬해 김구라가 민망한 듯 웃었다. 원타임 멤버들의 근황도 공개했다. 송백은 "테디 씨는 '더 블랙 레이블'의 수장 자리에 있다. 대니는 미국 한인 방송 MC를 하고 있다. 저는 식당 카운터에 앉아있고 오진환은 설거지 담당이다"고 말했다. 걸크러시 은인으로 가수 이효리를 깜짝 언급하며 "저희 어머니에게 치료비에 보태 쓰라며 100만원 뭉칫돈을 줬다"고 말문을 열었다. 이어 "제가 못 받은 걸 알고 자기가 받은 세션비에서 또 100만원을 줬다. 갚아야 하는데 연락이 안 닿는다"고 소식을 궁금해 했다. 송백경은 "10년 만에 방송국 나들이 왔는데 '라디오스타'라 더 좋았다. 자영업자로 돌아가서 열심히 하겠다"고 했다. MC들이 활발한 방송 활동을 기대하자 "너무 단언하며 살았다"며 웃기도 했다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 가정사를 셀프 디스했다. 28일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 김구라는 "동현(MC그리)이한테 예전에 책을 많이 읽어줬냐?"는 문희준의 물음에 "많이 해줬지"라고 답했다. 이어 "나는 진짜 가정이 깨진 것치고는 옛날에 많이 해줬다. 이것저것"이라고 급 셀프 디스를 해 스튜디오를 웃음바다로 만든 김구라. 그는 "나는 진짜 안 가본데 없고 많이 다녔다. 그런데 그래도 기억이 안 나. 그래서 많이 해줘야 한다"고 아빠들의 적극적인 교감을 강조했다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 원타임 출신의 송백경이 ‘라디오스타’에 출연해 추억담을 대방출하며 눈길을 모았다.28일 MBC ‘라디오스타’에선 원타임 송백경이 10년 만에 방송에 출연했다. 이날 송백경은 “현재 카레 가게를 운영 중이며 오진환과 동업을 하고 있다”고 밝혔다.이날 송백경은 김구라의 열혈 팬이라며 그를 '김구라 선생님'이라고 불렀다. 이어 “사리분별을 너무 잘하고 선을 넘는 경우가 없다”고 김구라의 장점에 대해 밝혔다. 김구라의 토크성향에 대해 세세한 분석까지 하는 것은 물론, 김구라와 사진을 찍고 싶어 가족과 함께 방송국을 찾았다며 팬심을 드러냈다. 이어 방송에선 김구라와 그의 5개월 된 아들이 함께 찍은 사진이 공개되기도 했다. 양현석 대표와의 인연 역시 공개했다. 송백경은 “양현석 대표를 처음 만난게 고 김영삼 대통령 시절이었다. 당시 YG에 첫 오디션을 보러 갔는데 떨어졌다. 힙합이나 알앤비를 불러야 했는데 클론의 ‘쿵따리 샤바라’를 불렀다”고 털어놨다. 이어 “거듭 고배를 마시자 이러다간 평생 가수를 못하겠다는 생각에 양현석 대표의 호출기 번호를 알아냈다”고 밝혔다. 당시 호출기 사서함에 메시지가 일정량 이상 넘으면 주인이 직접 삭제해야 했다는 것. “아침마다 10개씩 양현석 대표의 사서함에 노래를 녹음했고 그 때문에 업무가 마비될 지경이 되자 양현석 대표가 연락을 해왔다. ‘너 한번 와봐’라는 말에 ‘컴백홈’을 살짝 오마주한 노래를 들고 찾아갔다. 그래서 가수의 기회를 잡게 됐다”고 밝혔다. 과거 양현석 대표와 그의 아내가 된 이은주의 비밀연애에 대해서도 언급했다. 그는 이은주와 무가당 멤버로 함께 활동했다며 비밀연애를 자신만 눈치채지 못했다고 밝혔다. 그는 “동료들이 언질을 해줬지만 그런 상황이 말도 안 된다고 생각하고 믿지 않았다”고 털어놨다.그는 “행사를 갈 때 차에서 이야기를 많이 하는데 이은주 씨 앞에서 양현석 대표 험담을 많이 했다. 발 냄새 이야기 같은 것이었다”고 능청스럽게 덧붙였다. 또한 송백경은 걸크러시 은인 이효리에 대한 고마움도 전했다. 이효리에게 빚이 있다며 “제가 다쳤을 때 이효리 씨가 저희 어머니에게 100만 원을 주고 갔다”고 밝혔다. 이어 “이효리 씨와 함께 앨범을 피처링했는데 랩 세션비를 못 받은 적이 있었다. 이효리 씨가 자신의 세션비에서 100만 원을 내게 주었다”며 “합해서 200만 원의 빚이 있다”고 밝혔다. 이어 현재 이효리와 연락이 되지 않아 아쉽다고 털어놨다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=송백경 인스타그램가수 송백경이 김구라와 찍은 사진을 공개했다.송백경은 지난 28일 자신의 인스타그램에 “사실 제 라스 출연 목적은 바로 이 사진이었습니다. 성지순례 하는 이 짜릿한 기분~ 이 사진 오늘 인스타에 올리려고 그간 꾹꾹 참아왔네요. 여러분들 건강하시고 좋은 일 가득 있으시길 바라요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다이어 그는 “#구라형님 #내가제일좋아하는방송인 #김구라디오스타로프로그램이름바꿔야함 #성지순례”등의 해시태그를 덧붙였다.공개된 사진 속 그는 김구라와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있다.한편, 송백경은 이날 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라스' 송백경. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'라스' 그룹 원타임 멤버 송백경이 10년 만에 방송에 출연해, 김구라에 대한 각별한 애정을 보였다.지난 28일 방송된 MBC '라디오스타'는 '국민오빠님, 내 마음속에 저장!' 특집으로 god 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진 등이 출연했다.  이날 송백경은 MC 김구라를 "선생님"이라고 부르며 '라디오스타' 출연을 결심한 결정적 계기임을 밝히기도 했다. 송백경은 "김구라 선생님은, 약간 '방송의 신' 이미지가 있다. 선을 넘는 경우가 없고 사리분별을 잘 한다"라며 극찬해 김구라가 민망한 듯 그만하라고 너스레를 떨며 좋아했다.1998년 테디, 대니, 오진환과 함께 YG엔터테인먼트 소속 힙합 보이 그룹 원타임으로 데뷔한 송백경은 'YG 개국 공신'이라 불릴 정도로 YG 부흥에 큰 힘을 실어주며 승승장구했지만 2005년 원타임 5집 발매를 끝으로 가수 활동을 중단했다. 이후 카레 사업에 성공, 지난해 4월 두 살 연하 공연업계 제작 PD 연인과 결혼해 지난 1월 아들 루빈 군도 얻으며 행복한 가정을 이뤘다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
송백경 인스타그램 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 그룹 원타임 출신 송백경이 MBC '라디오스타' MC 김구라와 함께 인증샷을 찍었다. 송백경은 지난 28일 자신의 인스타그램에 "사실 제 '라디오스타' 출연 목적은 바로 이 사진이었습니다"라는 글을 게재했다. 그는 이어 "성지순례하는 이 짜릿한 기분"이라며 "이 사진 오늘 인스타그램에 올리려고 그간 꾹꾹 참아왔네요. 여러분들 건강하시고 좋은 일 가득 있으시길 바라요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 나란히 서서 카메라를 바라보고 있는 송백경과 김구라의 모습이 담겼다. 김구라가 다정하게 송백경의 어깨를 감싸고 있어 눈길을 끈다. 특히 송백경의 경직된 표정이 웃음을 자아낸다. 한편 송백경은 이날 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'에 출연했다. 송백경의 방송 출연은 10년 만이다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
송백경 ‘라디오스타’ 김구라원타임 송백경이 ‘김구라빠’로 등극했다.28일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 송백경, 신화 전진, god 박준형 김태우가 출연했다.생후 5개월 된 아들 루빈 군과 MC 김구라 때문에 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다는 송백경은 “김구라 씨를 ‘씨’라고 하는 것도 그렇다”라며 ‘선생님’이라는 단어를 썼고 “방송의 신(神)적인 존재다”라며 김구라에 대한 남다른 사랑을 드러냈다.송백경은 녹화장에 아내와 아들이 함께 출동한 것에 대해 “김구라 선생님과 인증샷을 찍으려고 데려 왔다”고 밝혔는데 이에 김구라는 부끄러운 듯 “적당히 거리를 둡시다. 부담스럽네”라며 부끄러운 듯 미소를 지었다.이날 송백경은 자신의 인스타그램에 “사실 제 라스 출연 목적은 바로 이 사진이었습니다”라며 김구라와 함께 찍은 인증샷을 공개하기도 했다.그는 “성지순례하는 이 짜릿한 기분. 이 사진 오늘 인스타에 올리려고 그간 꾹꾹 참아왔네요. 여러분 건강하고 좋은 일 가득 있으시길 바라요”라며 “#구라형님 #내가제일좋아하는방송인 #김구라디오스타로프로그램이름바꿔야함 #성지순례” 등의 해시태그를 덧붙여 김구라의 열혈 팬임을 다시 한번 입증했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 (사진=송백경 인스타그램) '라디오스타' 송백경이 김구라와 함께한 인증샷을 공개했다.지난 28일 가수 송백경은 자신의 인스타그램에 “사실 제 '라스' 출연 목적은 바로 이 사진이었습니다. 성지순례 하는 이 짜릿한 기분. 이 사진 오늘 인스타에 올리려고 그간 꾹꾹 참아왔네요. 여러분들 건강하시고 좋은 일 가득 있으시길 바라요”라는 글을 게재했다.이어 “#구라형님 #내가제일좋아하는방송인 #김구라디오스타로프로그램이름바꿔야함 #성지순례”등의 해시태그를 덧붙이며 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 송백경은 MBC '라디오스타' MC인 김구라와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있어 눈길을 끈다.한편 송백경은 이날 방송된 '라디오스타'에 출연했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 그룹 원타임 출신 송백경이 MBC '라디오스타'를 통해 오랜만에 시청자들과 만났다. 그의 이번 방송 출연은 약 10년 만이라 방송 전부터 화제가 됐다. 송백경은 '라디오스타' 출연을 망설였지만 어렵게 출연을 결정한 것으로 알려졌다. 송백경이 '라디오스타'에 출연하기로 어렵게 결정을 내린 이유는 프로그램 애청자이기 때문이기도 했다. 지난 28일 방송에서 송백경은 김구라에 대한 다양한 분석을 내놓으며 뜻밖의 팬심을 고백해 눈길을 끌었다. '라디오스타'의 박창훈 PD는 방송 다음날인 29일 뉴스1에 "초반에는 아빠 아이돌을 모아보자 해서 출연진을 섭외하고 있었다"면서 "아빠 아이돌을 알아보던 중에 송백경씨도 있어서 전화를 드렸는데 반겨주셨다. 방송 내용에 나온 것처럼 '라디오스타'를 정말 좋아하시는 애청자셨다"고 말했다. 그는 이어 "그런데 워낙 오랜 시간 방송에 출연하지 않았던 분이라 막상 제안을 받고는 고민을 많이 하셨다. 아무래도 다리까지 다쳐서 출연을 주저하고 고민하더라"면서 "다른 예능 프로그램에서 제의도 많이 왔지만 결국 거절했는데 '라디오스타'를 정말 좋아하셔서 어렵게 결정하셨다. 정말 (김)구라 형 팬이고 너무 좋아해서 나오게 됐다"고 털어놨다. 
MBC © News1당초 아빠 아이돌로 라인업을 꾸리려 했지만 전진이 송백경, 박준형, 김태우와 함께 나오게 된 이유도 밝혔다. 박창훈 PD는 "아무래도 미혼인 전진씨만 아이가 없었다"며 "라인업을 짤 때 괜찮을까 싶었는데 전진씨가 실제로 송백경씨와 정말 친하더라. '했으면 좋겠다'고 제안을 드렸더니 흔쾌히 출연을 약속하셨다. 송백경씨 지원사격으로 와주셨는데 두 분이 친한 느낌이 많이 드니까 방송도 잘 된 것 같다"고 전했다. 송백경의 10년 만의 방송 출연으로 그가 소속됐던 그룹 원타임까지 실시간 검색어에 오르는 등 연이어 화제가 되고 있다. 송백경은 물론 god 박준형과 김태우, 그리고 신화 전진까지 전설의 아이돌 1세대가 한 자리에 모여 입담과 예능감을 뽐낸 만큼, 방송 직후 반응이 더욱 뜨거워지고 있는 것. 박창욱 PD는 시청자들의 반응에 대해 "출연진의 조합이 좋았다"고 이들에게 공을 돌렸다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
송백경, SNS에 김구라와 인증샷 “성지순례”
[OSEN=강서정 기자] JTBC ‘썰전’에서 ‘보수’의 시선으로 시사 이슈를 분석해 온 전원책 변호사가 오늘(29일) 방송을 마지막으로 하차한다.지난 26일 이루어진 전원책의 마지막 녹화는 모두의 아쉬움 속에서 이루어졌다. 유시민은 전원책에게 “마지막 회에 임하시는 소회”에 대해 말해달라고 요청했다.이에 전원책은 “썰전이 이념의 대중화에 큰 몫을 하고 있다”라며, “한국 최고의 편한 시사프로그램으로 자리 잡기를 기원한다”고 응원을 덧붙였다.또한, 김구라와 유시민에게 “그동안 나한테 빚진 삼겹살 6인분에 소주 5병은 언제 갚으려고 하느냐”라며 헤어짐에 대한 아쉬움을 웃음으로 승화시키기도 했다.마지막으로 전원책은 “떠날 때까지 김구라 씨를 우파로 바꾸지 못하고 떠나는 게 가슴이 아프다”라며 미련을 내비쳤는데, 김구라는 “저는 중도!”라며 단호하게 선을 그어 현장의 웃음을 자아냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[마이데일리 = 이승길 기자] JTBC '썰전'에서 '보수'의 시선을 맡아온 전원책 변호사가 마지막 녹화를 마쳤다.지난 26일 진행된 전원책의 마지막 녹화는 모두의 아쉬움 속에서 이뤄졌다. 유시민 작가는 전원책에게 "마지막 회에 임하시는 소회에 대해 말해달라"고 요청했다.이에 전원책은 "'썰전'이 이념의 대중화에 큰 몫을 하고 있다"며 "한국 최고의 편한 시사프로그램으로 자리 잡기를 기원한다"고 응원을 남겼다.또 개그맨 김구라와 유시민에게 "그동안 나한테 빚진 삼겹살 6인분에 소주 5병은 언제 갚으려고 하느냐?"며 헤어짐에 대한 아쉬움을 웃음으로 승화시키기도 했다.마지막으로 전원책은 "떠날 때까지 김구라를 우파로 바꾸지 못하고 떠나는 게 가슴이 아프다"며 미련을 내비쳤는데, 김구라는 "저는 중도"라며 단호하게 선을 그어 현장의 웃음을 자아냈다.전원책의 마지막 모습이 담긴 '썰전'은 29일 밤 10시 50분에 방송된다.[사진 = JTBC 제공] (이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
JTBC ‘썰전’ 전원책 변호사[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] JTBC ‘썰전’에서 ‘보수’의 시선으로 시사 이슈를 분석해 온 전원책 변호사가 29일 방송을 마지막으로 하차한다. 지난 26일 전원책의 마지막 녹화는 모두의 아쉬움 속에서 진행됐다고. 유시민은 전원책에게 “마지막 회에 임하시는 소회”에 대해 말해달라고 요청했다.이에 전원책은 “‘썰전’이 이념의 대중화에 큰 몫을 하고 있다”며, “한국 최고의 편한 시사프로그램으로 자리 잡기를 기원한다”고 응원했다.또 김구라와 유시민에게 “그동안 나한테 빚진 삼겹살 6인분에 소주 5병은 언제 갚으려고 하느냐”라며 헤어짐에 대한 아쉬움을 웃음으로 승화시키기도 했다. 마지막으로 전원책은 “떠날 때까지 김구라 씨를 우파로 바꾸지 못하고 떠나는 게 가슴이 아프다”라며 미련을 내비쳤는데, 김구라는 “저는 중도!”라며 단호하게 선을 그어 현장의 웃음을 자아냈다. 전원책을 포함한 세 사람의 마지막 ‘케미’를 확인할 수 있는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’은 29일 밤 10시 50분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
전원책이 '썰전'을 떠난다. JTBC 제공전원책 변호사가 '썰전' 마지막 녹화를 마쳤다.지난 26일 진행된 전원책의 JTBC '썰전' 마지막 녹화는 모두의 아쉬움 속에서 이루어졌다. 유시민은 전원책에게 “마지막 회에 임하시는 소회”에 대해 말해달라고 요청했다. 이에 전원책은 “썰전이 이념의 대중화에 큰 몫을 하고 있다”라며 “한국 최고의 편한 시사프로그램으로 자리 잡기를 기원한다”고 응원을 덧붙였다. 또한 김구라와 유시민에게 “그동안 나한테 빚진 삼겹살 6인분에 소주 5병은 언제 갚으려고 하느냐”라며 헤어짐에 대한 아쉬움을 웃음으로 승화시키기도 했다.  마지막으로 전원책은 “떠날 때까지 김구라 씨를 우파로 바꾸지 못하고 떠나는 게 가슴이 아프다”라며 미련을 내비쳤는데, 김구라는 “저는 중도”라며 단호하게 선을 그어 현장의 웃음을 자아냈다. '썰전'은 이날 밤 10시 50분 방송된다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '썰전' 전원책 변호사가 마지막 녹화에 대한 소감을 전했다. 전원책은 29일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '썰전'을 마지막으로 프로그램에서 하차한다.지난 26일 이루어진 전원책의 마지막 녹화는 모두의 아쉬움 속에서 이루어졌다. 유시민은 전원책에게 "마지막 회에 임하시는 소회"에 대해 말해달라고 요청했다.전원책은 "썰전이 이념의 대중화에 큰 몫을 하고 있다"라며, "한국 최고의 편한 시사프로그램으로 자리 잡기를 기원한다"고 끝까지 응원의 마음을 잊지 않았다.또한 김구라와 유시민에게 "그동안 나한테 빚진 삼겹살 6인분에 소주 5병은 언제 갚으려고 하느냐"라며 헤어짐에 대한 아쉬움을 웃음으로 승화시키기도 했다. 마지막으로 전원책은 "떠날 때까지 김구라 씨를 우파로 바꾸지 못하고 떠나는 게 가슴이 아프다"라며 미련을 내비쳤는데, 김구라는 "저는 중도!"라며 단호하게 선을 그어 현장의 웃음을 자아냈다. 전원책을 포함한 세 사람의 마지막 '케미'를 확인할 수 있는 '썰전'은 29일 오후 10시 50분에 방송된다. 사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] ‘썰전’에서 보수 시선으로 시사 이슈를 분석해 온 전원책 변호사가 29일 방송을 마지막으로 하차한다. 지난 26일 모두의 아쉬움 속에서 전원책의 마지막 녹화가 진행됐다.유시민은 전원책에게 “마지막 회에 임하시는 소회”에 대해 말해달라고 요청했다. 이에 전원책은 “썰전이 이념의 대중화에 큰 몫을 하고 있다”라며, “한국 최고의 편한 시사프로그램으로 자리 잡기를 기원한다”고 응원을 덧붙였다.또한, 김구라와 유시민에게 “그동안 나한테 빚진 삼겹살 6인분에 소주 5병은 언제 갚으려고 하느냐”라며 헤어짐에 대한 아쉬움을 웃음으로 승화시키기도 했다. 마지막으로 전원책은 “떠날 때까지 김구라 씨를 우파로 바꾸지 못하고 떠나는 게 가슴이 아프다”라며 미련을 내비쳤는데, 김구라는 “저는 중도!”라며 단호하게 선을 그어 현장의 웃음을 자아냈다. 전원책을 포함한 세 사람의 마지막 ‘케미’는 29일 오후 밤 10시 50분에 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진= JTBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박소영 기자] MBC '라디오스타'는 막내 규현의 입대로 끝 MC 자리가 비어 있다. 서장훈을 시작으로 강승윤, 정준영, 성규가 스페셜 MC로 한 주씩 돌아가며 빈자리를 채웠고 28일 방송에선 샤이니 키가 바통을 이어받았다. 하지만 또 다른 뉴페이스 가능성을 남긴 이는 게스트 전진이었다. 그는 god 박준형, 김태우, 원타임 송백경과 '세기말 오빠들'을 대표해 물오른 입담을 자랑했다. 1990년대 말 추억을 소환했고 기네스북에 등재된 최장수 현재진행형 아이돌로서 트렌디한 예능감까지 섭렵했다. 무엇보다 김구라와 호흡이 찰떡이었다. 끝자리 MC의 제1 덕목은 옆에 앉은 김구라와 얼마나 차진 호흡을 자랑하느냐다. 그동안 막내 MC를 거쳐간 김희철, 규현, 유세윤이 호평을 받은 이유가 바로 여기 있다. 이 점에서 전진은 무한한 가능성을 남겼다. 김구라가 '무한도전' 고정 멤버였던 과거를 공격하자 전진은 유치한 대응으로 맞섰다. 공개 연애에 대한 소신발언, 그리고 토크 키워드에 숟가락 얹기 신공까지 전진의 토크쇼 기술은 진화했다.  
독설과 칭찬을 자유롭게 넘나들며 녹화를 쥐락펴락한 전진이다. MSG를 적절히 더한 토크는 물론 소품까지 활용하며 김구라를 흐뭇하게 만들었다. 덕분에 시청자들 역시 신화의 추억과 전진의 현재 예능감에 흠뻑 빠져들기도. '라디오스타' 제작진은 당분간 스페셜 MC 체제로 빈자리를 메우겠다고 했다. 열혈 팬들은 새 MC에 대한 후보군을 고르며 뉴페이스를 기다리고 있다. 신정환, 유세윤 등이 꾸준히 거론되고 있는 가운데 전진이 야심 차게 신흥강자로 떠올랐다. '무한도전'을 접수했던 그가 '라디오스타'까지 장악할 날이 올까? /comet568@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
(사진=JTBC 제공)‘썰전’에서 ‘보수’의 시선으로 시사 이슈를 분석해 온 전원책 변호사가 29일 방송을 마지막으로 하차한다.  지난 26일 이루어진 전원책의 마지막 '썰전' 녹화에서 유시민은 전원책에게 “마지막 회에 임하시는 소회”에 대해 말해달라고 요청했다. 이에 전원책은 “썰전이 이념의 대중화에 큰 몫을 하고 있다”라며, “한국 최고의 편한 시사프로그램으로 자리 잡기를 기원한다”고 응원을 덧붙였다. 또한, 김구라와 유시민에게 “그동안 나한테 빚진 삼겹살 6인분에 소주 5병은 언제 갚으려고 하느냐”라며 헤어짐에 대한 아쉬움을 웃음으로 승화시키기도 했다.  마지막으로 전원책은 “떠날 때까지 김구라 씨를 우파로 바꾸지 못하고 떠나는 게 가슴이 아프다”라며 미련을 내비쳤는데, 김구라는 “저는 중도!”라며 단호하게 선을 그어 현장의 웃음을 자아냈다.  전원책을 포함한 세 사람의 마지막 ‘케미’를 확인할 수 있는 ‘썰전’은 29일 밤 10시 50분에 방송.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
‘썰전’ 전원책 변호사가 하차한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘썰전’ 전원책 변호사가 하차한다. ‘썰전’에서 보수 시선으로 시사 이슈를 분석해 온 전원책 변호사가 오늘(29일) 방송을 마지막으로 하차한다. 지난 26일 전원책의 마지막 녹화가 진행됐다.유시민은 전원책에게 “마지막 회에 임하시는 소회”에 대해 말해달라고 요청했다. 이에 전원책은 “‘썰전’이 이념의 대중화에 큰 몫을 하고 있다”라며, “한국 최고의 편한 시사프로그램으로 자리 잡기를 기원한다”고 응원을 덧붙였다. 또한, 김구라와 유시민에게 “그동안 나한테 빚진 삼겹살 6인분에 소주 5병은 언제 갚으려고 하느냐”라며 헤어짐에 대한 아쉬움을 웃음으로 승화시키기도 했다.  마지막으로 전원책은 “떠날 때까지 김구라 씨를 우파로 바꾸지 못하고 떠나는 게 가슴이 아프다”라며 미련을 내비쳤는데, 김구라는 “저는 중도”라며 단호하게 선을 그어 현장의 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 신현우 기자]  
/사진=채널A 예능 프로그램 '아빠본색' 캡처방송인 김구라가 '셀프 디스'로 시청자들에게 웃음을 안겼다.김구라는 28일 방송된 채널A 예능 프로그램 '아빠본색'에서 출연진인 문희준이 "아이에게 책을 자주 읽어주느냐"고 묻자 "많이 해줬지"라고 답했다. 이어 "나는 진짜 가정이 깨진 것치고는 잘했다. 진짜 안 가본데 없고 많이 다녔다. 그런데 그래도 기억이 안 난다. 그래서 많이 해줘야 한다"고 강조했다. 초보아빠인 문희준은 "아빠가 책을 읽어주면 자녀 어휘 발달에 더 도움이 된다는 말을 들었다. 아빠의 낮은 음성에 아이들의 집중력이 좋아진다고 했다"고 말했다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]신현우 기자 hwshin@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
썰전 전원책이 29일 방송을 마지막으로 하차한다. 사진-JTBC 제공      전원책 변호사가 29일을 마지막으로 JTBC '썰전'에서 하차한다. 사흘 전 이뤄진 전원책의 마지막 녹화는 모두의 아쉬움 속에서 진행됐다. 유시민 작가는 "마지막 회에 임하시는 소회”에 대해 말해달라고 요청했다. 이에 전원책은 "썰전이 이념의 대중화에 큰 몫을 하고 있다"라며 "한국 최고의 편한 시사프로그램으로 자리 잡기를 기원한다"고 응원을 덧붙였다. 또 김구라와 유시민에게 "그동안 나한테 빚진 삼겹살 6인분에 소주 5병은 언제 갚으려고 하느냐"라며 헤어짐에 대한 아쉬움을 웃음으로 승화시키기도 했다. 마지막으로 전원책은 "떠날 때까지 김구라 씨를 우파로 바꾸지 못하고 떠나는 게 가슴이 아프다"라며 미련을 내비쳤다. 이에 김구라는 "저는 중도!"라며 단호하게 선을 그어 현장의 웃음을 자아냈다. 전원책을 포함한 세 사람의 마지막 '케미'를 확인할 수 있는 '썰전'은 29일 오후 10시 50분에 방송된다. 김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
전원책 변호사가 29일 마지막 방송을 끝으로 '썰전'에서 하차한다.지난 26일 JTBC ‘썰전’ 녹화는 전원책의 마지막 녹화로 진행됐다.유시민은 전원책에게 “마지막 회에 임하시는 소회를 말해달라”고 요청했고, 전원책은 “썰전이 이념의 대중화에 큰 몫을 하고 있다”며 “한국 최고의 편한 시사프로그램으로 자리잡기를 기원한다”고 밝혔다.또 전원책은 김구라와 유시민에게 “그 동안 내게 빚진 삼겹살 6인분에 소주 5병은 언제 갚으려고 하느냐”고 말해 웃음을 자아내기도 했다.끝으로 전원책은 “떠날 때까지 김구라씨를 우파로 바꾸지 못하고 떠나는 게 가슴이 아프다”라고 말했고, 김구라는 “저는 중도”라고 밝혀 녹화장은 또 한 번 웃음바다가 되었다고.전원책의 마지막 출연분인 ‘썰전’은 29일 오후 10시 50분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶따끈따끈한 부동산 정보가 보고싶다면 클릭 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶올바른 부자들의 가슴 뭉클한 `올부이야기` 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…썰전 전원책 <사진: JTBC '썰전'>'썰전'에 출연중인 전원책 변호사가 29일을 마지막으로 JTBC '썰전'에서 하차한다.29일 JTBC '썰전'에 따르면 사흘 전 이뤄진 전원책의 마지막 녹화는 모두의 아쉬움 속에서 진행됐으며 이날 유시민 작가는 "마지막 회에 임하시는 소회"에 대해 말해달라고 요청했다.유 작가의 부탁에 전원책은 "썰전이 이념의 대중화에 큰 몫을 하고 있다"라며 "한국 최고의 편한 시사프로그램으로 자리 잡기를 기원한다"고 응원을 덧붙였다.또 김구라와 유시민에게 "그동안 나한테 빚진 삼겹살 6인분에 소주 5병은 언제 갚으려고 하느냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.마지막으로 전원책은 "떠날 때까지 김구라 씨를 우파로 바꾸지 못하고 떠나는 게 가슴이 아프다"라며 미련을 내비쳤다.한편 전원책을 포함한 세 사람의 마지막 '케미'를 확인할 수 있는 '썰전'은 29일 오후 10시 50분에 방송된다. ▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진-JTBC 제공 오늘(29일) 밤 10시 50분 방송되는 JTBC '썰전'은 전원책 변호사의 마지막 방송으로 이뤄질 예정이다.이날 방송에서 유시민는 전원책에게 "마지막 회에 임하는 소회"에 대해 말해달라고 요청했다.이에 전원책은 "썰전이 이념의 대중화에 큰 몫을 하고 있다"라며, "한국 최고의 편한 시사프로그램으로 자리 잡기를 기원한다"고 응원을 덧붙였다. 또한, 김구라와 유시민에게 "그동안 나한테 빚진 삼겹살 6인분에 소주 5병은 언제 갚으려고 하느냐"라며 헤어짐에 대한 아쉬움을 웃음으로 승화시키기도 했다.  마지막으로 전원책은 "떠날 때까지 김구라 씨를 우파로 바꾸지 못하고 떠나는 게 가슴이 아프다"라며 미련을 내비쳤다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘썰전’에서 ‘보수’의 시선으로 시사 이슈를 분석해 온 전원책 변호사가 29일 방송을 마지막으로 하차한다. 지난 26일 이루어진 전원책의 마지막 녹화는 모두의 아쉬움 속에서 이루어졌다. 유시민은 전원책에게 “마지막 회에 임하시는 소회”에 대해 말해달라고 요청했다. 
/사진=JTBC ‘썰전’
'썰전' 전원책[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] ‘썰전’ 전원책이 너스레로 마지막 인사를 전했다.전원책은 29일 방송된 ‘썰전’에서 직접 하차 인사를 했다. 이날 ‘썰전’에서 김구라는 “지난주에 갑작스럽게 보도가 났는데 전원책 변호사님의 오랜 꿈이었다고 한다. 감축드린다”고 했고, 전원책은 “감사하다. 많은 이들의 만류에도 불구하고 도전하게 됐다”고 말했다.이어 전원책은 “많이 도와달라”고 했고 김구라와 유시민은 이구동성으로 “어떻게 도와달라는 거냐”고 반문했다. 이에 전원책은 웃으며 “빚졌던 삼겹살 6인분에 소주 5병부터 얼른 사라”고 전스트라다무스 발언을 언급했다.김구라는 “아무튼 모니터 하겠다”고 밝혔고 전원책은 “시청자가 한명 생겼다”고 흐뭇해했다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=JTBC ‘썰전’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] ‘굿바이 단두대’ 전원책 변호사가 JTBC ‘썰전’에서 마지막 인사를 전하며 김구라와 유시민 작가에데 “앞으로 많이 좀 도와달라”고 부탁했다.29일 ‘썰전’에서 김구라는 “‘썰전’에서 자체적으로 굉장한 뉴스 거리를 만들어냈다”며 전원책의 TV조선 9시 뉴스 앵커 발탁 소식을 언급했다. 전원책은 김구라가 “개인적으로 오랜 꿈이셨다고 하니까, 본인 선택이시니까 축하드린다”, 유시민이 허리를 숙이며 “감축 드린다”고 하자 “감사하다”고 고개를 숙였다.그러면서 전원책은 “외람되게도 수많은 선배 언론인들의 만류에도 불구하고 한 번 해보기로 결심을 했다”면서, 김구라·유시민에게 “앞으로 많이 좀 도와달라”고 말했다.이에 김구라·유시민은 당황스런 표정으로 “뭘 어떻게 도와드리냐”고 반응했다. 전원책은 “여기저기 방송 출연이 줄어드니까 먹는 거랑 술하는 것 좀…”이라고 하자 유시민은 “그거야 걱정말라”고 답했다.이어 전원책은 “사실상 나한테 빚진게 잊지 않냐”며 지난 미국 대선에서 트럼프의 승리를 맞혀 ‘전스트라무스’로 불렸던 과거를 언급했다. 당시 세 사람은 삼겹살 6인분에 소주 5병을 걸고 내기했다.마지막으로 전원책은 김구라와 유시민이 “모니터하겠다”고 하자 “시청률 좀 오르겠다”고 미소지었다.그동안 ‘썰전’에서 ‘보수’의 시선을 대변했던 전원책은 “올 단두대”, “도람푸” 등의 유행어(?)를 만들어냈고, 높은 적중률로 앞날을 예측하면서 ‘전스트라다무스’, ‘점원책’ 등의 별명을 얻었다.그는 오는 7월 3일부터 밤 9시로 옮기는 메인뉴스 ‘TV조선 뉴스 판’의 후신 ‘TV조선 종합뉴스9’의 앵커를 맡는다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 이유나 기자]'일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 김구라-김재원-이수경-헨리가 덴탈TV 드라마 '그녀의 향기'에 캐스팅 됐다. 연기파 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는 가운데, 나름(?) 진지한 대본 리딩 현장이 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 내달 2일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈(Silent Please)'-덴탈TV '덴탈 스토리(D-STORY)' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.예상치 못한 조합이 '세모방'에서 탄생했다. 김구라-김재원-이수경-헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의 '덴탈 스토리' 프로그램에 출연한 것. '덴탈 스토리'는 치과에서 실제로 일어난 에피소드를 콩트 형식으로 재구성하는 프로그램으로 두 편의 드라마에 출연할 예정이다. 그리고 나름(?) 진지한 대본 리딩 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 김재원은 날라리 환자-꽃미남 의사-짠돌이 환자를 맡아 자그마치 1인 3역에 도전했고, 이수경은 첫 번째 드라마인 '그녀의 향기'에서 엄청난 입 냄새를 보유한 초미녀로의 등장을 예고해 관심을 모은다.무엇보다 김재원과 이수경은 드라마 촬영장에서는 볼 수 없는 덴탈 피디의 광속 촬영에 어리둥절해 했다는 후문. 현장에서 연신 "다음 씬 갈게요~"를 외친 덴탈 피디에 당황한 김재원과 이수경이 어떻게 적응해 나갔을지 궁금증을 더한다. 반면 김구라는 콩트 특유의 개그 코드가 녹아든 대본에 만족했고, 헨리도 배우들과 연기할 생각에 잔뜩 신이 났다는 전언이다. 더욱이 헨리는 김재원의 껌딱지가 돼 그의 뒤를 졸졸 쫓아다니며 연기 조언을 구하는 등 열정을 불태웠다고 전해져 기대감을 높이고 있다.  '세모방' 제작진은 "배우 김재원-이수경과 김구라-헨리의 상반된 반응을 비교하면서 보시면 더욱 재미있을 것"이라면서 "이들의 열연으로 탄생한 덴탈 스토리의 드라마 '그녀의 향기'는 내달 2일 방송되는 '세모방'을 통해 확인해주시길 바란다"고 전했다. 김구라-김재원-이수경-헨리가 열연을 펼친 드라마 '그녀의 향기'의 촬영기는 내달 2일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '세상의 모든 방송'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김구라-김재원-이수경-헨리가 덴탈TV 드라마 ‘그녀의 향기’에 캐스팅 됐다. 연기파 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는 가운데, 나름(?) 진지한 대본 리딩 현장이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.내달 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 예상치 못한 조합이 ‘세모방’에서 탄생했다. 김구라-김재원-이수경-헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의 ‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연한 것. ‘덴탈 스토리’는 치과에서 실제로 일어난 에피소드를 콩트 형식으로 재구성하는 프로그램으로 두 편의 드라마에 출연할 예정이다. 그리고 나름(?) 진지한 대본 리딩 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 김재원은 날라리 환자-꽃미남 의사-짠돌이 환자를 맡아 자그마치 1인 3역에 도전했고, 이수경은 첫 번째 드라마인 ‘그녀의 향기’에서 엄청난 입 냄새를 보유한 초미녀로의 등장을 예고해 관심을 모은다. 무엇보다 김재원과 이수경은 드라마 촬영장에서는 볼 수 없는 덴탈 피디의 광속 촬영에 어리둥절해 했다는 후문. 현장에서 연신 “다음 씬 갈게요~”를 외친 덴탈 피디에 당황한 김재원과 이수경이 어떻게 적응해 나갔을지 궁금증을 더한다. 반면 김구라는 콩트 특유의 개그 코드가 녹아든 대본에 만족했고, 헨리도 배우들과 연기할 생각에 잔뜩 신이 났다는 전언이다. 더욱이 헨리는 김재원의 껌딱지가 돼 그의 뒤를 졸졸 쫓아다니며 연기 조언을 구하는 등 열정을 불태웠다고 전해져 기대감을 높이고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “배우 김재원-이수경과 김구라-헨리의 상반된 반응을 비교하면서 보시면 더욱 재미있을 것”이라면서 “이들의 열연으로 탄생한 덴탈 스토리의 드라마 ‘그녀의 향기’는 내달 2일 방송되는 ‘세모방’을 통해 확인해주시길 바란다”고 전했다. 김구라-김재원-이수경-헨리가 열연을 펼친 드라마 ‘그녀의 향기’의 촬영기는 내달 2일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김구라-김재원-이수경-헨리가 덴탈TV 드라마 ‘그녀의 향기’에 캐스팅 됐다. 연기파 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는 가운데, 나름(?) 진지한 대본 리딩 현장이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.내달 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘세모방’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김구라-김재원-이수경-헨리가 덴탈TV 드라마 ‘그녀의 향기’에 캐스팅 됐다.오는 7월 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.예상치 못한 조합이 ‘세모방’에서 탄생했다. 김구라-김재원-이수경-헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의 ‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연한 것. ‘덴탈 스토리’는 치과에서 실제로 일어난 에피소드를 콩트 형식으로 재구성하는 프로그램으로 두 편의 드라마에 출연할 예정이다.그리고 나름 진지한 대본 리딩 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 김재원은 날라리 환자-꽃미남 의사-짠돌이 환자를 맡아 자그마치 1인 3역에 도전했고, 이수경은 첫 번째 드라마인 ‘그녀의 향기’에서 엄청난 입 냄새를 보유한 초미녀로의 등장을 예고해 관심을 모은다.무엇보다 김재원과 이수경은 드라마 촬영장에서는 볼 수 없는 덴탈 피디의 광속 촬영에 어리둥절해 했다는 후문. 현장에서 연신 “다음 씬 갈게요~”를 외친 덴탈 피디에 당황한 김재원과 이수경이 어떻게 적응해 나갔을지 궁금증을 더한다.반면 김구라는 콩트 특유의 개그 코드가 녹아든 대본에 만족했고, 헨리도 배우들과 연기할 생각에 잔뜩 신이 났다는 전언이다. 더욱이 헨리는 김재원의 껌딱지가 돼 그의 뒤를 졸졸 쫓아다니며 연기 조언을 구하는 등 열정을 불태웠다고 전해져 기대감을 높이고 있다.‘세모방’ 제작진은 “배우 김재원-이수경과 김구라-헨리의 상반된 반응을 비교하면서 보시면 더욱 재미있을 것”이라면서 “이들의 열연으로 탄생한 덴탈 스토리의 드라마 ‘그녀의 향기’는 내달 2일 방송되는 ‘세모방’을 통해 확인해주시길 바란다”고 전했다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김구라-김재원-이수경-헨리가 덴탈TV 드라마 ‘그녀의 향기’에 캐스팅 됐다. 연기파 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는 가운데, 나름 진지한 대본 리딩 현장이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.내달 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.예상치 못한 조합이 ‘세모방’에서 탄생했다. 김구라-김재원-이수경-헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의 ‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연한 것. ‘덴탈 스토리’는 치과에서 실제로 일어난 에피소드를 콩트 형식으로 재구성하는 프로그램으로 두 편의 드라마에 출연할 예정이다.그리고 나름 진지한 대본 리딩 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 김재원은 날라리 환자-꽃미남 의사-짠돌이 환자를 맡아 자그마치 1인 3역에 도전했고, 이수경은 첫 번째 드라마인 ‘그녀의 향기’에서 엄청난 입 냄새를 보유한 초미녀로의 등장을 예고해 관심을 모은다.무엇보다 김재원과 이수경은 드라마 촬영장에서는 볼 수 없는 덴탈 피디의 광속 촬영에 어리둥절해 했다는 후문. 현장에서 연신 “다음 씬 갈게요”를 외친 덴탈 피디에 당황한 김재원과 이수경이 어떻게 적응해 나갔을지 궁금증을 더한다.반면 김구라는 콩트 특유의 개그 코드가 녹아든 대본에 만족했고, 헨리도 배우들과 연기할 생각에 잔뜩 신이 났다는 전언이다. 더욱이 헨리는 김재원의 껌딱지가 돼 그의 뒤를 졸졸 쫓아다니며 연기 조언을 구하는 등 열정을 불태웠다고 전해져 기대감을 높이고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “배우 김재원-이수경과 김구라-헨리의 상반된 반응을 비교하면서 보시면 더욱 재미있을 것”이라면서 “이들의 열연으로 탄생한 덴탈 스토리의 드라마 ‘그녀의 향기’는 내달 2일 방송되는 ‘세모방’을 통해 확인해주시길 바란다”고 전했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
