[OSEN=박진영 기자] 방송MC 브랜드평판 1위는 유재석이 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 11월 30일부터 2016년 12월 31일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 14,332,592개를 분석한 결과, 1월 방송 MC 브랜드평판 순위를 1일 발표했다.1월 방송MC 브랜드평판 순위는 유재석, 김구라, 정준하, 송해, 신동엽, 유희열, 박명수, 전현무, 윤종신, 김국진, 박수홍, 김성주, 이휘재, 이경규, 정형돈, 서경석, 김승우, 김원희, 배철수, 박미선 순으로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석이라는 브랜드는 자신뿐만 아니라 함께 하는 사람들을 키워내는 역할을 하는 블렌더로서 활약이 크다. 브랜드가 블렌더로도 활약을 하고 있기에 방송MC 브랜드평판에서 높은 지수로 분석이 된다"라고 평판분석했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠조선 이승미 기자] '국민MC'유재석이 방송 MC 브랜드 평판에서도 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 11월 30일부터 2016년 12월 31일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 14,332,592개를 분석하여 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수로 분석했다.2017년 1월 방송MC 브랜드평판 순위는 유재석, 김구라, 정준하, 송해, 신동엽, 유희열, 박명수, 전현무, 윤종신, 김국진, 박수홍, 김성주, 이휘재, 이경규, 정형돈, 서경석, 김승우, 김원희, 배철수, 박미선 순으로 분석됐다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,684,869 소통지수 1,395,405로 분석되면서 브랜드평판지수 3,080,274로 분석되었다. 지난 2016년 10월 브랜드평판지수 2,469,276와 비교해보면 24.74% 상승했다. 2위, 김구라 브랜드는 참여지수 479,402 소통지수 799,722로 분석되면서 브랜드평판지수 1,279,124로 분석되었다. 지난 2016년 10월 브랜드평판지수 567,959와 비교해보면 125.21% 상승했다. 3위, 정준하 브랜드는 참여지수 627,128 소통지수 594,495로 분석되면서 브랜드평판지수 1,221,623로 분석되었다. 2017년 1월 방송MC 브랜드평판 분석에 새롭게 편입됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석이라는 브랜드는 자신뿐만 아니라 함께 하는 사람들을 키워내는 역할을 하는 블렌더로써도 활약이 크다. 브랜드가 블렌더로도 활약을 하고 있기에 방송MC 브랜드평판에서 높은 지수로 분석이 된다" 라고 평판분석했다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 방송MC 20명을 분석했다. 유재석, 김구라, 정준하, 송해, 신동엽, 유희열, 박명수, 전현무, 윤종신, 김국진, 박수홍, 김성주, 이휘재, 이경규, 정형돈, 서경석, 김승우, 김원희, 배철수, 박미선에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.smlee0326@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
방송인 유재석 /사진=스타뉴스
국민 MC 유재석이 MC 브랜드 평판 1위를 굳게 지켰다.
1일 한국기업평판연구소에 따르면 유재석은 2017년 1월 방송 MC 브랜드평판 순위에서 1위를 차지했다. 유재석에 이어 김구라가 2위에 올랐으며 정준하는 3위에 진입하며 눈길을 끌었다.
한국기업평판연구소는 2016년 11월 30일부터 2016년 12월 31일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터  14,332,592개를 분석하여 소비자들의  방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정했다. 
1위를 차지한 유재석 브랜드는 참여지수 1,684,869 소통지수  1,395,405로 분석되면서 브랜드평판지수  3,080,274로 분석됐다. 이 수치는 지난 2016년 10월 브랜드평판지수에 비해 24.74% 상승했다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과,  유재석이 1위를 기록했다. 유재석이라는 브랜드는 자신뿐만 아니라 함께 하는 사람들을 키워내는 역할을 하는 블렌더로써도 활약이 크다. 브랜드가 블렌더로도 활약을 하고 있기에 방송MC 브랜드평판에서 높은 지수로 분석이 된다"고 분석했다. 

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송MC 브랜드평판  2017년 1월 조사결과, 1위 유재석 2위 김구라  3위 정준하 로 분석되었다. 31일 진행된 SBS 연기대상 시상식의 MC로 나서 아쉬운 진행으로 빈축을 산 이휘재는 13위에 등극했다.  한국기업평판연구소는 2016년 11월 30일부터 2016년 12월 31일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터  14,332,592개를 분석하여 소비자들의  방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정하였다.  
MC유재석-이휘재/사진=서울경제스타 DB
[TV리포트=이우인 기자] 방송MC 브랜드평판 2017년 1월 조사결과, 1위 유재석 2위 김구라 3위 정준하로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2016년 11월 30일부터 2016년 12월 31일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 14,332,592개를 분석, 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수로 분석했다. 2017년 1월 방송MC 브랜드평판 순위는 유재석, 김구라, 정준하, 송해, 신동엽, 유희열, 박명수, 전현무, 윤종신, 김국진, 박수홍, 김성주, 이휘재, 이경규, 정형돈, 서경석, 김승우, 김원희, 배철수, 박미선 순으로 분석됐다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,684,869 소통지수 1,395,405로 분석되면서 브랜드평판지수 3,080,274라는 결과가 나왔다. 지난 2016년 10월 브랜드평판지수 2,469,276와 비교해보면 24.74% 상승했다.2위, 김구라 브랜드는 참여지수 479,402 소통지수 799,722로 분석되면서 브랜드평판지수 1,279,124로 분석됐다. 지난 2016년 10월 브랜드평판지수 567,959와 비교해보면 125.21% 상승했다.3위, 정준하 브랜드는 참여지수 627,128 소통지수 594,495로 분석되면서 브랜드평판지수 1,221,623로 분석됐다. 2017년 1월 방송MC 브랜드평판 분석에 새롭게 편입되었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석이라는 브랜드는 자신뿐만 아니라 함께 하는 사람들을 키워내는 역할을 하는 블렌더로써도 활약이 크다. 브랜드가 블렌더로도 활약을 하고 있기에 방송MC 브랜드평판에서 높은 지수로 분석이 된다" 라고 평판을 분석했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[TV리포트=박귀임 기자] 악동뮤지션과 이경규, 그리고 딘딘 등이 ‘마리텔’에 출격했다.1일 다음 팟TV를 통해 공개된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에는 김구라 이경규 악동뮤지션 딘딘 등이 출연했다.이날 김구라는 ‘김구라의 트루 정유년 스토리’를 주제로 네티즌들과 만났다. 특히 김구라는 아들 동현 등과 함께 사는 집을 공개, 눈길을 끌었다.이경규는 ‘이경규의 안뇽~주택’을, 딘딘은 ‘딘딘의 흥미딘딘 해피랜드’를, 악동뮤지션은 ‘악동뮤지션의 지금은 남매시대’를 주제로 잡았다.한편 ‘마리텔’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=다음 팟TV MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
1일 MBC '일밤-복면가왕' 4인의 준결승 진출자들이 감성 보컬 끝판왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 솔로곡 무대를 펼친다.특히 이날 방송에는 특별한 볼거리가 또 하나 있다. 주인공은 유승우다.패널석에 있던 싱어송라이터인 유승우는 한 복면가수가 개인기로 ‘느끼 댄스’를 선보이자 망설이지 않고 벌떡 일어나 귀여운 애교 댄스부터 도발적인 몸짓까지 숨겨두었던 끼를 모두 방출했다.평소 날카로운 추리로 김구라의 오른팔 ‘유책사’ 역할을 톡톡히 수행했던 유승우의 반전 매력에 스튜디오는 후끈 달아올랐다. 평소 냉정함으로 무장했던 김구라까지 매우 흡족한 표정으로 연신 환호했다. 다른 복면가수들 또한 그 어디서도 볼 수 없었던 기상천외한 개인기를 선보여 “매력적인 분이다”, “재능이 정말 많은 사람이다” 등 많은 호평을 받으며 판정단의 박수와 환호를 이끌었다고 한다.유승우의 놀라운 반전 댄스는 1일 저녁 4시 50분 ‘일밤  복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
(왼쪽 위부터 시계방향) 악동뮤지션, 딘딘, 이경규, 김구라 /사진=스타뉴스 
컴백을 앞둔 남매 듀오 악동뮤지션(이찬혁 이수현)과 MBC '무한도전' 위대한 유산 특집에 출연해 시선을 모은 래퍼 딘딘이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.
악동뮤지션과 딘딘은 1일 오후 생방송으로 진행된 '마이 리틀 텔레비전'에 메인 출연자로 나섰다. 악동뮤지션은 '지금은 남매시대'라는 주제를 갖고 음악, 뷰티 등 다양한 이야기를 꺼낼 예정이다. 또한 딘딘은 '흥미딘딘 해피랜드'라는 타이틀로 건강 등에 대해 이야기를 나눈다.
또한 '마이 리틀 텔레비전' 고정 출연자 김구라는 '트루 정유년 스토리'를 타이틀로 아들 김동현, 조영구와 함께 운세 등을 주제로 방송하며 이경규는 주택을 주제로 방송에 나섰다. 

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 화면
방송인 김구라의 2017년 연애운은 어떠할까.
김구라는 1일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송에 출연해 '트루 정유년 스토리'라는 타이틀로 타로 카드를 활용한 방송을 진행했다.
이날 본인 자택에서 방송을 진행한 김구라는 타로 전문가로부터 2017년 연애운에 대한 조언을 얻었다. 김구라는 타로 카드 3장을 뽑았고 이를 본 전문가는 김구라의 연애운에 대해 밝혔다.
전문가의 결론은 부정적이었다. 전문가는 "김구라의 연애운은 없다"고 단호하게 말하며 김구라가 뽑은 카드에 대해 "2명의 이성이 동시에 접근하는 경우가 있거나 본인이 먼저 선을 긋는 경우"라고 말했다.
이어 "새 인연을 맺는 데 있어서 우여곡절이 많고 연애를 하게 되더라도 길지 않을 것"이라고 덧붙였다.



윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 유승우가 반전 매력을 뽐낸다.1일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 펼친다. 이날 ‘일밤-복면가왕’에서는 각양각색의 복면가수들이 퀄리티 높은 무대와 특색 있는 개인기를 선보일 예정이다. 그런데 이번주에는 특별한 볼거리가 또 하나 있다. 바로 패널석에 있던 ‘싱송라’ 즉 싱어송라이터인 유승우의 활약. 유승우는 한 복면가수가 개인기로 ‘느끼 댄스’를 선보이자 망설이지 않고 벌떡 일어나 귀여운 애교 댄스부터 도발적인 몸짓까지, 숨겨두었던 끼를 모두 방출했다고. 평소 날카로운 추리로 김구라의 오른팔 ‘유책사’ 역할을 톡톡히 수행했던 유승우의 반전 매력에 스튜디오는 후끈 달아올랐다. 특히 평소 냉정함으로 무장했던 김구라까지 매우 흡족한 표정으로 연신 박수를 보내는 모습을 보였다는 후문.다른 복면가수들 또한 그 어디서도 볼 수 없었던 기상천외한 개인기를 선보여 “매력적인 분이다”, “재능이 정말 많은 사람이다” 등 많은 호평을 받으며 판정단의 박수와 환호를 이끌었다고 한다. 한편 유승우의 놀라운 반전 댄스는 금일 저녁 4시50분 ‘일밤–복면가왕’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 김구라가 시청자들에게 새해 덕담을 건넸다.1일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕에  도전하는 복면 가수들의 퀄리티 높은 무대들이 전파를 탔다.이날 새해 첫 포문을 연 MC 김성주는 "이제 2017년이다. 김구라씨가 대표해서 시청자들에게 새해 인사를 말해달라"고 부탁했다. 
김구라가 시청자들에게 새해 덕담을 건넸다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처이에 김구라는 "작년 연말 여러 가지로 어수선했는데 새해가 왔으니까 마음을 다잡고 새 출발하는 의미로 힘냈으면 좋겠다"고 말했다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라가 김흥국 속이기에 나섰다. 1일 방송된 MBC '일밤-은밀하게 위대하게'에서는 새해 첫 의뢰인으로 김구라가 등장했다. MC들은 새해 첫 의뢰인으로 "걸그룹이었드면 좋겠다. 말도 예쁘게 하는 분이었으면 좋겠다"라는 바람을 전했지만 등장한 이는 김구라였다. MC들은 실망한 모습을 드러내 웃음을 자아냈다. MC들은 김구라에게 속일 대상에 대해 물으며 아들 동현을 언급했다. 이에 김구라는 "동현이는 속일 재료가 별로 없다. 갑자기 제가 여자를 데리고 갈 수도 없지 않나"라고 전했다. 이에 이수근은 "그게 우리가 원하는 것이다"라고 전해 웃음을 모았다. 김구라는 "선배 김흥국을 속이고 싶다. 좀 더 고차원적인 작전이 필요하다. 인내심의 극한까지 몰아가고싶다"라며 각오를 다졌다. 김흥국을 속이기 위해 김구라와 MC들은 최종 리허설에 나섰다. 김흥국을 위한 '운빨 퀴즈쇼'가 계획됐고 최종 승리를 거머쥔 김흥국의 반응이 어떨지 기대를 모으고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 출연했다.


1일 방송된 MBC '일밤-은밀하게 위대하게'에서는 김구라가 의뢰인으로 등장한 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 "'복면가왕'에 출연하고 있다. ('은밀하게 위대하게' 출연에 대해) 고민했다. 시청자들이 3시간 연속 내 얼굴을 보는 걸 원하지 않는다"라며 재치 있는 입담을 과시했다.


이어 김희철은 김구라의 타깃으로 김동현을 언급했다. 이에 김구라는 "동현이는 속일 수 있는 소재가 몇 개 없다. 내가 뜬금없이 여자를 데리고 간다든지"라며 말했다.


윤종신은 "새엄마 좋다"라며 너스레를 떨었다. 결국 김구라의 타깃은 김흥국으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[OSEN=이소담 기자] 방송인 김구라가 새해 첫 몰래카메라로 아들 김동현(MC그리)을 속인다면 어떤 소재를 쓸 것인지에 대해 밝혔다.1일 방송된 MBC '일밤-은밀하게 위대하게'(이하 '은위')에서는 김구라가 김흥국을 속이는 몰래카메라에 돌입했다.이날 김구라는 "저도 '복면가왕'에 나오고 있습니다만, 제 얼굴을 3시간 내내 보는 걸 원하지 않는다"며 인사해 웃음을 자아냈다.대상자에 대해서는 "동현이는 속일 수 있는 소재가 몇 개 없다. 제가 뜬금없이 여자를 데려오는 것 정도다"고 말했다. 이에 MC들은 "새 엄마!"라며 즐거워했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '은위' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] 김구라가 김흥국 속이기에 도전했다.1일 MBC ‘일밤 은밀하게 위대하게’에선 몰카출장단에 김구라가 김흥국의 몰래카메라를 의뢰했다.이날 김구라는 “인내심의 극한까지 몰아붙이겠다”며 몰카에 임하는 소감을 밝혔다. 이에 몰카출장단은 “그분이 방송중 수면이나 조기퇴근까지 하시는 분 아니냐”고 화답하며 웃음을 자아냈다. 이어 김구라에게 팀선택에 대해 언급하는 윤종신. 이때 김구라는 “이것도 내정이 돼 있던데?”라고 돌발발언을 하며 MC 윤종신을 진땀나게 만들었다.이날 방송에선 김흥국을 속이기위해 가짜 퀴즈쇼를 기획해 상품미끼를 던지는 설정으로 진행되며 눈길을 모았다.사진=‘은밀하게 위대하게’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[TV리포트=김수정 기자] 국내 몰카 타깃 1호인 김흥국이 ‘은밀하게 위대하게’ 새해 첫 몰카의 포문을 제대로 열었다. 김흥국은 출장몰카단이 준비한 몰카 상황에 200% 몰입했고, 생생한 반응으로 새해 첫날부터 시청자들에게 대박 웃음을 선사했다. 더욱이 26년 전 첫 몰래카메라의 타깃이었던 김흥국은 30대에 첫 몰카를 당한 이후 48세에 두 번째 몰카를, 그리고 ‘은밀하게 위대하게’에서 또다시 세 번째 몰카를 당하며 몰래카메라 역사의 산증인이 됐다. 지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-은밀하게 위대하게'는 김구라의 의뢰를 받아 김흥국의 몰카가 펼쳐졌다. 2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ’은밀하게 위대하게’의 시청률은 수도권 기준 8.7%로 동 시간대 2위를 차지했다. 새해부터 김흥국이 대박 웃음을 터트렸다. 2016년 명불허전 예능 치트키로서 시청자들에게 웃음을 안겼던 김흥국이 ‘은위’의 2017년 새해 첫 타깃이 돼 제대로 몰카에 속아넘어간 것. 그는 가짜 설 특집 프로그램에 출연, 거짓 없는 순수하고 리얼한 반응으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.김흥국의 몰카를 의뢰한 것은 그의 절친 김구라였다. 연예계 대표 독설가답게 김구라는 “인내심의 극한까지 몰아붙이겠습니다”라며 포부를 드러냈다. 출장몰카단 이수근-이국주-존박과 의뢰인 김구라가 준비한 김흥국의 몰카 시나리오는 고가의 상품이 쏟아지는 가짜 퀴즈 쇼. 진행자인 10년 차 베테랑 이성배 아나운서부터 일반인 연기자들까지 만반의 준비를 마친 가운데, 예측불허인 김흥국의 몰카가 시작됐다.프로그램 녹화 전 김흥국은 “퀴즈 맞히면 뭐 해. 선물은 일반인이 타야지”라며 상품에 무관심하더니, 녹화가 시작되자 “집에 냉장고에 TV 나오는 게 있었으면 좋겠어요”라며 슬쩍 욕심을 드러냈다. 이후 김흥국을 위한 정답 없는 가짜 퀴즈들이 줄줄이 이어졌다. 하루 생성되는 별의 개수, 콜라 캔에 들어있는 기포 수 등 김흥국이 외치는 답이 정답이 되는 황당한 문제들이 이어지는 가운데, 김흥국은 아무런 의심 없이 퀴즈에 빠져들었다.김흥국은 상품을 획득할 때는 어느 때보다 행복한 웃음으로, 다른 팀이 상품을 가져갈 때는 세상이 무너지는 듯한 시무룩한 표정을 지어 눈길을 끌었다. 시나리오대로 최고급 냉장고를 획득한 김흥국은 냉장고를 끌어안으며 상품을 향한 애정을 마구 드러냈고, 라이벌 절친 팀이 에어컨을 획득하자 “젊은 사람들이 그러면 어떻게 해!”라며 은근슬쩍 본심을 내비쳐 시청자들의 웃음을 자아냈다. 뺏고 뺏기는 상품에 시시각각 변하는 김흥국의 리얼한 반응과 생생한 표정은 시청자들까지 몰카 상황에 빠져들게 했다.어느새 ‘운빨 퀴즈쇼’에 푹 빠진 김흥국은 “재밌다 이거!”라며 프로그램에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. 이 모습을 지켜보던 이국주는 “오늘만 하고 없앨 거예요~ 너무 정 붙이지 마세요~”라며 흐뭇한 웃음을 지었고, 이수근도 황당한 문제의 향연에 오히려 자신만만해하는 김흥국의 모습에 “의심을 안 하는 김흥국 씨도 참..”이라며 웃음을 참지 못 했다.이와 함께 딸 바보 김흥국의 모습도 눈길을 끌었다. 딸에게 호감을 드러내는 절친 팀의 연기자를 견제하는 모습이 그려진 것. 연기자는 작전대로 대기실을 찾아 김흥국의 딸 김주현을 향한 폭풍 사심을 드러냈다. 딸을 향한 칭찬에 “내 딸이야~”라며 흐뭇한 미소를 짓던 김흥국은 “(주현이가) 배우자 상이에요”라는 연기자의 말에 점점 표정이 굳었고, 급기야 전화번호를 물어보자 예민한 반응을 보이며 딸을 향한 애정을 드러내기도.이후 예측불허 김흥국으로 인해 위기가 찾아오기도 했다. 이에 이성배 아나운서와 김구라는 눈빛을 주고받으며 절묘하게 김흥국을 원하는 방향으로 이끌며 위기를 극복해 출장몰카단을 환호케 하기도. 모두의 힘으로 김흥국과 절친 팀의 결승전이 성사됐고, 긴장되는 대결 끝에 김흥국이 최종 우승을 거머쥐었다. 그는 고급 자동차 선물이 주어지자 “나는 평생을 방송했어도 자동차 타는 건 난생처음이야! 세상에 이런 일이! 이게 꿈이야 생시야 뭐야?”라며 흥분을 감추지 못했는데, 몰카임을 알고 난 뒤에는 상품을 가져갈 수 없다는 소식에 좌절하는 모습을 보여 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '은밀하게 위대하게' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 김구라가 예능 MC를 점령했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 '2016 핫 아이콘 스타'로 선정된 방송인 김구라를 만나봤다.수많았던 위기의 순간을 기회로 극복한 김구라. 의도치 않은 열애설로 연말을 핫하게 달군 김구라는 속을 시원하게 만들어 주는 입담으로 올 한해 시청자들의 사랑을 듬뿍 받았다.특히 2015년 연예 대상 수상을 시작으로 2016년 백상예술대상 수상까지 이어져오고 있는 그의 상복. 수많은 상을 받았지만 상을 받을 때 마다 행복하다고.김구라는 '핫 아이콘' 선정에 "OBS하고 제가 인연이 있는데 저를 잊지 않고 이렇게 시청자가 뽑은 '2016년 핫 아이콘'으로 선정돼 고맙고 감사하다"고 소감을 전했다.이어 "연말에  상받는건 기분좋은 일이다. 사실 상이라는게 시상식에 꼭 가서 받는 상도 있지만 이렇게 저를 나름대로 선정 기준을 가지고 인정을 해주셔서 나름대로 열심히 활약했다는 의미 아니겠습니까? 그래서 뭐 기분 좋고 고맙다"고 덧붙였다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=손현정PD, 작가=이해민, 내레이션=김용재)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 김구라가 '소통'하는 MC로 큰 사랑을 받았다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 '2016 핫 아이콘 스타'로 선정된 방송인 김구라를 만나봤다.김구라는 2016년 한 해 동안 위기의 순간들도 많았지만 그때마다 위기를 극복해내며 '극복의 아이콘'으로 자리 잡았다. 특히 시국을 다루는 프로그램에서 시청자들의 속을 시원하게 만들어주는 발언들로 국민들의 호감을 얻었다.그렇다면 그에게 2016년은 어떤 의미였을까.김구라는 "2016년은 개인적으로 제가 좋은 프로그램도 많이 만났고 또 하는 프로도 있고 잘 되고 해서 여전히 바빴다"고 밝혔다.이어 "2016년은 아시다시피 시국이 시국인지라 '썰전'이라는 프로가 시국 덕을 봐서 잘 되고 있다. 하지만 사실 마음은 편치는 않다"고 덧붙였다.김구라가 고정으로 출연하고 있는 프로그램만 8개. 그가 수많은 프로그램에서 사랑받을 수 있는 이유는 바로 ‘소통'이다.그는 "제작진하고 나름 소통이 잘 된다는 그런 점이 장점인 것 같다. 요즘 워낙 제작진이 인원이 많다보니까 밑에있는 작가들까지 소통이 되고 그러지는 않는데 그래도 피디한테 프로그램 의도라던지 그런걸 비교적 전달받고 또 잘 이행하려고 노력하고 있다"고 말했다,평소 예능 동료와 후배들을 향한 각별한 사랑을 보여줬던 김구라는 드디어 그가 바라던 예능 후배들을 위한 프로그램에 출연하기도 했다.이렇게 제작진부터 후배들까지 두루 아껴주는 진정한 예능인 김구라. 이런 그의 프로그램과 동료들을 향한 애정이 그를 최고의 대세 MC로 만들었다.김구라는 대세 MC라는 수식어에 대해 "그냥 일을 많이하는 여러곳에서 찾아주시는 MC인데 그게 어떻게보면 대세라는 호칭으로 불릴 수도 있을 것 같기도 하다. 그런데 그냥 저는 뭐랄까  제작진들의 의도를 많이 맞춰주려고 한다. 대신 제작진들한테 쓴소리같은것도 할 수 있는 제작진마인드의 MC가 되려고 노력을 많이 하고 있다"고 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=손현정PD, 작가=이해민, 내레이션=김용재)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 김구라가 아들 김동현에 대한 애정을 드러냈다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 '2016 핫 아이콘 스타'로 선정된 방송인 김구라를 만나봤다.김구라는 2016년 프로그램 이외에도 아들 김동현의 활약도 두드러졌다. 래퍼를 꿈꾸던 MC 꿈나무에서 솔직한 심경을 담은 노래 가사로 래퍼들은 물론, 음악팬들의 마음을 사로잡은 MC그리.MC그리 김동현은 아빠 김구라의 모교인 인하대학교의 입학 소식을 알리며 부자가 나란히 학교 동문으로 이름을 올리게 됐다.김구라는 "2016년은 개인적으로 제 아들 동현이도 데뷔하면서 음원 성적 등 좋은 성과를 거두고 또 이제 대학교도 가고 그래서 굉장히 저한테는 아주 기분 좋은 한해였다"고 밝혔다.위기를 기회로 극복해내며 더욱 큰 사랑을 받고 있는 대세 MC 김구라. 2017년에도 시청자들에게 더 큰 웃음을 전할 수 있기를 바라본다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=손현정PD, 작가=이해민, 내레이션=김용재)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
JTBC 썰전 방송 캡쳐

   
 
 전원책 변호의 토론 태도가 논란이 된 가운데 김구라의 '선견지명'이 화제를 모으고 있다. 전 변호사는 2일 방송된 JTBC 신년토론 '2017년 한국사회'에서 다른 패널의 말을 자르거나 감정적인 대응으로 보는 이들의 눈살을 찌푸리게 만들었다. 이런 태도 와중에 전 변호사는 "'썰전'도 그렇게 하지 않느냐"고 말했고, 토론장에 마주 앉아 있던 유시민 작가는 "'썰전'은 녹화지만 지금은 생방송"이라고 답했다. 이 같은 논란 때문에 지난해 11월 17일 방송된 '썰전'에서 김구라가 한 발언이 재조명되고 있다. 당시 전 변호사는 녹화 중 터진 속보로 "그러게 생방송으로 하자니까"고 불평했다. 하지만 유시민과 MC 김구라는 입을 모아 "생방송은 안 된다"고 말렸다. 의아해하는 전 변호사에게 이어 김구라는 "생방송하면 큰일 난다. 변호사님 때문에 못하는 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] JTBC '신년토론'의 최대 수혜자는 대선을 앞둔 유승민 개혁보수신당 의원이나 이재명 성남 시장이 아닌, 방송인 김구라가 아닐까.


2일 JTBC는 '뉴스룸' 이후 '신년토론'을 특집 편성해 유시민 작가, 전원책 변호사, 유승민 의원, 이재명 시장을 초청했다. 주제는 '2017년 대한민국 어디로 가나'였다.


이날 방송은 박근혜 대통령 비선실세 최순실의 딸 정유라 체포 과정을 단독 공개한 '뉴스룸'만큼이나 화제였다. 시청률 11.894%(닐슨코리아 제공, 유료방송가구 기준)를 기록하며 대박을 터뜨렸다. 많은 시청자의 눈이 '신년토론'에 집중되어있었던 것.


네 사람의 열띤 토론이 100분가량 진행된 가운데, '썰전' MC 김구라가 재평가돼 눈길을 끈다. 이 자리에 함께하지도 않았던 방송인 김구라의 재평가는 바로 전원책의 토론 태도 때문이었다.


전원책 변호사는 이재명 시장과 의견이 갈리자 격노했다. 재벌 기업의 법인세를 인상하고 복지를 늘리자는 이재명 시장의 발언에 전원책 변호사는 사회자 손석희도 말릴 수 없을 만큼 이성을 잃었다. 이런 상황이 반복됐고 누리꾼은 전원책을 마트에서 생떼 부리는 아이로 조롱하기도 했다.


전원책 변호사는 유시민 작가와 함께 '썰전'에 출연 중이고, '썰전'의 사회자는 김구라다. 토론에 잔뼈가 굵은 손석희도 쩔쩔매는 전원책 변호사를 매주 감당하고 있는 김구라의 인내심과 진행력을 다시 봤다는 사람이 많은 것은 이 때문이다.


또 하나, 전원책 변호사가 매주 주장하는 '썰전 생방송'이 불가능한 이유가 '신년토론'을 통해 들통났다. 전원책 변호사가 생방송을 외칠 때마다 김구라, 유시민 작가의 표정이 왜 어두워졌는지 시청자들도 이해할 수 있을 것이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] "김구라가 52세에 재혼한다"는 운세가 나와 김구라와 동현이에게 놀라움을 안겼다.최근 진행된 채널A '아빠본색'에서 새해맞이 정동진 여행을 떠난 김구라, 김동현 부자는 해돋이 구경 후 사주와 타로점을 봤다. 역술인은 "김동현은 올해 여러 사람의 인기를 얻겠다"며 "공격적으로 (프로그램에) 출연한다"고 말해 김부자를 즐겁게 만들었다. 이어 역술가는 "김동현은 초등학교 6학년 무렵에 (애정에) 눈을 떠서, 고1, 2때 눈을 완전히 떴다"며 "그런데 결혼은 일찍 하면 안 된다"고 말해 동현이를 안타깝게 만들었다.이후 김동현은 제작진과의 인터뷰에서 "일찍 품절남이 되는 것이 꿈이었다"며 "애정운은 믿지 말고, 올해 잘 된다는 것만 믿기로 했다"고 말했다.한편 김구라의 운세도 이어졌다. 역술인은 "올해 재물운이 좋고, 주변 사람들과의 유대관계가 좋다"며 "애정운은 올해도 내년에도 여자 기운이 있지만 지금은 고독하다"고 풀이했다. 이어 역술가는 "(김구라는) 52세에 가정을 꾸릴 운이 있다. 그때까지 노력을 많이 해라"고 말했다.이에 동현이는 "(재혼 운이) 너무 늦게 와서 외로울 것 같다"며 김구라를 걱정했다.  jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] "김구라가 52세에 재혼한다"는 운세가 나와 김구라와 동현이 놀랐다.


3일 방송되는 채널A '아빠본색'에서 새해맞이 정동진 여행을 떠난 김구라, 김동현 부자는 해돋이 구경 후 사주와 타로점을 봤다.


역술인은 "김동현은 올해 여러 사람의 인기를 얻겠다"며 "공격적으로 (프로그램에) 출연한다"고 말해 김부자를 즐겁게 만들었다. 이어 역술가는 "김동현은 초등학교 6학년 무렵에 (애정에) 눈을 떠서, 고1, 2때 눈을 완전히 떴다"며 "그런데 결혼은 일찍 하면 안 된다"고 말해 동현이를 안타깝게 만들었다. 김동현은 제작진과의 인터뷰에서 "일찍 품절남이 되는 것이 꿈이었다"며 "애정운은 믿지 말고, 올해 잘 된다는 것만 믿기로 했다"고 말했다.


한편 김구라의 운세도 이어졌다. 역술인은 "올해 재물운이 좋고, 주변 사람들과의 유대관계가 좋다"며 "애정운은 올해도 내년에도 여자 기운이 있지만 지금은 고독하다"고 풀이했다. 역술가는 "(김구라는) 52세에 가정을 꾸릴 운이 있다. 그때까지 노력을 많이 해라"고 말했다. 동현이는 "(재혼 운이) 너무 늦게 와서 외로울 것 같다"며 김구라를 걱정했다.


3일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 채널A[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[스포츠조선 최보란 기자] 신년운세가 나와 김구라와 동현이에게 놀라움을 안겼다.최근 새해맞이 정동진 여행을 떠난 김구라-김동현 부자는 해돋이 구경 후 사주와 타로점을 봤다. 역술인은 "김동현은 올해 여러 사람의 인기를 얻겠다"며 "공격적으로 (프로그램에) 출연한다"고 말해 김부자를 즐겁게 만들었다. 이어 역술가는 "김동현은 초등학교 6학년 무렵에 (애정에) 눈을 떠서, 고1, 2때 눈을 완전히 떴다"며 "그런데 결혼은 일찍 하면 안 된다"고 말해 동현이를 안타깝게 만들었다.이후 김동현은 제작진과의 인터뷰에서 "일찍 품절남이 되는 것이 꿈이었다"며 "애정운은 믿지 말고, 올해 잘 된다는 것만 믿기로 했다"고 말했다.한편 김구라의 운세도 이어졌다. 역술인은 "올해 재물운이 좋고, 주변 사람들과의 유대관계가 좋다"며 "애정운은 올해도 내년에도 여자 기운이 있지만 지금은 고독하다"고 풀이했다.이어 역술가는 "(김구라는) 52세에 가정을 꾸릴 운이 있다. 그때까지 노력을 많이 해라"고 말했다.이에 동현이는 "(재혼 운이) 너무 늦게 와서 외로울 것 같다"며 김구라를 걱정했다.  김구라-김동현 부자의 신년 운세는 3일 오후 9시 30분 채널A '아빠본색'에서 공개된다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자]김
“김구라가 52세에 재혼한다”는 운세가 나와 김구라와 동현이에게 놀라움을 안겼다.최근 진행된 채널A ‘아빠본색’ 녹화에서 새해맞이 정동진 여행을 떠난 김구라-김동현 부자는 해돋이 구경 후 사주와 타로점을 봤다. 역술인은 “김동현은 올해 여러 사람의 인기를 얻겠다. 공격적으로 (프로그램에) 출연한다”고 말해 김부자를 즐겁게 만들었다.이어 역술가는 “김동현은 초등학교 6학년 무렵에 (애정에) 눈을 떠서, 고1-2때 눈을 완전히 떴다. 그런데 결혼은 일찍 하면 안 된다”고 말해 동현이를 안타깝게 만들었다.이후 김동현은 제작진과의 인터뷰에서 “일찍 품절남이 되는 것이 꿈이었다. 애정운은 믿지 말고, 올해 잘 된다는 것만 믿기로 했다”고 말했다.김구라의 운세도 이어졌는데, 역술인은 “올해 재물운이 좋고, 주변 사람들과의 유대관계가 좋다. 애정운은 올해도 내년에도 여자 기운이 있지만 지금은 고독하다”고 풀이했다.이어 역술가는 “(김구라는) 52세에 가정을 꾸릴 운이 있다. 그때까지 노력을 많이 해라”고 말했다. 이에 동현이는 “(재혼 운이) 너무 늦게 와서 외로울 것 같다”며 김구라를 걱정했다. 한편 김구라김동현 부자의 신년 운세는 3일 수요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜채널A ‘아빠본색’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 방송인 김구라가 52세에 재혼운이 있다는 얘기를 들었다.최근 새해맞이 정동진 여행을 떠난 김구라, 동현 부자는 해돋이 구경 후 사주와 타로점을 봤다.역술인은 “김동현은 올해 여러 사람의 인기를 얻겠다”며 “공격적으로 (프로그램에) 출연한다”고 말해 김부자를 즐겁게 만들었다.이어 역술가는 “김동현은 초등학교 6학년 무렵에 (애정에) 눈을 떠서, 고1, 2때 눈을 완전히 떴다”며 “그런데 결혼은 일찍 하면 안 된다”고 말해 동현이를 안타깝게 만들었다.이후 김동현은 제작진과의 인터뷰에서 “일찍 품절남이 되는 것이 꿈이었다”며 “애정운은 믿지 말고, 올해 잘 된다는 것만 믿기로 했다”고 말했다.한편 김구라의 운세도 이어졌다. 역술인은 “올해 재물운이 좋고, 주변 사람들과의 유대관계가 좋다”며 “애정운은 올해도 내년에도 여자 기운이 있지만 지금은 고독하다”고 풀이했다.이어 역술가는 “(김구라는) 52세에 가정을 꾸릴 운이 있다. 그때까지 노력을 많이 해라”고 말했다.이에 동현이는 “(재혼 운이) 너무 늦게 와서 외로울 것 같다”며 김구라를 걱정했다. 3일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] 채널A 제공
[TV리포트=김지현 기자] 김구라가 52세에 재혼한다는 운세가 나왔다.오는 4일 밤 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 최근 새해 맞이 정동진 여행을 떠난 김구라, 김동현 부자가 해돋이 구경 후 사주와 타로점을 봤다.역술인은 "김동현은 올해 여러 사람의 인기를 얻겠다”며 “공격적으로 (프로그램에) 출연한다"고 말해 김부자를 즐겁게 만들었다. 이어 역술가는 "김동현은 초등학교 6학년 무렵에 (애정에) 눈을 떠서, 고1o 2때 눈을 완전히 떴다"며 "그런데 결혼은 일찍 하면 안 된다"고 말해 동현이를 안타깝게 만들었다.이후 김동현은 제작진과의 인터뷰에서 "일찍 품절남이 되는 것이 꿈이었다”며 “애정운은 믿지 말고, 올해 잘 된다는 것만 믿기로 했다”고 말했다.한편 김구라의 운세도 이어졌다. 역술인은 "올해 재물운이 좋고, 주변 사람들과의 유대관계가 좋다"며 "애정운은 올해도 내년에도 여자 기운이 있지만 지금은 고독하다"고 풀이했다. 이어 역술가는 "(김구라는) 52세에 가정을 꾸릴 운이 있다. 그때까지 노력을 많이 해라"고 말했다. 이에 동현이는 "(재혼 운이) 너무 늦게 와서 외로울 것 같다"며 김구라를 걱정해 웃음을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=채널A ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[enews24 조해진 기자] '아빠본색' 김구라의 재혼 운세가 김구라-동현 부자에게 놀라움을 안겼다.3일 오후 방송될 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 새해맞이 정동진 여행을 떠난 김구라-김동현 부자의 사주 및 타로점 결과가 공개된다.이날 역술인은 "김동현은 올해 여러 사람의 인기를 얻겠다. 공격적으로 (프로그램에) 출연한다"고 말해 김부자를 즐겁게 만들었다.그러나 "김동현은 초등학교 6학년 무렵에 (애정에) 눈을 떠서, 고1-2때 눈을 완전히 떴다. 그런데 결혼은 일찍 하면 안 된다"고 말했다. 이에 대해 김동현은 "일찍 품절남이 되는 것이 꿈이었다"고 아쉬워하며 "애정운은 믿지 않고, 올해 잘 된다는 것만 믿기로 했다"며 긍정적인 생각을 갖기로 했다고 말했다.김구라의 운세에 대한 언급도 이어졌는데, 역술인은 "올해 재물운이 좋고, 주변 사람들과의 유대관계가 좋다"고 말했다. 이어 "애정운은 올해도 내년에도 여자 기운이 있지만 지금은 고독하다"고 풀이했다.이어 역술가는 "(김구라는) 52세에 가정을 꾸릴 운이 있다. 그때까지 노력을 많이 해라"고 말해 김부자를 놀라게 했다. 김동현은 "(아빠의 재혼 운이) 너무 늦게 와서 외로울 것 같다"며 아빠 김구라를 걱정했다는 후문이다. 김구라 김동현 부자의 신년 운세는 3일 오후 9시 30분에 공개된다.사진제공=채널A조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김구라의 재혼 운 점괘를 접한 아들 동현이 걱정하는 마음을 내비쳤다. 채널A '아빠본색'에 출연 중인 김구라·김동현 부자는 새해맞이 정동진 여행에서 해돋이 구경 후 사주와 타로점을 봤다. 역술인은 "김동현은 올해 여러 사람의 인기를 얻겠다. 공격적으로 (프로그램에) 출연한다"고 말해 김부자를 즐겁게 만들었다. 이어 역술인은 "김동현은 초등학교 6학년 무렵에 (애정에) 눈을 떠서 고 1·2 때 눈을 완전히 떴다"라며 "그런데 결혼은 일찍 하면 안 된다"라고 점쳤다. 이후 김동현은 제작진과의 인터뷰에서 "일찍 품절남이 되는 것이 꿈이었다"며 "애정운은 믿지 말고, 올해 잘 된다는 것만 믿기로 했다"고 말했다. 역술인은 김구라에 대해서는 "올해 재물 운이 좋고, 주변 사람들과의 유대관계가 좋다"라며 "애정 운은 올해도, 내년에도 여자 기운이 있지만 지금은 고독하다"고 풀이했다. 역술인은 "(김구라가) 52세에 가정을 꾸릴 운이 있다. 그때까지 노력을 많이 하라"고 조언했다. 이에 김동현은 "(재혼 운이) 너무 늦게 와서 외로울 것 같다"며 김구라를 걱정했다. 김구라·김동현 부자의 신년 운세는 3일 밤 9시 30분 채널A '아빠본색'에서 공개된다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
‘아빠본색’ 김구라“김구라가 52세에 재혼한다”는 운세가 나왔다.최근 진행된 채널A ‘아빠본색’ 녹화에서 새해맞이 정동진 여행을 떠난 김구라-김동현 부자는 해돋이 구경 후 사주와 타로점을 봤다.역술인은 “김동현은 올해 여러 사람의 인기를 얻겠다. 공격적으로 (프로그램에) 출연한다”고 말해 김부자를 즐겁게 만들었다.이어 역술가는 “김동현은 초등학교 6학년 무렵에 (애정에) 눈을 떠서, 고1-2때 눈을 완전히 떴다. 그런데 결혼은 일찍 하면 안 된다”고 말해 동현이를 안타깝게 만들었다.이후 김동현은 제작진과의 인터뷰에서 “일찍 품절남이 되는 것이 꿈이었다. 애정운은 믿지 말고, 올해 잘 된다는 것만 믿기로 했다”고 말했다.김구라의 운세도 이어졌다. 역술인은 “올해 재물운이 좋고, 주변 사람들과의 유대관계가 좋다. 애정운은 올해도 내년에도 여자 기운이 있지만 지금은 고독하다”고 풀이했다.이어 역술가는 “(김구라는) 52세에 가정을 꾸릴 운이 있다. 그때까지 노력을 많이 해라”고 말했다. 이에 동현이는 “(재혼 운이) 너무 늦게 와서 외로울 것 같다”며 김구라를 걱정했다.한편 김구라 김동현 부자의 신년 운세는 3일 수요일 밤 9시 30분에 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
“김구라가 52세에 재혼한다”는 운세가 나와 김구라와 동현이에게 놀라움을 안겼다. 
/사진=채널A
채널A `아빠 본색`[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 방송인 김구라가 52세에 재혼한다는 운세가 나와 놀라움을 감추지 못했다.최근 진행된 채널A ‘아빠본색’ 녹화에서 새해맞이 정동진 여행을 떠난 김구라-김동현 부자는 해돋이 구경 후 사주와 타로점을 봤다.역술인은 “김동현은 올해 여러 사람의 인기를 얻겠다. 공격적으로 (프로그램에) 출연한다”고 말해 김부자를 즐겁게 만들었다.이어 역술가는 “김동현은 초등학교 6학년 무렵에 (애정에) 눈을 떠서, 고1-2때 눈을 완전히 떴다. 그런데 결혼은 일찍 하면 안 된다”고 말해 동현이를 안타깝게 만들었다.이후 김동현은 제작진과의 인터뷰에서 “일찍 품절남이 되는 것이 꿈이었다. 애정운은 믿지 말고, 올해 잘 된다는 것만 믿기로 했다”고 말했다.이어 김구라의 운세에서 역술인은 “올해 재물운이 좋고, 주변 사람들과의 유대관계가 좋다. 애정운은 올해도 내년에도 여자 기운이 있지만 지금은 고독하다”고 풀이했다.이어 역술가는 “(김구라는) 52세에 가정을 꾸릴 운이 있다. 그때까지 노력을 많이 해라”고 말했다. 이에 동현이는 “(재혼 운이) 너무 늦게 와서 외로울 것 같다”며 김구라를 걱정했다.한편 김구라김동현 부자의 신년 운세는 3일 밤 9시 30분에 방송된다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 신소원 기자] '본격연예 한밤' 김구라가 열애설에 대해 전했다.3일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'에는 MC 김구라의 때아닌 열애설이 불거진 것에 대해 언급했다.김구라는 "연말에 또 뭔가 생겼다. 뭔가 실체가 있으면 그럴텐데"라며 방송인 김정민과의 열애설에 대해 전했다.이어 김구라는 "만약 열애설이 생기면, 바로 인정하고 메뉴 뭐 먹었는지까지 얘기하겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = SBS 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘본격연예 한밤’ 김구라가 김정민과의 열애설을 언급했다.3일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서 MC 김구라는 “지난해 살짝 여러 구설이 있었는데 잘 지나갔다”고 말했다.이어 김구라는 “나는 실체가 있으면 드러내는 성격인데 아무 건덕지가 없었다. 유령하고 만났나 싶을 정도”라고 말했다. 특히 김구라는 “나중에 진짜 누군가와 열애를 하게 되면 뭘 먹었는지 메뉴까지 얘기하겠다. 하지만 이번 열애설은 아무 것도 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 김구라는 지난해 말  김정민과의 열애설이 불거지자 TV조선 ’원더풀데이‘에서 “김정민과 사적으로 연락했다면 내가 개”라며 열애설을 부인했다.[사진=SBS ‘본격연예 한밤’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]방송인 김구라가 다시 한번 김정민과 열애설을 부인했다. SBS '본격 연예 한밤' 3일 방송 오프닝에서 MC 김구라는 "지난해 말 살짝 여러 구설이 있었는데 잘 지나갔다"며 김정민과 열애설을 언급했다. 그는 "아무 건덕지가 없어서 내가 무슨 유령하고 만났나 싶다. 나중에 열애설 인정하게 되면 메뉴까지 밝히겠다. 하지만 이번 열애설은 아무 것도 없다"고 말했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아일보]아빠본색 (4일 오후 9시 30분)　아빠 구라와 아들 동현이 2017년 신년운세를 본다. 김구라는 52세가 되는 해에 재혼 가능성이 높다는 운세가 나온다. 아빠의 재혼 얘기에 동현이 솔직한 속내를 내비쳤는데…. 한편 주영훈 이윤미 부부는 5년째 후원하는 ‘베이비박스’에 방문한다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진제공｜채널A■ 오늘의 채널A 오후 9시 30분 ‘아빠본색’김구라·동현 부자가 새해 정동진 여행을 떠난다. 성공적으로 해돋이를 마치고 내친 김에 신년 운세까지 본다.  역술인은 동현에 대해 “5년 동안 방송 활동의 절정을 이룰 것”이라며 긍정적인 예견을 해 두 사람을 들뜨게 한다. 하지만 김구라에 대해서는 흥미로운 의견을 내놓아 당황하게 만든다. 역술인은 “김구라는 외로움이 많고 주변에 여자가 보인다”며 “52세에 가정을 이룰 것”이라고 말한다. 동현은 알 수 없는 표정을 지으며 김구라를 쳐다본다. 김구라 또한 의미심장한 표정으로 궁금증을 증폭시킨다.  동현은 제작진에게 속마음을 털어놓는다. 무슨 말을 했을까.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 아빠인 개그맨 김구라의 사주풀이 결과를 들은 래퍼 MC그리 김동현이 걱정에 빠졌다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 새해맞이 정동진 여행을 떠난 김구라, 김동현 부자의 모습이 카메라에 담겼다.해돋이 구경 후 사주와 타로점을 보게 된 이들 부자. 역술인은 "김동현은 올해 여러 사람의 인기를 얻겠다"며 "공격적으로 (프로그램에) 출연한다"고 얘기했다.이어 역술인은 "김동현은 초등학교 6학년 무렵에 (애정에) 눈을 떠서, 고등학교 1·2학년 때 눈을 완전히 떴다"며 "그런데 결혼은 일찍 하면 안 된다"고 지적해 '사랑꾼' 김동현을 속상하게 했다.김동현은 제작진과의 인터뷰에서 "일찍 품절남이 되는 것이 꿈이었다"며 "애정운은 믿지 말고, 올해 잘 된다는 것만 믿기로 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 김구라의 운세도 소개됐다. 역술인은 "올해 재물운이 좋고, 주변 사람들과의 유대관계가 좋다"며 "애정운은 올해도, 내년에도 여자 기운이 있지만 지금은 고독하다"고 풀이했다.또 역술인은 "(김구라는) 52세에 가정을 꾸릴 운이 있다. 그 때까지 노력을 많이 해라"고 덧붙였다. 이를 들은 동현은 "(재혼 운이) 너무 늦게 와서 외로울 것 같다"며 아빠를 걱정했다.'아빠본색'은 3일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라와 김동현. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 김구라가 배우 김정민과의 열애설을 거듭 부인했다. 김구라는 3일 방송된 SBS '본격 연예 한밤' 오프닝에서 지난해 말 불거졌던 자신과 김정민의 열애설을 언급했다. 김구라는 "지난해 말 살짝 여러 구설이 있었는데 잘 지나갔다"고 열애설을 에둘러 표현한 데 이어 "아무 건덕지가 없어서 내가 무슨 유령하고 만났나 싶다"고 밝히며 황당해했다. 그는 "나중에 열애설 인정하게 되면 메뉴까지 밝히겠다. 하지만 이번 열애설은 아무 것도 없다"고 재차 강조했다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 남성그룹 슈퍼주니어 규현이 군입대 계획을 밝혔다.4일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 tvN ‘신서유기3’ 제작발표회가 열렸다.이날 “슈퍼주니어 멤버 중에 (미필자가) 나만 남았다. 모든 멤버들이 군 복무 중이거나 전역을 했다. 나 역시 올해 안에 잠시 시청자들과 이별을 고할 것 같은데, 다들 하는 것이고 당연히 해야 하는 일이기 때문에 부담을 갖거나 조급해 하지는 않는다”고 말했다.이어 “군대 얘기는 2년 전부터 매주 김구라가 ‘라디오스타’에서 하고 있다. 104주 간 매주  군입대 얘기를 하게 되니 내가 그거에 고민을 갖고 있다고 생각하는데 그렇지 않다”고 설명했다.한편 ‘신서유기’는 손오공, 사오정, 저팔계, 삼장법사가 등장하는 중국의 고전 ‘서유기’를 예능적으로 재해석한 리얼 버라이어티다. 이번 시즌 3에는 규현, 송민호가 새롭게 합류했으며 오는 8일 밤 9시 20분 tvN에서 첫 방송된다. 프리퀄인 ‘신서유기 2.5’는 오는 5일과 6일 오전 10시 네이버 TV캐스트를 통해 공개된다.[사진 = 한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘신서유기3’ 규현이 군입대를 앞둔 소감을 밝혔다. 규현은 3일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 tvN 예능프로그램 ‘신서유기3’ 제작발표회에서 “슈퍼주니어 멤버들 중에서 저만 군입대가 남았다. 올해 안에 시청자들과 이별을 고할 것 같다”고 말문을 열었다.이어 “당연히 해야하는 일이라 부담을 가지거나 조급하진 않다”며 “군대 얘기가 나온 것은 2년 전부터 ‘라디오스타’에서 김구라 씨가 매주 해줬다. 그래서 군대에 대해 제가 고민을 가지고 있다고 생각을 하시는데 그보단 부담이 없다”고 소감을 밝혔다. 한편 ‘신서유기3’는 손오공, 사오정, 저팔계, 삼장법사가 등장하는 중국의 고전 ‘서유기’를 예능적으로 재해석한 리얼 버라이어티로 시즌3에서는 슈퍼주니어 규현, 위너 송민호가 새롭게 합류했다. 오는 8일 첫 방송된다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처



개그맨 김구라가 라스푸틴을 언급하며 현 시국에 대해 비판했다.
 
지난 12월에 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에서는 러시아를 몰락의 길로 이끈 요승 라스푸틴에 대한 이야기가 전파를 탔다.
 
러시아의 황제 니콜라이 2세 때 궁전에서 실세로 있었던 요승 라스푸틴은 황후의 신임을 얻어 국정 농단을 했던 인물이다.
 
니콜라이 2세의 아내 알렉산드리아 황후는 혈우병을 앓는 황태자의 불안감을 라스푸틴이 플라시보 효과로 해결해줬고 이후 믿고 의지하게 됐다고 한다.
 
이에 김구라는 "나라 망치는데 여러 사람 필요 없다"라며 "주변에 사람을 잘 둬야 한다. 주변 인물들이 중요하다"고 말했다.
 
onnews@fnnews.com fn이슈팀
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
한 역술인이 “김구라가 52세에 재혼한다”고 예언해 김구라와 김동현에게 놀라움을 안겼다. 최근 진행된 종합편성채널 채널A <아빠본색>에서 김구라·김동현 부자의 새해맞이가 방송을 탔다.김구라·김동현 부자는 새해를 맞아 정동진으로 떠나 사주와 타로점을 봤다.   
사진|채널A 제공역술인은 “김동현은 올해 여러 사람의 인기를 얻겠다”며 “공격적으로 (프로그램에) 출연한다”고 말했다.역술인은 이어 “(김동현은) 초등학교 6학년 무렵에 (애정에) 눈을 떠서 고1, 2때 눈을 완전히 떴다”며 “그런데 결혼은 일찍 하면 안 된다”고 말했다.김동현은 제작진과의 인터뷰에서 “일찍 품절남이 되는 것이 꿈이었다”며 “애정운은 믿지 말고, 올해 잘 된다는 것만 믿기로 했다”고 말했다. 한편 김구라의 운세도 이어졌다. 역술인은 “올해 재물운이 좋고, 주변 사람들과의 유대관계가 좋다”며 “애정운은 올해도 내년에도 여자 기운이 있지만 지금은 고독하다”고 풀이했다.핵심은 다음이었다. 역술가는 “(김구라는) 52세에 가정을 꾸릴 운이 있다. 그때까지 노력을 많이 해라”고 말했다. 이에 김동현은 “(재혼운이) 너무 늦게 와서 외로울 것 같다”며 김구라를 걱정했다는 후문이다.김구라·김동현 부자의 신년 운세를 볼 수 있는 채널A <아빠본색> 26회는 4일 오후 9시 30분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 김구라와 김민종, 김희철, 정용화가 KBS 설특집 '신드롬맨'으로 뭉친다. 4일 복수의 방송 관계자에 따르면 김구라와 김민종, 김희철, 정용화는 KBS 예능국이 설을 맞아 선보이는 파일럿 예능 프로그램 '신드롬맨'의 MC를 맡았다. '신드롬맨'은 '우리동네 예체능'과 '1박2일'의 유정아 PD가 연출을 맡은 프로그램으로, 스타들의 일상생활을 통해 최근 유행하고 있는 각종 신드롬을 알아보는 관찰 토크쇼를 콘셉트로 한다. 이에 예능계의 촌철살인 김구라를 필두로, 따뜻한 도시 남자 김민종과 정용화, '돌+I' 매력의 김희철이 뭉쳐 각기 다른 방식으로 출연자들에 공감하고 힐링을 선사하며 다른 예능과는 다른 묵직한 웃음과 감동을 선사할 것으로 보인다. '신드롬맨' 녹화는 오는 14일 진행되며, 오는 설 연휴에 방송될 예정이다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠조선 박현택 기자] 김구라-김민종-김희철-정용화가 오는 27일 KBS 2TV 에서 방송되는 설 특집 파일럿 '신드롬맨-나만 그런가?'(이하 '신드롬맨') MC로 확정 됐다. '신드롬맨'은 스타들의 일상생활을 통해 최근 유행하고 있는 각종 신드롬을 알아보는 프로그램이다. 급변하는 사회 속 우리의 일상, 미디어 등에서 나타난 수많은 신드롬을 통해 현 시대의 자화상을 찾기 위해 기획됐다.연예인 게스트들의 일상을 관찰한 뒤 그의 행동과 심리가 어떤 신드롬에 가까운지 찾아보고 보는 이들의 공감대를 쌓아갈 예정이다. 가장 많은 공감대를 얻은 게스트의 신드롬은 '슈퍼 신드롬'으로 지정된다.평소 절친으로 알려진 김구라·김민종은 환상의 짝꿍다운 면모와 함께, 서로를 향한 거침없는 '아재들의 폭로전'을 선보일 예정이다. 또 재치 있는 입담을 뽐내며 최고의 '프로 입담러'로 등극한 김희철과 이에 못지않게 흥 넘치는 입담꾼 정용화의 독특한 케미도 기대된다.2017년 모두를 들썩이게 하는 새로운 신드롬을 전파할 '신드롬맨-나만 그런가?'는 27일에 KBS2 TV에서 방송예정이다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 김구라, 김민종, 김희철, 정용화가 뭉친다.

 

KBS 관계자는 4일 엑스포츠뉴스에 "KBS 2TV 설파일럿 '신드롬맨-나만 그런가?' MC로 김구라, 김민종, 김희철, 정용화가 낙점됐다"고 밝혔다.


'신드롬맨-나만 그런가?'는 스타들의 일상생활을 통해 최근 유행하고 있는 각종 신드롬을 알아보는 예능 프로그램으로 김구라를 비롯해 김민종, 김희철, 정용화가 어떤 조화를 이룰지 관심이 쏠린다.


이달 말 설연휴 중 방송.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 김구라와 배우 김민종, 가수 김희철과 정용화가 KBS 설특집 파일럿 예능 '신드롬맨-나만 그런가?' MC로 나선다. 오는 27일 방송 예정인 '신드롬맨'은 스타들의 일상생활을 통해 최근 유행하고 있는 각종 신드롬을 알아보는 프로그램이다.  
평소 절친으로 알려진 김구라-김민종은 환상의 짝꿍다운 면모와 함께, 서로를 향한 거침없는 '아재들의 폭로전'을 선보일 예정이다. 또 재치 있는 입담으로 '프로 입담러'에 등극한 김희철과 흥 넘치는 입담꾼 정용화의 독특한 케미도 기대된다.'신드롬맨'은 빠르게 급변하는 사회 속 우리의 일상, 미디어 등에서 나타난 수많은 신드롬을 통해 현 시대의 자화상을 찾기 위해 기획된 프로그램이다. 연예인 게스트들의 일상을 관찰한 뒤 그의 행동과 심리가 어떤 신드롬에 가까운지 찾아보고 보는 이들의 공감대를 쌓아갈 예정이다. 가장 많은 공감대를 얻은 게스트의 신드롬은 '슈퍼 신드롬'으로 지정된다.1월27일 오후 6시 KBS2 TV에서 첫 방송된다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
김구라, 김민종, 김희철, 정용화 / 사진=텐아시아DB
김구라·김민종·김희철·정용화가 KBS 설특집 파일럿 ‘신드롬맨’ MC로 나선다.
KBS 예능국 측은 4일 텐아시아에 “김구라·김민종·김희철·정용화가 설특집 파일럿 ‘신드롬맨’에 출연한다. 편성은 확정되지 않았다”고 밝혔다.
설특집으로 방송되는 파일럿 예능 ‘신드롬맨-나만 그런가?(이하 신드롬맨)’은 스타들의 일상을 통해 최근 유행하고 있는 각종 신드롬을 알아보는 프로그램이다.
‘신드롬맨’은 1월 말 방송될 예정이다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=이우인 기자] KBS가 다가오는 설을 맞이해 새로운 파일럿을 선보인다. 4일 KBS는 파일럿 프로그램 '신드롬맨-나만 그런가?'를 론칭했다고 밝히면서 김구라 김민종 김희철 정용화를 MC로 발탁했다고 공개했다. '신드롬맨'은 스타들의 일상생활을 통해 최근 유행하고 있는 각종 신드롬을 알아보는 예능 프로그램이다. 방송은 설 연휴인 1월 말 예정이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB(김구라 김민종 김희철 정용화)  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[MBN스타 손진아 기자] 김구라, 김민종, 김희철, 정용화가 KBS 설 특집 ‘신드롬맨’으로 뭉친다.KBS 예능국의 한 관계자는 4일 오후 MBN스타에 “KBS2 설 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’(이하 ‘신드롬맨’)에는 김구라, 김민종, 김희철, 정요화가 MC로 나선다. 방송은 1월 말 예정”이라고 밝혔다.‘신드롬맨’은 스타들의 일상생활을 통해 최근 유행하고 있는 각종 신드롬을 알아보는 예능프로그램이다.  
사진=DB 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 정미홍, 정유라 옹호글에 누리꾼들 뭇매 맞아  [오늘의 포토] 홍수아 '감탄 절로 나는 인형미모' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=황수연 기자]김구라, 김민종, 김희철, 정용화가 KBS 설특집 '신드롬맨'에 출연한다. KBS 측은 4일 헤럴드POP에 "설 연휴에 방송될 파일럿 프로그램 KBS 2TV '신드롬맨' MC로 김구라, 김민종, 김희철, 정용화가 확정됐다"고 공식입장을 전했다. 이어 관계자는 "녹화는 오는 14일 예정이며, 다가오는 설 연휴 방송이지만 아직 구체적인 날짜는 정해지지 않았다"고 밝혔다. '신드롬맨'은 스타들의 일상생활을 통해 최근 유행하고 있는 각종 신드롬을 알아보는 예능 관찰 토크쇼를 콘셉트로 한다. '우리동네 예체능'과 '1박2일' 유정아 PD가 연출을 맡았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라, 김민종, 김희철, 정용화가 KBS 2TV 설 파일럿 프로그램 '신드롬맨-나만 그런가?'로 뭉친다. KBS 관계자는 4일 마이데일리에 "설 연휴에 방송되는 파일럿 예능 '신드롬맨-나만 그런가?'에 김구라, 김민종, 김희철, 정용화가 출연하며 편성은 아직 확정 전"이라고 밝혔다. '신드롬맨-나만 그런가?'는 스타들의 일상생활을 통해 최근 유행하고 있는 각종 신드롬을 알아보는 예능 프로그램으로 이달 말 중 방송될 예정이다. [김구라, 김종민, 김희철, 정용화(왼쪽부터). 사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 칭찬해주고픈 조합이다. '라디오스타'를 통해 잠깐 동안에도 뛰어난 케미를 발휘했던 김구라와 김희철이 '신드롬맨'을 통해 한 자리에서 만나게 된 것. 과연 이들의 '케미'는 제목 그대로 '신드롬'을 일으킬 수 있을지 많은 기대가 모아지고 있다. 4일 OSEN의 단독 보도에 따르면 KBS 예능국은 다가오는 설특집 파일럿으로 '신드롬맨'을 준비했다. '신드롬맨'은 제목에서 유추할 수 있는 최근 유행하는 각종 신드롬을 스타들의 일상생활을 통해 알아보는 관찰 토크쇼를 콘셉트로 한다. '신드롬맨'을 이끌어갈 MC는 김구라를 필두로, 김민종과 김희철, 정용화가 출격한다. 특히 앞서 김구라와 김희철은 김희철이 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연한 당시, 저격과 디스를 오가며 티격태격하는 모습으로 예능계 '톰과 제리'로 등극한 바. 때문에 이번 프로그램에서 MC로 재회한 두 사람의 만남에도 많은 관심이 향하고 있다.뿐만 아니라 가수에서 배우로, 배우에서 MC로 도약하게 된 김민종의 활약에도 기대가 모아고 있다. 앞서 JTBC '나홀로 연애중'에서도 안정적인 진행 실력을 인정받았던 김민종은 이번 '신드롬맨'을 통해 본격적인 진행자로 거듭날 것으로 보인다. 마지막 MC 정용화 역시 씨엔블루로 데뷔 이후 드라마부터 예능까지 섭렵하며 만능 엔터테이너로 거듭난 아이돌 멤버 중 한 명. 이에 김구라와 김민종, 김희철이라는 만만치 않은 멤버들 사이에서도 기죽지 않고 재치있는 입담으로 균형을 맞출 것으로 예상된다. 이처럼 각기 다른 매력을 보여줄 것으로 기대되는 네 사람이 뭉친 '신드롬맨'은 각종 신드롬을 소재로 한 독특한 포맷뿐만 아니라, MC들의 케미, 이들과 함께하는 게스트들의 입담이 더해지며 흔한 예능들과는 다른 '꿀잼'을 선사할 것으로 기대된다. 한편, '신드롬맨'은 '1박2일'과 '우리동네 예체능'의 유정아 PD가 연출을 맡았으며, 오는 27일 방송 예정이다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라 부자가 신년 운세를 보러갔다.4일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 새해를 맞이 운세를 보러 간 김부자의 이야기가 그려졌다.앞서 정동진으로 여행을 떠난 두 사람은 사주와 타로를 봐주는 곳으로 향했다. 동현의 직업운에 대해 "고난이 있지만 예체능 계열에서 돈을 벌고 직업에 뿌리를 내려 큰 성공을 거둔다"라고 전해 흐뭇함을 자아냈다. 이어 사주에 대해 "올해부터 좋은 기운이 많이 들어와있다"라며 "고1,고2때부터 애정에 완전히 눈을 떴다. 하지만 결혼은 일찍 하면 안된다"라고 덧붙였다. 김동현은 "원래 결혼을 일찍 하고싶었다. 일직 품절남이 되어서 고삐가 덜 풀린 삶을 살고 싶었다"라는 속마음을 전했다. 이어 김구라의 사주 풀이가 공개됐다. 역술가는 "올해, 내년에 재물이 들어온다. 유대관계도 좋은데 고집이 있다"라고 전했다. 또한 애정운에 대해 "올해와 내년, 여자 기운은 많이 있다. 주변에 여자는 있는데 본인은 지금 고독하다. 지금은 공백기간을 거치는 것이 좋고 52세부터 가정을 꾸리는 것이 좋다" 라고 덧붙였다. 이에 김구라는 "52세면 아직 멀었다"라고 투덜거려 웃음을 모았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라가 김정민과의 열애설에 대해 언급했다.4일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 정동진으로 여행을 떠난 김구라 부자의 이야기가 그려졌다.바다 앞에서 이런저런 이야기를 나누던 김부자. 김구라는 "올해 목표를 정했다. 몸무게 95kg까지 다이어트를 하고 오토바이 면허를 딸 것이다. 그리고 영어 공부도 할 것이다"라고 전했다. 이어 김동현은 "나는 뮤직 어워드 진출과 음원 1위, 학교생활 열심히 하기와 결혼을 목표로 정하겠다"라고 전해 김구라의 황당함을 자아냈다. 김구라 부자는 식당으로 자리를 옮겼다. 김구라는 "지난 번에 방송봤냐"라며 김정민과의 열애설에 대해 언급했다. 이어 "그때 방송엔 안 나갔지만 방송에서 김정민과 만나냐는 질문을 듣고 내가 김정민과 사적으로 연락하거나 만났으면 나쁜놈이다 라고 얘기했다. 어이가 없었다"라며 아들 동현에게 해명했다. 또한 김구라는 "나중에 아빠한테 술 배워라. 술 한잔하자"라고 제안했고 김동현은 "아빠랑 술 마시기 싫다"라며 거절해 웃음을 자아냈다. 그 이유에 대해 김동현은 "아빠랑 술 마시면 도시 이름 대기 게임 할 것 같다"라고 전해 웃음을 모았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라 부자가 새해를 맞아 새로운 마음가짐을 전했다. 4일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 정동진으로 여행을 떠난 김구라 부자의 이야기가 그려졌다. 앞서 새해를 맞아 정동진 여행을 떠난 두 사람. 김구라와 김동현은 사주와 타로를 봐주는 곳으로 향했다. 신년 운세를 보기 위한 것. 먼저 김동현에 대해 "올해 일이 잘 풀린다. 예체능 쪽으로 직업운이 있다. 결혼은 늦게 하는 것이 좋다"라며 대체적으로 좋은 운세가 나왔다. 이어 김구라 운세에 대해 "올해와 내년에 재물운이 있다. 지금은 고독하지만 52세 때 가정을 꾸릴 수 있다. 그 때 꾸리는 것이 좋다"라며 애정운을 점쳤다. 김부자는 바닷가 앞에 앉아 김구라의 어머니와 전화통화를 했다. 김동현은 "할머니, 건강하시고 새해 복 많이 받으세요"라며 새해 인사를 전하기도 했다. 또한 신년목표를 전했다. 김구라는 "아빠는 올해 4대 목표가 있다.95kg까지 다이어트를 하는 것과 골프 85타 이하로 치는 것, 영어공부와 오토바이 면허 따는 것이다"라고 전했다. 이어 김동현은 "뮤직 어워드 진출과 음원 1위, 학교 열심히 다니기와 올해 결혼이 목표다"라고전해 김구라의 황당함을 자아냈다. 이어 식당으로 향한 두 사람. 김구라는 아들 동현에게 얼마 전 있었던 김정민과의 열애설에 대해 언급했다. 김구라는 "방송 봤냐. 그 때 녹화 하면서 예정화가 나와 김정민이 사귀는 사이냐고 물어보더라"라며 언급했다. 이어 "방송엔 안 나갔지만 그 질문을 듣고 내가 김정민과 사적으로 연락하고 만났으면 나쁜놈이다라고 했다. 황당했다"라고 덧붙였다. 김동현은 "SNS로 봤었다"라며 아빠 김구라의 열애설에 대해 크게 신경 쓰지 않는 듯한 눈치를 보여 눈길을 모았다. 또한 김구라는 "나중에 아빠한테 술 배워라. 술 한잔 하자"라며 제안했고 이에 김동현은 "아빠랑 술 마시기 싫다"라며 단칼에 거절해 웃음을 자아냈다. 김동현은 인터뷰를 통해 "아빠랑 술 마시면 술자리 게임으로 도시이름 대기를 할 것 같다. 이렇게 말해도 나중에 아빠랑 술 한잔 마실 것 같다"라고 전해 웃음을 모았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리에게 배우 김정민과의 열애설을 언급했다. 4일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 김구라는 MC그리에게 "지난번에 예정화가 방송 나와 가지고 '김정민하고 사귀지 않냐?'고 물어보더라"라고 입을 열었다. 김구라는 이어 "그래가지고 내가 그 자리에서 해서는 안 될 얘기지만 '내가 김정민하고 사적으로 연락했거나 봤으면 내가 개새끼'라 그랬어"라고 털어놨다. 또 "윤종신이 얼마 전에 김정민을 만났는데, 나랑 만나는 줄 알고 여느 때와 다른 눈빛을 보냈다고 그러더라. 그래서 내가 어처구니가 없어가지고"라고 고백해 웃음을 자아냈다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 52세에 재혼수가 있다는 점괘에 씁쓸해했다. 4일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 김구라는 MC그리와 신년 운세를 봤다. 이어 타로 카드 세 장을 뽑은 김구라. 이에 역술가는 "고독 나왔잖아? 지금은 공백 기간을 좀 거쳐야 좋다. 들어오는 여자는 앞으로 괜찮다. 그런데 52세가 돼야지 가정적으로 완전히 뿌리를 내릴 수 있다"고 설명했고, 김구라는 "52세면 너무 많이 남았네"라며 씁쓸해했다. 김구라는 또 타로 카드 세 장을 뽑았다. 이번에도 나온 고독 카드. 이에 역술가는 "계속 나오네. 52세 가야 돼. 그때까지 좀 본인이 노력해라. 알겠냐? 모든 걸 다 이루니까"라고 훈훈하게 마무리 했다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 개그우먼 박미선이 새로운 소속사에 둥지를 틀었다. 박미선은 2017년 1월1일 김구라, 김국진, 양세형 등 '대세' 방송인들이 대거 소속돼 있는 라인엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. 5일 오전 라인엔터테인먼트 측은 조이뉴스24에 "2017년 새해 첫 날 박미선과 전속계약을 체결했다. 새로운 기분으로 기분좋게 호흡을 맞출 계획이다"라고 밝혔다.  
이어 "박미선이 김구라, 김국진 등 라인엔터 소속 연예인들과 남다른 친분을 갖고 있다. 새해, 박미선의 활약을 기대해 달라"고 당부했다. 현재 라인엔터에인먼트에는 김구라, 김국진, 양세형, 윤정수, 김경란, 장영란 등이 소속돼 있다. 한편, 박미선은 현재 MBC '우리 결혼했어요'와 TV조선 '아이돌잔치', KBS joy '닥터하우스'의 MC로 활약 중이며, SBS 설 파일럿 예능 '희극지왕'에 출연할 예정이다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박미선이 라인엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.라인엔터테인먼트 측은 “올해부터 박미선과 함께하기로 했다”고 5일 밝혔다.  
개그우먼 박미선. 사진 경향DB라인엔터테인먼트에는 김구라를 비롯해 김국진, 양세형 등 많은 방송인이 소속돼 있다. 박미선은 현재 MBC 예능 <우리 결혼했어요>와 KBS joy <닥터하우스>의 진행을 맡고 있다. 이번 설에는 SBS 파일럿 예능 <희극지왕>에서 활약을 펼칠 예정이다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
손석희 앵커 / 사진=JTBC ‘썰전’ 캡처
손석희 앵커가 ‘썰전’ 200회를 축하했다.
5일 방송된 JTBC ‘썰전‘에서는 200회를 맞아 손석희와의 인터뷰를 진행했다.
손석희는 “(썰전이) 재미로만 치자면, 지금이 제일 재밌는 것 같다”며 “오랫동안 계속해주길 바라고, 저도 열심히 볼 것 같다”고 전했다.
손석희는 “김구라와 본인을 비교한다면?”이라는 질문에 “김구라 씨는 저보다 훨씬 더 출연자들이 자유롭게 말할 수 있도록 해주는 것 같다”고 답했다. 이어 “그러 다보니 토론의 재미도 살아나는 것 같다. 썰전의 가장 적합한 사회자라고 믿어 의심치 않는다”라고 칭찬했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 손석희 앵커가 200회를 맞이한 '썰전'에 축사를 전했다.손석희는 5일 밤 9시50분 방송된 JTBC '썰전'의 200회 특집에서 영상을 통해 "'썰전'이 박근혜 정부와 거의 같은 시기에 생겨난 것으로 안다. 그 이후 3개월 쯤 뒤에 제가 JTBC에 오게 됐다. 그때부터 잘 시청하고 있다"고 입을 열었다.그는 이어 "그중에서도 지금이 제일 재밌는 것 같다. 앞으로 오랫동안 하시길 바라고 열심히 볼 것 같다"고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다. 
손석희가 '썰전'의 200회를 축하했다. © News1star / JTBC '썰전' 캡처손석희는 또한 "김구라씨는 토론자들이 저보다 훨씬 더 자유롭게 말할 수 있게 해주는 것 같다. 그래서 토론의 재미도 살아나는 것 같아 부러워하고 있다. '썰전'에 가장 적합한 사회자라고 믿어 의심치 않는다"라고 칭찬했다.그는 마지막으로 "'썰전'이 '독한 혀들의 전쟁'이라고 하던데 '독한 혀'가 나쁜 뜻에서의 독한이 아니라 서로 토론을 통해 실체적인 어떤 것에 가까워지기 위한 방법론이라고 생각한다. 그걸 유지해나갔으면 한다"는 바람을 드러냈다.이 외에도 손석희는 출연을 부탁하는 PD의 부탁을 단호하게 거절하거나 녹화일을 월요일에서 하루, 이틀 늦추면 어떤지를 제안해 웃음을 안겼다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'썰전' 방송화면 캡처

손석희 사장, '썰전' 김구라 칭찬손석희 JTBC 보도 담당 사장이 직접 '썰전'에 축하인사를 전했다.5일 방송한 JTBC '썰전' 200회에는 손석희 JTBC 보도 담당 사장의 축하 메시지가 공개됐다.이날 '썰전'에서 손 사장은 "'썰전'이 2013년에 생겨났다. 박근혜 정부와 같이 시작했고 석달 뒤에 내가  JTBC로 옮겨왔다. 옮겨오기 전에도 봤고 옮겨와서도 봤고 지금도 보고 있다"며 "재미로만 치자면 지금이 제일 재밌다. 앞으로 계속 더 오래 해주시길 바란다"고 말했다.이어 MC 김구라에 대해 "김구라는 나보다 훨씬 더 출연자들이 자유롭게 이야기할 수 있도록 하고 그러다보니 토론의 재미도 더 많이 살아나는 것 같다"며 "그런 면에서 부럽다. '썰전'에 가장 적합한 사회자"라고 칭찬했다.손 사장은 "다만 부탁드릴 것은 녹화를 월요일에 한다던데 그걸 하루나 이틀 정도 늦추면"이라고 운을 뗐다. 이어 "제작진이 굉장히 힘들다고 하던데 도저히 못하냐"고 질문하며 "대개 노력하다보면 된다"고 말했다.이어 '썰전' 제작진이 "'썰전'에서 뵙기는 힘들겠죠?"라고 묻자, 단호하게 "네"라고 답해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=방송 캡처손석희 JTBC 보도 담당 사장이 200회를 맞은 ‘썰전’에 축하 인사를 건넸다.5일 방송한 JTBC ‘썰전’에서 손석희 사장은 “‘썰전’이 2013년에 생겨났다. 박근혜 정부와 같이 시작했고 석 달 뒤에 내가 이동해왔다. 옮겨오기 전에도 봤고 옮겨와서도 봤고 지금도 보고 있다. 재미로만 치자면 지금이 제일 재밌다. 앞으로 계속 더 오래 해주시길 바란다”고 당부했다.이어 MC 김구라에 대해 “김구라는 나보다 훨씬 더 출연자들이 자유롭게 이야기할 수 있도록 하고 그러다보니 토론의 재미도 더 많이 살아나는 것 같다. 그래서 부럽고  '썰전'에 가장 적합한 사회자라고 믿어 의심치 않는다”고 칭찬했다.그러더니 손석희는 “다만 부탁드릴 것은 녹화를 월요일에 한다던데 그걸 하루나 이틀 정도 늦추면 좋겠다. 제작진이 굉장히 힘들다고 하던데 도저히 어떻게 못하겠나”고 말하다가 “대개 노력하다보면 된다”고 너스레를 떨었다. 이에 제작진이 썰전에서는 뵙기 어렵냐고 묻자 “네”라고 단호히 대답해 웃음을 자아냈다. 이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
전원책이 '썰전'을 통해 JTBC 신년토론회 태도 논란에 대해 사과했다. JTBC 방송 캡처.전원책의 신년토론회 태도 논란이 결국 '썰전'에서도 도마에 올랐다.5일 방송된 JTBC '썰전'에서 MC 김구라는 전원책에게 "모든 걸 예측하시면서 본인의 구설은 예측을 못하느냐"며 지난 2일 방송된 JTBC '뉴스룸' 신년특집 토론을 언급했다.당시 전원책은 상대와 시청자들을 배려하지 못한 막무가내 토론으로 거센 비난을 받은 바 있다. 특히 잔뜩 화가 난 시청자들은 '썰전' 게시판을 찾아 전원책의 하차를 요구하는 등 파장이 일파만파로 커졌다.이에 전원책은 "신년토론에서 조금 자제를 못했다. 나로 인해 상처를 입으신 분들은 물론이고 불편해하신 시청자들께 대단히 죄송하다"며 고개를 숙였다.그러자 유시민은 "'썰전'을 한지 1년 됐다. 보수계의 거성에서 귀여운 아재로 이미지를 전환했다. 쌓아올리는데 1년 걸렸는데"라며 아쉬워했고, 전원책은 "하루 만에 털어먹었다고?"라며 자책하는 모습을 보였다. 이를 듣던 김구라는 "모래성 같은 거였다. 언젠가 무너질 것이었다"며 전원책을 저격했다. 그러면서 "덕분에 가만히 있었는데 재조명 받았다"며 흡족한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 래퍼 MC그리가 각종 논란과 여자친구, 아버지 김구라에 대한 속내를 허심탄회하게 털어놨다.


올해 스무살이 된 MC그리는 예전에 알던 '꼬마'가 아닌 의젓한 '성인'으로 성장해 있었다. 아직은 앳돼 보이는 얼굴로 인터뷰 질문 하나하나에 다소 진지하면서도 성숙한 답변을 내놓는 그의 모습은 놀라울 따름이었다. 다음은 MC그리와 나눈 일문일답.

- 지금까지 발표한 곡들이 경험담이나 심경을 담은 곡이었는데 반응이 좋았다.

"처음에 발표한 '열아홉'이라는 곡은 정말 반응이 좋았다. 점차 잘 돼야 하는데 처음부터 잘 돼서 너무 당황스러웠다. 기쁘다기보다 다음에 대한 두려움이 컸다. '열아홉'이 나올 수 있게 해준 형들과 야식을 먹고 있다 음원차트를 확인했는데 다같이 소리를 질렀다. 정말 좋았고, 의미 있었던 일이다. 평생 해보기 힘든 일엔데 많은 사람들이 공감해 주고 많이 들어 주고 관심도 많이 주셔서 1위를 할 수 있었다."

- 당시 아버지 김구라의 반응은 어땠나.

"아버지는 솔직히 음악 시장을 잘 모르신다. 음원이 나올 때 처음 나온 곡이니 마음 담아두지 말고 자라고 하셨는데 아버지도 놀랐던 기억이 있다. 대박이라며 축하한다고 해주셨다. 더 열심히 하라고 조언해주셨다. 아무래도 예전에는 '이거 해. 저거 해'라고 하시는 게 있었는데 내가 음악 하면서 자기관리가 필요하다는 걸 알고 하다 보니 잔소리가 줄었다. 이제 믿음이 생겼나보다."

- MC그리 곡에는 여자친구에 대한 애정이 고스란히 담겨있다. 여자친구가 아직도 그렇게 좋은가.

"난 정말 좋다. 여자친구도 날 많이 좋아해준다."

- 사귄지는 얼마나 됐나. 주로 데이트는 어떻게 하나.

"오늘이 388일이다. 공개연애를 하다보니 숨길 이유도 없지 않나. 사실 연애를 숨겨야 하는 문화가 참 아쉽다. 난 숨길 이유가 없으니 보통 사람들처럼 돌아다닌다. 지나가다 우릴 봐도 크게 신경 쓰시지 않는다. 요즘 유행하는 방 탈출 카페도 가보고 후드티도 제작하고, 최근에 1주년 기념으로 커플링을 맞췄다."

- 여자친구의 어떤 부분이 좋은가.

"착하고, 정말 순수하다. 이 친구랑 오래 만나고 싶다. 내 눈에는 예쁘다. 또 진지한 이야기 할 때는 진지해지고 좋다."

- 여자친구가 방송이나 노래 통해 노출되는 것에 대해 부담스러워하지 않나.

"나도 처음엔 부담스러워할 줄 알았다. 사실 방송에서 여자친구 동의없이 공개를 했는데 너무 많은 관심을 받아 미안했다. 그런데 여자친구가 괜찮다고 하더라. 내가 사랑꾼처럼 표현하니까 주변에서 부러워한다고 하더라. 그래서 좋아한다. 다행이다."
 

- 이제 김구라 아들 김동현이 아닌 래퍼 MC그리로 자리를 잡은 것 같다.

"내가 정말 원했던 시선이었다. 난 나로 불리길 원했다. 아버지도 그렇게 원했다. 아버지가 훨씬 높은 위치에 있기 때문에 아직 만족하지는 못한다. 좀 더 올라가고 싶다. 사실 랩 실력도 그렇고 논란이 많은 인물인데 연예인 2세는 언제나 논란이 있었던 것 같다. 내 실력을 보여주고 싶고, 증명해야하는 시기이기 때문에 만족하기 이른 것 같다. 래퍼로 불려도 아직은 만족하지 못한다."

- 인하대 수시 합격했을 때 논란이 있었다. 아버지 김구라의 도움을 받았던 이야기가 있었는데.

"처음엔 억울했는데 지금까지 받은 사랑, 관심을 생각하니 억울하지도 않고, 숙명이라고 생각하고 있다. 이건 안 풀어지는 오해가 아니라 내가 풀 수 있는 오해라고 생각한다. 내 실력에 의심을 갖는 사람들이 많았으면 좋겠다. 날 미워하는 것보다 발전 가능성이 있다고 생각하기 때문에 학교를 열심히 다니면서 충분히 해낼 수 있을 것 같다. 내 실력에 의심 가지는 분들이 지켜봐줬으면 좋겠다. 아버지 도움은 말이 안 된다. 그렇기 때문에 딱히 해명하지 않았다."

- 반면 김구라가 MC그리 덕을 많이 봤다는 말도 많다.

"왜 굳이 덕을 봤다고 표현하는지 모르겠다. 아버지가 내 덕을 봤으니 내가 아버지 덕을 보는게 정당하다고 논의하는 자체가 이상하다고 생각한다. 별로 신경을 안 쓰고 있다. 내 실력에 관한 글만 본다. 내 환경이나 어떻게 살았는지에 대한 논란은 신경 안 쓰려고 한다."

- 요즘 고민이 있다면.

"실력에 대해서 생각이 많다. 원래 랩을 처음 시작할 때 어떻게 늘려야하지 하고 한계에 부딪혔다. 멀리 보면서 생각하고 있다. 요즘은 음악적, 랩적으로 성장하는 것에 대한 고민이 가장 크다."

- 최종 목표나 꿈은.

"인간 김동현으로서는 부모님께 효도하고, 정말 사람들이 부러워하는 아들이 되고 싶다. 또 모든 여자들이 부러워하는 남자친구가 되고 싶다. 여자친구랑 평생 오래 가고 싶다. MC그리로서의 삶은 모든지 최고가 되고 싶다. 최초로 하는 일들이 많았으면 좋겠다. 아버지가 국내 유명 개그맨이었다면 난 그걸 넘어 해외로도 나가보고 싶다. 아직까지 꿈이 창대할 분이지 디테일하게 안 잡혔지만 멋진 삶을 살고 싶다." (인터뷰②에서 계속)


kindbelle@xportsnews.com / 사진=서예진 기자

[XP인터뷰①] MC그리가 밝힌 #논란 #여자친구 #아빠 김구라
[XP인터뷰②] MC그리, 실용음악과 아닌 연극영화과 지원 이유
(사진=JTBC 방송 화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] 2일 특별 편성된 JTBC 뉴스룸 신년특집 토론에서 태도 논란이 일었던 전원책 변호사가 사과했다.5일 방송된 JTBC 시사교양 프로그램 ‘썰전’에서 김구라는 “모든 걸 예측하면서 어떻게 본인의 구설은 예측 못하느냐”라고 당시 토론을 언급하며 전원책을 꼬집었다.전원책은 “신년토론에서는 솔직히 자제를 못했다”면서 “나로 인해 상처를 입은 사람은 물론, 불편했을 시청자에게도 매우 죄송하다”고 말했다.이에 유시민은 “보수계의 거성에서 귀여운 아재로 이미지가 바뀌었다. ‘썰전’을 하면서 1년 동안 쌓아올린 이미지인데 아쉽다”라고 재치있게 받아쳤다. 이를 들은 전원책은 “단 하루 만에 털어먹었다고?”라며 자책하는 모습을 보이기도 했다.김구라는 “사실 모래성 같은 것이었다. 언젠가는 무너질 거 같았다”며 전원책을 재차 비난했다. 하지만 “덕분에 나는 가만히 있다가 재조명 받았다”며 분위기를 유쾌하게 바꾸기도 했다.한편 2일 토론에서 전원책은 이재명 성남시장, 유승민 개혁보수신당(가칭) 국회의원 등을 배려하지 않는 듯한 모습을 보여 비난을 받았다.이에 불쾌함을 느꼈던 시청자 다수가 ‘썰전’ 게시판에 전원책의 하차를 요구하는 글을 올리는 등 파장이 일파만파로 커지기도 했다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(사진=JTBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 전원책 변호사가 신년토론 당시 태도 논란에 대해 사과했다.지난 5일 200회 특집으로 방송된 JTBC '썰전'에서 김구라 유시민 전원책은 2일 방송한 JTBC '뉴스룸'의 신년특집 대토론 '2017 한국, 어디로 가나' 방송에 대해 얘기를 나눴다.이날 김구라는 평소 '전스트라다무스'라고 불릴 정도로 예측 능력이 뛰어난 점을 언급하면서 "본인의 구설수는 예측 못했나?"라고 물었고 전원책은 "내가 자제를 못했다. 나로 인해 상처를 입은 분은 물론이고 불편해하신 시청자분들께 대단히 죄송하다"고 말했다.전원책은 이어 "변명같은 말이지만 내가 진술하는 방법은 나빴지만 누군가 내 역할을 안 해주면 어떻게..."라고 말했고 김구라는 "그런 얘기는 옆에서 하도록 놔둬라. 왜 본인이 하나"라고 지적했다.유시민은 "전원책 이미지가 '썰전' 이후 '보수계의 거성'에서 '귀여운 아재'로 바뀌었다. 이걸 쌓아올리는데 1년이 걸렸는데…"며 안타까워했다. 하지만 김구라는 "토론 한 번에 무너지는 것이라면 어차피 모래성 같은 거라고 본다. 언젠가는 무너질 것이었다"고 말해 웃음을 자아냈다.전원책의 사과로 주목받은 이날 방송은 시청률 8.614%(닐슨코리아, 전국유료방송가구기준)를 기록했다. 이는 지난주 7.215%에서 1.399%포인트 상승한 수치다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 200회를 맞은 ‘썰전’ 시청률이 상승했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 JTBC ‘썰전’ 200회 시청률은 8.6%(전국기준)를 기록했다. 이는 앞선 방송분(7.2%) 보다 1.4% 포인트 상승한 수치다.이날 방송된 ‘썰전’은 200회 특집으로 꾸며졌다. 김구라 유시민 전원책 등은 ‘썰전’ 200회에도 여전히 독한 혀로 시청자들을 사로잡았다.또한 문재인 전 더불어민주당 대표, 유승민 의원, 이재명 성남시장 등 대권 잠룡은 물론 20대 국회의 수장인 정세균 국회의장을 비롯한 유력 정치인들이 축하의 인사를 전해 눈길을 끌었다.지난 2015년 1월 29일 방송됐던 ‘썰전’ 100회가 유력 정치인의 섭외 실패로 출연자들만 조촐하게 진행됐던 것과는 사뭇 다른 분위기였다.뿐만 아니라 헌법재판소의 박근혜 대통령 탄핵심판과 계속되는 특검 수사 등에 대해 이야기를 나누며 ‘썰전’의 존재감을 다시 한 번 입증했다.한편 ‘썰전’은 성역과 금기 없는 다양한 시선을 가진 각계각층의 입담가들의 하이퀄리티 미디어 비평 프로그램이다. 매주 목요일 오후 10시 50분 방송. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
‘마리텔’ 김구라·MC 그리 父子, 미리보는 이들의 ‘2017 애정운’MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라, MC그리 부자가 ‘2017년 애정운’을 점쳐 본다.지난 1일, 새해가 밝자마자 인터넷 생방송을 통해 시청자들과 만난 김구라는 파일럿 방송 이후 2년 만에 자신의 집에서 방송을 진행했다.김구라의 집을 찾아온 첫 번째 손님은 조영구로 “장모님이 주신 선물”이라며 커다란 상자를 들고 등장했다. 그런데 상자 안을 확인한 김구라와 MC그리는 당황스러움을 감추지 못했다. 상자 안에 담긴 것은 바로 식용 곤충으로 만든 간식들이었기 때문이다.조영구의 장모가 각종 곤충들로 간식을 만드는 ‘미래 식품 연구가’였던 것. 특히 굼벵이 머핀부터 번데기 초콜릿까지 충격적인 비주얼을 자랑하는 곤충 간식들을 반강제로 먹은 MC그리의 반응에 현장은 웃음바다가 됐다.김구라는 ‘2017년에 바뀌는 것’에 대해서도 소개했다. 특히 김구라는 올해부터 주민등록번호를 변경할 수 있다는 주제에 관심을 보였는데 갑자기 조영구가 생방송 도중 아무렇지 않게 자신의 주민등록번호를 발설해 모두를 당황시켰다고 한다.두 번째 손님으로 ‘타로마스터’ 퀴니가 찾아와 김구라와 MC그리 부자의 2017년 애정운을 봐줬다. 그런데 부자의 애정운이 서로 극과 극으로 나오자 부자는 충격을 금치 못했다고.화제 속에 공개된 김구라, MC그리 부자의 ‘2017년 애정운’의 결과는 오는 7일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.사진 | 채널A동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'썰전' 전원책 변호사가 '태도 논란'에 대해 사과의 말을 전했다.전원책은 5일 방송된 JTBC '썰전' 200회 특집에서 '뉴스룸-신년특집 토론'에서 불거진 태도 논란에 대해 해명 및 사과의 뜻을 밝혔다.이날 '썰전' 전원책은 "모든 걸 그렇게 예측하시면서 본인에 대한 구설수는 예측 못하시나요?"라는 김구라의 '전스트라다무스' 저격 발언에 머쓱한 웃음만 지었다.이 말을 듣던 유시민 역시 "하루 종일 검색어 1위"라며 김구라를 거들었고, 전원책은 "신년 토론에서 자제를 못했습니다. 불편해 하신 시청자 분들에게 사과드립니다"라고 말했다.특히 전원책은 "(논란 이후) 유시민 없었으면 어떻게 전원책이 있을 수 있겠느냐. '썰전'에서 정말 편집 잘했네라고 하더라"라며 "시청자 여러분께 불편함을 드린 데 대해서 심심한 유감을 표합니다"라고 거듭 사과의 뜻을 전했다.한편, JTBC '썰전'은 매주 목요일 밤 10시 50분에 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC '썰전'‘썰전’ 전원책이 남다른 능력을 자랑했다.전원책은 과거 방송된 JTBC ‘썰전’에 출연했다.당시 방송에서 김구라와 유시민이 새누리당의 ‘옥새 파동’을 언급하며 “전원책 변호사의 예언이 잘 맞는다”고 칭찬했다.이어 김구라는 “(주변에서) 이런 얘기 안 들어셨냐”고 물었다.이에 전원책은 “‘전스트라다무스’라는 이야기를 많이 들었다”며 “사실 20대 때 별명이 전도사였다. 사주 관상을 많이 봐주러 다녔다. 그런데 어느 날 신기가 사라지고 평범한 사람이 되더라”고 털어놨다.그는 “만약 내가 계속 운세를 봤으면 지금쯤은 아마 재벌가 운명, 권력자 운명을 점치고 있을 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘마리텔’에서는 김구라와 MC그리 부자가 ‘2017년 애정운’을 점쳐 본다.7일 오후 11시 15분 방송될 MBC ‘마리텔’에서는 김구라를 비롯해 이경규, 악동뮤지션, 딘딘이 지난 1월 1일 2017년 새해 첫 날에 진행한 인터넷 생중계 현황을 공개한다.지난 1일, 새해가 밝자마자 인터넷 생방송을 통해 시청자들과 만난 김구라는 파일럿 방송 이후 2년 만에 자신의 집에서 방송을 진행했다. 
MBC ‘마리텔’ 김구라 / 사진 = MBC ‘마리텔’ 예고화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 김구라가 악동뮤지션 이찬혁과 김태호 PD가 닮았다고 해 웃음을 자아냈다.7일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 악동뮤지션(이찬혁X이수현), 이경규, 김구라, 딘딘이 출연해 시청률 경쟁을 벌였다.이날 '마리텔'은 스튜디오가 아닌 각자의 집에서 방송이 시작됐고, 사전 고지 없이 게릴라 방송 형식으로 진행됐다.각자 방송에 앞서 화면으로 서로의 모습을 확인한 출연자들. 김구라는 악동뮤지션 이찬혁에게 "김태호PD랑 닮았다"고 해 이찬혁을 당황케 했다. 이에 딘딘은 웃음을 참지 못했다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[헤럴드POP=유미진 기자] ‘마리텔' 김구라의 집에 따뜻한 집밥을 요리해 줄 여자 게스트의 등장이 예고됐다.7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 방송 말미 예고에서는 김구라의 ‘집방'에 출연한 여자 게스트의 모습이 그려졌다. 해맑은 미소와 함께 찾아온 게스트는 주방에서 김구라와 함께 요리를 하는 듯했고, 이 상황을 보는 아들 MC그리의 얼굴은 착잡하기만 했다.MC그리는 정말 아빠와 여자 게스트의 요리 장면을 보고 어두운 표정을 지은 걸까. 실제로 묘한 상황이 연출될지, 본 방송에선 사뭇 다른 진정한 '러브하우스'의 모습일지 다음 주 방송이 기다려진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 46대 가왕 아기천사의 극찬 세례가 이어진 가운데 김구라가 애정어린 잔소리로 눈길을 끌었다.8일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 47대 가왕의 자리를 노리는 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.이날 지난 주 제46대 가왕에 오른 '아기천사'는 "천사를 찾아봐 사바 사바 사바" 노래를 부르며 "여러분의 사랑스러운 수호천사 '신비주의 아기천사'입니다"라고 해맑은 인사를 전햇다. 김성주는 "2017년 1월 1일 첫 가왕이 됐다"며 "무대 위에서 놀 줄 아는 진짜 광대다, 종합 선물세트 같은 무대를 선사한 치밀한 천사다라는 호평이 이어졌다"고 '아기천사'의 극찬 세례를 알렸다. 이어 판정단의 정신적 지주 김구라는 '아기천사'의 미래를 예측해달라는 말에 "일단 '우리 아기'라고 부르고 싶다"고 애정을 드러내면서도 "약간 염려스러운 게 김성주 씨가 '1월 1일 첫 가왕'이라고 말했는데 1회 만에 떨어질 수도 있는 거 아닌가"라고 독한 발언으로 관중들의 야유를 받았다. 그러나 김구라는 꿋꿋하게 "오늘 잘해야 합니다. 아기"라고 말하며 "대기시간이 길어요. 체력 안배를 잘해야 합니다"라고 사랑의 잔소리를 늘어놨다. 이에 '아기천사'는 "네~ 알겠습니당"이라고 대답하며 구라 아빠(?)의 말을 경청하는 모습으로 웃음을 자아냈다.김구라는 마지막까지 "아기 파이팅"이라고 응원하며 가왕의 선전을 기원했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
장도연. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자]'복면가왕'에서 롱다리 미녀 개그우먼 장도연이 웃음을 전파했다.8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 무대에서는 '말괄량이 삐삐'와 '팥의 전사 호빵왕자'가 대결을 펼쳤다.두 사람은 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 선곡해 감성 넘치는 무대를 꾸몄다. '호빵왕자'는 첫 소절부터 묵직한 몰입감으로 관객을 흡입했다. '삐삐'는 정확한 발음과  연륜이 묻어나는 목소리로 눈길을 끌었다.조장혁은 "'삐삐'는 느낌으로 노래하는 사람이다. 가슴을 콱콱 찌른다"고 평했다.김현철은 "'삐삐'에게 완전히 맞춰진 노래다. '호빵왕자'가 부르기엔 키가 너무 낮았다. 그런데 참 잘했다"고 분석했다.'삐삐'의 유독 큰 키를 보고 개그우먼 장도연이라는 추측이 나온 가운데 김구라는 "저 정도 노래하면 개인기로 노래를 하지 이상한 춤을 왜 추겠냐"고 단언해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '호빵왕자'가 81대 18로 압승을 거뒀다. 이지연의 '바람아 멈추어다오'를 부르며 가면을 벗은 '삐삐'는 열띤 공방의 중심에 오른 개그우먼 장도연으로 밝혀졌다. 장도연의 등장에 패널들은 웃고 울며 여러 가지 반응을 보였다.콤비 박나래와 더불어 망가짐을 두려워하지 않는 분장 개그의 1인자 장도연은 "춤을 못 출거라는 편견을 깨려고 정말 많이 연습했다"고 고백했다.장도연은 "성격이 털털하다고 생각하시는데 이런 서정적인 노래를 좋아한다"며 "발라드 부르면 예쁜 척 한다고 한다"며 섭섭함을 표현했다.이어 "제 안에 나긋나긋하고 말랑말랑한 감성이 있다는 걸 알아주셨으면 좋겠다"고 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'아빠본색' 김구라가 아들 동현에게 축하를 강요했다. 11일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 연예 대상을 아깝게 놓친 김구라를 아들 동현이가 애써 위로했다.최근 한 방송사의 2016년 연예대상 대상 후보였던 김구라는 아깝게(?) 대상을 놓친 후 동현에게 강제 축하를 요구해 웃음을 자아냈다 김구라는 연예대상 시상식 후 받은 꽃다발들을 동현에게 쥐어주며 "(아빠에게) '대상 후보 축하해요'라고 말해라"고 강요하자 동현은 "졌잘싸" 라는 외계어로 대답해 김구라를 당황하게 만들었다.김구라가 "그게 무슨 뜻이냐"고 묻자 동현이는 "'졌지만 잘 싸웠다'의 줄임말이다"고 답했다. 이어 김구라는 "유재석과 어깨를 나란히했다"고 자랑스럽게 말했지만 동현이는 시큰둥했다. 반강제적(?)이라도 축하를 받고 싶어하는 아빠 김구라의 모습이 주변의 안쓰러움을 자아냈다는 후문이다. 이외에도 새해 맞이 냉장고 청소를 하던 김구라-김동현 부자는 4년 전 산 아이스크림을 비롯해 정체를 알 수 없는 음식물이 나오는 것을 보고 충격을 받는 모습도 그려진다. 한편 2016년 연예대상에서 김구라가 거둔 씁쓸한 결과에 대한 비하인드 스토리가 11일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠본색'에서 공개된다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 래퍼 MC그리 김동현이 연말 연예대상을 놓친 아빠 개그맨 김구라를 위로했다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 한 방송사의 '2016 연예대상'에 참석한 김구라의 모습이 카메라에 담겼다.대상 후보였던 김구라는 시상식 후 아들 동현에게 강제로 축하를 요구하는 모습을 보였다. 김구라는 연예대상 시상식에서 받은 꽃다발들을 동현에게 쥐어주며 "아빠에게 '대상 후보 축하해요'라고 말해라"고 강요했다.이에 동현은 "졌잘싸"라는 짧은 답을 내놨고, "그게 무슨 뜻이냐?"고 묻는 김구라에게 동현은 "'졌지만 잘 싸웠다'의 줄임말이다"고 설명했다.또 김구라는 "유재석과 어깨를 나란히 했다"며 애써 의미를 부여했지만, 동현은 아빠의 말에도 시큰둥한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.'아빠본색'은 11일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라와 MC그리. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
연예 대상을 아깝게 놓친 김구라를 아들 동현이가 애써 위로했다.최근 한 방송사의 2016년 연예대상 대상 후보였던 김구라는 아깝게(?) 대상을 놓친 후 동현에게 강제 축하를 요구해 웃음을 자아냈다 김구라는 연예대상 시상식 후 받은 꽃다발들을 동현에게 쥐어주며 “(아빠에게) ‘대상 후보 축하해요’라고 말해라”고 강요하자 동현은 “졌잘싸” 라는 외계어로 대답해 김구라를 당황하게 만들었다.김구라가 “그게 무슨 뜻이냐”고 묻자 동현이는 “‘졌지만 잘 싸웠다’의 줄임말이다”고 답했다. 이어 김구라는 “유재석과 어깨를 나란히했다”고 자랑스럽게 말했지만 동현이는 시큰둥했다. 반강제적(?)이라도 축하를 받고 싶어하는 아빠 김구라의 모습이 주변의 안쓰러움을 자아냈다는 후문이다. 한편, 새해 맞이 냉장고 청소를 하던 김구라 김동현 부자는 4년 전 산 아이스크림을 비롯해 정체를 알 수 없는 음식물이 나오는 것을 보고 충격을 받았는데…2016년 연예대상에서 김구라가 거둔 씁쓸한 결과에 대한 비하인드 스토리가 11일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 공개된다.채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 연예 대상을 아깝게 놓친 김구라를 아들 동현이가 애써 위로했다.


11일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 방송인 김구라가 연예대상을 놓친 후 아들 동현에게 '강제 축하'를 요구해 웃음을 준다.


김구라는 연예대상 시상식 후 받은 꽃다발들을 동현에게 쥐여주며 "(아빠에게) '대상 후보 축하해요'라고 말해라"고 강요하자 동현은 "졌잘싸"라는 외계어로 대답해 김구라를 당황하게 했다.


김구라가 "그게 무슨 뜻이냐"고 묻자 동현이는 "'졌지만 잘 싸웠다’의 줄임말이다"고 답했다.


이어 김구라는 "유재석과 어깨를 나란히 했다"고 자랑스럽게 말했지만 동현이는 시큰둥했다. 반강제적(?)이라도 축하를 받고 싶어 하는 아빠 김구라의 모습이 주변의 안쓰러움을 자아냈다는 후문이다.


10일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 채널A[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[텐아시아=김유진 기자]
 
김구라, 김동현 / 사진제공=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’ 연예 대상을 아깝게 놓친 김구라를 아들 동현이 애써 위로했다.
최근 한 방송사의 2016년 연예대상 대상 후보였던 김구라는 아깝게 대상을 놓친 후 동현에게 강제 축하를 요구해 웃음을 자아냈다.
김구라는 연예대상 시상식 후 받은 꽃다발들을 동현에게 쥐어주며 “(아빠에게) ‘대상 후보 축하해요’라고 말해라”고 강요하자 동현은 “졌잘싸” 라는 외계어로 대답해 김구라를 당황하게 만들었다.
김구라가 “그게 무슨 뜻이냐”고 묻자 동현이는 “‘졌지만 잘 싸웠다’의 줄임말이다”라고 답했다.
이어 김구라는 “유재석과 어깨를 나란히했다”고 자랑스럽게 말했지만 동현이는 시큰둥했다. 반강제적(?)이라도 축하를 받고 싶어하는 아빠 김구라의 모습이 주변의 안쓰러움을 자아냈다는 후문이다.
2016년 연예대상에서 김구라가 거둔 씁쓸한 결과에 대한 비하인드 스토리가 11일 수요일 오후 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 공개된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 사진제공=채널A
'아빠본색' MC그리(김동현)가 지난해 연말 방송사 연예대상 시상식에서 대상을 놓친 부친 김구라를 위로했다. 
10일 종합편성채널 채널A '아빠본색'에 따르면 최근 녹화에서 2016년 방송사 연예대상 대상 후보였던 김구라는 대상을 놓친 후 아들 MC그리에게 강제 축하를 요구, 웃음을 자아냈다 
김구라는 연예대상 시상식 후 받은 꽃다발들을 동현에게 주며 "(아빠에게) '대상 후보 축하해요'라고 말해라"라고 강요했다. 이에 MC그리는 "졌잘싸"라고 말해 김구라를 당황하게 만들었다.
김구라가 "그게 무슨 뜻이냐"라고 묻자, MC그리는 "'졌지만 잘 싸웠다'의 줄임말"이라고 답했다. 
이어 김구라는 "유재석과 어깨를 나란히했다"라며 자랑스럽게 말했지만, MC그리는 시큰둥했다. 반강제적이라도 축하를 받고 싶어하는 김구라의 모습이 주변의 안쓰러움과 웃음을 동시에 자아냈다는 후문이다. 
김구라의 MC그리에 대한 강제 축하 요구 등이 담긴 모습은 오는 11일 오후 방송될 '아빠본색'을 통해 만날 수 있다. 

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 최보란 기자] 연예대상 무관의 김구라를 아들 동현이가 애써 위로했다.최근 한 방송사의 2016년 연예대상 대상 후보였던 김구라는 대상을 놓친 후 동현에게 강제 축하를 요구해 웃음을 자아냈다 김구라는 연예대상 시상식 후 받은 꽃다발들을 동현에게 쥐어주며 "(아빠에게) '대상 후보 축하해요'라고 말하라"고 강요하자 동현은 "졌잘싸" 라는 외계어로 대답해 김구라를 당황하게 만들었다.김구라가 "그게 무슨 뜻이냐"고 묻자 동현이는 "'졌지만 잘 싸웠다'의 줄임말이다"고 답했다. 이어 김구라는 "유재석과 어깨를 나란히했다"고 자랑스럽게 말했지만 동현이는 시큰둥했다. 반강제적(?)이라도 축하를 받고 싶어하는 아빠 김구라의 모습이 주변의 안쓰러움을 자아냈다는 후문이다. 2016년 연예대상에서 김구라가 거둔 씁쓸한 결과에 대한 비하인드 스토리는 11일 오후 9시 30분 채널A '아빠본색'에서 공개된다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=김재원 기자] 연예 대상을 아깝게 놓친 김구라를 아들 동현이가 애써 위로했다.최근 한 방송사의 2016년 연예대상 대상 후보였던 김구라는 대상을 놓친 후 동현에게 강제 축하를 요구해 웃음을 자아냈다. 김구라는 연예대상 시상식 후 받은 꽃다발들을 동현에게 쥐어주며 “(아빠에게) ‘대상 후보 축하해요’라고 말해라”고 강요하자 동현은 “졌잘싸” 라는 외계어로 대답해 김구라를 당황하게 만들었다.김구라가 “그게 무슨 뜻이냐”고 묻자 동현이는 “‘졌지만 잘 싸웠다’의 줄임말이다”고 답했다. 이어 김구라는 “유재석과 어깨를 나란히했다”고 자랑스럽게 말했지만 동현이는 시큰둥했다. 반강제적이라도 축하를 받고 싶어하는 아빠 김구라의 모습이 주변의 안쓰러움을 자아냈다는 후문이다. 새해 맞이 냉장고 청소를 하던 김구라 김동현 부자는 4년 전 산 아이스크림을 비롯해 정체를 알 수 없는 음식물이 나오는 것을 보고 충격을 받는다.2016년 연예대상에서 김구라가 거둔 씁쓸한 결과에 대한 비하인드 스토리가 11일 수요일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 공개된다.‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.jkim@sportsworldi.com
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = MC그리 김동현이 연예 대상을 놓친 아버지 김구라를 위로했다.10일 채널A '아빠본색' 측에 따르면 김구라는 최근 한 방송사의 2016년 연예대상 대상 후보에 올랐으나 결국 대상을 놓친 후 아들 동현에게 강제로 축하를 요구했다. 김구라는 연예대상 시상식 후 받은 꽃다발들을 동현에게 쥐어주며 "(아빠에게) '대상 후보 축하해요'라고 말해라"고 강요했다. 이에 동현은 "졌잘싸" 라는 신조어로 응수해 김구라를 당황하게 만들었다. 
김구라-김동현 부자가 ‘아빠본색’에 출연 중이다. © News1star / 채널A김구라가 "그게 무슨 뜻이냐" 묻자 동현은 "'졌지만 잘 싸웠다'의 줄임말이다"고 답했다. 이어 김구라는 "유재석과 어깨를 나란히했다"고 자랑스럽게 말했지만 동현은 시큰둥한 반응이었다. 반강제적으로라도 축하를 받고 싶어하는 아빠 김구라의 모습이 주변의 안쓰러움을 자아냈다는 후문이다. 한편 새해 맞이 냉장고 청소를 하던 김구라·김동현 부자는 4년 전 산 아이스크림을 비롯해 정체를 알 수 없는 음식물이 나오는 것을 보고 충격을 받았다고 해 궁금증을 불러일으킨다. 오는 11일 밤 9시30분 방송.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
연예 대상을 아깝게 놓친 김구라를 아들 동현이가 애써 위로했다. 
/사진=채널A
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 방송MC 브랜드 평판 지수 2위에 오른 소감을 밝혔다.


10일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 김구라가 방송MC 브랜드평판지수 2위에 오른 소감을 밝힌 장면이 전파를 탔다.

 

이날 박선영은 "기쁜 소식을 전하고 싶다. (김구라가) 방송MC 브랜드평판지수 2위를 했다고 한다"라며 말문을 열었다.

 

이에 김구라는 "SNS 언급량을 따져서 하는 거다. 저는 페이머스가 아니라 노토리어스다"라며 겸손한 태도를 보였다.

 

이어 박선영은 "1위하고 싶은 생각이 있냐. 1위하면 거부할 거냐"라며 물었고, 김구라는 "거부는 못한다. 저의 지수가 올라간 게 '한밤'의 영향이 크지 않겠냐. 이런 걸로 마무리하겠다"라며 너스레를 떨었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 MC 브랜드 평판지수 2위에 등극했다.10일 SBS 예능프로그램 ‘본격연예 한밤’에는 방송 MC 브랜드 평판지수 2위에 오른 김구라의 소식이 전해졌다. 
MC박선영은 정유년을 맞아 새해부터 기쁜 소식이 있다며, 파트너 김구라가 방송MC 브랜드 평판지수 2위에 올랐다고 전했다. 김구라는 자신을 향한 칭찬에 “SNS 언급량 다 따져서 하는 건데”라며 내심 쑥스러워하는 모습을 보였다.더불어 유명세(Famous)보다는 악명(Notorious)이 높아서 선정된 것이라고 자평해 웃음을 자아냈다. 김구라는 화제를 전환하기 위해 박선영 아나운서에게 “선영씨가 머리스타일 바꾼 게 더 우리 프로그램에 좋지 않을까 생각한다”고 칭찬을 했다.김구라가 자신에 대한 평가를 부정하자 박선영 아나운서는 “1위하면 거부하실 거냐”고 직구를 날렸다. 김구라는 이에 “거부는 못 하죠, 데이터 가지고 한 건데”라며 “지수에 올라간 게 한밤의 영향이 크지 않느냐 이런 걸로 끝내는 게 좋지 않을까 싶다”고 급하게 수습하는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'본격연예 한밤' 방송화면 캡처

김구라 홍상수와 새 영화 김민희 모습에 "촬영장에서는 행복해 보인다" 눈길'본격연예 한밤' MC 김구라 "김민희 촬영자에서는 행복해보인다"고 말했다.10알 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 김민희와 홍상수 감독의 새 영화촬영에 대해 이야기 했다.이날 방송에서는 김민희와 홍 감독이 새로운 영화로 호흡을 맞추고 있는 것에 대해 언급했다.김구라는 이에 대해 "김민희 씨 사진 찍힌 여러장 중 마스크를 씨고 찍힌 사진은 주변을 경계하는 그런 모습이었는데 또 영화 촬영장에서의 모습은 행복해 보이네요"라고 말해 눈길을 끌었다.이어 김구라는 신기주 기자에게 "여러가지 잡음 속에서도 일할 때에는 모든 것을 잊을 수 있나봐요"라고 물어 주목을 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 이유나 기자] 연예대상 무관의 김구라를 아들 동현이가 애써 위로했다.11일 방송한 채널A '아빠본색'에서는 김구라가 아들 동현이에게 '엎드려 절받기'로 연예대상 꽃다발 수여식을 요구한 모습이 전파됐다.김구라는 연예대상 시상식에서 무관에 그친 후 당시 받은 꽃다발들을 동현에게 쥐어주며 "(아빠에게) '대상 후보 축하해요'라고 말하라"고 강요하자 동현은 "졌.잘.싸" 라는 외계어로 대답해 김구라를 당황하게 만들었다.김구라가 "그게 무슨 뜻이냐"고 묻자 동현이는 "'졌지만 잘 싸웠다'의 줄임말이다"고 답했다. 이어 김구라는 "유재석과 어깨를 나란히했다"고 자랑스럽게 말했지만 동현이는 시큰둥해 웃음을 유발했다.한편 이날 방송에서는 집에서 잘 먹지 않는 김구라 부자의 쓰레기 냉장고와의 싸움이 공개됐다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라 부자가 냉장고 정리에 나섰다.11일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 충격적인 냉장고 상태에 충격을 받은 김구라 부자의 모습이 그려졌다.선물 받은 물건들로 가득한 식탁을 보며 김구라는 걱정이 앞섰다. 김구라는 "선물 해주는 건 너무 고마운데 우리가 어떻게 할 수가 없으니 걱정이다"라고 전했다. 이에 아들 동현은 "내가 좀 가져가야겠다"라고 전했고 이에 김구라는 "누구 주려고?"라고 물었다. 동현은 "여자친구 줄 것이다"라고 답했고 김구라는 "그럴줄 알았다"라고 전해 웃음을 자아냈다. 이어 냉장고 상태를 본 동현은 충격을 받았다. 이에 김구라는 냉장고 정리 할 것을 제안했고 두 사람은 본격적인 냉장고 청소에 나섰다. 냉장고에서는 형태를 알 수 없는 음식과 4개월 지난 약과, 얼린 음식물 쓰레기까지 등장해 웃음을 모았다. 냉동실을 정리하던 중 아이스크림이 발견됐고 김구라는 "이건 먹을 수 있다. 먹어봐라"라고 제안했고 동현은 "그거 진짜 오래 된 것이다. 먹으면 안된다. 3년 전에 샀다"라며 다급하게 말해 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] '라스' 김구라가 김정민과의 열애설에 대해 언급했다. 김구라는 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 오프닝에서 김정민과의 열애설로 화제를 모은 것에 대해 언급했다. 이날 윤종신은 김구라에게 "좋은 일이 있길 바란다"라고 말하면서 김정민과의 열애설에 대해 말했다. 이에 김구라는 "많은 분들에게 연락을 받았다. 누가 나에게 댓글을 보여주더라. 내가 '김정민을 사적으로 만나면 개다'라고 했는데, 어떤 댓글에 개가 되라고 하시더라"라며 "김정민 씨 모셔야죠"라고 밝혔다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
‘라스’ 김구라 “김정민과 열애설, 정말 전화 많이 받았다”‘라디오스타’ 김구라가 자신의 열애설을 언급했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 최근 불거진 김정민과의 열애설에 대해 다시 한 번 언급하는 김구라의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 “누가 댓글을 보여줬다. 누가 나한테 개가 되라고 하더라”라며 열애설에 대해 쿨한 반응을 보였다.이어 그는 “한 번 김정민을 불러야 한다”고 말했고 윤종신은 “청문회 분위기로 갈 것”이라고 기대케 했다.사진 | 방송캡처동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 김구라가 '라디오스타'에서 탤런트 김정민과의 열애설을 언급했다.김구라는 11일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 "김정민과 열애설로 주변에서 연락을 많이 받았다"라고 입을 열었다.그러자 윤종신은 "김정민이 '라디오스타'에 출연해도 되냐"고 물었고 김구라는 "불러도 된다"라고 얘기했다.  윤종신은 "열애설 팩트체크 들어갈 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 김구라가 탤런트 김정민과의 열애설을 언급하며 김정민을 '라디오스타'에 초대하겠다는 뜻을 전했다.


11일 방송된 MBC '라디오스타'는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 비와이, 블랙핑크의 지수와 로제, 딘딘, 래퍼 지조가 출연했다.


이날 오프닝에서 MC 김국진과 윤종신은 김구라를 향해 "시국 이슈를 모두 덮고 김정민과의 열애설로 인터넷을 장악했다"고 말했다.


이 녹화가 진행됐던 지난 12월 말에는 김구라와 김정민의 열애설이 전해진 바 있다. 당시 김구라는 방송을 통해 "내가 그 친구와 사적으로 연락했다면 개다"라고 강경하게 답하며 사실이 아니라고 일축했다. 김정민 역시 자신의 SNS를 통해 터무니 없는 얘기라고 해명했다.


김구라는 "제가 '개가 될 것이다'라고 말했더니 어떤 댓글에 '개가 되십시오'라는 말도 있더라"고 웃으며 "결백합니다"라고 거듭 전했다.


이에 김국진과 윤종신은 "김정민 씨를 '라디오스타'에 초대해야 되지 않냐. 초대하겠다"고 얘기했고, 김구라 역시 기꺼이 동의했다. 김국진과 윤종신은 "청문회 분위기로 갈 거다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MC 김구라가 걸그룹 블랙핑크 지수와 만난 소감을 전했다. 지수는 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집에서 "블랙핑크 지수입니다"라고 쑥스럽게 인사를 건넸다. 그러자 김구라는 "이런 얼굴은 SM 쪽에 많이 있다""며 "요즘 SM에서도 YG 분위기 나는 얼굴들이 많다"고 설명했다.  
김구라가 지수의 얼굴을 언급했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이에 MC 윤종신은 "규현은 미스틱 분위기"라며 "연말 시상식서 다들 우리 회사인 줄 알아"라고 거들어 좌중을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송 캡처개그맨 김구라가 '라디오스타'에서 탤런트 김정민과의 열애설을 언급했다.김구라는 11일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 "김정민과 열애설로 주변에서 연락을 많이 받았다"라고 입을 열었다.그러자 윤종신은 "김정민이 '라디오스타'에 출연해도 되냐"고 물었고 김구라는 "불러도 된다"라고 얘기했다.윤종신은 "열애설 팩트체크 들어갈 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] '라디오스타' 개그맨 김구라가 김정민과 열애설을 언급했다.11일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 래퍼 비와이, 블랙핑크 지수와 로제, 딘딘, 지조가 출연했다.이날 김구라는 "김정민과 열애설로 주변에서 연락을 많이 받았다"고 운을 뗐다.이에 윤종신은 "김정민이 '라디오스타'에 출연해도 되냐. 열애설 팩트체크 들어갈 것"이라고 했고 김구라는 "불러도 된다"라고 해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
‘라디오스타’ 김구라가 탤런트 김정민과의 열애설을 언급했다. 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 MC 김구라와 김정민과의 열애설에 대한 이야기로 문을 열었다.이날 김구라는 “김정민과 열애설로 주변에서 연락을 많이 받았다”고 밝혔다.이어 김구라는 “누가 나에게 댓글을 보여주더라. 내가 ‘김정민을 사적으로 만나면 개다’라고 했는데, 어떤 댓글에 개가 되라고 하시더라“라고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 윤종신은 “김정민이 ‘라디오스타’에 출연해도 되냐”고 묻자 김구라는 “불러도 된다”라고 말했다.윤종신은 “청문회 분위기로 갈 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '라디오스타' 규현이 슈퍼주니어 팬들이 김구라의 SNS 생성을 기다리고 있다고 농을 쳤다. 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에는 래퍼 비와이, 블랙핑크 지수, 로제, 래퍼 딘딘, 지조가 출연했다. 이날 규현은 "'슈퍼주니어' 팬들이 김구라 SNS가 만들어지길 바라고 있다"고 입을 열었다. '라디오스타'에서 김구라가 워낙 규현을 놀려대서 팬들도 가만있지 않는다는 걸 돌려서 말한 것이다.이와 관련해 김구라는 "팬들도 방송의 재미를 위해서 내가 규현을 괴롭힌다는 걸 알고 있을 것이다. 엘프는 저의 요정이기도 합니다"라고 해명했다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 블랙핑크 지수가 미모를 뽐냈다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타’의  ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에는 블랙핑크 지수와 로제, 래퍼 비와이, 딘딘, 지조가 출연했다.이날 MC 김구라는 지수의 등장에 “이런 얼굴은 SM 쪽에 많이 있다”며 지수의 미모가 YG 족보에서 보기 드물다고 설명했다.이에 MC 윤종신은 “규현은 미스틱 분위기”라며 “연말 시상식서 다들 우리 회사인 줄 안다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 이날 지수는 “양현석 사장님께서 예능 나갈 때마다 ‘몸을 다 던져서 웃기고 와’라고 조언을 해주신다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김구라와 김정민의 열애설 청문회(?)가 예고됐다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 꾸며져 비와이 지수 로제 딘딘 지조가 게스트로 출연했다.이날 비와이를 소개하면서 김구라는 "'라스'에 나온 뒤 좋은 일 있길 바란다"고 덕담을 했다. 이를 놓치지 않고 윤종신은 "좋은 일 있길 바란다"고 운을 뗐다. 녹화 당시 김구라와 김정민의 열애설이 불거졌던 상태였기 때문. 이에 대해 김구라는 "열애설 기사에 달린 댓글을 봤다. 방송에서 내가 '김정민이랑 사적으로 연락했으면 내가 개다'라고 했는데 댓글에서 '개가 되십시오'라고 하더라"며 당황스러웠던 반응을 언급했다. 이어 MC들은 "김정민을 '라디오스타'에 모시기로 했다"고 조만간 김정민이 직접 '라디오스타'에 출연하는 소식을 전했다. 이에 김국진은 "나와도 괜찮겠느냐"고 걱정했고, 윤종신은 "열애설 팩트체크를 하겠다. 청문회 스타일로 가겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 냉장고 상태에 충격 받았다. 11일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 냉장고 상태에 충격을 받고 정리에 나선 김구라 부자의 모습이 그려졌다. 선물 받은 음식들로 가득한 식탁을 본 김구라는 "선물 주시는건 너무 감사한데 우리가 어떻게 할 수가 없으니 걱정된다"라고 전했다. 이를 본 동현은 "내가 좀 가져가야겠다. 여자친구 줄 것이다"라고 전해 웃음을 모았다. 이후 음식물을 정리하려 냉장고 상태를 살펴 본 동현은 충격 받았다. 정리되지 않은 어수선함과 유통기한 지난 음식들로 가득찬 냉장고. 동현은 "집에서 밥을 안 해먹는다. 1년만에 청소하는 것 같다"라고 전했다. 김구라와 김동현 부자는 본격적인 냉장고 정리에 나섰다. 웬만한 것들은 다 버리려는 김구라와 조금 더 놔둬보자는 김동현의 의견이 충돌했다. 하지만 유통기한이 몇 개월 지난 음식물과 3년 전에 산 아이스크림 등은 가차없이 쓰레기봉투를 향해 웃음을 모았다. 특히 냉장고 속 약과가 발견되자 김구라는 "이거 4개월 전 차례 때 할머니가 주신 것이다"라며 "할머니께 영상편지 남겨라"라고 요구했다. 이에 동현은 "할머니, 챙겨주신 것 너무 감사드린다. 그런데 이렇게 공개적으로 버리게 되서 죄송하다"라고 전해 웃음을 자아냈다. 한편 음식물 뿐만 아니라 마스크팩도 발견됐다. 김구라 부자는 냉장고 청소를 멈추고 팩을 붙이며 피부관리에 나섰다. 하지만 이 마저도 유통기한을 훨씬 지나 있었던 것. 인터뷰를 하던 도중 유통기한이 지난것을 알게 된 동현은 "그래서 내가 여드름이 많이 올라왔나보다"라고 전해 웃음을 안겼다. 청소로 인해 깔끔해진 냉장고. 동현은 "맛도 안 보고 버린 것들도 많다. 공개적으로 버리게 되서 죄송했다"라며 소감을 전했다. 장보러 나선 김구라 부자. 이것저것 사려는 김구라와 달리 김동현은 알뜰 쇼핑에 나섰다. 김치 앞에서 김구라는 "볶음김치도 살까?"라고 물었고 동현은 "그냥 김치를 사서 볶으면 된다"라고 전하며 알뜰한 쇼핑을 이어갔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 아들인 MC그리에게 개그맨 유재석과 둘이 연예 대상 후보였다고 자랑을 했다. 11일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 김구라는 MC그리에게 소파 한 켠에 있는 꽃다발 세 개를 가리키며 "저거 봐라 저 꽃. 그것 좀 들어봐. 나한테 좀 줘"라고 청했다. 이에 MC그리는 무미건조하게 꽃다발을 건넸고, 김구라는 "'연예 대상 후보 축하해' 하고 줘야지"라고 말했다. 그러자 MC그리는 "대상 후보 축하해"라며 꽃다발을 건넸고, 김구라는 "그래. 고맙다"라며 미소를 지었다. 김구라는 이어 "아들아 내가 유재석하고 둘이 대상 후보였다"고 자랑했고, MC그리는 "졌잘싸. 졌지만 잘 싸웠다"고 위로해 웃음을 자아냈다. [개그맨 김구라-래퍼 MC그리. 사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
블랙핑크 지수가 SM 캐스팅 제의 비화를 언급했다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 비와이,지수(블랙핑크),로제(블랙핑크),딘딘,지조가 출연했다.  
 이날 방송에서 지수는 “저희연습생들이 회사에서 하는 콘서트는 다 보러 가는데, SM에서 ‘연예인해볼 생각 없느냐’는 질문은 받았다”고 말했다.이에 규현은 캐스팅 제의를 왜 YG패밀리 콘서트장에서 했는지 모르겠다”며 당황했고 지수는 “당시 비공개 연습생 신분이었기에 말을 할 수 없었다. ’회사가 따로 있다’는 이야기만 했다”고 말했다.또 김구라는 지수를 보고 “이런 얼굴은 SM 쪽에 많이 있다”며 “요즘 SM에서도 YG 분위기 나는 얼굴들이 많다”라고 말해 눈길을 사로잡았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] '한밤' 홍상수, 신작 촬영서 김민희 포착…네 번째 손가락 반지 의미는?  [오늘의 포토] 유해진-현빈 '믿고 보는 두 배우' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] “네 얘기니?“ - 전현무 tvN ‘프리한19’에서방송인 전현무가 지난 10일 ‘프리한19’에서 오상진 아나운서에게 직격탄을 던졌다. 이날 방송에서는 8년이나 결혼식을 미뤄왔던 커플의 사연이 전해졌다. 이에 전현무가 “네 얘기니?”라며 오상진에게 질문해 웃음을 자아냈다. 오상진은 “내 얘기는 아니다. 일본에서 있었던 일이다”라며 진행을 이어갔다. 오상진은 후배 김소영 아나운서와 지난해 4월부터 공개 연애 중이다.“솔직히 말하자면 지겹다“ - 정찬우 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’ 기자간담회에서 개그맨 정찬우가 지난 10일 기자간담회에서 솔직한 발언으로 눈길을 끌었다. 이 자리는 라디오 청취율 1위 프로그램인 ‘두시탈출 컬투쇼’ 10주년을 기념하는 행사였다. 해당 프로그램의 DJ인 정찬우는 “10년이 된 것 같지 않다. 어떻게 하다 보니까 10년이 흘렀다. 솔직히 말하자면 이제 좀 지겹다”라고 소회를 전해 현장을 웃음 바다로 만들었다. “이런 얼굴은 SM 쪽에 많이 있다” - 김구라 MBC ‘라디오스타’에서개그맨 김구라가 지난 11일 ‘라디오스타’에서 재미있는 관상평으로 웃음보를 흔들었다. 이날 게스트로 걸그룹 블랙핑크 지수가 출연했다. 지수가 자기소개를 하자 김구라는 “이런 얼굴은 SM 쪽에 많이 있다. 근데 요즘에는 SM에도 YG분위기 나는 얼굴들이 많이 있다”고 평가해 웃음을 선사했다. 블랙핑크는 YG엔터테인먼트 소속으로 지난해 8월 데뷔했다.“마음을 비우니까 할 수 있게 됐다” - 수현 JTBC ‘말하는대로’에서배우 수현이 지난 11일 ‘말하는대로’에서 할리우드 진출기를 공개했다. 수현은 2015년 할리우드 영화 ‘어벤져스: 에이지 오브 울트론’에서 닥터 조 역할로 열연을 펼친 바 있다. 수현은 “거의 내가 (캐스팅) 됐다는 것을 오디션장에서 알 정도였다. 하지만 유명하지 않아 역할을 뺏길 위기가 많았다”고 말했다. 이어 “마음을 비우니까 제가 할 수 있게 됐다”며 눈물을 글썽였다.정리=김재원 기자 jkim@sportsworldi.com
방송인 김구라가 김정민과의 열애설을 언급했다.11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 최근 불거진 김구라와 김정민의 열애설에 대한 이야기가 나왔다.김구라는 "누가 나에게 기사 댓글을 보여줬다"면서 "'김정민과 사적으로 연락하면 내가 개다'라고 한 말에 '개가 되십시오'라고 댓글을 달았더라"고 말했다.윤종신 등 MC들이 김정민을 게스트로 부르겠다는 말에 김구라는 "한 번 불러야 한다"고 말했고, 윤종신은 "청문회 분위기로 갈 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
딘딘이 김구라에게 일침을 가했다/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] 래퍼 딘딘이 오만한 김구라에게 일침을 가했다.11일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 '괴물은 누구나 알아보는 법' 특집으로 비와이, 블랙핑크의 지수 ·로제, 딘딘, 지조가 출연했다.이날 로제는 호주와 뉴질랜드에서 어린 시절을 보냈다며 “한국에 4년 전에 왔다”고 말했다. 이 말을 들은 김구라는 갑자기 “리디아 고와 알고 있었냐”는 질문을 던졌다. 리디아 고는 한국계 뉴질랜드인 골프선수다. 옆에서 이 말을 들은 딘딘은 의아한 표정을 지으며 “지금 그게 무슨 상관이죠”라고 말했다. 규현 역시 “나도 항상 그런 의문을 가지고 있다. 이게 무슨 상관이지”라고 덧붙여 좌중을 웃음바다로 만들었다.한편 딘딘의 발언을 들은 네티즌들은 “전 오늘부터 딘딘의 팬이 되기로 했습니다”, “통쾌! 고구마가 내려갔네요” 등의 반응을 보였다.이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV체크] ‘정자왕’ 김구라, ‘마리텔’서 전립선 건강 상태까지 공개 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라의 전립선 건강 상태가 공개된다.새해를 맞이하여 ‘건강’을 주제로 방송을 진행하겠다고 한 김구라는 비뇨기과 전문의 장진석을 초대해 ‘남성 건강’에 대한 이야기를 풀어냈다.장진석은 등장과 동시에 쏟아지는 남성 건강 관련 질문에 속 시원하게 답변 해주고는 20대에도 전립선에 이상이 올 수 있다고 말하며 관리의 필요성을 강조했다.또한 장진석은 현장에서 즉석으로 출연자들의 전립선과 남성호르몬 검사를 진행했다. 특히 과거 한 프로그램에서 ‘정자왕’으로 뽑혔던 김구라의 전립선 건강 상태가 공개되자 채팅창의 반응은 폭발했다고.다음으로 김구라는 채소소믈리에 홍성란을 초대해 채소를 보다 건강하고 맛있게 먹을 수 있는 건강식 요리법을 전수했다.홍성란은 오징어 채소말이, 버섯피자, 연근피클이라는 신선한 레시피로 ‘갱년기 남성’ 김구라와 ‘편식하는 아들’ MC그리의 입맛을 완벽하게 사로잡아 모두를 만족시켰다.김구라가 알려주는 새해맞이 남성 건강과 건강식 레시피는 14일 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.사진 | 동아닷컴DB동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라의 전립선 건강 상태를 공개한다.     김구라가 알려주는 새해맞이 남성 건강과 건강식 레시피는 오는 14일 밤 11시 15분에 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다. 2017.1.13 [MBC 제공=연합뉴스]     photo@yna.co.kr
‘건강 특집, 채팅장 폭발한 사연은?’14일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라가 비뇨기과 전문의 장진석을 초대해 ‘남성 건강’에 대한 이야기를 풀어낸다. 
장진석은 등장과 동시에 쏟아지는 남성 건강 관련 질문에 속 시원하게 답변 해주고는 20대에도 전립선에 이상이 올 수 있다고 말하며 관리의 필요성을 강조했다.또한 장진석은 현장에서 즉석으로 출연자들의 전립선과 남성호르몬 검사를 진행했다. 특히 과거 한 프로그램에서 ‘정자왕’으로 뽑혔던 김구라의 전립선 건강 상태가 공개되자 채팅창의 반응은 폭발했다고. 
다음으로 김구라는 채소소믈리에 홍성란을 초대해 채소를 보다 건강하고 맛있게 먹을 수 있는 건강식 요리법을 전수했다.홍성란은 오징어 채소말이, 버섯피자, 연근피클이라는 신선한 레시피로 ‘갱년기 남성’ 김구라와 ‘편식하는 아들’ MC그리의 입맛을 완벽하게 사로잡아 모두를 만족시켰다.김구라가 알려주는 새해맞이 남성 건강과 건강식 레시피는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리뷰] ＜외부자들＞은 ＜썰전＞의 아성을 넘을 수 있을까?[오마이뉴스김종성 기자]물이 들어올 때 노를 저어야 하는 법이다. 지난 2013년 MBC <일밤-아빠 어디가>가 열어젖힌 '육아 예능'의 틈새를 KBS 2TV <해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다>가 잽싸게 파고들었던 것처럼 말이다. 또, '쿡방'이 방송계의 트렌드로 자리잡는 듯하자, 우후죽순 비슷한 프로그램들이 생겨나 대세를 이뤘던 것처럼 말이다. 새롭게 론칭한 채널A <외부자들>을 보면 그런 생각이 든다. 지금이 어느 때인가. 그 어떤 영화의 시나리오도 현실의 그것보다 흥미롭지 않은, 그러니까 영화보다 정치가 훨씬 더 재미있는 웃픈 시대가 아닌가.     
    ▲  <썰전>의 한 장면            ⓒ JTBC  뉴스가 쏟아진다. 정말이지 쉼없이 터져 나온다. 과거와 달리 뉴스 제공자도 급격히 늘어났다. '종편'이 생겨버렸기 때문이다. 사람들은 시시각각 쏟아지는 뉴스들을 확인하고, 저녁이 되면 JTBC <뉴스룸>을 챙겨보며 하루 이슈들을 정리하곤 한다. 이제 대중들은 뉴스의 수동적 소비자의 위치에서 조금씩 벗어나 좀더 적극적인 태도를 취한다. 그에 따라 뉴스를 다루는 방식도 변화하고 있다. 대중들이 원하는 건 분명하다. 많은 정보가 쓰나미처럼 몰려드는 현실에서 중요한 이슈를 뽑아 쉽게 해석해주는 방송이다. 물론 '재미'도 필수적이다.우리는 그 조건에 상응하는 프로그램을 알고 있다. 바로 JTBC <썰전>이다. 한국 갤럽의 조사에 따르면, <썰전>은 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램' 2위에 랭크 됐다. 1위인 MBC <무한도전>과는 불과 0.2% 차이였다. 이철희 당시 이철희 두문정치연구소 소장과 강용석 변호사가 이끌어갔던 '시즌 1'보다 '지식소매상'을 자처하는 유시민 작가와 '보수계의 거성' 전원책 변호사가 합류한 '시즌2'가 훨씬 더 탄탄하고 풍성한 느낌이다. '논리'뿐만 아니라 '재미'까지 말이다.후발주자의 조건    
    ▲  <외부자들>의 한 장면            ⓒ 채널A  <외부자들>은 후발주자다. <썰전>이 개척한 '시사 예능'이라는 장르에 슬그머니 발을 올려놓았다. 물론 TV조선의 <강적들>도 마찬가지다. 4~5%대의 탄탄한 시청률을 기록하고 있는 <강적들>이지만, 화제성에서는 <썰전>에 비할 바가 아니다. <외부자들>은 첫 방송에서 3.686%를 기록했고, 3회에선 4.287%로 훌쩍 뛰어올랐다. 오히려 화제성은 <강적들>을 압도한다. 이쯤되면 궁금해진다. 과연 <외부자들>은 <썰전>과 어깨를 나란히 할 수 있을까? 아니면 <강적들>처럼 미적지근한 시사 예능에 그칠까.<썰전>이 패널의 소수정예화(2명)를 내세웠다면, <강적들>은 숫자(6명)로 밀어붙이는 방법을 택했다. 사실 다수의 패널을 동원하는 전략이 시사 토크쇼의 원조격이라 할 수 있고, 소수정예화가 오히려 예외적이다. 생각해보라. 온갖 다양한 이슈들을 도마 위에 올려놓고, 명료한 논리와 화려한 언변으로 맛있게 요리할 수 있는 사람이 그리 흔치 않다. 대개 둘 중에 하나를 놓치기 마련이다. 가령, 논리는 정돈돼 있어도 재미가 없거나, 혹은 재치는 있으되 논리적 일관성이 떨어진다든지. 패널들의 차이    
    ▲  <외부자들>의 한 장면            ⓒ 채널A  <외부자들>은 <썰전>과 <강적들>의 중간에 해당하는 4명을 패널로 불러모았다. 차별성을 위해서였을 것이다. 멤버들의 면면은 제법 막강하다. '카리스마 저격수' 정봉주, '모두까기의 대가' 진중권, '정치계 빅데이터' 안형환, '독설의 여왕' 전여옥. 이름값만 놓고 보면 유시민, 전원책 콤비에 결코 뒤지지 않는다. '진보'와 '보수'의 구분도 명확하다. 각자의 진영을 대표하기에 부족함이 없다. 또, 남희석을 MC로 앉혀 <썰전>에서의 김구라의 역할을 맡겼다. '구색'만 놓고 보면, <외부자들>은 제법 매력적이다.그런데 '디테일'로 들어가면 이야기는 달라진다. <외부자들>의 패널 4명은 <썰전>의 부족한 점이라 할 수 있는 다양한 시각을 전달해 줄 수는 있겠지만(유일한 여성 패널인 전여옥 전 의원이 박근혜 대통령에 대한 아쉬움으로 '여성에 대해서 굉장히 박했다'고 언급한 건 신선했다) 아무래도 밀도에서는 부족한 느낌이다. 전체적으로 가벼운 분위기를 견지했는데, 진지해야 할 부분에서도 시시껄렁한 농담이 난무하는 상황들이 벌어진다. <썰전>이 정색할 때와 가볍게 넘어갈 때를 구분하는 맺고 끊음의 미덕을 보인 것과는 확연한 차이다.    
    ▲  <썰전>의 한 장면            ⓒ JTBC  <썰전>이 '박근혜-최순실 게이트'를 집중적으로 다루면서도 정치에 매몰되지 않고, 조류 인플루엔자(AI)에 대한 정부의 한심한 대응, 대한항공 기내 난동 사건, 한중일 외교 갈등(소녀상 철거 포함) 등 사회 전반의 이슈들을 골고루 짚고 넘어갔던 것과 달리 <외부자들>은 철저히 좁은 의미의 정치적 사안에만 포커스를 맞추고 있다. 이유는 두 가지 정도일 텐데, 신생 프로그램이다보니 가장 자극적인 이슈에 목맬 수밖에 없다는 것과 다양한 사회 문제를 본격적으로 다루기에 패널들의 전문성과 역량이 부족하다는 것이다.재선 국회의원이자 보건복지부 장관을 역임한 경험과 경제학을 전공하고 역사 관련 서적을 쓰는 등 해박한 지식으로 단단히 무장한 유시민의 상식은 가히 필적할 상대가 없을 정도다. 게다가 물 흐르듯 막힘 없이 진행되는 그의 언변은 '(글로는 진중권을 이길 사람이 없고,) 말로는 유시민을 당할 이가 없다'는 '전설'을 떠올리게 만든다. 한편, JTBC 신년토론으로 민낯이 까발려져 곤혹을 치르고 있지만, 전원책 변호사도 전공인 법학뿐만 아니라 경제학에도 조예가 깊다. 적어도 그는 논리적 일관성 만큼은 잃지 않는다.진행자의 질도 다르다    
    ▲  <썰전>의 김구라와 <외부자들>의 남희석            ⓒ JTBC/채널A  또, 과소평과 되고 있긴 하지만, 진행자로서 김구라의 힘을 빼놓을 수 없다. 논점을 파악하는 데 능하고, 적재적소에 알맞은 질문을 던지는 그의 영리함은 시사 예능 진행에 매우 적합하다. 반면, <외부자들> 남희석은 단순히 패널들의 코멘트 순서를 정해주는 역할에 그친다. 발언의 '질(質)'을 따져봐도, 김구라의 그것이 훨씬 더 구체적이고 또렷하다. 물론 김구라는 <썰전>을 200회 넘게 진행하면서 내공을 쌓아왔다는 점에서 남희석과 직접적으로 비교하기엔 이미 너무 베테랑인지도 모르겠다.마찬가지로 200회를 넘길 <썰전>과 고작 3회가 방영된 <외부자들>을 동일선상에 놓고 비교하는 건 무리다. 당장 기획력과 여유에서 두 프로그램은 현저한 차이가 있기 때문이다. 청문회장에서 대차게 싸운 표창원 더물어민주당 의원과 장제원 바른 정당 의원을 함께 불러 '절친노트'를 찍고, 청문회 스타로 떠오른 안민석 더불어민주당 의원과 하태경 바른정당 의원을 초대하는 <썰전>의 과감함을 보라. 당장 <외부자들>이 <썰전>이 쌓아온 아성을 넘보기는 어려운 일이다. <외부자들>은 정봉주 전 의원의 매력에만 의존하는 경향이 짙다.구린내가 난다    
    ▲  박근혜의 입이었던 전여옥 전 의원과 친이계의 일원이었던 안형환 전 의원            ⓒ 연합뉴스  프로그램의 역사라든지 패널들의 전문성, 진행자의 역량 등 <외부자들>의 넘어서야 할 산이 많지만, 무엇보다 <외부자들>이 고심해야 할 부분은 진정성이라고 할 수 있다. 앞서 전여옥 전 의원이 박 대통령의 한계로 여성 후배를 양성하지 않은 것을 꼬집었다고 언급했는데, 그 발언 자체는 신선했을지라도 발언 주체가 전여옥 전 의원이라는 점에서 아쉬움이 남는다. 지금에야 박 대통령에게 날선 혀를 겨누고 있지만, 그가 박 대통령의 입이었던 시절이 있었다는 걸 온 국민은 알고 있지 않은가. 안형환 전 의원은 국회의원(2008년~2012년)이던 당시 한나라당 내에서 친이계 핵심으로 당 대변인까지 지냈고, 과거 새누리당의 핵심이었던 김무성 의원과 가까운 사이로 분류된다. 퇴행의 시작이었던 이명박 정부가 실패의 책임이 없다고 할 수 없다. 전여옥 전 의원도 마찬가지다. 이런 사람들이 물 만난 고기처럼 방송에 나와 과거 자신들과 '한패'였던 이들을 '씹어대고' 있으니 시원하긴 하지만, 한편으론 그 진정성에 의구심이 간다. <외부자들>을 지켜보는 시청자들도 마음 속으로 그 불편함을 안고 있을 것이다. 통쾌한 듯 들리는 저 화려한 언어의 뒤편에서 스멀스멀 피어오르는 '구린내'가 사라지지 않는 한 '<외부자들>이 <썰전>의 대항마가 될 수 있을까?'라는 물음에 대한 답은 'NO'일 수밖에 없다.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
‘마리텔’에서 일명 ‘정자왕’으로 불린 김구라의 전립선 건강상태가 공개된다.14일 밤 11시 15분 방송될 MBC ‘마리텔’에서는 새해를 맞이하여 ‘건강’을 주제로 방송을 진행하겠다고 한 김구라가 비뇨기과 전문의 장진석을 초대해 ‘남성 건강’에 대한 이야기를 풀어낸다. 
MBC ‘마리텔’ 김구라 / 사진제공 = MBC
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라가 동거에 나섰다.16일 한 방송 관계자는 마이데일리에 "김구라가 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에 출연한다"고 밝혔다. 동거 상대에 대해선 함구했다.'발칙한 동거-빈방있음'은 MBC 설 파일럿 리얼리티 예능. 연예인이 자신의 실제 집의 남은 빈방을 다른 스타에게 세를 내어주며 벌어지는 일상을 다루는 콘셉트다.이미 걸그룹 우주소녀의 숙소에 셰프 오세득이 들어가고, 보이그룹 블락비 멤버 피오의 집으로 가수 홍진영과 개그우먼 김신영이 들어가는 등 예상을 깬 출연진 조합이 알려져 화제가 된 바 있다.관심사는 김구라의 동거 상대가 누구일지에 쏠린다. 특히 김구라가 평소 방송에서 '독설 캐릭터'를 유지해온 바 있어 다른 스타와 동거하는 일상에선 어떤 모습을 보일지 궁금증을 자아낸다.설 연휴 중 방송된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]방송인 김구라가 MBC 설 특집 파일럿 예능 ‘발칙한 동거-빈방 있음’에 합류할 전망이다.16일 한 매체는 김구라가 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연을 확정, 동거 상대는 아직 알려진 바 없다고 보도했다.해당 프로그램인 연예인이 자신의 실제 집의 남은 빈방을 다른 스타에게 세를 내어주며 벌어지는 일상을 다루는 콘셉트다.  걸그룹 우주소녀의 숙소에 셰프 오세득이 들어가고, 보이그룹 블락비 멤버 피오의 집으로 가수 홍진영과 개그우먼 김신영이 들어가는 등 이색 조합이 알려져 화제가 된 바 있다.김구라의 동거 상대는 아직 알려지지 않은 가운데 관심이 모아지고 있다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 배우 한은정의 실제 집에 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 두 사람은 ‘발칙한 동거’의 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한(?) 역대급 동거를 예상케 하며 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.이처럼 피오 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공, 한은정 소속사
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 한은정과 방송인 김구라가 MBC 설 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방있음'(연출 최윤정)에 출연한다고 제작진이 16일 밝혔다.제작진은 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"며 "두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 말했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 앞서 보이그룹 블락비 멤버 피오와 가수 홍진영, 개그우먼 김신영이 동거에 돌입하고, 걸그룹 우주소녀의 숙소에 셰프 오세득이 들어가는 사실이 알려져 화제가 된 바 있다.한은정은 여러 작품에서 러블리하고 섹시한 여배우로 사랑 받았다. 한은정의 집에서 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고 뜻밖의 따뜻한 반전 매력을 발산했다는 후문이다.제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 당부했다.설 연휴 중 방송.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 배우 한은정의 실제 집에 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, '발칙한 동거'에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀 한은정, 김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.이처럼 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 '발칙한 동거'는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.'발칙한 동거-빈방있음' 제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 당부의 말을 전했다.true@xportsnews.com / 사진 = 각 소속사
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 방송인 김구라가 배우 한은정의 실제 집에 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 김구라와 한은정은 MBC 설 파일럿 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'의 집주인과 방주인으로 출연을 확정했다. 블락비 피오와 홍진영, 김신영, 우주소녀와 오세득에 이어 마지막 출연자로 합류하며 라인업을 완성했다.'발칙한 동거' 측은 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다. 
'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바 있다. '발칙한 동거'에서 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개된다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이다. '발칙한 동거-빈방있음' 제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 당부했다.'발칙한 동거-빈방 있음'은 설 연휴 기간 내 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 측 “한은정-김구라 합류, 발칙한 동거 케미 기대” [공식입장]배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다.  MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
한은정(왼쪽)과 김구라/사진제공=MBC, 소속사
방송인 김구라가 배우 한은정의 집에서 셋방살이를 시작한다.
MBC 설 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"라고 밝혔다.
'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 김구라, 한은정 외에도 우주소녀, 오세득 셰프, 블락비 피오, 홍진영, 김신영이 출연한다.
집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
'발칙한 동거' 제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "한은정 김구라, 우주소녀 오세득, 피오 홍진영 김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"라고 밝혔다.
한편 '발칙한 동거'는 오는 설 연휴 중 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자]섹시 여배우 한은정 실제 집에 방송인 김구라가 셋방살이를 시작한다. 두 사람은 '발칙한 동거' 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 위험한(?) 동거를 예상케 하며 시청자들 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈없는 털털함까지 선보였던 바, '발칙한 동거'에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다.설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 신개념 관찰 리얼리티 '발칙한 동거-빈방있음'은 MBC에서 방송된다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC제공

러블리 섹시 여배우 한은정의 실제 집에 김구라가 셋방살이를 시작한다.   MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능‘발칙한 동거-빈방있음’제작진은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다”고 밝혔다.  ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.  집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 예능 프로그램을 통해 솔직 당당함, 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함을 보여준 그녀가‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산할지 기대를 모은다.  한은정의 집에서 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 반전 매력을 발산할 것으로 알려졌다.  따라서 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다. ‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “새로운 시도로 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라를 비롯해 이미 정해진 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 관계를 형성하고, 소통해 나가는 과정에서 신선한 케미를 보여줄 것”이라고 전했다.김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
MBC, 각 소속사 제공[헤럴드POP=박아름 기자]배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 두 사람은 ‘발칙한 동거’의 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한(?) 역대급 동거를 예상케 하며 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.이처럼 피오 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다. ‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
한은정, 김구라/사진제공=MBC, 소속사
배우 한은정의 실제 집에 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다.
MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.
한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.
이처럼 피오 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.
‘발칙한 동거’ 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다.
‘발칙한 동거’는 설 연휴 중 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC방송인 김구라와 배우 한은정이 한 집에 살게 됐다.16일 MBC 설 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방 있음' 제작진은 “실제 한은정의 집에 들어갈 방주인으로 김구라가 확정돼 촬영을 마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다.김구라-한은정 외에도 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영 등이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정을 선보인다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 두 사람은 '발칙한 동거-빈방있음'의 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한(?) 역대급 동거를 예상케 하며 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거) 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정의 실제 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
한은정, 김구라가 '발칙한 동거'에 출연한다. © News1star / MBC, 한은정 소속사이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, '발칙한 동거'에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.이처럼 피오 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 '발칙한 동거'는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 당부의 말을 전했다.한편 '발칙한 동거'는 설 연휴 중 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
러블리 섹시 여배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 두 사람은 <발칙한 동거>의 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한(?) 역대급 동거를 예상케 하며 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC <발칙한 동거-빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.<발칙한 동거>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.이처럼 피오 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.<발칙한 동거-빈방있음> 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다.최종 집주인-방주인 출연자를 확정 짓고 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 신개념 관찰 리얼리티 <발칙한 동거-빈방있음>은 MBC에서 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-MBC 제공

김구라, 한은정 집에서 '발칙한 동거' 시작 … 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영 출연배우 한은정이 실제 자신의 집에서 방송인 김구라와 동거를 시작한다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'측은 16일 "마지막 집주인으로 여배우 한은정의 실제 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"고 밝혔다.이로써 '발칙한 동거'에 출연하는 출연팀은 우주소녀와 오세득, 피오와 홍진영, 김신영이다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감없이 보여주는 리얼리트 프로그램.집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 디지털콘텐츠팀 multi@
(사진=sidusHQ, MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 배우 한은정의 실제 집에 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 두 사람은 '발칙한 동거'의 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비)-홍진영-김신영 우주소녀-오세득에 이어 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한(?) 역대급 동거를 예상케 하며 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바 '발칙한 동거'에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀 한은정 김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.이처럼 한은정-김구라 우주소녀-오세득 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 '발칙한 동거'는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.'발칙한 동거-빈방있음' 제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "한은정-김구라 우주소녀-오세득 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 당부의 말을 전했다.'발칙한 동거-빈방있음'은 MBC에서 방송된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한은정 김구라 / 사진=MBC, 싸이더스HQ, 라인엔터테인먼트 제공[아시아경제 피혜림 인턴기자] 배운 한은정이 블락비 피오, 우주소녀에 이어 '발칙한 동거'의 마지막 집주인이 돼 김구라를 세입자로 맞이한다.16일 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거) 측은 "마지막 집주인으로 섹시함을 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정의 실제 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"며 "두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다. 이에 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았던 한은정이 '독설 캐릭터'로 이름을 날린 김구라와 동거하며 어떤 케미를 보여줄 지에 관심이 집중되고 있다. 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 그녀의 실제 러브 하우스와 리얼 라이프 또한 방송의 새로운 관전 포인트. 설 파일럿 예능 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 담은 리얼리티 프로그램. 블락비 피오의 세입자로는 홍진영과 김신영이, 걸그룹 우주소녀의 세입자로는 오세득이 출연을 확정했다.피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
김구라 한은정배우 한은정의 실제 집에 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. MBC 측은 한은정과 김구라가 설 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연한다고 16일 밝혔다. 제작진은 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정의 실제 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"며 "두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 말했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 한은정은 여러 작품에서 러블리하고 섹시한 여배우로 사랑받았다. 한은정의 집에서 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어던지고 뜻밖의 따뜻한 반전 매력을 발산했다는 후문이다.제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 당부했다.한편 '발칙한 동거'는 설 연휴 중에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] 배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다.  MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.  
 이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정, 김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 전했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] ‘도깨비’ 공유♥김고은, 영원한 헤어짐은 아니겠지요 [오늘의 포토] 수지 '청순 여신의 반전 섹시미'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] 방송인 김구라가 배우 한은정의 집에서 셋방살이를 시작한다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/이하 발칙한 동거) 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해달라"고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.한은정과 김구라는 ‘발칙한 동거’의 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한(?) 역대급 동거를 예상케 하며 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 당부의 말을 전했다. 최종 집주인-방주인 출연자를 확정 짓고 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 신개념 관찰 리얼리티 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 MBC에서 방송된다.사진제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 한은정(사진 왼쪽)과 방송인 김구라가 위험한(?) 한집살이를 시작한다. 한은정과 김구라는 MBC의 설 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음' 출연을 확정지었다. 두 사람은 블락비 피오-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 방송의 마지막 집주인과 방주인으로 출연한다. '발칙한 동거' 제작사 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론이고 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 '케미'를 방송으로 확인해 달라"고 전했다. 한은정은 각종 드라마와 영화을 통해 사랑스러우면서도 섹시한 매력을 선보여왔다. 뷰티 예능 프로그램을 통해 솔직당당함과 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈없는 털털함까지 보여줬던 한은정이 김구라와 어떤 호흡을 드러낼지 궁금증을 높이고 있다. 특히 '발칙한 동거'를 통해 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 거주 중인 집과 일상이 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 김구라는 한은정과의 동거 생활에서 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고 뜻밖의 반전 매력을 발산했다는 후문이다. 거침없이 솔직하고 개성 강한 한은정과 김구라의 동거가 어떤 반향을 일으킬지 주목된다.  '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타에게 세 주면서 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들이 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
한은정, 김구라 (사진=DB) ‘발칙한 동거’를 통해 김구라가 한은정 집에서 셋방살이를 한다.16일 MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음(이하 발칙한동거)’ 측은 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 말했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 전망이다. 이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문.이처럼 피오 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다. ‘발칙한동거’ 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부했다.한편 최종 집주인-방주인 출연자를 확정 짓고 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 신개념 관찰 리얼리티 ‘발칙한동거’는 MBC에서 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
한은정 김구라 ‘발칙한 동거’배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 두 사람은 ‘발칙한 동거’의 마지막 집주인과 방주인으로 낙점됐다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해달라”고 밝혔다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해달라”고 당부의 말을 전했다.파일럿 프로그램으로 설 연휴 중 방송될 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[Dispatch=김희경기자] 김구라와 한은정이 어색한 동거를 시작한다. MBC-TV 새 예능 '발칙한 동거-빈방있음'을 통해 의외의 케미를 선보인다.
MBC 관계자는 16일 "최근 김구라가 한은정의 집에서 셋방살이를 했다"며 "촬영은 이미 마친 상태다. 둘의 이색 동거(?)를 기대해달라"고 전했다.
'발칙한 동거'는 신개념 관찰 리얼리티 프로그램이다. 실제 스타의 집에 다른 스타가 세를 들어 사는 모습을 보여준다. 이색적인 조합이 포인트다.
김구라와 한은정은 솔직한 매력을 선보인다. 한은정은 보기와 달리 털털한 발언으로 시선을 사로잡았다는 후문. 김구라도 반전 매력을 선사했다.
관계자는 "스타들이 집주인과 방주인이라는 새로운 관계를 맺는다. 또 서로 소통해가는 과정에서 신선한 재미를 보여줄 것"이라고 예고했다.
'발칙한 동거'는 오는 설 연휴 방송된다. 김구라, 한은정 외 걸그룹 '우주소녀'와 오세득, '블락비' 피오와 홍진영, 김신영 등이 호흡을 맞춘다.
<사진출처=디스패치DB>
출처:/ 마마씨앤씨·라인엔터테인먼트 제공MBC '발칙한 동거' 측, 마지막 집주인 한은정-방주인 김구라 낙점 '개성 강한 두 男女'‘발칙한 동거’의 마지막 집주인과 방주인으로 배우 한은정과 방송인 김구라가 낙점됐다.배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작하는 것.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/이하 발칙한 동거) 측은 오늘(16일) “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 한은정은 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 귀추가 주목된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 한은정의 실제 집에 방송인 김구라가 셋방살이를 시작한다.MBC 측은 한은정과 김구라가 설 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연한다고 16일 밝혔다.제작진은 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정의 실제 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"며 "두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.한은정의 집에서 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어던지고 뜻밖의 따뜻한 반전 매력을 발산했다는 후문.제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 말했다.'발칙한 동거'는 설 연휴 중에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
SBS '맨발의 친구들'방송인 김구라가 배우 한은정의 실제 집에 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 이런 가운데 한은정의 집 내부에 새삼 관심이 모아졌다.한은정은 과거 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-맨발의 친구들’에 출연해 싱글 하우스를 공개했다.한은정의 집은 깔끔한 인테리어와 함께 수많은 운동복과 허리 운동기구, 짐볼 등이 있는 운동실로 시청자의 눈길을 사로잡았다.특히 한은정의 거실은 고풍스럽고 우아한 느낌으로 출연진의 감탄을 샀다. 한은정은 거실에 돌 수조, 모던한 느낌의 시계, 장식품 등 소품을 통해 고급스러운 인테리어를 선보였다. 이에 MC 윤종신은 “모델하우스를 산 것 아니냐. 샘플하우스 같다”고 덧붙였다.그러나 곧 침실 속 장롱을 열자 정리 되지 않은 지저분한 모습이 그대로 드러나 한은정 집의 실체가 밝혀져 웃음을 자아냈다.또한 냉장고 속엔 소주, 막걸리, 와인 등 술로 가득했고 겨우 발견된 반찬통에는 곰팡이 핀 김치가 있어 멤버들을 경악케 했다. 이에 강호동은 반찬통 뚜껑을 열자마자 강호동은 오만상을 찌푸리며 “균 배양시키는 거야?”라며 한은정을 짖궂게 놀렸다.한편 16일 MBC 측은 한은정과 김구라가 설 파일럿 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’에 출연한다고 밝혔다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 뜻밖의 ‘츤데레’ 매력을 예고해 방송 전부터 기대를 모으고 있다,이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
ㆍMBC 설 파일럿 예능서 세입자-집주인 역할 맡아방송인 김구라(사진 오른쪽)가 여배우 한은정(왼쪽)의 집에서 셋방살이를 시작한다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 프로그램인 <발칙한 동거-빈방있음>(연출 최윤정) 측은 “섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 한은정의 집에 들어갈 세입자로 김구라가 확정돼 촬영을 끝마쳤다”고 16일 밝혔다.프로그램은 전혀 다른 성향의 연예인이 집주인과 세입자의 관계로 만나 벌어지는 일상을 공개한다.그동안 각종 드라마, 예능에서 아름다움을 발산했던 한은정이 이번 프로그램에서는 어떤 모습을 보여줄지에 기대가 모아지고 있다. 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 겸비한 김구라 역시 ‘츤데레(겉은 퉁명스럽지만 속은 따뜻한 남자라는 일본식 표현)’의 매력을 보여줬다는 후문이다. <발칙한 동거-빈방있음> 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 세입자로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 신선한 ‘케미스트리’를 보여줄지를 방송으로 확인해 달라”고 당부했다.<오환희 인턴 기자>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김구라가 배우 한은정의 실제 집에 셋방살이를 시작한다.16일 MBC 측은 한은정과 김구라가 설 파일럿 예능 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 출연한다고 밝혔다.  
 제작진에 따르면 ‘발칙한 동거’ 한은정의 집에서 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어던지고 뜻밖의 따뜻한 반전 매력을 발산했다는 후문.이에 누리꾼들은 “재미있겟당~~!!!! 김구라 최고!!(ssor****)”, "한은정 정말 예쁜 배우(re****)“, “김구라가 30대 여배우 노래를 하더니 소원성취했네....구라의 끈적한 눈빛 나오겠네(peac****)” 등의 반응을 보였다.한편 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.설 연휴 중에 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘도깨비’ 공유♥김고은, 영원한 헤어짐은 아니겠지요 [오늘의 포토] 수지 '청순 여신의 반전 섹시미'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처=마마씨앤씨, 라인엔터테인먼트 제공방송인 김구라가 배우 한은정의 실제 집에서 셋방살이를 시작한다. 16일 MBC 측은 한은정과 김구라가 설 파일럿 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연한다고 밝혔다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 뜻밖의 '츤데레' 매력을 예고해 방송 전부터 기대를 모으고 있다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 방송인 김구라가 여배우 한은정의 집에서 동거를 시작한다.16일 MBC 측은 한은정과 김구라가 설 파일럿 예능 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 출연한다고 밝혔다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.  
[사진=OSEN]그동안 각종 드라마, 예능으로 당당한 아름다움을 발산했던 한은정이 이번 프로그램에서는 또 어떤 모습을 보여줄지에 대한 기대가 모아진다.특유의 무뚝뚝함과 까칠한 김구라는 기존의 모습은 벗어 던지고 ‘츤데레(겉은 퉁명스럽지만 속은 따뜻한 남자라는 일본식 표현)’의 매력을 보여줬다는 후문이다. 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 ‘발칙한 동거’는 설 연휴 중에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라와 한은정이 설 파일럿 예능프로그램 '발칙한 동거'로 호흡을 맞춘다. ⓒ MBC배우 한은정의 실제 집에 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한(?) 동거로 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 '발칙한 동거-빈방있음' 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈없는 털털함까지 선보인 바 있다. '발칙한 동거'에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이다. 거침없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다. '발칙한 동거-빈방있음' 제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 전했다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
김구라 한은정이 한 집에서 '발칙한 동거' 생활을 선보인다. 김구라는 한은정의 자택에서 셋방살이를 시작할 것으로 예고돼 관심을 집중시키고 있다.배우 한은정의 집은 과거 SBS '일요일이 좋다-맨발의 친구들'에서 공개된 바 있다.한은정은 당시 독특한 소품들로 가득 차 있는 거실을 직접 소개하며 "물건 하나를 사도 항상 최고급을 산다"고 인테리어에 대한 자부심을 드러냈다.특히 야경이 한 눈에 보이는 통유리로 꾸며진 주방에는 고급 주방 도구로 가득한 모습으로 출연진들의 감탄을 자아냈다.김구라 한은정이 MBC 설 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연한다는 소식이 전해지면서 이들이 지내게 될 '럭셔리 하우스'에 대한 궁금증이 높아지고 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라가 배우 한은정과 동거 생활에 나섰다.MBC 설 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방있음'(연출 최윤정)에 두 사람이 함께 출연하는 것으로 16일 제작진에 따르면 최근 촬영을 마무리했다. 두 사람의 동거는 의외의 조합이라 관심이 쏠린다. 섹시한 이미지로 데뷔 이후 큰 사랑 받은 한은정은 예능 출연 자체가 드물었다. 이번 촬영이 한은정의 실제 집에서 이루어졌다는 점에서 그가 일상을 공개하는 것만으로도 기대감이 모아진다. 특히 김구라가 한은정의 집에 셋방살이를 하게 된 것이 관전 포인트다. 평소 자기만의 인생 철학이 확고한 것으로 잘 알려진 김구라가 타인의 집, 그것도 미혼인 인기 여배우의 집에 들어가 어떻게 적응했을지 예측하기가 어렵다.김구라가 소위 독설 캐릭터란 사실도 눈여겨볼만하다. MBC '라디오스타'에서 어떤 게스트가 출연하든 독설과 훈계로 일관했던 그가 한은정에게도 독설 캐릭터를 유지했을지 호기심을 자극한다. 방송은 설 연휴 중.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=싸이더스 HQ 제공

배우 한은정이 방송인 김구라와 '발칙한 동거'를 촬영하는 가운데, 과거 스캔들에 대해 언급한 것이 눈길을 모으고 있다.과거 한은정은 한 매체와의 인터뷰에서 스스로 생각한 '스캔들이 없는 이유'에 대해 밝혔다.한은정은 "예민하고 너무 정돈된 이미지라 남자들이 접근을 하지 않는다"며 "데뷔한 이후로 스캔들이 없는건 그 이유 때문인 것 같다"고 말했다.이어 "주위에 '왜 사람들이 다가오지 않을까?'물어보니 대시하면 '됐거든요, 지금 뭐 하시는거예요?'라고 할 것 같다더라"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 한은정은 오는 설 연휴 파일럿으로 방송 될 MBC '발칙한 동거'에 출연한다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송인 김구라가 배우 한은정의 집에서 셋방살이를 시작한다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 '발칙한 동거-빈방있음' 제작진은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”로 밝혔다.앞서 '발칙한 동거' 측은 걸그룹 우주소녀의 숙소에 셰프 오세득이 들어가고, 보이그룹 블락비 멤버 피오의 집으로 가수 홍진영과 개그우먼 김신영이 세입자로 들어가는 등 예상을 깬 출연진 조합이 알려져 화제가 된 바 있다.네티즌의 관심은 ‘독설가’로 알려진 김구라의 동거 상대가 누구일지에 쏠린 상황이었다. 예상을 뛰어넘는 두 사람의 만남에 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 연예인이 집주인과 방주인의 관계로 만나 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 사랑스럽고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. '발칙한 동거'를 통해 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 셋방살이를 하게 된 김구라는 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레(겉은 퉁명스럽지만 속은 따뜻한 남자라는 일본식 표현)반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다.제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.박효진 기자 imhere@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
한은정, 김구라, 발칙한 동거 / 사진출처 - 정글의 법칙 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 한은정이 화제다.16일 MBC 측은 한은정과 김구라가 설 파일럿 예능 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 에 출연한다고 밝혔다.‘발칙한 동거-빈방있음’은 실제 집으로 이사를 가 셋방살이를 시작하는 신개념 관찰 리얼리티 예능프로그램이다.이와 같은 소식이 알려진 가운데 과거 정글의 법칙을 통해 털털한 매력을 드러낸 바 있는 한은정의 과거 모습이 새삼 주목받고 있다.한은정은 정글의 법칙에서 코골이는 물론이고 여자 멤버 중 최초로 방귀까지 공개하며 눈길을 끌었다.또 한은정은 틈만 나면 막춤을 추는 등 의외의 모습으로 정글의 법칙 멤버들은 물론 시청자들의 마음을 사로잡은 바 있다.한편 김구라와 한은정은 MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 '발칙한 동거-빈방있음(이하 발칙한 동거)'을 통해 실제 동거 생활에 나설 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 유주연기자] 배우 한은정과 방송인 김구라가 '발칙한 동거'에 출연한다. 한은정의 실제 집에 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작하게 된다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"고 밝혔다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 유쾌한 동거가 어떤 반향을 일으킬지 귀추가 주목된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 마마씨앤씨·라인엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
● 한은정 ‘럭셔리 하우스’ 공개 
SBS 제공배우 한은정과 개그맨 김구라가 집주인과 세입자로 만나는 가운데 과거 한은정의 럭셔리 하우스가 재조명됐다.한은정은 과거 SBS <일요일이 좋다-맨발의 친구들>에서 독특한 소품들로 가득찬 럭셔리 하우스를 공개했다.당시 한은정은 “물건 하나를 사도 항상 최고급을 산다”며 인테리어에 대한 자부심을 과시했다. 그는 야경이 한 눈에 보이는 통유리로 된 주방에서 특이한 주방 소품과 조리 도구들을 공개해 놀라움을 자아냈다.한편, 한은정과 김구라가 만날 MBC 설 파일럿 예능 <발칙한 동거-빈방있음>은 한은정의 실제 집에서 촬영을 끝마친 것으로 알려졌다. <발칙한 동거-빈방있음>은 설 연휴 중 방송될 예정이다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김용호 기자] 러섹시 여배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 두 사람은 ‘발칙한 동거’의 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한 역대급 동거를 예상케 하며 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정) 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.이처럼 피오 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다.cassel@sportsworldi.com
한은정, 김구라. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다.MBC 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측은 16일 “마지막 집주인으로 배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.   ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정.   한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 한편 리얼리티 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 MBC에서 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
SBS '맨발의 친구들' 방송화면.

설 연휴 파일럿으로 방송될 MBC '발칙한 동거'에서 방송인 김구라가 배우 한은정의 실제 집에서 셋방살이를 시작한다. 한은정의 집은 한 차례 방송에서 공개된 바 있다.지난 2013년 SBS 예능프로그램  '일요일이 좋다-맨발의 친구들(이하 '맨친')'에서 한은정은 럭셔리한 싱글하우스를 소개했다.한은정의 집은 고풍스럽고 우아한 인테리어가 일단 모두의 시선을 붙잡았다. 그녀의 몸매비결인 듯한 운동실도 갖춰져 있었다. 집을 둘러보던 MC 윤종신은 "모델하우스를 산 것 아니냐. 샘플하우스 같다"는 소감을 덧붙였다.하지만 깔끔한 겉모습과 달리 구석구석 서랍을 여니 정리돼 있지 않은 가방들, 종이들이 튀어나와 '맨친' 멤버들을 폭소케 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
한은정 집 공개 
한은정 집 공개방송인 김구라가 예능 ‘발칙한 동거’를 위해 배우 한은정의 실제 집에서 셋방살이를 시작한다. 이에 한은정의 집에도 많은 관심이 모이고 있다.한은정은 과거 SBS ‘일요일이 좋다-맨발의 친구들’에서 싱글하우스를 공개한 바 있다. 당시 한은정의 집은 고풍스럽고 우아한 느낌의 거실에 화사하고 아늑한 침실 등을 자랑했다. 거기에 고급스러운 소품들로 감탄을 자아냈다.그러나 이면을 살펴보면 반전이었다. 침실 속 장롱을 열자 정리되지 않은 가방들이 쌓여있었으며 냉장고 속 반찬통에는 곰팡이 핀 김치가 있어 보는 이들을 경악케 했다.이에 강호동은 “겉은 고급스러운데 안을 열면 더럽다”며 독거 허당 한은정의 모습에 혀를 내둘렀다.한편 16일 MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해달라”고 밝혔다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높이고 있다. 설 연휴 중 방송 예정.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
김구라, 한은정 집에 가셋방살이 시작 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 츤데레 매력
[머니투데이 스타일M 남지우 기자]  
/사진= 김휘선 인턴기자, (서울=뉴스1스타) 고아라 기자배우 한은정이 방송인 김구라와 함께 MBC 설 파일럿 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에 출연한다.'발칙한 동거' 제작진은 16일 "마지막 집주인으로 배우 한은정이 캐스팅되고 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"고 밝혔다. '발칙한 동거'는 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 내어주며 벌어지는 일상을 담은 리얼리티 프로그램이다. 앞서 그룹 블락비의 피오, 가수 홍진영, 개그우먼 김신영, 그룹 우주소녀 그리고 셰프 오세득이 캐스팅됐다.공통점이 전혀 없어 보이는 두 스타가 함께 살며 어떠한 재미를 만들어낼지 기대되는 부분이다. 한편 한은정은 영화와 드라마를 넘나들며 입지를 다져온 데뷔 19년 차 배우다. 2013년 SBS 예능프로그램 '정글의 법칙 in 사바나'에 출연해 솔직하고 매력적인 모습을 선보인 바 있다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 남지우 기자 jeewoo1119@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진= SBS ‘일요일이 좋다-맨발의 친구들’ 방송 캡처 [아시아경제 최누리 인턴기자] 배우 한은정과 개그맨 김구라가 한 집에서 ‘발칙한 동거’ 생활을 선보이는 가운데, 과거 한은정의 럭셔리 하우스가 재조명되고 있다.한은정의 집은 2013년 10월 27일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-맨발의 친구들’에서 고급 호텔을 연상케 할 정도로 수준급 인테리어를 자랑했다.당시 방송에서 한은정은 “물건 하나를 사도 항상 최고급을 산다”며 인테리어에 강한 자부심을 보였다.특히 야경이 한 눈에 보이는 통유리로 꾸며진 주방과 가득찬 고급 주방 도구가 출연진들의 감탄을 자아냈다.한편 MBC 설 파일럿 예능 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 담은 리얼리티 프로그램으로 김구라와 한은정이 출연한다.  최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC제공방송인 김구라와 배우 한은정이 MBC 설 파일럿 프로그램 <발칙한 동거-빈방있음>에서 집주인과 세입자 관계로 만나 기대를 모으고 있다. 제작진은 16일 “한은정의 집에 김구라가 세입자로 들어가 벌어지는 일상을 공개한다”고 말했다. 한은정-김구라 외에도 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영 등이 집주인과 세입자 관계로 연결돼 서로 소통하는 과정을 보여줄 예정이다.  
‘국보급 센터’에서 ‘예능대세’로 변신한 방송인 서장훈이 ‘사랑의 열매’ 고액 기부자 모임 ‘아너 소사이어티’ 회원이 됐다. 사랑의 열매측은 16일 서장훈이 이날 1억원을 전달했다며 1452호 이너소사이어티 회원으로 가입됐다고 밝혔다. SBS 예능 <미운 우리 새끼> <꽃놀이패>, JTBC <아는 형님> 등에 출연 중인 서장훈은 그간 다양한 기부활동을 이어왔다.  
블랙비 재효그룹 블락비 멤버 재효가 아이돌 최초로 <월간 낚시21>표지 모델로 나서 눈길을 끈다. 재효는 15일 자신의 사회관계망서비스 (SNS) 인스타그램에 “1미터짜리 고기 잡고 표지했어요”라는 글과 함께 <월간 낚시21> 2월호 표지를 올렸다. 매체측은 “창간 이후 처음으로 아이돌 모델이 선정됐다”며 “이는 월간 낚시21뿐만 아니라 업계 처음”이라고 설명했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=SBS '맨발의 친구들' 방송화면 캡처




배우 한은정의 실제 집에 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다.
 
16일 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 측은 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다.
 
'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일들을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.
 
집주인과 방주인의 관계로 만난 이들은 드라마보다 현실적이고 재미있는 리얼 라이프를 통해 다양한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대된다.
 
특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 관심을 모으고 있다.
 
한편 한은정은 과거 SBS '일요일이 좋다-맨발의 친구들'에서 독특한 소품들로 가득찬 럭셔리 하우스를 공개했다. 특히 한은정의 거실은 고풍스럽고 우아한 느낌으로 출연진의 감탄을 샀지만 곧 침실 속 장롱의 지저분한 모습이 그대로 드러나 웃음을 자아내기도 했다.
 
한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고 뜻밖의 '츤데레' 매력을 예고해 방송 전부터 기대를 모으고 있다.
 
이에 네티즌들은 "(gg****) 한은정은 전생에 나라를 팔아먹었나" "(li****) 역시 남자는 외모가 아니라 능력이다" 등의 반응을 보였다.
 
한편 리얼리티 '발칙한 동거-빈방있음'은 MBC에서 방송된다.
 

onnews@fnnews.com fn이슈팀
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김구라와 한은정이 MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 '발칙한 동거-빈방있음(이하 발칙한 동거)'을 통해 실제 동거 생활에 나설 예정인 가운데 김구라의 과거 발언이 눈길을 끈다.지난해 1월 20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 당시 게스트로 출연한 배우 이엘이 "방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다" "제가 지식이 많은 분을 좋아한다"라며 이상형이라 밝히자, "동현이 다 키우고 82년생에서 85년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다"라며 답을 했고, 실제 82년생인 이엘도 "제가 거기 컷트라인에 간당간당하게 들어갔네요"라며 맞받아쳐 화제가 되었다.  이후 당시 에피소드가 라디오스타를 비롯한 김구라의 출연 프로그램 마다 언급이 되는 통에 김구라는 진땀을 흘려야했다. 특히 지난 연말에는 89년생인 배우 김정민과 '뜬금없는' 열애설이 보도가 되며, 김구라가 "김정민과 사적으로 만나면 내가 개다"라며 적극 부인하기도 했다. 최근 '라디오스타'에서는 당시 반응에 대해 "어떤 댓글에 개가 되라고 하시더라"했다고 밝혀 다시 한번 웃음을 자아냈다.한편, '발칙한 동거'는 MBC의 새로운 설 파일럿 예능 프로그램으로, 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 신개념 관찰 리얼리티 프로그램이다.'발칙한 동거' 제작진은 "섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정과 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정됐으며 촬영을 마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
러블리 섹시 여배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다.설 연휴 방송될 MBC 파일럿 예능 ‘발칙한 동거’에서는 피오(블락비)-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 마지막 집주인과 방주인으로 한은정과 김구라가 합류했다. 
MBC ‘발칙한 동거’ 한은정, 김구라 / 사진제공 = MBC
한은정/사진=스포츠투데이[아시아경제 피혜림 인턴기자] 배우 한은정이 설 파일럿 예능 '발칙한 동거'에 출연을 확정한데 이어 '풍문으로 들었쇼'의 새 MC로 발탁됐다.16일 채널A에 따르면 한은정은 오는 20일 '풍문으로 들었쇼' 첫 녹화에 참여해 30일 방송분부터 MC로 활약할 예정이다. 기존 MC였던 최여진은 오는 13일 녹화를 끝으로 하차한다.채널A '풍문으로 들었쇼'는 현직 연예부 기자와 셀러브리티의 일상을 파헤치는 신개념 밀착 토크쇼로, 이상민이 진행하고 홍석천, 김가연, 이준석, 김지민 등이 패널로 출연하고 있다.한편 한은정은 설 파일럿 예능  MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서 세입자 김구라의 집주인으로 출연할 예정이다.  피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다.MBC '발칙한 동거' 측, 마지막 집주인 한은정, 방주인 김구라 낙점 '개성 강한 두 男女' ‘발칙한 동거’의 마지막 집주인과 방주인으로 배우 한은정과 방송인 김구라가 낙점됐다.두 사람은 ‘발칙한 동거’의 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비), 홍진영, 김신영, 우주소녀, 오세득에 이어 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한 역대급 동거를 예상케 하며 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’측은 오늘(16일) “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.한은정은 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다.특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 거침없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정, 김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 귀추가 주목된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라와 한은정이 신개념 관찰 리얼리티 프로그램을 통해 한 집에서 동거를 시작한다.김구라와 한은정이 출연하는 MBC 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.MBC는 16일 “집주인으로 한은정이, 실제 그의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다”고 밝혔다.한은정과 김구라가 동거 파트너로 정해졌다는 사실이 알려지면서 의외의 조합에 벌써부터 시청자들의 기대가 집중되고 있다.특히 공교롭게도 한은정이 김구라가 평소 선호하던 80년대생 여배우라는 점이 부각되면서 두 사람이 보여줄 케미에 대한 관심이 높아지고 있다.앞서 김구라는 MBC '라디오스타'를 통해 "80년대 여배우와 사랑에 빠질 것"이라고 선언한 바 있다. 당시 김구라는 "연애를 한다면 무조건 공개 연애를 할 것"이라며 "애인이 생기면 남산 가서 자물쇠 걸고, 명동 가고, 덕수궁 돌담길을 걷고 보신각 종을 때리고 싶다"라고 전하기도 했다.김구라와 한은정의 발칙한 케미를 엿볼 수 있는 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 오는 설 연휴 중 방송될 예정이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
싸이더스 공식 인스타그램방송인 김구라와 한은정이 한 집에서 동거를 시작한다.지난 16일 MBC 측은 "집주인으로 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"라고 밝혔다.이들이 출연하게 될 MBC 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.한편, 김구라와 한은정이 출연하는 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'은 오는 설 연휴 중 방송될 예정이다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(dksa****) 내 개인적인 생각이지만~ 한은정 외모는 진짜 참 이쁜데 외모만큼 못 뜬 거 같아서 아쉽다는~” “(limw****) 역시 남자는 외모가 아니라 능력이다.” “(jung****) 한동안 뜸했던 한은정은 왜 갑자기 여기저기에서 나올까? 이상하다” “(myma****) 동거프로그램 가상 부인 이런 것 좀 그만 하자. 아무리 저 출산시대라지만 캐스팅도 좀 그렇고 설명할 수 없는 거북함이 든다.”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 김구라가 배우 한은정의 실제 집에서 셋방살이를 시작한다.설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”라고 전했다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.앞서 블락비 멤버 피오와 가수 홍진영, 개그우먼 김신영이 동거에 돌입하고, 걸그룹 우주소녀의 숙소에 셰프 오세득이 들어가는 사실이 알려져 화제가 된 바 있다.한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 사랑을 받고 있다. 뷰티, 예능 등 각종 프로그램을 통해 솔직 당당하고 꾸밈 없는 털털함을 선보였기에 ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 매력을 발산할지 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이다.제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”라고 당부했다. 한편 ‘발칙한 동거’는 설 연휴 중 방송 예정이다.[사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공

배우 한은정과 개그맨 김구라가 MBC 설 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연해 화제다.16일 '발칙한 동거' 제작진 측은 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"며 "두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.앞서 블락비 멤버 피오와 가수 홍진영, 개그우먼 김신영이 동거에 돌입하고, 걸그룹 우주소녀의 숙소에 셰프 오세득이 들어가는 사실이 알려져 화제를 모은 바 있다.이 소식을 접한 네티즌들은 "와 김구라 개부럽다 한은정의 집에서 생활하다니 너무 부럽다(dcus****)", "너무 이쁜 배우. 앞으로 승승장구하세요~^^(jjon****)", "아무리 시대가 바뀌었다지만 동거라는 걸 예능타이틀로 걸만큼은 좀 아닌거 같은데(redc****)", "이거는 출연료 안받고, 돈 주고 해도 할 듯(wann****)"라는 반응을 보이고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제 스타&컬처=손수영 기자] 방송인 김구라가 배우 한은정의 실제 집에서 셋방살이를 시작한다.16일 MBC 측은 "집주인으로 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"라고 밝혔다.제작진은 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다”며 “두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.이들이 출연하게 될 MBC 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.앞서 그룹 블락비 멤버 피오와 가수 홍진영, 개그맨 김신영이 출연을 알렸고 오세득 셰프가 그룹 우주소녀의 숙소에 들어가는 소식이 알려졌다.한편 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 오는 설 연휴 중 방송될 예정이다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
방송인 김구라와 배우 한은정이 한 집에서 함께 생활하게 됐다.MBC에서 설 특집 파일럿으로 내놓은 프로그램 '발칙한 동거-빈 방 있음'에서 한은정은 집주인으로, 김구라는 방주인으로 함께 생활한다.김구라는 채널A '아빠본색'에서 밥도 잘 챙겨 먹지 못하는 모습을 보여 이들의 생활에 궁금증을 자아냈다.지난 12월 방송분에서 아들 김동현은 김구라에에 "왜 냉장고에 먹을 게 없냐"라고 하자 김구라는 "매일 사 먹었기 때문이다"라며 무기력한 모습을 보였다. 이에 김동현은 "외식이 지친다"라고 토로하기도.이어 그는 "이사하기 전 옛날 집에 있을 때는 밥도 차려 먹었는데 여기서는 안 먹게 된다. 밥 차려 먹는 게 너무 귀찮다"라고 설명했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거) 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다고. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.이처럼 피오 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다.최종 집주인-방주인 출연자를 확정 짓고 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 신개념 관찰 리얼리티 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 MBC에서 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=한은정 김구라 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[한국경제TV 이휘경 기자] 
김구라 한은정이 가상 셋집살이로 한 집에서 만난다는 소식이 전해진 가운데 이들이 살게될 한은정의 자택이 재조명되고 있다.한은정은 과거 방송된 SBS '일요일이 좋다-맨발의 친구들'에서 싱글 하우스를 공개한 바 있다.이날 공개된 한은정의 싱글 하우스에는 들어서자마자 자신의 사진이 담긴 큰 액자들이 일렬로 바닥에 놓여 있어 시선을 강탈했다.이에 출연진들은 "왜 액자를 바닥에 놓느냐"라고 질문했고, 한은정은 "액자가 무거워서"라는 단순한 이유를 털어놔 웃음을 유발했다.이어 한은정의 드레스룸에는 다양한 옷과 액세서리가 가득했다. 특히 100여 점이 넘는 선글라스와 다양하게 자리잡은 트레이닝복이 눈길을 끌었다. 한은정은 이를 두고 "운동을 굉장히 좋아한다. 평소엔 운동복만 입는다"고 남다른 트레이닝복 사랑을 드러냈다.뿐만 아니라 멋스럽게 인테리어가 된 부엌에 자리하자, 한은정은 "평소에 요리를 잘 해먹지 않는다"고 전제했다. 역시 그의 냉장고에는 밑반찬 등이 아닌 소주, 막걸리 등 각종 술이 가득해 웃음을 자아냈다. 심지어 곰팡이가 핀 김치도 나와 출연진들을 깜짝 놀라게 했다.한편, 김구라 한은정은 MBC 설 파일럿 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연한다. 김구라는 한은정의 자택에서 셋방살이를 시작한다고 알려져 많은 이들의 관심을 집중시키고 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
배우 한은정의 실제 집에 김구라가 셋방살이를 시작한다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거) 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정의 실제 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"고 밝혔다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.집주인과 방주인의 관계로 만난 사람들이 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 보여줄예정이다.집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다.셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 뜻밖의 반전 매력을 보였다는 후문이다.제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라고 밝혔다.'발칙한 동거'는 설 연휴 중 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 18일 방송되는 '아빠본색'에서는 김구라가 성인이 된 아들 동현이의 첫 번째 정장을 맞춰주는 모습이 그려졌다.김구라, 김동현 부자는 동현의 첫 정장을 맞추기 위해 김구라와 평소 친분이 깊은 디자이너 황재근을 찾았다. ‘복면가왕’의 다양한 가면을 직접 디자인한 것으로 유명한 황재근은 독특한 디자인 감각으로 연예인들의 사랑을 받고 있다.김구라 부자는 황재근을 만나 동현의 정장을 맞추기 위해 본격적으로 이야기를 시작했는데 황재근의 말을 듣던 김구라는 전매특허인 지적과 트집 잡기를 시작했다. 쉴 새 없는 공격에 참다 참다 폭발한 황재근은 “어우 정말, 너희 아빠 집에서도 원래 저러시니?”라고 동현에게 하소연하듯 말했다.시종일관 구시렁거리는 황재근과 새침한 표정으로 그를 지켜보는 김구라의 모습은 동현에게 마치 흔한 부부들의 싸움을 떠올리게 했고, 급기야 동현은 “부부 싸움이야” 라고 말해 웃음을 자아냈다는 후문. 또한 김구라는 동현의 정장 가격 흥정을 위해 먹을 것을 잔뜩 사가 환심을 사려는 잔머리를 썼지만 더하지도 빼지도 않고 정당하게 받겠다는 황재근의 단호한 반응에 머쓱해하기도 했다고.방송은 18일 수요일 밤 9시 30분.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=JTBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
오는 18일 방송되는 <아빠본색>에서는 김구라가 성인이 된 아들 동현이의 첫 번째 정장을 맞춰주는 모습이 그려졌다.이날 김구라, 김동현 부자는 동현의 첫 정장을 맞추기 위해 김구라와 평소 친분이 깊은 디자이너 황재근을 찾았다. MBC ‘복면가왕’의 다양한 가면을 직접 디자인한 것으로 유명한 황재근은 독특한 디자인 감각으로 많은 연예인들의 사랑을 받고 있다. 김구라 부자는 황재근을 만나 동현의 정장을 맞추기 위해 본격적으로 이야기를 시작했는데 황재근의 말을 듣던 김구라는 전매특허인 지적과 트집 잡기를 시작했다. 쉴 새 없는 공격에 참다 참다 폭발한 황재근은 “어우 정말, 너희 아빠 집에서도 원래 저러시니?” 라고 동현에게 하소연하듯 말했다. 시종일관 구시렁거리는 황재근과 새침한 표정으로 그를 지켜보는 김구라의 모습은 동현에게 마치 흔한 부부들의 싸움을 떠올리게 했고, 급기야 동현은 “부부 싸움이야” 라고 말해 웃음을 자아냈다는 후문. 또한 김구라는 동현의 정장 가격 흥정을 위해 먹을 것을 잔뜩 사가 환심을 사려는 잔머리를 썼지만 더하지도 빼지도 않고 정당하게 받겠다는 황재근의 단호한 반응에 머쓱해하기도 했는데… 김구라와 황재근의 케미 폭발 현장은 18일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠 본색>에서 확인할 수 있다.채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
채널A ‘아빠본색’ 김구라, 황재근 / 사진제공=채널A
‘아빠본색’ 김구라, 김동현 부자가 디자이너 황재근을 찾아간다.
오는 18일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라가 성인이 된 아들 동현이의 첫 번째 정장을 맞춰주는 모습이 그려진다.
이날 김구라, 김동현 부자는 동현의 정장을 맞추기 위해 평소 친분이 깊은 디자이너 황재근을 찾았다. 김구라 부자는 황재근을 만나 동현의 정장을 맞추기 위해 본격적으로 이야기를 시작했다. 김구라는 황재근의 말을 듣던 중 전매특허인 지적과 트집 잡기에 나섰다. 황재근은 김구라의 쉴 새 없는 공격에 참다 참다 폭발하며, “너희 아빠 집에서도 원래 저러시냐” 라고 동현에게 하소연하듯 말했다.
시종일관 구시렁거리는 황재근과 새침한 표정으로 그를 지켜보는 김구라의 모습은 동현에게 마치 흔한 부부들의 싸움을 떠올리게 했고, 급기야 동현은 “부부 싸움이다”라고 말해 웃음을 자아냈다는 후문이다.
또 김구라는 동현의 정장 가격 흥정을 위해 먹을 것을 잔뜩 사가 환심을 사려는 잔머리를 썼지만 더하지도 빼지도 않고 정당하게 받겠다는 황재근의 단호한 반응에 머쓱해하기도 했다.
‘아빠본색’은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '한밤' 김구라가 문희준의 결혼식에 역대급 축의금을 내겠다고 밝혔다.17일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 MC 김구라가 바다의 결혼 소식을 접한 후 문희준의 결혼을 언급했다.이날 김구라는 "문희준의 청첩장을 받았다"며 "청첩장을 동현이 통해 주고 후에 연락이 왔다"고 말했다.앞서 김구라는 '한밤' 1회 방송에서 "문희준의 결혼식 때 역대급 축의금을 내겠다"고 선언한 바 있다. 이에 김구라는 "내 개인 상한선이 있다. 그 상한선을 넘겨야지"라고 약속을 지킬 것을 다시한 번 밝혀 눈길을 끌었다. 사진=SBS '한밤' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진제공｜채널A■ 오늘의 채널A 밤 9시 30분 ‘아빠본색’김구라는 올해 스무살이 된 아들 동현에게 정장을 맞춰주기로 한다. 아들이 처음으로 정장을 입은 모습을 상상하면서 평소 친한 디자이너 황재근을 찾아간다. 황재근은 남다른 패션감각으로 동현에게 어울리는 옷을 골라주지만, 김구라의 눈에는 들지 않는다. 김구라는 전매특허인 지적과 트집으로 사사건건 시비를 걸며 황재근을 힘들게 한다. 황재근은 참다못해 동현에게 “너희 아빠, 집에서도 그러시니?”라며 볼멘소리를 한다. 김구라와 황재근의 못 말리는 ‘사랑싸움’(?)에 아들 동현은 웃기 바쁘다. 이정연 기자 annjoy@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
한은정-김구라의 출연으로 역대급 라인업을 완성하며 화제의 중심에 선 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거’가 오는 27-28일 이틀 연속 방송 편성을 확정 지으며 설 연휴를 완벽하게 책임질 예정이다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 18일 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며, 설 연휴 27~28일 이틀간 방송 편성을 확정 했다. 집주인과 방주인으로 만난 스타들이 보여줄 기존에 보여주지 않았던 색다른 매력과 깜짝 놀랄 새로운 케미를 기대해도 좋다”고 전했다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 제작진에 따르면 스타들은 각자의 동거 계약 조건을 확인한 후 집주인과 방주인으로 2박 3일 간의 동거 생활을 시작하게 된다. 이들은 각자의 스케줄을 그대로 소화하면서 함께 할 수 있는 동안에는 자신의 스타일 대로 자연스러운 동거 생활을 지내게 되고, 동거 마지막 날 밤, 집주인과 방주인으로서 그동안의 생활을 돌이켜 보며 동거를 유지 할 것인지에 대한 ‘YES or NO’ 상호 평가까지 이뤄질 예정이라 더욱 궁금증을 자아낸다. 특히 배우, 아이돌, 개그맨, MC 등 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합은 ‘발칙한 동거’의 놓쳐서는 안될 키 포인트라 해도 과언이 아니다. 먼저 러블리 섹시 여배우 한은정과 대세 방송인 김구라의 동거는 어떤 조합보다 가장 발칙한 동거를 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 솔직 당당한 매력 뒤에 감춰져 있던 털털하고 인간적인 여배우 한은정의 모습은 물론 그녀의 집에서 셋방살이를 하는 김구라의 제작진도 놀라게 만든 츤데레 반전 매력에 대한 시청자들의 궁금증 또한 증폭되고 있는 상황이다.다음으로, 13인조 상큼 발랄 걸그룹 우주소녀(설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정)와 지칠 줄 모르는 아재 개그력을 가진 셰프 오세득의 조합은 금남의 구역인 실제 우주소녀 숙소에서 함께 동거 생활을 시작하며, 무대에서 볼 수 없었던 우주소녀의 인간미 넘치는 진짜 소녀들의 모습과 그들을 살뜰히 챙기는 우렁 각시 같은 아재 오세득의 귀엽고 훈훈한 케미를 보여줄 것으로 기대를 모은다.마지막으로, 그룹 블락비의 비글미 넘치는 연하남 피오와 그의 집에서 셋방살이를 시작하는 섹시 트롯요정 누나 홍진영, 친근함으로 무장한 아이돌들의 대표 누나 김신영의 동거는 멈추지 않는 흥으로 가득 찬 리얼 일상과 셋방 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 연하남 피오의 새로운 예능 뉴페이스로서 대활약을 보여줄 예정.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 ”한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 다양한 동거 조합으로, 이들의 버라이어티한 리얼 일상을 통해 이제껏 보지 못한 신선도 100%의 케미와 유쾌한 재미를 선사해 줄 것”이라면서, “27일, 28일 설 연휴 동안 이들이 어떤 당돌함과 발칙함으로 무장한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다. 최종 집주인-방주인 출연자를 확정 짓고 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동을 전해줄 것으로 기대를 모으고 있는 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 설 연휴 27-28일 이틀 연속 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '발칙한 동거'가 오는 27, 28일 연속 방송 편성을 확정 지었다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 '발칙한 동거-빈방있음' 측은 18일 "한은정, 김구라, 우주소녀, 오세득, 피오, 홍진영, 김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며 설 연휴 27, 28일 이틀간 방송 편성을 확정 했다. 집주인과 방주인으로 만난 스타들이 보여줄 기존에 보여주지 않았던 색다른 매력과 깜짝 놀랄 새로운 케미를 기대해도 좋다"고 전했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.제작진에 따르면 스타들은 각자의 동거 계약 조건을 확인한 후 집주인과 방주인으로 2박 3일 간의 동거 생활을 시작하게 된다. 이들은 각자의 스케줄을 그대로 소화하면서 함께 할 수 있는 동안에는 자신의 스타일 대로 자연스러운 동거 생활을 지내게 되고 동거 마지막 날 밤 집주인과 방주인으로서 그동안의 생활을 돌이켜 보며 동거를 유지 할 것인지에 대한 'YES or NO' 상호 평가까지 이뤄질 예정이라 더욱 궁금증을 자아낸다.특히 배우, 아이돌, 개그맨, MC 등 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합은 '발칙한 동거'의 놓쳐서는 안될 키 포인트라 해도 과언이 아니다.먼저 한은정과 김구라의 동거는 어떤 조합보다 가장 발칙한 동거를 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 솔직 당당한 매력 뒤에 감춰져 있던 털털하고 인간적인 여배우 한은정의 모습은 물론 그의 집에서 셋방살이를 하는 김구라의 제작진도 놀라게 만든 츤데레 반전 매력에 대한 시청자들의 궁금증 또한 증폭되고 있는 상황이다.걸그룹 우주소녀와 오세득의 조합은 금남의 구역인 실제 우주소녀 숙소에서 함께 동거 생활을 시작하며 무대에서 볼 수 없었던 우주소녀의 인간미 넘치는 진짜 소녀들의 모습과 그들을 살뜰히 챙기는 우렁 각시 같은 아재 오세득의 귀엽고 훈훈한 케미를 보여줄 것으로 기대를 모은다.블락비의 비글미 넘치는 연하남 피오와 그의 집에서 셋방살이를 시작하는 홍진영, 친근함으로 무장한 아이돌들의 대표 누나 김신영의 동거는 멈추지 않는 흥으로 가득 찬 리얼 일상과 셋방 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 연하남 피오의 새로운 예능 뉴페이스로서 대활약을 보여줄 예정.제작진은 "전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 다양한 동거 조합으로 이들의 버라이어티한 리얼 일상을 통해 이제껏 보지 못한 신선도 100%의 케미와 유쾌한 재미를 선사해 줄 것"이라며 "27, 28일 설 연휴 동안 이들이 어떤 당돌함과 발칙함으로 무장한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 당부의 말을 전했다.true@xportsnews.com / 사진 = MBC, 각 소속사
[헤럴드POP=임지연 기자] 한은정-김구라의 출연으로 역대급 라인업을 완성하며 화제의 중심에 선 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거’가 오는 27-28일 이틀 연속 방송 편성을 확정 지으며 설 연휴를 완벽하게 책임질 예정이다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 18일 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며, 설 연휴 27-28일 이틀간 방송 편성을 확정 했다. 집주인과 방주인으로 만난 스타들이 보여줄 기존에 보여주지 않았던 색다른 매력과 깜짝 놀랄 새로운 케미를 기대해도 좋다”고 전했다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 제작진에 따르면 스타들은 각자의 동거 계약 조건을 확인한 후 집주인과 방주인으로 2박 3일 간의 동거 생활을 시작하게 된다. 이들은 각자의 스케줄을 그대로 소화하면서 함께 할 수 있는 동안에는 자신의 스타일 대로 자연스러운 동거 생활을 지내게 되고, 동거 마지막 날 밤, 집주인과 방주인으로서 그동안의 생활을 돌이켜 보며 동거를 유지 할 것인지에 대한 ‘YES or NO’ 상호 평가까지 이뤄질 예정이라 더욱 궁금증을 자아낸다. 특히 배우, 아이돌, 개그맨, MC 등 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합은 ‘발칙한 동거’의 놓쳐서는 안될 키 포인트라 해도 과언이 아니다. 먼저 러블리 섹시 여배우 한은정과 대세 방송인 김구라의 동거는 어떤 조합보다 가장 발칙한 동거를 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 솔직 당당한 매력 뒤에 감춰져 있던 털털하고 인간적인 여배우 한은정의 모습은 물론 그녀의 집에서 셋방살이를 하는 김구라의 제작진도 놀라게 만든 츤데레 반전 매력에 대한 시청자들의 궁금증 또한 증폭되고 있는 상황이다. 다음으로, 13인조 상큼 발랄 걸그룹 우주소녀(설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정)와 지칠 줄 모르는 아재 개그력을 가진 셰프 오세득의 조합은 금남의 구역인 실제 우주소녀 숙소에서 함께 동거 생활을 시작하며, 무대에서 볼 수 없었던 우주소녀의 인간미 넘치는 진짜 소녀들의 모습과 그들을 살뜰히 챙기는 우렁 각시 같은 아재 오세득의 귀엽고 훈훈한 케미를 보여줄 것으로 기대를 모은다. 마지막으로, 그룹 블락비의 비글미 넘치는 연하남 피오와 그의 집에서 셋방살이를 시작하는 섹시 트롯요정 누나 홍진영, 친근함으로 무장한 아이돌들의 대표 누나 김신영의 동거는 멈추지 않는 흥으로 가득 찬 리얼 일상과 셋방 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 연하남 피오의 새로운 예능 뉴페이스로서 대활약을 보여줄 예정. ‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 ”한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 다양한 동거 조합으로, 이들의 버라이어티한 리얼 일상을 통해 이제껏 보지 못한 신선도 100%의 케미와 유쾌한 재미를 선사해 줄 것”이라면서, “27일, 28일 설 연휴 동안 이들이 어떤 당돌함과 발칙함으로 무장한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC, 각 소속사[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘발칙한 동거’가 편성을 확정했다.MBC 설 파일럿 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 측은 18일 “한은정·김구라, 우주소녀·오세득, 피오·홍진영·김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며, 설 연휴 27·28일 이틀간 방송 편성을 확정했다”고 18일 밝혔다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다.  제작진에 따르면 스타들은 각자의 동거 계약 조건을 확인한 후 집주인과 방주인으로 2박 3일 동안 함께 생활했다. 이들은 각자의 스케줄을 그대로 소화하면서 함께 할 수 있는 동안에는 자신의 스타일대로 시간을 보냈다. 동거 마지막 날 밤, 집주인과 방주인으로서 그동안의 생활을 돌이켜 보며 동거를 유지 할 것인지에 대한 ‘YES or NO’ 상호 평가까지 이뤄질 예정이다. 제작진은 “전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 다양한 동거 조합으로, 이들의 버라이어티한 리얼 일상을 통해 이제껏 보지 못한 신선도 100%의 케미와 유쾌한 재미를 선사해 줄 것”이라면서, “27일, 28일 설 연휴 동안 이들이 어떤 당돌함과 발칙함으로 무장한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
베일 벗은 ‘발칙한 동거’, 김구라X한은정 커플 케미 보여줄까MBC ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다. 집주인과 방주인으로 만난 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영의 폭소를 유발하는 비주얼과 현실 동거의 맛보기 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편이 공개된 가운데, ‘발칙한 동거’에 대한 궁금증과 호기심 가득한 반응이 뜨겁다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 18일 집주인과 방주인의 유쾌하고 리얼한 맛보기 동거 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편을 네이버 TV 캐스트를 통해 선 공개했다.역대급 라인업으로 방송 전부터 큰 화제를 모은 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 예고편 영상은 그룹 쿨의 노래 ‘점포맘보’ 중 ‘같이 삽시다~ 살아 봅시다~’ 하는 후렴구와 함께 방을 찾아 집주인 집으로 떠나는 김구라, 오세득, 홍진영, 김신영 방주인 4인방의 기대에 찬 모습으로 시작되며 눈과 귀를 단번에 사로잡는다.이어 ‘우리 집에 왜 이제 왔니?’라는 자막과 함께 집주인과 방주인으로 만난 우주소녀와 오세득의 설렘 가득한 첫 만남부터 피오-홍진영-김신영의 주체할 수 없는 흥 폭발 순간들이 이어지며 한층 기대를 더한다. 특히, ‘훅~ 들어오는 뜻밖의 로맨스까지?’라는 자막과 함께 보여지는 해맑은 미소를 띤 김구라-한은정의 모습은 이들이 진짜 달달한 커플 케미를 보여줄지, 놀라움과 궁금증을 더욱 증폭시킨다.그러나 여기서 끝이 아니다. 스타들의 진짜 리얼한 동거 모습으로 분위기는 반전된다. 두건을 쓰고 청소를 하고 아찔한 높이의 베란다에서 창문을 닦으며 ‘여기 와서 내 뜻대로 된 게 하나 없어!’ 라고 외치는 김구라와 고무장갑을 끼고 전기밥솥을 보며 영혼을 잃은 듯한 표정의 오세득, 방문 앞에서 무전기를 들고 동공 지진을 일으킨 피오의 모습은 네티즌들에게 짠함과 폭소를 동시에 유발하며, 집주인과 방주인 간의 발칙한 반전이 있는 현실 동거가 무엇인지 확실히 보여줄 것을 예고하고 있다.스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.사진 | 영상 캡처동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거'가 드디어 베일을 벗었다. 집주인과 방주인으로 만난 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영의 폭소를 유발하는 비주얼과 현실 동거의 맛보기 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편이 공개된 가운데, '발칙한 동거'에 대한 궁금증과 호기심 가득한 네티즌들의 반응이 뜨겁다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 18일 집주인과 방주인의 유쾌하고 리얼한 맛보기 동거 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편을 네이버 TV 캐스트(http://tv.naver.com/v/1383351)를 통해 선 공개했다.역대급 라인업으로 방송 전부터 큰 화제를 모은 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 공개된 예고편 영상은 그룹 쿨의 노래 '점포맘보' 중 '같이 삽시다~ 살아 봅시다~' 하는 후렴구와 함께 방을 찾아 집주인 집으로 떠나는 김구라, 오세득, 홍진영, 김신영 방주인 4인방의 기대에 찬 모습으로 시작되며 눈과 귀를 단번에 사로잡는다.이어 '우리 집에 왜 이제 왔니?'라는 자막과 함께 집주인과 방주인으로 만난 우주소녀와 오세득의 설렘 가득한 첫 만남부터 피오-홍진영-김신영의 주체할 수 없는 흥 폭발 순간들이 이어지며 한층 기대를 더한다. 특히, '훅~ 들어오는 뜻밖의 로맨스까지?'라는 자막과 함께 보여지는 해맑은 미소를 띤 김구라-한은정의 모습은 이들이 진짜 달달한 커플 케미를 보여줄지, 놀라움과 궁금증을 더욱 증폭시킨다.그러나 여기서 끝이 아니다. 스타들의 진짜 리얼한 동거 모습으로 분위기는 반전된다. 두건을 쓰고 청소를 하고 아찔한 높이의 베란다에서 창문을 닦으며 '여기 와서 내 뜻대로 된 게 하나 없어!' 라고 외치는 김구라와 고무장갑을 끼고 전기밥솥을 보며 영혼을 잃은 듯한 표정의 오세득, 방문 앞에서 무전기를 들고 동공 지진을 일으킨 피오의 모습은 네티즌들에게 짠함과 폭소를 동시에 유발하며, 집주인과 방주인 간의 발칙한 반전이 있는 현실 동거가 무엇인지 확실히 보여줄 것을 예고하고 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] MBC 설 파일럿 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’(연출 최윤정, 이라 '발칙한 동거')가 드디어 베일을 벗었다.'발칙한 동거' 측은 18일 집주인과 방주인의 유쾌하고 리얼한 맛보기 동거 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편을 네이버 TV 캐스트를 통해 선 공개했다.한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영이 집주인과 방주인으로 만난다. 이처럼 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 담는다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모으는 중.공개된 예고편 영상은 그룹 쿨의 노래 ‘점포맘보’ 중 ‘같이 삽시다~ 살아 봅시다~’ 하는 후렴구와 함께 방을 찾아 집주인 집으로 떠나는 김구라, 오세득, 홍진영,김신영 방주인 4인방의 기대에 찬 모습으로 시작된다.이어 ‘우리 집에 왜 이제 왔니?’라는 자막과 함께 집주인과 방주인으로 만난 우주소녀와 오세득의 설레는 첫 만남부터 피오-홍진영-김신영의 주체할 수 없는 흥 폭발 순간들이 이어지며 한층 기대를 더한다. 특히, ‘훅~ 들어오는 뜻밖의 로맨스까지?’라는 자막과 함께 보여지는 해맑은 미소를 띤 김구라-한은정의 모습은 이들이 진짜 달달한 커플 케미를 보여줄지, 놀라움과 궁금증을 더욱 증폭시킨다.반면 두건을 쓰고 청소를 하고 아찔한 높이의 베란다에서 창문을 닦으며 "여기 와서 내 뜻대로 된 게 하나 없어"라고 외치는 김구라와 고무장갑을 끼고 전기밥솥을 보며 영혼을 잃은 듯한 표정의 오세득, 방문 앞에서 무전기를 들고 동공 지진을 일으킨 피오의 모습은 네티즌들에게 짠함과 폭소를 동시에 유발하며, 집주인과 방주인 간의 발칙한 반전이 있는 현실 동거가 무엇인지 확실히 보여줄 것을 예고하고 있다.'발칙한 동거'는 설연휴인 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] 네이버TV캐스트 화면 캡처.
사진. 네이버 TV 캐스트 화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다. 집주인과 방주인으로 만난 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영의 폭소를 유발하는 비주얼과 현실 동거의 맛보기 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편이 공개된 가운데, ‘발칙한 동거’에 대한 궁금증과 호기심 가득한 네티즌들의 반응이 뜨겁다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 18일 집주인과 방주인의 유쾌하고 리얼한 맛보기 동거 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편을 네이버 TV 캐스트(http://tv.naver.com/v/1383351)를 통해 선 공개했다. 역대급 라인업으로 방송 전부터 큰 화제를 모은 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 공개된 예고편 영상은 그룹 쿨의 노래 ‘점포맘보’ 중 ‘같이 삽시다~ 살아 봅시다~’ 하는 후렴구와 함께 방을 찾아 집주인 집으로 떠나는 김구라, 오세득, 홍진영, 김신영 방주인 4인방의 기대에 찬 모습으로 시작되며 눈과 귀를 단번에 사로잡는다. 이어 ‘우리 집에 왜 이제 왔니?’라는 자막과 함께 집주인과 방주인으로 만난 우주소녀와 오세득의 설렘 가득한 첫 만남부터 피오-홍진영-김신영의 주체할 수 없는 흥 폭발 순간들이 이어지며 한층 기대를 더한다. 특히, ‘훅~ 들어오는 뜻밖의 로맨스까지?’라는 자막과 함께 보여지는 해맑은 미소를 띤 김구라-한은정의 모습은 이들이 진짜 달달한 커플 케미를 보여줄지, 놀라움과 궁금증을 더욱 증폭시킨다. 그러나 여기서 끝이 아니다. 스타들의 진짜 리얼한 동거 모습으로 분위기는 반전된다. 두건을 쓰고 청소를 하고 아찔한 높이의 베란다에서 창문을 닦으며 ‘여기 와서 내 뜻대로 된 게 하나 없어!’ 라고 외치는 김구라와 고무장갑을 끼고 전기밥솥을 보며 영혼을 잃은 듯한 표정의 오세득, 방문 앞에서 무전기를 들고 동공 지진을 일으킨 피오의 모습은 네티즌들에게 짠함과 폭소를 동시에 유발하며, 집주인과 방주인 간의 발칙한 반전이 있는 현실 동거가 무엇인지 확실히 보여줄 것을 예고하고 있다. 한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
네이버TV 캐스트 화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’가 베일을 벗는다.설 파일럿 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 18일 집주인과 방주인의 유쾌하고 리얼한 맛보기 동거 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편을 네이버 TV 캐스트를 통해 선 공개했다.역대급 라인업으로 방송 전부터 큰 화제를 모은 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 공개된 예고편 영상은 그룹 쿨의 노래 ‘점포맘보’ 중 ‘같이 삽시다~ 살아 봅시다~’ 하는 후렴구와 함께 방을 찾아 집주인 집으로 떠나는 김구라, 오세득, 홍진영, 김신영 방주인 4인방의 기대에 찬 모습으로 시작되며 눈과 귀를 단번에 사로잡는다.이어 ‘우리 집에 왜 이제 왔니?’라는 자막과 함께 집주인과 방주인으로 만난 우주소녀와 오세득의 설렘 가득한 첫 만남부터 피오-홍진영-김신영의 주체할 수 없는 흥 폭발 순간들이 이어지며 한층 기대를 더한다. 특히, ‘훅~ 들어오는 뜻밖의 로맨스까지?’라는 자막과 함께 보여지는 해맑은 미소를 띤 김구라-한은정의 모습은 이들이 진짜 달달한 커플 케미를 보여줄지, 놀라움과 궁금증을 더욱 증폭시킨다.그러나 여기서 끝이 아니다. 스타들의 진짜 리얼한 동거 모습으로 분위기는 반전된다. 두건을 쓰고 청소를 하고 아찔한 높이의 베란다에서 창문을 닦으며 ‘여기 와서 내 뜻대로 된 게 하나 없어!’ 라고 외치는 김구라와 고무장갑을 끼고 전기밥솥을 보며 영혼을 잃은 듯한 표정의 오세득, 방문 앞에서 무전기를 들고 동공 지진을 일으킨 피오의 모습은 네티즌들에게 짠함과 폭소를 동시에 유발하며, 집주인과 방주인 간의 발칙한 반전이 있는 현실 동거가 무엇인지 확실히 보여줄 것을 예고하고 있다.‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC / 소속사[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 한은정-김구라의 출연으로 역대급 라인업을 완성하며 화제의 중심에 선 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거’가 오는 27-28일 이틀 연속 방송 편성을 확정 지으며 설 연휴를 완벽하게 책임질 예정이다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 18일 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며, 설 연휴 27-28일 이틀간 방송 편성을 확정 했다. 집주인과 방주인으로 만난 스타들이 보여줄 기존에 보여주지 않았던 색다른 매력과 깜짝 놀랄 새로운 케미를 기대해도 좋다”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.제작진에 따르면 스타들은 각자의 동거 계약 조건을 확인한 후 집주인과 방주인으로 2박 3일 간의 동거 생활을 시작하게 된다. 이들은 각자의 스케줄을 그대로 소화하면서 함께 할 수 있는 동안에는 자신의 스타일 대로 자연스러운 동거 생활을 지내게 되고, 동거 마지막 날 밤, 집주인과 방주인으로서 그동안의 생활을 돌이켜 보며 동거를 유지 할 것인지에 대한 ‘YES or NO’ 상호 평가까지 이뤄질 예정이라 더욱 궁금증을 자아낸다.특히 배우, 아이돌, 개그맨, MC 등 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합은 ‘발칙한 동거’의 놓쳐서는 안될 키 포인트라 해도 과언이 아니다.먼저 러블리 섹시 여배우 한은정과 대세 방송인 김구라의 동거는 어떤 조합보다 가장 발칙한 동거를 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 솔직 당당한 매력 뒤에 감춰져 있던 털털하고 인간적인 여배우 한은정의 모습은 물론 그녀의 집에서 셋방살이를 하는 김구라의 제작진도 놀라게 만든 츤데레 반전 매력에 대한 시청자들의 궁금증 또한 증폭되고 있는 상황이다.다음으로, 13인조 상큼 발랄 걸그룹 우주소녀(설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정)와 지칠 줄 모르는 아재 개그력을 가진 셰프 오세득의 조합은 금남의 구역인 실제 우주소녀 숙소에서 함께 동거 생활을 시작하며, 무대에서 볼 수 없었던 우주소녀의 인간미 넘치는 진짜 소녀들의 모습과 그들을 살뜰히 챙기는 우렁 각시 같은 아재 오세득의 귀엽고 훈훈한 케미를 보여줄 것으로 기대를 모은다.마지막으로, 그룹 블락비의 비글미 넘치는 연하남 피오와 그의 집에서 셋방살이를 시작하는 섹시 트롯요정 누나 홍진영, 친근함으로 무장한 아이돌들의 대표 누나 김신영의 동거는 멈추지 않는 흥으로 가득 찬 리얼 일상과 셋방 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 연하남 피오의 새로운 예능 뉴페이스로서 대활약을 보여줄 예정.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 ”한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 다양한 동거 조합으로, 이들의 버라이어티한 리얼 일상을 통해 이제껏 보지 못한 신선도 100%의 케미와 유쾌한 재미를 선사해 줄 것”이라면서, “27일, 28일 설 연휴 동안 이들이 어떤 당돌함과 발칙함으로 무장한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다. 최종 집주인-방주인 출연자를 확정 짓고 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동을 전해줄 것으로 기대를 모으고 있는 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 설 연휴 27-28일 이틀 연속 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
한은정-김구라의 출연으로 역대급 라인업을 완성하며 화제의 중심에 선 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거’가 오는 27-28일 이틀 연속 방송 편성을 확정 지으며 설 연휴를 완벽하게 책임질 예정이다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’측은 18일 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며, 설 연휴 27-28일 이틀간 방송 편성을 확정 했다. 집주인과 방주인으로 만난 스타들이 보여줄 기존에 보여주지 않았던 색다른 매력과 깜짝 놀랄 새로운 케미를 기대해도 좋다”고 전했다. 
MBC ‘발칙한 동거’ 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 홍진영-블락비 피오-김신영 / 사진제공 = MBC, 각 소속사
스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다. 집주인과 방주인으로 만난 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영의 폭소를 유발하는 비주얼과 현실 동거의 맛보기 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편이 공개된 가운데, ‘발칙한 동거’에 대한 궁금증과 호기심 가득한 네티즌들의 반응이 뜨겁다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 18일 집주인과 방주인의 유쾌하고 리얼한 맛보기 동거 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편을 네이버 TV 캐스트를 통해 선 공개했다. 
MBC ‘발칙한 동거’ 예고편 / 사진제공 = MBC
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라가 아들 동현에게 정장을 맞춰줬다. 18일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 20살이 된 아들 동현을 위해 정장을 맞춰주게 된 김구라의 이야기가 그려졌다.김구라는 "예전부터 어른들이 20살이 되면 정장이나 구두를 맞춰주지 않았냐. 그런 의미에서 정장을 맞춰줘야 겠다고 생각했다"라고 전했다. 이어 두 사람은 아는 디자이너를 찾아갔고 이는 디자이너 황재근이었다. 황재근은 "김구라와는 '복면가왕'으로 인연을 맺고 이후에 여러 프로그램을 같이 했다"라고 전했다. 이어 황재근은 김구라의 패션을 본 후 "홈쇼핑룩으로 무장하고 왔다"라고 전했고 이에 김구라는 괜찮지 않냐며 응수했다. 황재근은 "누가 입느냐에 따라 다르다"라며 팩트폭력에 나서 웃음을 자아냈다. 황재근 디자이너에게 옷을 맡기게 된 김동현은 "걱정된다. 황재근 아저씨의 바지도 알록달록하고 안경도 특이하고 수염도 특이한 모양이지 않냐"라고 전해 걱정스러운 면모를 드러내 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 양준모가 모태 노안을 자랑해 놀라움을 안겼다. 양준모는 18일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '딴 마음 먹지 말고 웃겨라' 특집에서 모태 노안이라는 사실을 밝혔다. 그는 과거 노안으로 인해 겪었던 일화를 공개했고, 특히 남다른 외모로 인해 저절로 학교 짱이 됐다는 사실도 털어놔 좌중을 폭소케 했다.  
양준모가 모태 노안을 자랑했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이어 양준모는 자신의 고등학교 1학년 시절 사진이 공개되자 본인도 놀란 모습을 보였다. 다음 공개된 중학교 3학년 시절 사진을 보고 MC 김구라와 규현은 유독 놀란 모습을 보여 폭소를 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[김재원 기자] 한은정-김구라의 출연으로 화제의 중심에 선 관찰 리얼리티 ‘발칙한 동거’가 오는 방송 편성을 확정 지으며 설 연휴를 책임질 예정이다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 ‘발칙한 동거-빈방있음’(최윤정 연출 이하 발칙한 동거) 측은 18일 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며 설 연휴 27∼28일 이틀간 방송 편성을 확정 했다. 집주인과 방주인으로 만난 스타들이 보여줄 기존에 보여주지 않았던 색다른 매력과 깜짝 놀랄 새로운 호흡을 기대해도 좋다”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 출연진들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합을 통해 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다. 무엇보다 러블리 섹시 여배우 한은정과 대세 방송인 김구라의 동거는 어떤 조합보다 가장 발칙한 동거를 보여줄 것이라는 기대가 크다. 뷰티와 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력 뒤에 감춰져 있던 털털하고 인간적인 여배우 한은정의 모습은 물론, 그녀의 집에서 셋방살이를 하는 김구라가 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고 제작진도 놀라게 만든 츤데레 반전 매력을 선보인 것으로 알려져 시청자들의 궁금증 또한 증폭되고 있는 상황이다. jkim@sportsworldi.com
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라 부자의 위험한 도전이 예고됐다. 18일 방송된 채널A '아빠본색' 말미에는 다음 방송에 대한 예고편이 공개됐다. 앞서 김구라와 김동현 부자는 김구라 어머니의 댁을 찾아갔지만 카메라와 함께 온 아들 부자를 본 어머니는 화를 낸 바 있다. 김구라는 아들 김동현에게 "할머니 댁에 가서 떡볶이 해달라고 해보자"라며 다시 한 번 찾아가 볼 것을 제안했다. 과연 이번엔 쫓겨나지 않고 떡볶이를 얻어 먹을 수 있을지 궁금증이 모아진다. 한편 주영훈 집을 찾은 수상한 두 남자가 포착됐다. 그 주인공은 윤정수와 배기성. 두 사람은 주영훈의 말을 듣지 않고 아무말 대잔치를 나누며 웃음을 자아냈다. 또한 미국으로 어학연수를 떠날 경이의 모습이 예고됐다. 이한위 부부는 미국으로 떠날 경이를 위해 분주하게 짐을 쌌다. 짐을 싸면서도 경이에게 잔소리를 아끼지 않아 웃음을 모았다. 과연 미국 가는 준비를 순조롭게 마칠 수 있을지 기대를 모으고 있다. 한편 채널A '아빠본색'은 매주 수요일 밤 9시30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라, 김정민(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘열애설 해프닝’으로 화제를 모았던 방송인 김구라와 김정민, 예정화가 3자 대면한다.MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 측은 19일 공식 SNS를 통해 김정민·예정화·황보·김나영·최은경의 출연을 알리며 “스튜디오를 찾아올 예정인 5명의 게스트를 어쩌다 한 번이라고 목격하신 분들의 제보를 기다린다”고 밝혔다. 특히 눈길을 끄는 게스트는 김정민과 예정화다. ‘라디오스타’ DJ인 김구라는 지난달 김정민과 때 아닌 열애설로 곤혹을 치렀다. 김구라는 당시 방송을 통해 “내가 그 친구와 사적으로 연락했다면 개다”라는 말로 열애설을 해명했다. 김정민 역시 “난 왜 강제로 끌려 나온건지”라며 열애설을 간접적으로 언급했다.이 과정에서 두 사람의 열애설에 불을 지핀 예정화가 비난의 대상이 됐다. 예정화는 12월 초 방송한 tvN ‘예능인력소’에서 김구라에게 김정민과의 관계를 물으며 두 사람의 열애설을 직접적으로 언급했고, 이후 두 사람의 열애설이 기정사실처럼 퍼져나갔다. 이후 예정화의 소속사 데이드림 엔터테인먼트 측은 “해당 질문은 제작진의 요청이 있어 예정화가 언급한 것”이라면서 “예정화가 김구라·김정민과 평소 친분이 있어 질문이 주어졌다”고 해명했다. 김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 김구라-김정민 스캔들을 최초 언급한 예정화와 김정민이 '라디오스타'에 동반 출연한다. 19일 '라디오스타' 측은 SNS를 통해 방송인 최은경과 김나영, 황보, 김정민, 예정화의 목격담을 제보해줄 것을 요청하며 이들의 출연을 알렸다. 앞서 예정화는 한 프로그램에서 김정민과 김구라의 열애설을 언급하며 일파만파 논란을 키운 장본인. 예정화의 언급 이후 김구라와 김정민이 포털사이트 실시간 검색어 상위권을 장식하는 등 논란이 됐다. 김구라는 방송을 통해 거듭 사실이 아님을 해명했고, 김정민 또한 SNS를 통해 일축한 바 있다. 논란의 중심에 섰던 이들이 한 자리에 이들이 모이며 큰 관심을 끌 것으로 본인다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
- 방송 : 2017년 1월 19일 목요일 밤 10시 50분JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 '야인이 보는 2017 대한민국 정치권의 3대 과제'를 주제로 청와대, 국회, 대권주자들이 올 한해 대한민국을 위해서 이뤄내야 할 것들에 대해 이야기했다.  
이날 방송에는 과거에 유시민 작가와 100분 토론에서 설전을 벌였던 박형준 전 국회 사무총장과 정청래 더불어민주당 전 의원이 출연했다.  이날 김구라는 현 시국에 대해 다방면의 시선으로 막힘없는 달변을 펼치는 정청래 전 의원에게 "레이더가 장난이 아니다"라며 감탄했다. 
그러자 정청래는 "나는 눈이 360' 돌아간다. 다 보고 있다"라며 본인이 '정치권 매의 눈'인 것을 호언장담해 현장에 웃음을 자아냈다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'은 오는 1월 19일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
정청래 “나는 눈이360도 돌아간다” 달변에 김구라 감탄 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 <썰전>에서는 ‘야인이 보는 2017 대한민국 정치권의 3대 과제’를 주제로 청와대, 국회, 대권주자들이 올 한해 대한민국을 위해서 이뤄내야 할 것들에 대해 이야기했다.  
이날 방송에는 과거에 유시민 작가와 100분 토론에서 설전을 벌였던 박형준 前 국회 사무총장과 정청래 더불어민주당 前 의원이 출연했다. 이날 김구라는 현 시국에 대해 다방면의 시선으로 막힘없는 달변을 펼치는 정청래 전 의원에게 “레이더가 장난이 아니다”라며 감탄했다.그러자 정청래는 “나는 눈이 360‘ 돌아간다. 다 보고 있다”라며 본인이 ’정치권 매의 눈‘인 것을 호언장담해 현장에 웃음을 자아냈다.JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 <썰전>은 오는 1월 19일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. iMBC 우연희 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 아니 땐 굴뚝에 연기 났던 김구라와 김정민의 열애설, 그 가운데에 있던 예정화. 세 명이 드디어 삼자대면을 벌이는 것인가. MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 김정민과 예정화가 동반 출연을 예고했다.19일 오후 MBC ‘라디오스타’의 공식 페이스북에는 ‘아래 5명에 대한 제보를 기다린다’며 차후 특집 예고를 했다. 해당 특집에는 방송인 최은경, 김나영, 김정민, 예정화, 가수 황보가 출연한다고 예고돼 있다.득히 눈여겨볼 점은 김정민과 예정화, 그리고 ‘라디오스타’ MC인 김구라의 동반 출연이다. 앞서 한 프로그램에서 예정화는 김구라에 “김정민과 사귄다는 소문이 파다하다”고 묻는 바람에, 두 사람의 열애설을 수면 위로 올려 논란에 휩싸인 바 있다.당시 김구라는 “내가 김정민과 만나면 사람이 아니다”라고 해명했고, 김정민은 다음날 SNS에 아무렇지 않다는 듯한 쿨한 반응을 보여 눈길을 모았다. 하지만 예정화는 해당 열애설을 방송에서 언급했다는 이유로 누리꾼들에 비판을 받아 곤혹을 치르기도 했다.세 명이 한 앵글에 잡히면서 과연 당사자들의 입장은 어떤지 들어볼 수 있는 기회가 생겼다. 아직은 열애설 사건이 등장할지는 미지수이지만, 세 명이 함께 ‘라디오스타’에 출연한다는 것만으로도 많은 이들의 관심이 모아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 페이스북 캡처.
JTBC ‘썰전’ 정청래, 김구라, 박형준 (왼쪽부터)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 오는 19일 JTBC ‘썰전’에서는 ‘야인이 보는 2017 대한민국 정치권의 3대 과제’를 주제로 청와대, 국회, 대권주자들이 올 한해 대한민국을 위해서 이뤄내야 할 것들에 대한 이야기가 오간다.이날 방송에선 과거 유시민 작가와 100분 토론에서 설전을 벌였던 박형준 前 국회 사무총장과 정청래 더불어민주당 前 의원이 출연했다. 이날 김구라는 현 시국에 대해 다방면의 시선으로 막힘없는 달변을 펼치는 정청래 전 의원에게 “레이더가 장난이 아니다”라며 감탄했다.그러자 정청래는 “나는 눈이 360‘ 돌아간다. 다 보고 있다”라며 본인이 ’정치권 매의 눈‘인 것을 호언장담해 현장에 웃음을 자아냈다‘썰전’은 오는 1월 19일 밤 10시 50분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진제공-JTBC '썰전'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 정청래 더불어민주당 前 의원이 거침없는 입담을 예고했다.JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 '야인이 보는 2017 대한민국 정치권의 3대 과제'를 주제로 청와대, 국회, 대권주자들이 올 한해 대한민국을 위해서 이뤄내야 할 것들에 대해 이야기했다.이날 방송에는 과거에 유시민 작가와 100분 토론에서 설전을 벌였던 박형준 전 국회 사무총장과 정청래 더불어민주당 전 의원이 출연했다.정청래 전 의원은 이날 자신의 트위터에 “오늘(19일) 밤 썰전에 출연한다”며 “1시간 30분 녹화했는데 몇 분간 나올지는 저도 잘 모른다”고 말했다. 그는 “이 시대 참 예언가로서 2017년 올 한해를 전망했다”며 “1시간 30분 녹화했는데 몇 분간 나올지는 저도 잘 모른다”고 덧붙였다. 이날 김구라는 현 시국에 대해 다방면의 시선으로 막힘없는 달변을 펼치는 정청래 전 의원에게 "레이더가 장난이 아니다"라며 감탄했다.그러자 정청래는 "나는 눈이 360' 돌아간다. 다 보고 있다"라며 본인이 '정치권 매의 눈'인 것을 호언장담해 현장에 웃음을 자아냈다.JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'은 오는 1월 19일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김정민X예정화, ‘라스’ 출연…김구라 열애설 전말 공개MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)가 또하나의 레전드 특집을 준비한다.‘라디오스타’ 측은 19일 공식 SNS 계정을 통해 “최은경, 김나영, 황보, 김정민, 예정화를 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라며 이들의 출연을 예고했다. 무엇보다 김정민과 예정화의 동반 출연이 눈길을 끈다. 두 사람은 ‘김구라 열애설’의 피해자와 가해자로 최근 주목받은 인물. 김구라는 지난해 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 “얼마 전 방송인 예정화가 내게 ‘김정민과 사귀냐’고 묻더라. 나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다”고 열애설을 해명했다.이어 “당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진이 그 이야기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라”고 덧붙였다.그러면서 “김정민의 어머니가 나와 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다”고 전한 바 있다.김정민 역시 SNS를 통해 김구라와의 열애설을 해명했다. 김정민은 “이게 얼마만의 실시간 검색어 순위 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 나네. 난 왜 강제로 끌려 나온건지”라고 했다.  
이어 “우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 ‘대세남’이신듯 하다. 오빠 덕분에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시라. 그리고 우리 엄마 양띠세요”라고 너스레를 떨었다.이후 논란이 거세지자, 예정화의 소속사 데이드림 엔터테인먼트 측은 “해당 질문은 제작진의 요청이 있어 예정화가 언급한 것”이라면서 “예정화가 김구라·김정민과 평소 친분이 있어 질문이 주어졌다”고 해명했다. 이런 전후 인과관계가 있는 세 사람이 한자리에서 만난다. ‘라디오스타’는 귀신 같은 섭외력으로 다시 한번 레전드 편을 탄생시킬지 주목된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘라디오스타’가 시청자들의 제보를 기다리고 있다. / 사진제공=MBC
방송인 김구라의 ‘그녀들’이 ‘라디오스타’에 모인다.
MBC ‘라디오스타’ 측은 19일 공식 SNS 계정에 “최은경·김나영·황보·김정민·예정화를 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글을 올렸다.
무엇보다 김정민과 예정화의 동반 출연이 눈길을 끈다. 두 사람은 지난해 말 ‘김구라 열애설’의 당사자로 화제를 모았다. 예정화가 tvN ‘예능인력소’에 출연해 “김구라와 김정민이 사귄다는 이야기를 들었다”고 언급한 것. 이에 김구라는 TV조선 ‘원더풀데이’에서 “나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다”고 해명해 웃음을 자아냈다.
이런 비하인드 스토리가 있는 세 사람이 한 자리에 만나게 된 것. ‘라디오스타’의 섭외력이 레전드 편을 탄생시킬 수 있을지 관심이 쏠린다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] 열애설의 주인공인 김구라와 김정민, 그리고 그 중심에 있던 예정화가 ‘라디오스타’에서 만난다.19일 오후 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(이하 ‘라스’) 공식 SNS에는 “‘나는 봤다!’ 제보를 기다립니다‘라는 문구와 함께 차후 특집을 예고했다.  
사진=DB ‘라스’ 측은 “스튜디오엥 찾아올 5인의 게스트들을 어쩌다 한 번이라도 목격하신 분들의 제보를 기다린다”라며 방송인 최은경, 김나영, 김정민, 예정화, 가수 황보가 출연한다고 밝혔다.특히 출연진 중 김정민과 예정화는 ‘라스’ MC 김구라와 특별한 인연이 있다. 앞서 한 프로그램에서 예정화가 “김정민과 사귄다는 소문이 파다하다”라고 김구라에게 언급하면서, 김정민과 김구라가 열애설에 휩싸인 바 있기 때문. 당시 김구라는 방송을 통해, 김정민은 SNS를 통해서 열애설에 대해 해명했다. 열애설의 불을 지핀 예정화는 누리꾼의 비판을 받았다.웃지못할 에피소드를 갖게 된 세 사람은 이번 ‘라디오스타’를 통해 만나게 됐다. 과연 이들이 열애설에 대해 속 시원하게 언급할지 기대를 모은다.  
 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 서인영 욕설 논란에 누리꾼 비난 쇄도…“가인 저격 할 때부터 인간성 알겠다”  [오늘의 포토] 가회동성당 '여기는 비-김태희 예식장' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] '열애 루머'로 곤혹을 치렀던 개그맨 김구라, 방송인 김정민 그리고 예정화가 MBC '라디오스타'에서 만난다.  
19일 '라디오스타' 공식 트위터에는 방송인 최은경, 김나영, 가수 황보, 김정민, 예정화의 출연 소식을 밝히며 네티즌들의 제보를 받았다. 지난달 한 예능 프로그램에 출연했던 예정화는 김구라와 김정민이 "사귄다고 들었다"는 발언을 해 두 사람을 주목 받게 했다. 당시 김구라가 "제가 김정민을 사석에서 만난 적이 있으면 제가 개자식이다"라며 소문을 부인한 바 있는데, 또 다른 예능에서 해당 루머가 재차 거론 됐다. 이후 두 사람은 실시간 검색어에 등장하며 뜬금 없는 열애설 주인공으로 곤혹을 치렀다.  '라디오스타' MC인 김구라는 "김정민이 '라디오스타'에 출연해도 되냐"는 물음에 "불러도 된다"고 말하기도 했다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 김구라, 배우 김정민과 예정화 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 떠들썩한 해프닝의 주인공들이 한자리에 모인다. 김정민과 예정화가 김구라가 진행하는 '라디오스타'에 출연한다. 19일 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타') 측은 공식 SNS에 "최은경, 김나영, 황보, 김정민, 예정화를 보신 분 제보해주세요"란 글을 올렸다. 눈에 띄는 이름은 김정민과 예정화다. 불과 몇 주 전 온라인을 뜨겁게 달군 열애 해프닝의 당사자들이기 때문. 김구라는 앞서 지난해 12월 27일 TV조선 '원더풀데이'에 출연해 예정화와의 에피소드를 공개했다. 그는 "예정화가 내개 '김정민과 사귀냐'라고 묻길래 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락했다면 개다'라고 답했다"라고 밝혔다. 이는 김구라의 이상형 발언 때문에 불거진 해프닝이다. 그는 '라디오스타'에서 "아들 동현이를 장가보내고 80년 대생 여배우와 공개 연애를 할 것"이라는 농담을 한 적이 있다. 이후 그가 89년생인 김정민과 남다른 친분을 과시하는 모습이 포착되면서 오해를 산 것.하지만 김구라는 김정민과의 인연은 사적인 게 아니라고 선을 그었다. 그는 "김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것"이라고 했다. 두 사람의 때아닌 열애설에 일부 제작진은 두 사람의 동반 섭외를 망설이기도 했다고. 이 사실이 알려지자 김정민은 때아닌 스포트라이트를 받았다. 있지도 않은 열애설의 주인공이 된 것. 그는 자신의 SNS에 "난 왜 강제로 끌려 나온 건지"라며 "우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 ‘대세남’이신듯 하다. 오빠 덕분에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시라. 그리고 우리 엄마 양띠세요"라며 재치 있게 사태를 진화했다. 또한 김구라-예정화 열애설에 불을 지핀 예정화는 "제작진의 요청에 언급한 것이다"라며 평소 두 사람과 친분이 있는 사이라고 해명했다.  
MBC 제공그리고 뜬금없는 열애설의 주인공인 세 사람이 '라디오스타'에서 만난다. 어찌 보면 불편할 수도 있는 자리이지만, 워낙 친분이 있는 사이기에 가능한 조합이다. 또한 김구라의 본진이자 민감한 소재도 재치 있게 예능으로 푸는 '라디오스타'이기에, 웃지 못할 해프닝에 대한 세 사람의 속 시원한 해명도 들을 수 있을 것으로 보인다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 역시 ‘라디오스타’다. 이번엔 열애설 소문의 주인공인 김구라와 김정민, 그 소문에 휩쓸린 예정화가 삼자대면을 펼친다. 이 진풍경, 도대체 어떻게 기획된 것일까.지난 19일 MBC ‘라디오스타’의 공식 페이스북에는 ‘아래 5명에 대한 제보를 기다린다’며 차후 특집 예고를 했다. 해당 특집에는 방송인 최은경, 김나영, 김정민, 예정화, 가수 황보가 출연한다고 예고돼 있다.특히 눈여겨볼 점은 김정민과 예정화, 그리고 ‘라디오스타’ MC인 김구라의 동반 출연이다. 앞서 한 프로그램에서 예정화는 김구라에 “김정민과 사귄다는 소문이 파다하다”고 묻는 바람에, 두 사람의 열애설을 수면 위로 올려 논란에 휩싸인 바 있다.이에 대해 ‘라디오스타’의 황교진 PD는 “제작진과 MC들끼리도 김구라와 김정민의 열애설 소문에 대해 솔직하게 말을 나눈 적이 있다”며 “사실이 아니니 솔직하게 말하는 게 낫지 않겠나 싶었다”고 말했다.이어 “김정민은 늘 초대하고 싶은 게스트였고, 이왕 할거면 솔직하게 들어보는 게 좋겠다고 싶어 예정화도 섭외하게 됐다. 다들 각자의 입장이 있는 거고, 뒤에서 얘기하도록 두면 소문이 증폭만 되기 때문에 쿨하게 다 말하는 게 낫겠다 싶은 것”이라고 설명했다.황 PD는 “당사자들에게 말을 들어보면 오해가 있는 부분이 다 풀릴 것 같다고 입 모아 의견을 냈다. 그리고 게스트들도 흔쾌히 이를 받아들였다. 그래서 함께 촬영을 하기로 했다. 오는 1월 말에 촬영 예정”이라고 말했다.세 사람이 한 프로그램에서 만나는 진풍경은 오는 2월 ‘라디오스타’에서 방영될 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
MC그리 “父김구라, 내 음원순위 의식해” 깜짝 폭로가수 MC그리가 아버지 김구라에 대해 깜짝 폭로했다. 21일 방송되는 KBS 2TV ‘불후의 명곡’ 작사, 작곡가 조운파 편에 MC그리가 깜짝 출연한다.제작진에 따르면 이날 신동엽이 “지난해 발표한 데뷔곡이 음원 차트 1위를 차지했다. 아버지 김구라의 반응은 어땠나”라고 물었다. 이에 MC그리는 “당시엔 1위라는 게 대단한 건지 모르시고 당연하다는 듯 말씀하셨는데 그 다음 발표한 곡들이 20위, 40위로 떨어지다 보니 그때가 그리우신가보더라. 1위 언제 하냐며 계속 물어보신다”고 전해 웃음을 자아냈다.또 MC그리는 베스티 유지의 무대에 래퍼로 깜짝 출연, 유지의 화려한 가창력과 댄스 퍼포먼스, MC그리의 개성 있는 랩이 어우러진 김명애의 ‘도로 남’을 선보여 관객들의 마음을 사로잡았다.방송은 21일 오후 6시 5분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 가수 MC그리가 아버지 김구라에 대해 깜짝 폭로했다.오는 21일 방송되는 KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'의 '작사, 작곡가 조운파 편'에는 MC 그리가 베스티 유지의 무대에 래퍼로 깜짝 출연한다.최근 진행된 녹화에서 MC 신동엽은 MC그리를 소개하며 "지난 해 발표한 데뷔곡이 음원 차트 1위를 차지했다. 아버지 김구라 반응은 어땠냐"고 질문했다.이에 MC 그리는 "당시엔 1위라는 게 대단한 건지 모르시고 당연하다는 듯 말씀하셨는데 그 다음 발표한 곡들이 20위, 40위로 떨어지다 보니 그때가 그리우신가보더라. 1위 언제 하냐며 계속 물어보신다"고 전해 웃음을 자아냈다.한편 유지와 MC그리는 화려한 가창력과 댄스 퍼포먼스, 개성 있는 랩이 어우러진 김명애의 '도로 남'을 선보여 관객들의 마음을 사로잡았다.MC그리의 깜짝 고백은 오는 21일 오후 6시 5분 '불후의 명곡-전설을 노래하다'의 '작사, 작곡가 조운파 편'에서 확인할 수 있다. supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS 2TV '불후의 명곡' 제공[헤럴드POP=박아름 기자]가수 MC그리가 아버지 김구라에 대해 깜짝 폭로했다.21일 방송되는 KBS 2TV '불후의 명곡' 작사, 작곡가 조운파 편에 래퍼로 깜짝 출연한 MC그리를 소개하며 MC 신동엽은 “지난 해 발표한 데뷔곡이 음원 차트 1위를 차지했다. 아버지 김구라의 반응은 어땠나”라고 질문했다. 이에 MC그리는 “당시엔 1위라는 게 대단한 건지 모르시고 당연하다는 듯 말씀하셨는데 그 다음 발표한 곡들이 20위, 40위로 떨어지다 보니 그때가 그리우신가보더라. 1위 언제 하냐며 계속 물어보신다”고 전해 웃음을 자아냈다.한편 이날 MC그리는 베스티 유지의 무대에 래퍼로 깜짝 출연, 유지의 화려한 가창력과 댄스 퍼포먼스, MC그리의 개성 있는 랩이 어우러진 김명애의 ‘도로 남’을 선보여 관객들의 마음을 사로잡았다.21일 오후 6시 5분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 가수 MC그리(김동현)가 아버지 김구라에 대해 깜짝 폭로했다.  오는 21일 방송되는 KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'는 '작사, 작곡가 조운파 편'으로 꾸며진다. 최근 진행된 녹화에서 래퍼로 깜짝 출연한 MC그리를 소개하며 MC 신동엽은 "지난 해 발표한 데뷔곡이 음원 차트 1위를 차지했다. 아버지 김구라의 반응은 어땠나"라고 질문했다. 이에 MC그리는 "당시엔 1위라는 게 대단한 건지 모르시고 당연하다는 듯 말씀하셨는데 그 다음 발표한 곡들이 20위, 40위로 떨어지다 보니 그때가 그리우신가보더라. 1위 언제 하냐며 계속 물어보신다"고 전해 웃음을 자아냈다. 이날 MC그리는 베스티 유지의 무대에 래퍼로 깜짝 출연했다. 유지의 화려한 가창력과 댄스 퍼포먼스, MC그리의 개성 있는 랩이 어우러진 김명애의 '도로 남'을 선보여 관객들의 마음을 사로잡았다는 후문이다. 21일 오후 6시 5분 방송. [사진 = KBS 2TV '불후의 명곡' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진제공-KBS[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 가수 MC그리(김동현)가 '불후의 명곡'에서 아버지 김구라에 대해 깜짝 폭로를 한다.MC 신동엽은 래퍼로 깜짝 출연한 MC그리에게 "지난 해 발표한 데뷔곡이 음원 차트 1위를 차지했다. 아버지 김구라의 반응은 어땠나"라고 질문했다. 이에 MC그리는 "당시엔 1위라는 게 대단한 건지 모르시고 당연하다는 듯 말씀하셨는데 ,그때가 그리우신가보더라. 1위 언제 하냐며 계속 물어보신다"고 전해 웃음을 자아냈다.이날 MC그리는 베스티 유지의 무대에 래퍼로 깜짝 출연했다. 유지의 화려한 가창력과 댄스 퍼포먼스, MC그리의 개성 있는 랩이 어우러진 김명애의 '도로 남'을 선보여 관객들의 마음을 사로잡았다는 후문이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 가수 MC그리가 아버지 김구라에 대해 깜짝 폭로했다.오는 21일 방송되는 KBS 2TV '불후의 명곡-작사, 작곡가 조운파 편'에는 MC그리가 래퍼로 깜짝 출연한다.최근 진행된 녹화에서 MC 신동엽은 MC그리를 소개하며 "지난 해 발표한 데뷔곡이 음원 차트 1위를 차지했다. 아버지 김구라의 반응은 어땠나"라고 질문했다.MC그리는 "당시엔 1위라는 게 대단한 건지 모르시고 당연하다는 듯 말씀하셨는데 그 다음 발표한 곡들이 20위, 40위로 떨어지다 보니 그때가 그리우신가보더라. 1위 언제 하냐며 계속 물어보신다"고 전해 웃음을 자아냈다.이날 MC그리는 베스티 유지의 무대에 래퍼로 깜짝 출연해 유지의 화려한 가창력과 댄스 퍼포먼스, MC그리의 개성 있는 랩이 어우러진 김명애의 '도로 남'을 선보여 관객들의 마음을 사로잡았다.21일 오후 6시 5분 방송. savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV
SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '미운우리새끼'에 김민종이 떴다.20일 방송된 SBS 예능 프로그램 '미운우리새끼'에서는 김민종이 첫 번째 스페셜 MC로 함께 했다. 제일 먼저 스튜디오에 도착한 김민종은 어머님들에게 인사했다.김건모 어머니는 "실물이 더 잘생겼다. 신동엽, 서장훈만 보다가 김민종을 보니까 눈이 훤하고 좋다"고 김민종의 외모를 칭찬했다.그러다가도 이내 어머니들은 김민종에게 "그렇게 잘생겼는데 왜 아직도 장가를 못 갔냐"고 물으며 긴장시켜 웃음을 자아냈다.서장훈은 "김민종 형은 예의바른 느낌이지만, 실상이 정말 대단하다. 보기와 굉장히 다르다. 너무 팔랑귀라서 돈을 다 날렸다"고 폭로하기도 했다.김민종은 "서장훈과 김구라 형 때문에 장가를 못 간다. 방송에서 저에 대해 하도 이상한 말들을 하고 다닌다. 이상형에 대해서도 다르게 전해졌다"고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS '미운우리새끼' 방송화면 캡처.

'미운우리새끼' 김민종이 한혜진의 빈자리를 채우며 진땀을 흘렸다.20일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 스튜디오에 앉아 있는 김민종을 보자마자 어머님들이 반색하며 기뻐했다.허지웅의 어머니는 "혜진씨의 빈자리를 걱정했는데 막상 김민종 씨를 보니까 기분이 좋다"고 말하며 수줍게 웃었다. 이를 본 김건모의 어머니는 "혜진 씨가 오면 일러줘야겠다"고 말하며 군기를 잡았다.방송이 시작되자 평소 절친한 사이인 MC 서장훈의 폭로가 시작됐다. 어머님들에게 김민종을 소개하며 "이분은 몸매가 좋은 여자를 좋아한다", "귀가 얇다", "버는 족족 다 날린다"고 폭로해 김민종을 당황하게 만들었다.신동엽이 "20대 때 버는 돈은 다 날라가게 돼 있다"며 "김건모가 20대 때부터 어머니에게 맡긴 건 정말 잘한 일"이라고 말해 웃음을 자아냈다.김민종이 "이 형은 본인 스타일이 확고한 분"이라며 "나이가 본인보다 많이 작아야 한다"고 폭로를 이어나갔다.그러자 김민종은 "제가 장가를 못 가는 이유가 김구라와 김장훈 때문"이라며 서둘러 서장훈의 입을 막으려 하자 이를 지켜보던 김건모의 어머니는 "여기는 뭐 숨기는 데가 아니예요!"라며 불호령을 내렸다.김민종은 방송 중 "현재 '썸' 타는 사람이 있다"고 털어놓았고 신동엽이 "현재 활동 안하시죠?"라고 넌지시 떠보자 김민종은 "그런 활동 하는 사람 아니다"라며 넘어가지 않았다.디지털콘텐츠팀 multi@
가수 MC그리가 아버지 김구라에 대해 깜짝 폭로해 화제다. 
/사진= KBS 2TV ‘불후의 명곡’
[스포츠조선 조윤선 기자] 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거' 측이 '발칙 동거 선언' 영상을 공개했다. 김구라-한은정, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 7인의 동거 결심 이유와 '웃픈' 속마음이 담긴 것. 동거 시작 전 서로를 까맣게 모른 채 동상이몽에 빠진 이들의 모습은 네티즌의 기대감을 높이고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 21일 동거 시작 전 설렘과 기대로 꿈에 부푼 집주인과 방주인의 웃지 못할 발칙 동거 선언 영상을 네이버 TV(http://tv.naver.com/v/1392686)를 통해 공개했다.역대급 스타들의 리얼 현실 동거를 다루며 화제의 중심에 선 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 영상 속 7명의 동거인들은 서로가 누가 집주인이고, 누가 방주인인지 알지 못한 상태로, 자신이 동거를 선택한 이유와 떨리는 속마음을 솔직하게 드러내고 있어 눈길을 끈다. 이미 예고편을 통해 결코 만만치 않은 동거인과의 녹록치 않은 동거 생활이 예고됐기에 너무도 진지한 이들의 발칙한 동거 선언은 네티즌에게 안타까운 웃음을 안겨준다.발칙 동거 선언의 첫 주인공은 김구라다. 바쁜 스케줄을 마치고 차 안에서 지친 표정의 그는 "이젠, 퀄리티 있는 휴식이 절실히 필요하다"며, "집에는 손 하나 까딱하지 않는 아들이 있기 때문..."이라고 남의 집에 방주인으로 들어 가는 이유를 밝혀 보는 이들을 짠하게 만들고 있다. 반면, 그의 집주인인 한은정은 실제 자신의 집에서 우아하게 시간을 보내는 아름다운 여배우의 모습으로 "혼자 산 지 17년, 타인과 함께 산다는 건, 생각만으로도 불편하다"며 동거에 대한 걱정을 드러내 전혀 다른 생각을 가진 두 사람의 첫 만남과 동거 생활이 어떻게 펼쳐질지 기대를 더하고 있다.자신이 운영하는 식당에서 직원들을 진두지휘하며 경력 19년 차 프로페셔널한 모습의 셰프 오세득은 연예인과의 첫 동거에 설레는 마음으로 동거를 선언했다. 이어 그를 설레게 만든 집주인 걸그룹 우주소녀 중 올해 갓 스무 살이 된 성소가 등장해 "근데 나~~ 숙소에 살지롱~!"하며 실제 자신들의 숙소 앞에서 떨리는 마음으로 방주인을 기다리는 우주소녀 멤버들을 소개했다.마지막 집주인과 방주인 중 아이돌들의 대표 누나 김신영은 자신을 "의외로 낯가리는 개그우먼"이라고 소개하며 "혼자가 좋지만 외로운 건 싫다. 결혼보다 자유로운 동거를 원한다"고 예상 밖의 속마음을 밝혀 눈길을 끌고 있다. 집주인 피오는 "내 취미 친구들과 만나기, 특기 친구들과 술마시기"라며 친구들과 즐겁게 시간을 보내는 모습으로 등장, 자신의 집에 누가 방주인으로 들어올지 궁금증으로 설레하는 귀여운 모습을 보여준다. 화려한 무대 위 "행사의 여왕"이라 자신을 소개한 홍진영은 "매일 똑같은 하루에 기절~ 일탈이 필요하다구~"라며 특유의 애교 섞인 발랄함으로 누구보다 발칙한 기대를 담아 동거를 선언했다. 이처럼, 앞으로 펼쳐질 새로운 동거 라이프에 대한 기대와 설렘으로 부푼 동거인 7명의 동거 선언은 앞서 공개된 예고편 속 리얼하고 짠한 현실 동거 생활과 상반된 모습으로 폭소를 유발시키며 이들이 어떤 발칙한 케미를 보여 줄지 방송에 대한 기대를 더욱 높이고 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 문완식 기자]  

MBC 설 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방있음'이 '발칙 동거 선언' 영상을 공개했다. 
'발칙한 동거'는 21일 네이저TV를 통해 김구라-한은정, 우주소녀-오세득, 블락비 피오-홍진영-김신영, 7인의 동거 결심 이유와 속마음을 공개했다. 
공개된 영상 속 7명의 동거인들은 서로가 누가 집주인이고, 누가 방주인인지 알지 못한 상태로, 자신이 동거를 선택한 이유와 떨리는 속마음을 솔직하게 드러내고 있어 눈길을 끈다. 
이미 예고편을 통해 결코 만만치 않은 동거인과의 녹록치 않은 동거 생활이 예고됐기에 너무도 진지한 이들의 발칙한 동거 선언은 네티즌에게 안타까운 웃음을 안겨준다.
발칙 동거 선언의 첫 주인공은 김구라다. 바쁜 스케줄을 마치고 차 안에서 지친 표정의 그는 "이젠, 퀄리티 있는 휴식이 절실히 필요하다"며 "집에는 손 하나 까딱하지 않는 아들이 있기 때문"이라고 남의 집에 방주인으로 들어 가는 이유를 밝혀 보는 이들을 짠하게 만들고 있다. 
반면, 그의 집주인인 한은정은 실제 자신의 집에서 우아하게 시간을 보내는 아름다운 여배우의 모습으로 "혼자 산 지 17년, 타인과 함께 산다는 건, 생각만으로도 불편하다"며 동거에 대한 걱정을 드러내 전혀 다른 생각을 가진 두 사람의 첫 만남과 동거 생활이 어떻게 펼쳐질지 기대를 더하고 있다.
자신이 운영하는 식당에서 직원들을 진두지휘하며 경력 19년 차 프로페셔널한 모습의 셰프 오세득은 연예인과의 첫 동거에 설레는 마음으로 동거를 선언했다. 
이어 그를 설레게 만든 집주인 걸그룹 우주소녀 중 올해 갓 스무 살이 된 성소가 등장해 “근데 나~~ 숙소에 살지롱~!”하며 실제 자신들의 숙소 앞에서 떨리는 마음으로 방주인을 기다리는 우주소녀 멤버들을 소개했다.
마지막 집주인과 방주인 중 아이돌들의 대표 누나 김신영은 자신을 “의외로 낯가리는 개그우먼”이라고 소개하며 “혼자가 좋지만 외로운 건 싫다. 결혼보다 자유로운 동거를 원한다”고 예상 밖의 속마음을 밝혀 눈길을 끌고 있다. 
집주인 피오는 “내 취미 친구들과 만나기, 특기 친구들과 술마시기”라며 친구들과 즐겁게 시간을 보내는 모습으로 등장, 자신의 집에 누가 방주인으로 들어올지 궁금증으로 설레하는 귀여운 모습을 보여준다. 화려한 무대 위 “행사의 여왕”이라 자신을 소개한 홍진영은 “매일 똑같은 하루에 기절~ 일탈이 필요하다구~”라며 특유의 애교 섞인 발랄함으로 누구보다 발칙한 기대를 담아 동거를 선언했다.
'발칙한 동거'는 오는 27일, 28일 연속 방송된다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거' 출연진이 동거 선언 이유를 밝혔다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거') 측은 21일 동거 시작 전 설렘과 기대로 꿈에 부푼 집주인과 방주인의 웃지 못 할 발칙 동거 선언 영상을 네이버 TV를 통해 공개했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 공개된 영상 속 7명의 동거인들은 서로가 누가 집주인이고, 누가 방주인인지 알지 못한 상태로, 자신이 동거를 선택한 이유와 떨리는 속마음을 솔직하게 드러내고 있어 눈길을 끈다. 이미 예고편을 통해 결코 만만치 않은 동거인과의 녹록치 않은 동거 생활이 예고됐기에 너무도 진지한 이들의 발칙한 동거 선언은 네티즌에게 안타까운 웃음을 안겨준다. 발칙 동거 선언의 첫 주인공은 김구라다. 바쁜 스케줄을 마치고 차 안에서 지친 표정의 그는 "이젠, 퀄리티 있는 휴식이 절실히 필요하다"며, "집에는 손 하나 까딱하지 않는 아들이 있기 때문…"이라고 남의 집에 방주인으로 들어가는 이유를 밝혀 보는 이들을 짠하게 만들고 있다. 반면 그의 집주인인 한은정은 실제 자신의 집에서 우아하게 시간을 보내는 아름다운 여배우의 모습으로 "혼자 산 지 17년, 타인과 함께 산다는 건, 생각만으로도 불편하다"며 동거에 대한 걱정을 드러내 전혀 다른 생각을 가진 두 사람의 첫 만남과 동거 생활이 어떻게 펼쳐질지 기대를 더하고 있다. 자신이 운영하는 식당에서 직원들을 진두지휘하며 경력 19년 차 프로페셔널한 모습의 셰프 오세득은 연예인과의 첫 동거에 설레는 마음으로 동거를 선언했다. 이어 그를 설레게 만든 집주인, 걸그룹 우주소녀 중 올해 갓 스무 살이 된 성소가 등장해 "근데 나 숙소에 살지롱!"이라며 실제 자신들의 숙소 앞에서 떨리는 마음으로 방주인을 기다리는 우주소녀 멤버들을 소개했다. 마지막 집주인과 방주인 중 아이돌들의 대표 누나 김신영은 자신을 "의외로 낯가리는 개그우먼"이라고 소개하며 "혼자가 좋지만 외로운 건 싫다. 결혼보다 자유로운 동거를 원한다"고 예상 밖의 속마음을 밝혔다. 집주인 피오는 "내 취미 친구들과 만나기, 특기 친구들과 술마시기"라며 친구들과 즐겁게 시간을 보내는 모습으로 등장, 자신의 집에 누가 방주인으로 들어올지 궁금증으로 설레하는 귀여운 모습을 보였다. 화려한 무대 위 "행사의 여왕"이라 자신을 소개한 홍진영은 "매일 똑같은 하루에 기절 일탈이 필요하다고“라며 특유의 애교 섞인 발랄함으로 누구보다 발칙한 기대를 담아 동거를 선언했다. 이처럼, 앞으로 펼쳐질 새로운 동거 라이프에 대한 기대와 설렘으로 부푼 동거인 7명의 동거 선언은 앞서 공개된 예고편 속 리얼하고 짠한 현실 동거 생활과 상반된 모습으로 폭소를 유발시키며 이들이 어떤 발칙한 케미를 보여 줄지 방송에 대한 기대를 더욱 높이고 있다. 한편 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다. [사진 = 네이버 TV 화면 캡처](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 측이 ‘발칙 동거 선언’ 영상을 공개했다. 김구라-한은정, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 7인의 동거 결심 이유와 ‘웃픈’ 속마음이 담긴 것. 동거 시작 전 서로를 까맣게 모른 채 동상이몽에 빠진 이들의 모습은 네티즌의 기대감을 높이고 있다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 21일 동거 시작 전 설렘과 기대로 꿈에 부푼 집주인과 방주인의 웃지 못할 발칙 동거 선언 영상을 네이버 TV(http://tv.naver.com/v/1392686)를 통해 공개했다. 역대급 스타들의 리얼 현실 동거를 다루며 화제의 중심에 선 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 공개된 영상 속 7명의 동거인들은 서로가 누가 집주인이고, 누가 방주인인지 알지 못한 상태로, 자신이 동거를 선택한 이유와 떨리는 속마음을 솔직하게 드러내고 있어 눈길을 끈다. 이미 예고편을 통해 결코 만만치 않은 동거인과의 녹록치 않은 동거 생활이 예고됐기에 너무도 진지한 이들의 발칙한 동거 선언은 네티즌에게 안타까운 웃음을 안겨준다. 발칙 동거 선언의 첫 주인공은 김구라다. 바쁜 스케줄을 마치고 차 안에서 지친 표정의 그는 "이젠, 퀄리티 있는 휴식이 절실히 필요하다"며, "집에는 손 하나 까딱하지 않는 아들이 있기 때문..."이라고 남의 집에 방주인으로 들어 가는 이유를 밝혀 보는 이들을 짠하게 만들고 있다. 반면, 그의 집주인인 한은정은 실제 자신의 집에서 우아하게 시간을 보내는 아름다운 여배우의 모습으로 "혼자 산 지 17년, 타인과 함께 산다는 건, 생각만으로도 불편하다"며 동거에 대한 걱정을 드러내 전혀 다른 생각을 가진 두 사람의 첫 만남과 동거 생활이 어떻게 펼쳐질지 기대를 더하고 있다. 자신이 운영하는 식당에서 직원들을 진두지휘하며 경력 19년 차 프로페셔널한 모습의 셰프 오세득은 연예인과의 첫 동거에 설레는 마음으로 동거를 선언했다. 이어 그를 설레게 만든 집주인 걸그룹 우주소녀 중 올해 갓 스무 살이 된 성소가 등장해 “근데 나~~ 숙소에 살지롱~!”하며 실제 자신들의 숙소 앞에서 떨리는 마음으로 방주인을 기다리는 우주소녀 멤버들을 소개했다. 마지막 집주인과 방주인 중 아이돌들의 대표 누나 김신영은 자신을 “의외로 낯가리는 개그우먼”이라고 소개하며 “혼자가 좋지만 외로운 건 싫다. 결혼보다 자유로운 동거를 원한다”고 예상 밖의 속마음을 밝혀 눈길을 끌고 있다. 집주인 피오는 “내 취미 친구들과 만나기, 특기 친구들과 술마시기”라며 친구들과 즐겁게 시간을 보내는 모습으로 등장, 자신의 집에 누가 방주인으로 들어올지 궁금증으로 설레하는 귀여운 모습을 보여준다. 화려한 무대 위 “행사의 여왕”이라 자신을 소개한 홍진영은 “매일 똑같은 하루에 기절~ 일탈이 필요하다구~”라며 특유의 애교 섞인 발랄함으로 누구보다 발칙한 기대를 담아 동거를 선언했다. 이처럼, 앞으로 펼쳐질 새로운 동거 라이프에 대한 기대와 설렘으로 부푼 동거인 7명의 동거 선언은 앞서 공개된 예고편 속 리얼하고 짠한 현실 동거 생활과 상반된 모습으로 폭소를 유발시키며 이들이 어떤 발칙한 케미를 보여 줄지 방송에 대한 기대를 더욱 높이고 있다. 한편 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=네이버 TV 화면 캡처
MBC 설 파일럿 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측이 21일 김구라·한은정, 우주소녀·오세득, 블락비 피오·홍진영·김신영 등 7인의 동거 결심 이유와 속마음 공개해 눈길을 끌었다.
역대급 스타들의 리얼 현실 동거를 다루는 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.
집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
공개된 영상 속 7명의 동거인들은 서로가 누가 집주인이고, 누가 방주인인지 알지 못한 상태로, 자신이 동거를 선택한 이유와 떨리는 속마음을 솔직하게 드러내고 있어 눈길을 끈다.
발칙 동거 선언의 첫 주인공은 김구라다. 바쁜 스케줄을 마치고 차 안에서 지친 표정의 그는 “이제는 완성도 높은 휴식이 절실히 필요하다”며 “집에는 손 하나 까딱하지 않는 아들이 있기 때문”이라고 이유를 밝혔다.
반면 그의 집주인인 한은정은 실제 자신의 집에서 우아하게 시간을 보내는 아름다운 여배우의 모습으로 “혼자 산 지 17년, 타인과 함께 산다는 건, 생각만으로도 불편하다”고 동거에 대한 걱정을 드러내 전혀 다른 생각을 가진 두 사람의 첫 만남과 동거 생활이 어떻게 펼쳐질지 기대를 더하고 있다.
‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 측이 ‘발칙 동거 선언’ 영상을 공개했다. 김구라-한은정, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 7인의 동거 결심 이유와 ‘웃픈’ 속마음이 담긴 것. 동거 시작 전 서로를 까맣게 모른 채 동상이몽에 빠진 이들의 모습은 네티즌의 기대감을 높이고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 21일 동거 시작 전 설렘과 기대로 꿈에 부푼 집주인과 방주인의 웃지 못할 발칙 동거 선언 영상을 네이버 TV를 통해 공개했다.역대급 스타들의 리얼 현실 동거를 다루며 화제의 중심에 선 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 영상 속 7명의 동거인들은 서로가 누가 집주인이고, 누가 방주인인지 알지 못한 상태로, 자신이 동거를 선택한 이유와 떨리는 속마음을 솔직하게 드러내고 있어 눈길을 끈다. 이미 예고편을 통해 결코 만만치 않은 동거인과의 녹록치 않은 동거 생활이 예고됐기에 너무도 진지한 이들의 발칙한 동거 선언은 네티즌에게 안타까운 웃음을 안겨준다.발칙 동거 선언의 첫 주인공은 김구라다. 바쁜 스케줄을 마치고 차 안에서 지친 표정의 그는 "이젠, 퀄리티 있는 휴식이 절실히 필요하다"며, "집에는 손 하나 까딱하지 않는 아들이 있기 때문"이라고 남의 집에 방주인으로 들어 가는 이유를 밝혀 보는 이들을 짠하게 만들고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=네이버 TV 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[헤럴드POP=김수연 기자] MC그리가 김구라를 폭로했다.21일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘불후의 명곡-전설을 노래하다(이하 불후의 명곡)’에서는 베스티 유지의 무대에 깜짝 등장한 MC그리가 김구라에 대해 폭로하는 모습이 그려졌다.MC그리는 베스티 유지의 무대에 래퍼로 참여해 지원사격에 나섰다. 유지의 파워풀한 가창력에 MC그리의 래핑이 얹어져 특별한 무대를 선사했다. 무대를 마친 MC 그리에게 신동엽은 “지난 해 발표한 데뷔곡 ‘열아홉’이 음원 차트 1위를 차지했다. 아버지인 김구라의 반응은 어땠나”라고 물었다.이에 MC 그리는 “당시에는 음원 차트 1위라는 게 얼마나 대단한 건지 모르고 말씀하시는 것 같았다”며 이야기를 꺼냈다. 이어 그는 “그랬는데 그 다음 발표한 곡들이 20위, 40위로 떨어지다 보니 그때가 그리우셨나보다. 계속 ‘언제 1위를 하냐”고 물어보신다“며 김구라의 비밀을 폭로해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 볼빨간 사춘기가 전반전 1위를 차지했다.21일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 볼빨간 사춘기가 연애담을 털어놓는 장면이 전파를 탔다.이날 볼빨간 사춘기는 홍대를 돌아다니며 버스킹했고, 첫 등장부터 강렬한 존재감을 과시했다. 두 사람은 "고등학교 때 밴드를 결성해서 활동하다가 2014년에 '슈스케'에 출연해서 많은 분들에게 알려졌다. 그리고 좋은 회사를 만나 8월 29일 나온 새 앨범 레드 플래닛으로 엄청 많은 사랑을 받게 됐다. 그 타이틀곡이 '우주를 줄게'이다"라며 소개했다.이어 안지영은 "옛날에는 촬영하고 지나가도 아무도 못 알아봤다. 오늘은 사진도 찍고 사인도 해달라고 하시고 너무 신기했다. 음원으로는 되게 많이 아시지만 실제로 소통할 기회가 적었다. 진짜 볼빨간 사춘기의 모습을 보여드리고 싶다"라며 출연 계기를 밝혔다.특히 볼빨간 사춘기는 인터넷 방송을 통해 대중들에게 사랑을 받고 있는 히트곡들을 라이브로 선보였다. 안지영은 신곡 '좋다고 말해'에 대해 "도서관 이야기는 실화다. 공부를 하러 도서관에 가 본 기억이 없다. 잘 생긴 애들이 한두 명은 있다. 나랑 눈이 마주칠 때까지 쳐다본다. 스토커 아니다. 다들 한 번씩 해보지 않았냐"라며 비하인드 스토리를 공개했다.또 안지영은 "발음에 대해서 얘기를 해볼까 한다. 외국인이냐는 말을 많이 듣는다. 일본 교포냐고 한다. 기본적으로 발음이 안 좋다"라며 셀프 디스해 웃음을 자아냈다.이후 서유리는 전반전 시청률 결과를 발표하다 김구라가 1위라고 말실수했다. 서유리는 "죄송하다. 실수였다"라며 볼빨간 사춘기가 1위라고 정정했다. 이어 2위 이경규, 3위 타일러 라쉬와 샘 오취리, 4위 김구라 순으로 나타났다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC 설 특집 파일럿 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정) 제작진이 배우 한은정과 방송인 김구라의 첫 만남 사진을 24일 공개했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램.촬영 당시 본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모른 채 설렘과 기대로 들떠있던 한은정. 집 앞에 도착한 인물과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 첫 대면을 했다. 그러나 한은정은 방주인이 김구라란 것을 확인하자마자 자신도 모르게 비명을 내질렀다. 이에 김구라는 "미안하다"고 속사포 사과를 전했다. 알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 그에게 굴욕을 안겼던 둘만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 "그때, 왜 그러셨어요?"라고 물어 만만치 않은 동거 생활을 예감하게 했다. 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다. [사진 = MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다.오는 설 연휴 27일 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개했다. 본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 “미안하다”고 속사포 사과를 전했다고. 알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 “그 때.. 왜 그러셨어요?”라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고. 스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 기대에서 비명과 사과로 이어진 첫 만남의 순간과 이들의 예측불허 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 한은정의 비명에 김구라는 연신 사과를 했고, 이들의 첫 만남이 비명과 사과로 물들었다고 전해져 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 궁금증을 모으고 있다.오는 설 연휴 27일 저녁 5시55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 “미안하다”고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 “그 때.. 왜 그러셨어요?”라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 기대에서 비명과 사과로 이어진 첫 만남의 순간과 이들의 예측불허 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’를 통해 확인할 수 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤11시 15분 이틀 연속 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 한은정의 비명에 김구라는 연신 사과를 했고, 이들의 첫 만남이 비명과 사과로 물들었다고 전해져 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 궁금증을 모으고 있다.오는 설 연휴 27일 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 "미안하다"고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 "그 때.. 왜 그러셨어요?"라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 기대에서 비명과 사과로 이어진 첫 만남의 순간과 이들의 예측불허 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 한은정의 비명에 김구라는 연신 사과를 했고, 이들의 첫 만남이 비명과 사과로 물들었다고 전해져 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 궁금증을 모으고 있다. 오는 27일 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다. 그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 “미안하다”고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다. 알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 “그 때.. 왜 그러셨어요?”라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고. 스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다. 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 기대에서 비명과 사과로 이어진 첫 만남의 순간과 이들의 예측불허 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’를 통해 확인할 수 있다. 한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 27일(금) 설 연휴 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 발칙한 동거) 측이 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다. 
<발칙한 동거>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 “미안하다”고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 “그 때 왜 그러셨어요?”라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘발칙한 동거’
‘발칙한 동거-빈방있음’의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다.
오는 설 연휴 27일 오후 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.
그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 “미안하다”고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.
알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 “그 때.. 왜 그러셨어요?”라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.
스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.
‘발칙한 동거’는 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 한은정의 비명에 김구라는 연신 사과를 했고, 이들의 첫 만남이 비명과 사과로 물들었다고 전해져 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 궁금증을 모으고 있다.오는 설 연휴 27일 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 “미안하다”고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 “그 때.. 왜 그러셨어요?”라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 기대에서 비명과 사과로 이어진 첫 만남의 순간과 이들의 예측불허 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’를 통해 확인할 수 있다.한편 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
사진. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 한은정의 비명에 김구라는 연신 사과를 했고, 이들의 첫 만남이 비명과 사과로 물들었다고 전해져 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 궁금증을 모으고 있다.오는 설 연휴 27일 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 “미안하다”고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 “그 때.. 왜 그러셨어요?”라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 기대에서 비명과 사과로 이어진 첫 만남의 순간과 이들의 예측불허 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’를 통해 확인할 수 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최신애 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 한은정의 비명에 김구라는 연신 사과를 했고, 이들의 첫 만남이 비명과 사과로 물들었다고 전해져 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 궁금증을 모으고 있다.오는 27일 저녁 5시 55분 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 "미안하다"고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 "그 때.. 왜 그러셨어요?"라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 기대에서 비명과 사과로 이어진 첫 만남의 순간과 이들의 예측불허 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’를 통해 확인할 수 있다.한편 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다.오는 설 연휴 27일 오후 5시55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음' 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 "미안하다"고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 "그 때.. 왜 그러셨어요?"라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 한은정의 비명에 김구라는 연신 사과를 했고, 이들의 첫 만남이 비명과 사과로 물들었다고 전해져 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 궁금증을 모으고 있다.오는 설 연휴 27일 오후 5시55분 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남이 그려진다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
김구라와 한은정이 만났다. © News1star / MBC본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 "미안하다"고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 "그때. 왜 그러셨어요?"라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고 한다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 한은정과 김구라의 첫 만남, 어땠을까.오는 설 연휴 27일 오후 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 “미안하다”고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 “그 때.. 왜 그러셨어요?”라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 기대에서 비명과 사과로 이어진 첫 만남의 순간과 이들의 예측불허 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’를 통해 확인할 수 있다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 사진제공=MBC
MBC 설 특집 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거)의 집주인 한은정이 자신의 집 방으로 세를 들어온 김구라와 첫 만남에서 고주파 돌고래 비명을 발사, 그 배경에 궁금증이 쏠리고 있다. 
'발칙한 동거'는 오는 27일 첫 방송되는 파일럿 스타 리얼버라이어티 예능 프로그램이다. 전혀 다른 성향과 개성의 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여줄 예정이다.  
24일 제작진에 따르면 최근 촬영에서 한은정은 집주인으로, 김구라는 한은정의 집 빈방 세입자로 첫 만남을 가졌다. 
집주인 한은정은 본격적인 동거 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모른 채 설렘과 기대로 들떠 있었다. 하지만 한은정은 집 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내질렀다. 이에 김구라는 "미안하다"라며 속사포 사과를 전해 그 이유에 관심이 쏠렸다. 
알고 보니 두 사람은 초면이 아니었다. 김구라는 그녀에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 갑자기 언급했고, 한은정은 웃는 얼굴로 "그 때...왜 그러셨어요?"라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다. 
또한 스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 둘의 만남과 과거 굴욕 사건의 내막을 전해, 함께 지켜보던 출연진을 깜짝 놀라게 했다 
집주인 한은정과 방주인 김구라의 긴장과 웃음이 공존한 만남은 '발칙한 동거' 첫 방송을 통해 확인할 수 있다. '발칙한 동거'는 28일 오후에는 2회를 방영한다. 

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
25 일 방송되는 <아빠본색>에서는 김구라와 김동현 부자가 가래떡을 직접 만들어 주변 사람들에게 나눠주는 모습이 그려졌다.  김구라는 안 먹어서 누렇게 변한 쌀을 보고 가래떡을 뽑아 지인들에게 나눠주자는 제안을 했다. 마침 설을 앞두고 있어 떡을 나눠줄 만한 사람들이 여럿 있었던 것.   첫 번째 주자는 김구라의 최측근이자, 최근 방송계에서 큰 활약으로 인기를 얻고 있는 서장훈이었다. 직접 떡을 들고 서장훈의 녹화가 있는 한 스튜디오를 찾은 김구라와 김동현 부자. 그들은 서장훈의 대기실을 기습 방문했고 서장훈을 보자마자 떡부터 먹으라고 강제 시식을 요구해 서장훈을 당황하게 했다.   한창 얘기 중인 서장훈과 김구라, 김동현 부자는 서장훈과 같은 프로그램에 출연하고 있는 이상민을 우연히 만났다. 평소 김구라와도 친분이 있는 이상민은 반갑게 김동현과 인사를 나눴고 엉겁결에 가래떡을 같이 먹게 되었는데…   김구라, 서장훈, 이상민은 나란히 앉아 쓸쓸하게 가래떡을 나눠 먹게 되었고, 이 세 사람은 ‘돌싱’이라는 묘한 공통점으로 보는 사람들의 마음을 짠하게 만들었다.  　 다음 배달을 위해 서장훈, 이상민과 헤어진 김구라, 김동현 부자는 마지막 떡 배달 장소로 향하는데 그 곳은 바로 김구라의 어머니 박명옥 여사의 집이었던 것. 박명옥 여사는 지난 번 방송에서 김부자의 기습 방문에 당황하여 카메라를 피해 집을 나가버린 전력이 있었는데, 과연 김구라는 방송 울렁증을 겪는 어머니에게 무사히 떡배달을 할 수 있을까?   김구라, 김동현 부자의 가래떡 원정기는 25 일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠 본색>에서 확인할 수 있다.  채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.　 9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라/사진제공=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’ 김구라 부자가 서장훈과 이상민을 만났다.
25일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라와 김동현 부자가 가래떡을 직접 만들어 주변 사람들에게 나눠주는 모습이 그려진다.
김구라는 안 먹어서 누렇게 변한 쌀을 보고 가래떡을 뽑아 지인들에게 나눠주자는 제안을 했다. 마침 설을 앞두고 있어 떡을 나눠줄 만한 사람들이 여럿 있었던 것.
첫 번째 주자는 김구라의 최측근이자, 최근 방송계에서 큰 활약으로 인기를 얻고 있는 서장훈이었다. 직접 떡을 들고 서장훈의 녹화가 있는 한 스튜디오를 찾은 김구라와 김동현 부자. 그들은 서장훈의 대기실을 기습 방문했고 서장훈을 보자마자 떡부터 먹으라고 강제 시식을 요구해 서장훈을 당황하게 했다.
한창 얘기 중인 서장훈과 김구라, 김동현 부자는 서장훈과 같은 프로그램에 출연하고 있는 이상민을 우연히 만났다. 평소 김구라와도 친분이 있는 이상민은 반갑게 김동현과 인사를 나눴고 엉겁결에 가래떡을 같이 먹게 되었다. 김구라, 서장훈, 이상민은 나란히 앉아 쓸쓸하게 가래떡을 나눠 먹게 되었고, 이 세 사람은 ‘돌싱’이라는 묘한 공통점으로 보는 사람들의 마음을 짠하게 만들었다.
다음 배달을 위해 서장훈, 이상민과 헤어진 김구라, 김동현 부자는 마지막 떡 배달 장소로 향하는데 그 곳은 바로 김구라의 어머니 박명옥 여사의 집이었던 것. 박명옥 여사는 지난 번 방송에서 김부자의 기습 방문에 당황하여 카메라를 피해 집을 나가버린 전력이 있었는데, 과연 김구라는 방송 울렁증을 겪는 어머니에게 무사히 떡배달을 할 수 있을까지 귀추가 주목된다.
‘아빠본색’은 25일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인-방주인이 한자리에 모였다. 오는 27일 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 24일 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득& 피오-홍진영-김신영 출연진들의 화기애애한 환상적인 케미를 확인할 수 있는 단체 사진을 공개했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.최근 진행된 녹화에서 발칙한 동거인 7인이 처음으로 한자리에 모여 2박 3일간의 동거 라이프를 낱낱이 확인했다. 이들은 자신들도 몰랐던 집주인-방주인의 모습에 “어머... 정말 몰랐어요~”라며 스튜디오를 웃음과 감동으로 가득 채웠다고.특히 김신영과 홍진영은 자신들의 모습을 보고 웃음을 참지 못했으며 영상 속 톰과 제리같은 모습을 그대로 보여줘 모두를 폭소케 했다. 이들은 동거 생활 속에서 말하지 못했던 솔직한 비하인드를 폭로하며 쫓고 쫓기는 공방전을 이어갈 예정이어서 기대를 더하고 있다.그런가 하면 한은정과 김구라는 커플룩을 연상시키는 스타일로 묘한 분위기를 뿜어내며 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 의혹을 증폭시켰고, 우주소녀는 애교 섞인 목소리로 “우리 셰프님~”이라며 오세득 셰프에게 쏟아진 다른 동거인들의 러브콜을 철벽 방어했다는 후문.이 밖에도 함께 공개된 단체 사진 속 동거인 7인의 모습은 보기만 해도 웃음이 절로 나올 정도로 화기애애한 분위기를 뿜어내며, 이들의 발칙하고도 기분 좋은 케미를 예상케 해 방송에 대한 기대를 한층 더 배가시키고 있다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '발칙한 동거'의 집주인, 방주인이 한자리에 모였다. 오는 27일 저녁 첫 방송 되는 MBC 설특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음' 측은 24일 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영 등 출연진들의 화기애애한 환상적인 케미를 확인할 수 있는 단체 사진을 공개했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 최근 진행된 녹화에서 발칙한 동거인 7인이 처음으로 한자리에 모여 2박 3일 간의 동거 라이프를 낱낱이 확인했다. 이들은 자신들도 몰랐던 집주인과 방주인의 모습에 스튜디오를 웃음과 감동으로 가득 채웠다. 특히 김신영과 홍진영은 자신들의 모습을 보고 웃음을 참지 못했으며 영상 속 톰과 제리같은 모습을 그대로 보여줘 모두를 폭소케 했다. 이들은 동거 생활 속에서 말하지 못했던 솔직한 비하인드를 폭로하며 쫓고 쫓기는 공방전을 이어갈 예정이어서 기대를 더하고 있다. 한은정과 김구라는 커플룩을 연상시키는 스타일로 묘한 분위기를 뿜어내며 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 의혹을 증폭시켰고 우주소녀는 애교 섞인 목소리로 "우리 셰프님~"이라며 오세득 셰프에게 쏟아진 다른 동거인들의 러브콜을 철벽 방어했다는 후문이다.  이 외에도 함께 공개된 단체 사진 속 동거인 7인의 모습은 보기만 해도 웃음이 절로 나올 정도로 화기애애한 분위기를 자아내며 이들의 발칙하고도 기분 좋은 케미를 예상케 해 방송에 대한 기대를 한층 더 배가시키고 있다.'발칙한 동거'는 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 오후 11시 15분에 연속 방송된다. true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라, 서장훈, 이상민이 설을 앞두고 가래떡을 나눠 먹었다. 오는 25일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 김구라와 김동현 부자가 가래떡을 직접 만들어 주변 사람들에게 나눠주는 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 김구라는 안 먹어서 누렇게 변한 쌀을 보고 가래떡을 뽑아 지인들에게 나눠주자는 제안을 했다. 마침 설을 앞두고 있어 떡을 나눠줄 만한 사람들이 여럿 있었던 것. 첫 번째 주자는 김구라의 최측근이자, 최근 방송계에서 큰 활약으로 인기를 얻고 있는 서장훈이었다. 직접 떡을 들고 서장훈의 녹화가 있는 한 스튜디오를 찾은 김구라와 김동현 부자. 그들은 서장훈의 대기실을 기습 방문했고 서장훈을 보자마자 떡부터 먹으라고 강제 시식을 요구해 서장훈을 당황하게 했다. 한창 얘기 중인 서장훈과 김구라, 김동현 부자는 서장훈과 같은 프로그램에 출연하고 있는 이상민을 우연히 만났다. 평소 김구라와도 친분이 있는 이상민은 반갑게 김동현과 인사를 나눴고 엉겁결에 가래떡을 같이 먹게 됐다.  김구라, 서장훈, 이상민은 나란히 앉아 쓸쓸하게 가래떡을 나눠 먹었고, 이 세 사람은 '돌싱'이라는 묘한 공통점으로 보는 사람들의 마음을 짠하게 만들었다는 후문이다.  다음 배달을 위해 서장훈, 이상민과 헤어진 김구라, 김동현 부자는 마지막 떡 배달 장소로 향했다. 그 곳은 바로 김구라의 어머니 박명옥 여사의 집. 박명옥 여사는 지난 번 방송에서 김부자의 기습 방문에 당황하여 카메라를 피해 집을 나가버린 전력이 있었는데, 과연 김구라는 방송 울렁증을 겪는 어머니에게 무사히 떡배달을 할 수 있을지 궁금증이 모인다. 25일 오후 9시 30분 방송. [사진 = 채널A 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 한은정의 비명에 김구라는 연신 사과를 했고, 이들의 첫 만남이 비명과 사과로 물들었다고 전해져 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 궁금증을 모으고 있다.설 연휴인 27일 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다. 
MBC ‘발칙한 동거’ 김구라 한은정 / 사진제공 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '발칙한 동거 빈방있음'의 집주인-방주인이 한자리에 모였다. 김신영과 홍진영은 쫓고 쫓기는 톰과 제리를 방불케 하며 역대급 재회를 이뤘고, 발칙하고 솔직한 비하인드 토크를 쏟아내며 스튜디오를 장악한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다. 무엇보다 다시 만난 이들의 환상적인 케미를 엿볼 수 있는 발칙한 대 식구의 첫 단체 사진이 함께 공개돼 기대감을 자아낸디. MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거) 측은 24일 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영 출연진의 화기애애한 환상적인 케미를 확인할 수 있는 단체 사진을 공개했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
'발칙한 동거' 출연진의 사진이 공개됐다. © News1star / MBC최근 진행된 녹화에서 발칙한 동거인 7인이 처음으로 한자리에 모여 2박 3일간의 동거 라이프를 낱낱이 확인했다. 이들은 자신들도 몰랐던 집주인-방주인의 모습에 "어머. 정말 몰랐어요"라며 스튜디오를 웃음과 감동으로 가득 채웠다고 한다.  특히 김신영과 홍진영은 자신들의 모습을 보고 웃음을 참지 못했으며 영상 속 톰과 제리같은 모습을 그대로 보여줘 모두를 폭소케 했다. 이들은 동거 생활 속에서 말하지 못했던 솔직한 비하인드를 폭로하며 쫓고 쫓기는 공방전을 이어갈 예정이어서 기대를 더하고 있다. 그런가 하면 한은정과 김구라는 커플룩을 연상시키는 스타일로 묘한 분위기를 뿜어내며 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 의혹을 증폭시켰고, 우주소녀는 애교 섞인 목소리로 "우리 셰프님"이라며 오세득 셰프에게 쏟아진 다른 동거인들의 러브콜을 철벽 방어했다는 후문이다.  이밖에도 함께 공개된 단체 사진 속 동거인 7인의 모습은 보기만 해도 웃음이 절로 나올 정도로 화기애애한 분위기를 뿜어내며, 이들의 발칙하고도 기분 좋은 케미를 예상케 해 방송에 대한 기대를 한층 더 배가시키고 있다.한편 '발칙한 동거'는 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시15분 이틀 연속 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 열애설을 언급했다.24일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 김구라가 김정민과 열애설을 언급하는 장면이 전파를 탔다.이날 김구라는 "보통의 대중들이 봤을 때 '(연예인들에 대해) 시원시원하게 연애하지'라고 생각한다"라며 말문을 열었다.이어 김구라는 "저분들 입장이 되어보면, 저도 작년에 원치 않은 열애설이 터졌다. 스타들이 부담스러워 하는 이유를 알겠더라"라며 김정민과 열애설을 언급했다.이에 박선영은 "그 얘기가 왜 여기서 나오냐"라며 당황했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
‘한밤’ 김구라 “비♥김태희 이해돼”… 또 열애설 언급김구라가 비·김태희의 초고속 결혼을 이해한다는 발언을 했다.24일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’(이하 한밤)에서는 웨딩특집으로 비·김태희, 류수영·박하선 커플의 결혼식 비하인드 스토리가 다뤄졌다.그 과정에서 김구라는 비·김태희의 초고속 결혼을 언급했다. 김구라는 “두 사람의 초고속 결혼을 이해한다. 얼마나 관심을 받겠나. 나도 지난해 원치 않는 열애설이 터졌다”고 너스레를 떨었다.이에 박선영 아나운서는 “여기서 그 이야기가 왜 나오냐”고 핀잔을 줘 웃음을 자아냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘한밤’ 김구라 “재혼? 상대방에 맞출 것…스몰웨딩 좋다”김구라가 재혼 방식을 언급했다.24일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’(이하 한밤)에서는 스타들의 결혼 변천사가 다뤄졌다.그 과정에서 김구라의 재혼 방식이 공개됐다. 김구라는 “상대의 입장에 맞추겠다”며 “백조타는 것을 원한다면 그렇게 하겠다”고 말했다.그러면서도 “나는 간소한 것이 좋다. 간소하게 했으면 한다”고 덧붙였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '본격연예 한밤'의 MC 김구라가 꿈꾸는 결혼식을 밝혔다.24일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 스타들의 결혼식을 전했다.류수영, 박하선 커플과 비와 김태희 커플의 결혼식 소식이 전해진 뒤 김구라는 "결혼은 선택의 문제인 것 같다"고 말했다.이어 그는 "요즘 축소 분위기인데 김현욱 씨는 성대하게 했다. 2500명 정도 온 것 같다"고 회상하며 "그게 다 부부들이 선택하기 나름"이라고 설명했다.이후 MC들은 김구라에 "새로운 짝 만나 결혼식을 하게 된다면 어떤 결혼을 꿈꾸나"라고 물었다.김구라는 "결혼식 하게 된다면 무조건 상대방이 원하는 방식으로 하겠다"고 말하며 "백조를 타고 싶다고 말하면 백조를 태우겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "하지만 저는 최소한 작게 하고 싶다"고 설명했다. 그러자 MC들은 "지금 다 자료수집 돼있다"고 말해 눈길을 모았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '본격연예 한밤' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '본격연예 한밤' 김구라가 자신의 결혼 방식에 대해 언급했다. 김구라는 24일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서 "결혼(방식)은 개개인 선택의 문제"라고 입을 열었다. 초호화 웨딩, 스몰 웨딩 모두 부부들의 선택에 따른 것이지 옳고 그른 게 없다는 설명. 이에 패널들이 김구라에게 "새로운 짝을 만난다면 어떤 결혼을 꿈꾸냐"고 물었고, 김구라는 "무조건 상대가 원하는 방식으로 할 것이다. 하지만 (개인적으로는) 최대한 간소하게 하고 싶다"고 밝혔다. 이날 방송에서는 비 김태희, 류수영 박하선 커플의 결혼 소식이 전해졌다. 이들은 지난 주 극비리 결혼식을 올리며 많은 이들을 놀라게 했다. jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SBS 방송화면
[마이데일리 = 최지예 기자] 배우 이하늬가 방송인 김구라에 대한 애정을 드러냈다. 24일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서 이하늬의 속옷 광고 촬영 현장을 찾았다. 이날 이하늬는 김구라와의 친분을 드러내며 "김구라 오빠가 방송할 때 마음이 안 놓인다"라며 "독설을 해서 웃겨도 왜 저런 말을 받을까 한다. 미움을 받을까봐(걱정이 된다)"고 말해 눈길을 끌었다.  [사진 = SBS '본격연예 한밤' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 김구라가 미래의 재혼 계획을 전했다. 24일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 '한밤')에서 박선영은 김구라에게 "혹시라도 이제 새로운 짝을 만나게 된다면 어떤 결혼식을 계획하고 있냐?"고 물었다. 이에 김구라는 "그건 내가 결정할 문제가 아니고. 상대방이 사람도 많이 부르고, 백조 타고 이런 거 원한다면 다 맞춰주는 걸로"라고 답했다. 이에 박선영은 "굉장히 사랑꾼의 모습이네"라고 놀라워했고, 김구라는 "하지만 나는 최대한 간소하게 했으면 하는 바람이다"라고 덧붙였다. [사진 = SBS '본격연예 한밤' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] MC 김구라가 배우 김정민과의 스캔들을 먼저 언급한 이유를 밝혔다.24일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '스타쇼 원더풀데이' (이하 '원더풀데이')에서는 스타 변호사 3인방 손수호, 양소영, 이인철이 출연했다. 이날 송은이는 변호사 3인방에 "연예인들이 헛소문에 시달리지 않냐. 김구라도 딸 같은 김정민과 스캔들이 났다. 송해 선배님의 별세 소문도 돌았다. 이럴 때 어떻게 처벌해야 하냐"라고 물었다.이에 이인철 변호사는 "김구라 입장에서는 명예훼손이 아닌데 김정민 입장에서는 명예훼손이 될 수 있다"라고 답했고, 장윤정은 "김구라-김정민 스캔들을 아무도 몰랐는데 김구라가 우리 프로그램에서 스스로 공개를 했다"라며 의아해했다.그러자 김구라는 "왜 말했냐면 어떤 패널이 나와 김정민에 대한 스캔들을 얘기했다. 그때 대수롭지 않게 넘겼는데 김정민이 내가 하는 프로그램에 못 나온다고 하더라. 사태의 심각성을 느끼고 내가 먼저 얘기를 했다. 김정민의 어머니가 얼마나 놀라셨겠냐"라며 해명했다.이어 이인철은 "과거에는 고소를 안 했는데 요즘에는 떳떳하다는 걸 밝히기 위해 고소를 하는 편이다. 증권가 소식지도 돌리는 거 자체가 명예훼손이다. 최초 유포자는 중한 처벌을 받고, 중간 전달자 또한 불법이고, 범죄다"라고 말했고, 양소영 변호사는 "게시물을 빨리 내리는 게 중요하다. 포털 서비스 업체가 관리할 책임이 있다. 또 이런 사건들은 초기에 잡는 게 중요하다"라고 덧붙였다.[사진 = TV조선 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진제공｜채널A■ 오늘의 채널A 밤 9시 30분 ‘아빠본색’김구라·동현 부자가 설을 앞두고 묵은쌀로 만든 가래떡을 이웃에게 나눠주기 위해 분주하다.  김구라는 첫 번째 주인공으로 서장훈을 택한다. 그가 녹화에 참여 중인 한 스튜디오를 찾아 대기실을 기습 방문한다. 서장훈을 만나자마자 강제 시식을 요구해 당황하게 하더니 옆을 지나가는 이상민을 발견하고 막무가내로 떡을 건넨다. 세 사람은 나란히 앉아 쓸쓸히 가래떡을 나눠먹으며 묘한 웃음을 안긴다. 마지막 배달 장소로 김구라는 아들과 함께 어머니의 집을 찾는다. 평소 카메라 울렁증을 지니고 있는 어머니에게 무사히 가래떡을 전달할 수 있을까.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김구라-김민종-김희철-정용화와 최민수-솔비가 출격하는 설 파일럿 예능 ‘신드롬맨-나만 그런가?’가 30일 오후 5시 50분에 방송을 확정했다. KBS 2TV 설 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?' 측은 “’신드롬맨’이 설 연휴의 마지막 날인 30일 오후 5시 50분에 시청자 분들을 찾아 뵙게 됐다”면서 4MC 김구라-김민종-김희철-정용화의 프로필 컷을 공개했다. ‘신드롬맨’은 화제 속 스타와 그의 사생활을 탈탈 털어 분석하는 심리학 전문가, 그리고 4MC들의 '심리 끝장토크'라는 콘셉트의 프로그램이다. ‘기행의 아이콘’ 최민수, ‘로마 공주’ 솔비가 출연자로 낙점됐다.공개된 스틸은 4MC 김구라-김민종-김희철-정용화의 프로필 컷이다. 김구라-김민종은 익히 알려진 ‘연예계 절친’답게 서로 어깨동무를 하고 있다. 김희철-정용화는 패션화보의 뺨치는 ‘하이패션 포즈’를 취했다.  ‘신드롬맨’ 제작진은 “’신드롬맨’은 현대인들이 겪고 있는 수많은 ‘신드롬(증후군)’에 대한 관심으로부터 출발한 예능프로그램”이라고 밝히면서 “스타들의 심리를 관찰하는 콘셉트 탓에 녹화현장에서는 출연진들의 아슬아슬한 토크와 심리학 전문가와의 물러서지 않는 격전이 긴장을 증폭시켰다. 그야말로 파란이 연속이었다. 본 방송을 기대해달라”고 전했다. 30일 오후 5시 50분 방송. khj3330@xportsnews.com / 사진 = KBS
김구라-김민종-김희철-정용화와 최민수-솔비의 출연으로 화제를 불러모으고 있는 설 파일럿 예능 ‘신드롬맨-나만 그런가?’가 오는 30일 오후 5시 50분으로 방송을 확정지었다. KBS 2TV 설 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’(이하 신드롬맨) 측은 방송 확정과 함께 4MC 김구라-김민종-김희철-정용화의 프로필 컷을 공개해 이목을 집중시킨다 ‘신드롬맨’은 화제 속 스타와 그의 사생활을 탈탈 털어 분석하는 심리학 전문가, 그리고 4MC들의 ‘심리 끝장토크’라는 신선한 콘셉트에 김구라-김민종-김희철-정용화라는 막강 4MC 군단의 입담이 더해진다. 더욱이 ‘신드롬맨’에 의해 멘탈이 털릴 스타들은 최민수와 솔비가 낙점됐다. 공개된 스틸은 4MC 김구라-김민종-김희철-정용화의 프로필 컷으로 스틸 만으로도 이들의 케미스트리가 오롯이 드러난다. 특히 김구라-김민종은 익히 알려진 ‘연예계 절친’답게 서로 어깨동무를 하고 있어 ‘신드롬맨’을 통해 선보일 두 사람의 찰진 호흡에 기대가 높아진다. 그런가 하면 김희철-정용화는 패션화보의 뺨치는 ‘하이패션 포즈’를 취하고 있어 웃음을 자아낸다.  한편 ‘신드롬맨’ 제작진은 “’신드롬맨’은 현대인들이 겪고 있는 수많은 ‘신드롬(증후군)’에 대한 관심으로부터 출발한 예능프로그램”이라고 밝히면서 “스타들의 심리를 관찰하는 콘셉트 탓에 녹화현장에서는 출연진들의 아슬아슬한 토크와 심리학 전문가와의 물러서지 않는 격전이 긴장을 증폭시켰다. 그야말로 파란이 연속이었다. 본 방송을 기대해달라”고 전했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ KBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'발칙한 동거' 스틸 / MBC 제공 [헤럴드POP=성선해 기자] 상상도 못했던 조합의 '발칙한 동거'가 시작된다. 김구라와 한은정, 우주소녀와 오세득 셰프, 김신영과 홍진영 그리고 블락비 피오가 그 주인공이다. 리얼 버라이어티는 출연자의 민낯이 보여야 하는 장르다. 일상성을 포착하기 용이한 동거가 매력적인 소재인 이유다. 룸메이트, 결혼생활 등 다양한 형식이 시도된 것 역시 같은 맥락이다. 하지만 스타가 자신이 사는 집의 방을 또 다른 스타에게 세를 준다는 개념은 아마도 국내에선 MBC '발칙한 동거- 빈방있음'(이하 '발칙한 동거'/연출 최윤정)이 처음일 것이다. 그것도 실제로 그가 사는 집에서 말이다.오는 27일 설 파일럿으로 첫 선을 보이는 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 같은 집에 살며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여주겠다는 포부다. 프로그램명은 발칙하지만, 사실은 '사랑방 손님과 어머니'가 모티브라고. 연출자 최윤정 PD에게 '발칙한 동거'에 얽힌 비하인드를 들었다.Q. 빈방을 세준다는 콘셉트는 어디서 모티브를 얻었나A. 기존 리얼리티 보다 더 현실감 있고 재미있게 만들고 싶어서 기획을 시작했다. 일차적으로 소설 '사랑방 손님과 어머니'에서 모티브를 얻었다. 그걸 트렌디한 제목으로 바꿔봤다. 개인적 경험도 반영됐다. 초등학교 시절 나의 집도 셋방이 있는 구조였다. 서로 친하게 지내던 추억이 있다. 요즘은 1인 가구도 많지만, 그들이 동거하는 경우도 많다. 그런 트렌드가 예전이나 지금이나 반복되고 있는 게 아닌가 생각한다. 연예인들도 TV로 서로를 보는 남남이 아니냐. 그런 상황을 만들면 재밌을 것 같더라.  
'발칙한 동거' 스틸 / MBC 제공  
'발칙한 동거' 스틸 / MBC 제공 Q. 기존 동거 예능과 차별화되는 '발칙한 동거'의 포인트는?A. 다른 프로그램은 친구 찾기나 결혼 등 기본 설정이 있다. 우리는 그것보다는 조금 더 리얼한 상황을 만들어보고 싶었다. 일단 가상이 아니다. 출연자들은 셋방으로 이사 와서 촬영하는 동안은 실제로 같이 지낸다. 실제로 환경이 바뀌고, 상대방이란 변수가 생긴다. 거기에 출연자들이 어떻게 반응하고 행동하는지를 보여주고 싶다. 기존 짝짓기 프로그램과는 다르다. 생활인들이 주거환경과 동거인의 변화에 따라 어떻게 일상이 달라지는지를 보고 싶었다. 첫날 만났는데 친해질 수도 있고, 불편해서 끙끙댈 수도 있다. 다양한 상황이 나올 거라고 본다.Q. 제작진의 개입은 어느 정도였나 A. 우리는 최소한의 장치 밖에 없다. 처음에 들어갈 때 각자 원하는 조건을 3가지 정도 써달라고 한다. 그리고 출연자들이 직접 계약을 한다. 그리고 촬영 끝나면 동거 생활을 되돌아보며, 서로 'YES'인지 'NO'인지를 선택해라고 요청한다. 지난주에 스튜디오 녹화를 했다. 모든 출연자들이 모여서 서로의 생활을 보면서 이야기를 나눴다. 서로 다른 생활 패턴을 가진 사람들이 만나는 거니까 의사 확인을 하는 거다. 우린 파일럿이니 만약 정규 편성이 된다면 동거 연장이 가능할 수도 있지 않을까. 그 외에는 출연자가 자신의 공간에서 밥먹고 스케줄 소화하고, 자고, 쉬면서 노는 걸 관찰한다. 나도 시청자의 한 명으로 그런 게 궁금하다. 출연자들이 모니터를 하더니 '내가 한 리얼리티 중에 제일 현실적이다' '이렇게 방송에 나가도 되느냐'라고 하시더라. 물론 '재미있다'는 반응도 있었다.(웃음) 
'발칙한 동거' 스틸 / MBC 제공 Q. 3팀 모두 의외의 조합이더라 A. 출연자끼리 너무 죽이 척척 맞으면 친구집에 가서 하루 자는 거나 다름없다. 약간의 긴장감 있는 섭외를 원했다. 서로 다른 성향이길 바랐다. 그런 편이 실제 녹화에 도움이 되더라. 우리끼리는 재미있게 잘 찍었다. 출연자들도 '재미있는 경험이었다'라고 말을 해주더라. 보시는 분들이 예상하시는 대로 흘러갈지 여부는 방송으로 확인해달라. 낯선 조합도 있긴 하지만, 그래야 궁금해하시지 않을까 생각했다.사실 시청자들이 출연자들에게 갖고 있는 기존 이미지가 있지 않나. 퉁명스럽고 무뚝뚝한 김구라, 차가운 도시 여자 한은정, 자유분방한 피오, 흥이 넘치는 김신영 등이 대표적이다. 하지만 '발칙한 동거'에서는 방송인이 아닌, 생활인으로서 보여주는 다른 모습들을 보실 수 있을 것이다. Q. '발칙한 동거'로 정규 편성 시험대에 오른 소감은?A. 총 2회분이 방송된다. 이틀 밤이지만 출연자들 간에 관계가 점점 진전되는 지점이 있다. 그래서 첫날 보고 안 보시면 후회한다.(웃음) 점점 재미있어진다. 그게 중요한 포인트다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라, 배우 김민종, 슈퍼주니어 김희철, 씨엔블루 정용화가 MC를 맡은 KBS 2TV 설 파일럿 예능프로그램 '신드롬맨-나만 그런가?'(이하 '신드롬맨')의 편성이 결정됐다.25일 KBS는 "'신드롬맨'이 설 연휴의 마지막 날인 30일 오후 5시 50분에 시청자 분들을 찾아 뵙게 됐다"며 4MC의 프로필 컷을 공개했다.'신드롬맨'은 화제 속 스타와 그의 사생활을 탈탈 털어 분석하는 심리학 전문가, 그리고 4MC들의 '심리 끝장토크'라는 신선한 콘셉트의 프로그램이다. 더욱이 '신드롬맨'에 의해 멘탈이 털릴 스타들로 '기행의 아이콘' 배우 최민수, '로마 공주' 가수 솔비가 낙점되면서 기대를 더하는 상황이다.공개된 스틸은 4MC 김구라, 김민종, 김희철, 정용화의 프로필 컷으로 스틸 만으로도 이들의 케미스트리가 오롯이 드러난다. 특히 김구라, 김민종은 익히 알려진 '연예계 절친'답게 서로 어깨동무를 하고 있어 '신드롬맨'을 통해 선보일 두 사람의 찰진 호흡에 기대가 높아진다. 그런가 하면 김희철, 정용화는 패션화보의 뺨치는 '하이패션 포즈'를 취하고 있어 웃음을 자아낸다.제작진은 "'신드롬맨'은 현대인들이 겪고 있는 수많은 '신드롬(증후군)'에 대한 관심으로부터 출발한 예능프로그램"이라며 "스타들의 심리를 관찰하는 콘셉트 탓에 녹화현장에서는 출연진들의 아슬아슬한 토크와 심리학 전문가와의 물러서지 않는 격전이 긴장을 증폭시켰다. 그야말로 파란의 연속이었다. 본 방송을 기대해달라"고 당부했다.['신드롬맨' 출연진. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
25 일 방송되는 ‘아빠본색’에서는 김구라와 김동현 부자가 가래떡을 직접 만들어 주변 사람들에게 나눠주는 모습이 그려졌다. 
/사진=채널A
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라 부자가 다시 한 번 할머니 댁 방문을 계획했다.25일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라 부자가 할머니 댁 재방문을 계획하게 된 모습이 그려졌다. 지난 번 할머니 댁 기습 방문 했다가 호되게 혼난 적이 있는 김구라 부자. 설을 맞이해 집에 있던 쌀로 가래떡을 만들기로 결정했다. 김구라는 "방앗간 가서 떡을 하고 할머니 갖다드리자"라고 제안했지만 이전의 기억 때문에 김동현은 불안해 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김동현은 "이제 그만해야 하는데 왜 자꾸 약속을 어기시는지 모르겠다. 양심에 찔린다"라며 인터뷰를 통해 속마음을 전했다.두 사람은 방앗간을 향해 가래떡을 만들어줄 것을 부탁했다. 완성된 가래떡을 들고 김구라는 먼저 방송국으로 향했다. 김구라는 평소 친분있는 서장훈을 만나 가래떡을 나눴다. 김구라는 "제 주위에 혼자 사는 친구 중에 가깝게 지내는 사이다. 동현이에게도 잘한다"라고 전했다.서장훈은 "구라 형과 어머님이 싸우는 모습을 봤는데 웃겼다. 더 웃긴 건 김구라 형이 한마디도 안 지더라"라고 전했고 이에 김동현은 "할머니도 안 지신다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 25일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라 부자가 할머니 댁 재방문을 계획했다. 앞서 지난 방송에서 말도 없이 카메라와 함께 할머니 댁을 찾았다가 호되게 혼난 경험이 있는 김구라 부자. 김구라는 집에 있던 묵은쌀로 떡을 만들 것을 밝혔다. 김구라는 "우리가 집에서 밥을 안 해 먹지 않냐. 설날도 다가오고 하니 이 쌀로 가래떡을 만들자. 만들어서 할머니도 갖다 드리자"라며 아들 김동현에게 제안했다. 하지만 이전의 기억으로 불안한 동현은 인터뷰를 통해 "왜 자꾸 약속을 어기시는지 모르겠다. 양심에 찔린다"라며 속마음을 밝혔다. 두 사람은 방앗간을 향해 가래떡을 만들었다. 처음 보는 떡 만드는 과정에 동현은 신기해 하며 폭풍 먹방을 선보여 눈길을 모았다.할머니 댁을 방문하기 전 김구라 부자는 방송국을 찾아 서장훈을 만났다. 김구라는 "제 주위에 혼자 사는 친구 중에 가깝게 지내는 사이다. 동현이에게도 잘해준다"라고 전했다. 평소 '아빠본색' 애청자라는 서장훈은 "어머니한테 쫓겨나는 방송도 봤다. 형이 가지말고 동현이가 작은 카메라 하나 들고 들어가라. 손자가 가면 봐주시기 않겠냐"라고 조언했다. 이어 "그런데 두 분이 싸우는게 너무 웃겼다. 더 웃겼던 건 구라 형이 어머니랑 싸우는데 한마디도 안 지더라"라고 전했다. 이에 김동현은 "할머니도 안 지신다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 서장훈과 함께 대기실을 쓰던 이상민도 등장했다. 김구라는 "부자와 빈자가 함께 대기실을 쓰는 것이냐"라고 전해 웃음을 모았다. 이어 김구라 부자는 긴장감을안고 할머니 댁으로 향했다. 우선 김구라 혼자 작은 카메라를 들고 집으로 들어갔다. 김구라 어머니는 제작진이 없는 것을 확인한 후 마음을 놓았다. 김구라는 가래떡과 세배로 어머님의 경계를 풀며 호시탐탐 기회를 엿보았다. 김구라의 어머니는 "모르는 사람이 와서 '아들한테 칼국수 좀 해주지 그랬냐'라고 하더라. 동현아, 네가 아빠 좀 말려라"라고 전해 웃음을 모았다.한편 이한위 가족은 정유년 새해 첫날을 맞이했다. 아내 혜경이 준비한 음식으로 아침을 먹고 아이들의 세배를 받게 됐다. 이한위는 "특별한 날이니 만큼 의상도 신경써서 입고 싶었다"라고 전했다. 아이들의 세배를 받은 후 부부는 덕담을 나누었다. 이어 이한위 가족은 가족여행 가기, 건강하기 등 2017년 새해 소망을 전하며 정유년 첫날을 맞이했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 박완규가 김구라에게 일침했다.25일 방송된 MBC '라디오 스타'에 출연한 박완규는 김구라의 '복면가왕' 태도를 폭로했다. 박완규는 "녹화 때 졸더라"고 했고, 김구라는 "나른한 적은 있어도 존 적은 없다. '복면가왕' 조명이 너무 강해 백내장 휴유증도 있고 해서 선글라스를 꼈다"고 말했다.이어 그는 "선글라스 끼면 좀 나른해지는 것도 있고, 보기에 조는 것 처럼 보일 수도 있다"고 변명했다.이에 박완규는 "프로그램 좀 줄여라. 돈이 다가 아니다"고 일침해 김구라는 당황시켰다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 김구라와 박완규의 폭로에 맹공을 퍼부었다.25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연했다.이날 박완규는 "김구라가 MBC '복면가왕' 녹화 한 시간만에 졸더라"라고 폭로했다.이에 김구라는 "존 적 없다. 살짝 나른했던 적은 있다. '복면가왕' 조명이 너무 세다. 제작진에게 양해를 구해 선글라스를 착용했다"고 해명했다.김구라는 자신의 해명에도 박완규가 거침없는 폭로를 이어가자 "같은 이혼남끼리 너무 한 것 아니냐"라고 해 폭소를 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라스’ 박완규 “김구라 갈 때가 된 것 같다” 맹공격박완규가 김구라를 저격했다.25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연했다.박완규는 사전인터뷰에서 “김구라가 이젠 갈 때가 된 것 같다”고 했다. 이에 MC들은 이유를 물었다. 박완규는 “김구라가 TV만 틀면 나오더라. 10여 개 정도 하는 것 같다. 대단하더라”고 이야기했다. 김구라는 “한 8~9개정도 한다”고 겸손한 척 했다.칭찬이 이어지자 다른 MC들은 “갈 때가 된 것 같다”는 표현을 재차 물었다. 이에 박완규는 “김구라가 ‘복면가왕’ 녹화에서 졸고 있더라”며 폭로했고, 김구라는 “녹화를 하면서 잔 적은 없다”며 “조금 졸렸을 거다”고 해명했다.그러면서 김구라는 “같은 이혼남끼리 왜이러냐”며 물귀신 작전을 써 웃음을 자아냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 가수 박완규와 방송인 김구라가 열띤 설전을 벌였다.박완규는 25일 밤 11시10분 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)의 '오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다' 특집에서 "'김구라가 갈 때가 됐다'고 하더라"는 MC들의 질문을 받았다.이에 박완규는 "김구라 형을 만나서 '하루에 몇 시간 자? 텔레비전 틀면 나와'라고 말했더니 '나 잘 자. 피곤하다고 생각한 적 없고 프로그램 10개 정도 하고 있어. 이런 건 나한테 배워야 해'라고 하더라"고 말문을 열었다. 
박완규가 김구라와 설전을 벌였다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처그는 이어 "그래놓고 '복면가왕' 패널로 들어갔는데 한 시간만에 졸고 있었다"고 폭로했고, 김구라는 "나른한 적은 있어도 존 적은 없다. 조명이 눈부셔서 양해를 구하고 선글라스를 끼고 있어 조는 것처럼 보인 거다"라고 해명했다.하지만 박완규는 "형, 돈이 전부가 아니야 좀 쉬어"라고 말했고 김구라는 "전지현, 같은 이혼남끼리 왜 이래"라고 너스레를 떨어 폭소를 유발했다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 박완규가 김구라를 맹공격했다.25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연했다.이날 MC들은 박완규가 사전 인터뷰에서 “김구라가 이젠 갈 때가 된 것 같다”고 했다고 밝혔다.이에 박완규는 “김구라가 TV만 틀면 나오더라. 10여 개 정도 하는 것 같다. 대단하더라”고 말했다.이어 박완규는 “김구라가 ‘복면가왕’ 녹화 때 졸더라”고 폭로했다. 하지만 김구라는 “‘복면가왕’ 조명이 너무 강해 백내장 휴유증도 있고 해서 선글라스를 꼈다”며 “선글라스 끼면 좀 나른해지는 것도 있고, 보기에 조는 것 처럼 보일 수도 있다”고 해명했다.이에 박완규는 “프로그램 좀 줄여라. 돈이 다가 아니다”라고 김구라에게 일침을 날렸다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김구라 슈퍼 억지…“아닌데 아닌데” (ft. 제작진)김구라의 ‘슈퍼 억지’가 펼쳐졌다.25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연했다.이날 정동하는 잘 놀라지 않는다고 했다. 그러자 김구라도 숟가락을 얹었다. 자신도 잘 놀라지 않는다는 것. 하지만 김구라는 번번히 놀라는 것이 확인됐다. 특히 스튜디오 천장에서 귀신 인형이 낙하하자 미동도 없던 정동하와 달리 순간 움찔하던 김구라. 그는 “난 안 놀랐다”고 앵무새처럼 무한 반복했다. 이에 제작진은 화면을 리플레이하며 김구라의 ‘슈퍼 억지’를 잡아냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
'라디오스타' 박완규가 김구라에게 폭탄발언을 했다.
25일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(이하 '라스)에서는 '오래 보아야 웃기다 너희가 그렇다' 특집으로 가수 박완규, 정동하, 혜이니, 강남과 배우 이재윤이 출연해 입담을 뽐냈다. 
이날 방송에서 박완규는 카리스마 있는 로커의 모습을 내려놓고 허당미를 드러냈다. 또한 '라스'의 터줏대감 김구라에 대한 폭로로 그를 당황케 했다.
박완규는 예능프로그램 '복면가왕'에 출연할 당시 김구라를 보며 "이제 갈 때가 됐다"고 생각했다고 밝혔다. 박완규가 대기실에서 김구라를 만났을 당시 그에게 "잠은 자고 일하냐"고 물었고, 이에 김구라는 "잘 잔다"고 답했다. 그러나 박완규는 '복면가왕' 녹화 당시 김구라가 조는 모습을 포착하고 말았다. 
김구라는 당황스러워하며 "방송 녹화 중에 절대 조는 일은 없다"고 해명했다. 이때 정동하는 '복면가왕'에 출연해 8주 동안이나 가왕 자리에 있었던 경험을 언급하며 "복면가왕의 조명이 너무 강해서 오해하셨을 수 있다"고 김구라를 도왔다. 이에 김구라는 위기에서 벗어날 수 있었고, "조명 때문에 제작진에게 양해를 구하고 선글라스를 끼고 있을 때도 있다"고 덧붙였다.
박완규는 이날 '복면가왕'에 출연한 이유를 그의 어머니 때문이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 그가 해외에서 스케줄을 소화하고 있을 당시 어머니가 쓰러지셨다. 그의 어머니가 박완규에게 "TV에 나오는 모습을 보고 싶다"고 말씀하셨을 당시 마침 '복면가왕'의 섭외가 있었다. 박완규는 어머니를 웃게 만들어드리고자 '복면가왕'의 출연을 결심했다. 
그간 박완규는 TV에서 카리스마 넘치는 모습이 많이 주목받았다. 그의 어머니는 이런 모습을 보며 "내 아들 같지 않아"라고 하셨다. 이에 박완규는 '복면가왕'에서는 어머니가 보실 때 친숙하게 느낄 수 있도록 애썼다고 말하는 등 효심 가득한 모습을 보였다. 
이날 함께 출연한 가수 혜이니는 강남과의 친분을 밝히며 원더걸스 예은과 정진운 커플의 싸움에 강남이 원인을 제공한 사실을 폭로했다. 예은과 정진운이 공개열애를 선언하기 전, 강남은 이를 모른 채 예은에게 "보고싶다"라고 메시지를 보냈던 것이다. 강남은 이에 크게 당황해 "아니다"라고 해명했지만 아무도 믿지 않았다. 
한편 이재윤은 넘사벽 '참몸'을 자랑했다. 그는 캐나다에서 육상스타 벤 존슨에게 육상을 배우기도 했을 정도. 이재윤은 이소룡의 열렬한 팬임을 밝히며 경매에서 낙찰받은 이소룡의 머리카락과 영화의상을 자랑하기도 했다. 또한 뛰어난 점프실력으로 무려 3m 위치의 조명을 움직이고, 쌍절곤 실력을 뽐내는 등 많은 볼거리를 제공했다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 김구라가 거침없는 입담으로 예능 섭외 1순위에 등극했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 제2, 제3의 전성기를 맞이하며 대한민국 예능을 책임지고 있는 예능 명의 3인방을 알아봤다.  언제나 즐거운 모습으로 예능 섭외 1순위가 된 아재 스타가 있다. 요즘 TV를 틀었다 하면 안 나오는 방송이 없을 정도로 바쁘게 활동 중인 김구라다.김구라는 최고의 인기를 끌고 있는 만큼 요즘은 많은 예능 후배들의 신임까지 받고 있다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=윤순용PD, 작가=김수현, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 김구라가 아픔을 딛고 더 활발한 활동을 펼치고 있다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 제2, 제3의 전성기를 맞이하며 대한민국 예능을 책임지고 있는 예능 명의 3인방을 알아봤다.  늘 유쾌해 보이기만 했던 예능 대세 스타들에게도 위기는 있었다.김흥국은 아내와 딸을 외국에 보내고 무려 13년 동안 기러기 아빠 생활을 해왔다. 때문에 오랜 세월 혼자 지내며 술과 눈물만 늘었다고 밝히기도 했다.이렇게 가족 때문에 아픔을 겪었던 스타는 비단 김흥국만이 아니다. 김구라는 전 부인의 부채 등 여러 안 좋은 문제들 때문에 공황장애 진단을 받고 입원까지 한 바 있다.결국 2015년 8월 아내와 합의 의혼을 하며 18년간의 결혼생활에 종지부를 찍었다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=윤순용PD, 작가=김수현, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
KBS2 설 특집 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’에 출연한 최민수-김구라-정용화가 화장실 애호가 면모를 보여준다. ‘신드롬맨-나만 그런가?’(이하 신드롬맨)는 화제 속 스타와 그의 사생활을 탈탈 털어 분석하는 심리학 전문가, 그리고 4MC들의 '심리 끝장 토크'. 신선한 콘셉트와 김구라-김민종-김희철-정용화라는 막강 MC 군단 그리고 ‘기행의 아이콘’ 최민수, ‘로마 공주’ 솔비가 게스트로 합류하면서 방송 전부터 뜨거운 화제를 불러모으고 있다.MC 김구라-정용화와 게스트로 출연한 최민수는 화장실을 향한 남다른 애정을 드러낼 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 출연진들이 자신만이 가진 독특한 생활습관에 대한 이야기를 풀어내 관심을 모았다. 이 가운데 MC 김구라가 “집에서 쉬는 날에는 화장실을 스무 번 간다”고 밝혀 본격적인 ‘화장실’ 토크에 시동을 걸었다. 이어 최민수는 “우리 집 화장실은 정말 예술이다. 나한테는 화장실이 거실”이라면서 ‘화장실 애호가’임을 커밍아웃했고, 정용화 역시 자리를 박차고 일어나 격한 공감을 드러내 폭소를 자아냈다. 이에 김희철은 “이건 뭐 제정신인 사람이 없다”며 혀를 내둘러 주변을 포복절도케 했다. 그런가 하면 이날 심리학 전문가는 최민수-김구라-정용화의 ‘화장실 신드롬’에 얽힌 심리적 배경에 대해 깜짝 놀랄만한 해석을 내놔 모두를 경악케 했다. 이에 최민수-김구라-정용화는 심리학 전문가와 ‘화장실 신드롬’을 둘러싸고 치열한 공방전을 펼쳐 현장을 초토화시켰다는 전언. 과연 최민수-김구라-정용화가 ‘화장실’에 열광한 이유는 무엇일지 궁금증이 모이는 동시에 이들의 멘탈이 탈탈 털릴 ‘신드롬맨’에 기대감이 증폭된다.스타들의 멘탈을 탈탈 터는 심리 끝장 토크쇼 ‘신드롬맨-나만 그런가?’는 오는 30일 오후 5시 50분 방송된다.사진제공| KBS동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 설 특집 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’에 출연한 최민수-김구라-정용화가 ‘화장실 애호가’의 면모를 드러낸다.KBS 2TV 설 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’(이하 신드롬맨)에서 MC 김구라-정용화와 게스트로 출연한 최민수가 ‘화장실’을 향한 남다른 애정을 드러냈다고 전해져 그 배경에 이목이 집중된다.‘신드롬맨’은 화제 속 스타와 그의 사생활을 탈탈 털어 분석하는 심리학 전문가, 그리고 4MC들의 '심리 끝장 토크'. 신선한 콘셉트와 김구라-김민종-김희철-정용화라는 막강 MC 군단 그리고 ‘기행의 아이콘’ 최민수, ‘로마 공주’ 솔비가 게스트로 합류하면서 방송 전부터 뜨거운 화제를 불러모으고 있다.최근 진행된 녹화에서는 출연진들이 자신만이 가진 독특한 생활습관에 대한 이야기를 풀어내 관심을 모았다. 이 가운데 MC 김구라가 “집에서 쉬는 날에는 화장실을 스무 번 간다”고 밝혀 본격적인 ‘화장실’ 토크에 시동을 걸었다. 이어 최민수는 “우리 집 화장실은 정말 예술이다. 나한테는 화장실이 거실”이라면서 ‘화장실 애호가’임을 커밍아웃했고, 정용화 역시 자리를 박차고 일어나 격한 공감을 드러내 폭소를 자아냈다. 이에 김희철은 “이건 뭐 제정신인 사람이 없다”며 혀를 내둘러 주변을 포복절도케 했다는 후문.그런가 하면 이날 심리학 전문가는 최민수-김구라-정용화의 ‘화장실 신드롬’에 얽힌 심리적 배경에 대해 깜짝 놀랄만한 해석을 내놔 모두를 경악케 했다. 이에 최민수-김구라-정용화는 심리학 전문가와 ‘화장실 신드롬’을 둘러싸고 치열한 공방전을 펼쳐 현장을 초토화시켰다는 전언. 과연 최민수-김구라-정용화가 ‘화장실’에 열광한 이유는 무엇일지 궁금증이 모이는 동시에 이들의 멘탈이 탈탈 털릴 ‘신드롬맨’에 기대감이 증폭된다.스타들의 멘탈을 탈탈 터는 심리 끝장 토크쇼 ‘신드롬맨-나만 그런가?’는 오는 30일 오후 5시 50분 KBS 2TV를 통해 방송될 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] KBS 제공
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 설 특집 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’에 출연한 최민수-김구라-정용화가 ‘화장실 애호가’의 면모를 드러낸다.KBS 2TV 설 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’에서 MC 김구라-정용화와 게스트로 출연한 최민수가 ‘화장실’을 향한 남다른 애정을 드러냈다고 전해져 그 배경에 이목이 집중된다.‘신드롬맨’은 화제 속 스타와 그의 사생활을 탈탈 털어 분석하는 심리학 전문가, 그리고 4MC들의 '심리 끝장 토크'. 신선한 콘셉트와 김구라-김민종-김희철-정용화라는 막강 MC 군단 그리고 ‘기행의 아이콘’ 최민수, ‘로마 공주’ 솔비가 게스트로 합류하면서 방송 전부터 뜨거운 화제를 불러모으고 있다.최근 진행된 녹화에서는 출연진들이 자신만이 가진 독특한 생활습관에 대한 이야기를 풀어내 관심을 모았다. 이 가운데 MC 김구라가 “집에서 쉬는 날에는 화장실을 스무 번 간다”고 밝혀 본격적인 ‘화장실’ 토크에 시동을 걸었다.이어 최민수는 “우리 집 화장실은 정말 예술이다. 나한테는 화장실이 거실”이라면서 ‘화장실 애호가’임을 커밍아웃했고, 정용화 역시 자리를 박차고 일어나 격한 공감을 드러내 폭소를 자아냈다. 이에 김희철은 “이건 뭐 제정신인 사람이 없다”며 혀를 내둘러 주변을 포복절도케 했다는 후문. 그런가 하면 이날 심리학 전문가는 최민수-김구라-정용화의 ‘화장실 신드롬’에 얽힌 심리적 배경에 대해 깜짝 놀랄만한 해석을 내놔 모두를 경악케 했다. 이에 최민수-김구라-정용화는 심리학 전문가와 ‘화장실 신드롬’을 둘러싸고 치열한 공방전을 펼쳐 현장을 초토화시켰다는 전언. 과연 최민수-김구라-정용화가 ‘화장실’에 열광한 이유는 무엇일지 궁금증이 모이는 동시에 이들의 멘탈이 탈탈 털릴 ‘신드롬맨’에 기대감이 증폭된다.오는 30일 오후 5시 50분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS
설 특집 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’에 출연한 최민수-김구라-정용화가 ‘화장실 애호가’의 면모를 드러낸다. 
/사진=KBS
[헤럴드POP=박수정 기자]설 특집 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’에 출연한 최민수-김구라-정용화가 ‘화장실 애호가’의 면모를 드러낸다. KBS 2TV 설 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’(이하 신드롬맨)에서 MC 김구라-정용화와 게스트로 출연한 최민수가 ‘화장실’을 향한 남다른 애정을 드러냈다고 전해져 그 배경에 이목이 집중된다. ‘신드롬맨’은 화제 속 스타와 그의 사생활을 탈탈 털어 분석하는 심리학 전문가, 그리고 4MC들의 ‘심리 끝장 토크’. 신선한 콘셉트와 김구라-김민종-김희철-정용화라는 막강 MC 군단 그리고 ‘기행의 아이콘’ 최민수, ‘로마 공주’ 솔비가 게스트로 합류하면서 방송 전부터 뜨거운 화제를 불러모으고 있다. 최근 진행된 녹화에서는 출연진들이 자신만이 가진 독특한 생활습관에 대한 이야기를 풀어내 관심을 모았다. 이 가운데 MC 김구라가 “집에서 쉬는 날에는 화장실을 스무 번 간다”고 밝혀 본격적인 ‘화장실’ 토크에 시동을 걸었다. 이어 최민수는 “우리 집 화장실은 정말 예술이다. 나한테는 화장실이 거실”이라면서 ‘화장실 애호가’임을 커밍아웃했고, 정용화 역시 자리를 박차고 일어나 격한 공감을 드러내 폭소를 자아냈다. 이에 김희철은 “이건 뭐 제정신인 사람이 없다”며 혀를 내둘러 주변을 포복절도케 했다는 후문. 이날 심리학 전문가는 최민수-김구라-정용화의 ‘화장실 신드롬’에 얽힌 심리적 배경에 대해 깜짝 놀랄만한 해석을 내놔 모두를 경악케 했다. 이에 최민수-김구라-정용화는 심리학 전문가와 ‘화장실 신드롬’을 둘러싸고 치열한 공방전을 펼쳐 현장을 초토화시켰다는 전언. 과연 최민수-김구라-정용화가 ‘화장실’에 열광한 이유는 무엇일지 궁금증이 모이는 동시에 이들의 멘탈이 탈탈 털릴 ‘신드롬맨’에 기대감이 증폭된다. ‘신드롬맨-나만 그런가?’는 오는 30일 오후 5시 50분 KBS 2TV를 통해 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
KBS2 ‘신드롬맨’ / 사진제공=KBS
최민수-김구라-정용화가 ‘화장실’로 대동단결한다.
KBS2 설 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?(이하 신드롬맨)’에서 MC 김구라-정용화와 게스트로 출연한 최민수가 ‘화장실’을 향한 남다른 애정을 드러냈다고 전해져 그 배경에 이목이 집중된다.
‘신드롬맨’은 화제 속 스타와 그의 사생활을 털어 분석하는 심리학 전문가, 그리고 4MC들의 ‘심리 끝장 토크’. 신선한 콘셉트와 김구라-김민종-김희철-정용화라는 막강 MC 군단 그리고 ‘기행의 아이콘’ 최민수, ‘로마 공주’ 솔비가 게스트로 합류하면서 방송 전부터 뜨거운 화제를 불러모으고 있다.
최근 진행된 녹화에서는 출연진들이 자신만이 가진 독특한 생활습관에 대한 이야기를 풀어내 관심을 모았다. 이 가운데 김구라가 “집에서 쉬는 날에는 화장실을 스무 번 간다”고 밝혀 본격적인 ‘화장실’ 토크에 시동을 걸었다. 이어 최민수는 “우리 집 화장실은 정말 예술이다. 나한테는 화장실이 거실”이라면서 ‘화장실 애호가’임을 밝혔고, 정용화 역시 자리를 박차고 일어나 격한 공감을 드러내 폭소를 자아냈다. 이에 김희철은 “이건 뭐 제정신인 사람이 없다”며 혀를 내둘러 주변을 포복절도케 했다는 후문.
그런가 하면 이날 심리학 전문가는 최민수-김구라-정용화의 ‘화장실 신드롬’에 얽힌 심리적 배경에 대해 깜짝 놀랄만한 해석을 내놔 모두를 경악케 했다. 이에 최민수-김구라-정용화는 심리학 전문가와 ‘화장실 신드롬’을 둘러싸고 치열한 공방전을 펼쳐 현장을 초토화시켰다는 전언.
한편, 스타들의 멘탈을 탈탈 터는 심리 끝장 토크쇼 ‘신드롬맨’은 오는 30일 오후 5시 50분 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[★차한잔합시다]
[스타뉴스 임주현 기자]  
배우 한은정/사진=임성균 기자

(인터뷰①)에서 계속
배우 한은정(37)은 김구라와 짧은 동거를 마쳤다. 바로 MBC 설 특집 예능 프로그램 '발칙한 동거'를 통해서였다. 종합편성채널 JTBC '썰전'을 즐겨보던 한은정은 '썰전'의 진행자 김구라를 동거인으로 맞는 우연을 마주했다. 한은정은 원래 김구라의 팬이었다며 이야기를 시작했다.
-드라마는 즐겨보나요.
▶드라마보다는 시사 프로그램을 많이 봐요. '썰전'이나 '강적들', 뉴스도 많이 보고. 나라도 뒤숭숭해서 관심 가지게 됐어요.
-'썰전'을 즐겨보면 김구라 씨도 좋아했겠네요.
▶원래부터 팬이었어요. 한번 언젠가 뵀으면 좋겠다고 했는데 등장해서 놀랐어요. '썰전' 재방송으로도 보거든요. 그런 것도 있는 것 같아요. 어릴 때는 드라마나 예능을 많이 보는데 그쪽보다는 나도 모르게 그쪽으로 눈이 많이 가는 것 같아요.
-정말 '발칙한 동거' 상대가 김구라 씨인지 몰랐나요?
▶전 아이돌인 줄 알았어요. 아이돌이 올 줄 알고.. 방송 보시면 알겠지만 고양이 인형 가져다 놓고 그랬거든요. 그런데 김구라 씨가 등장해서 깜짝 놀랐어요. '발칙한 동거'가 화제가 될 줄도 몰랐죠. 의외로 많이 관심이 가지시더라고요.
-영화는 자주 보나요. 가장 최근에 본 영화가 있다면.
▶'더킹'이요. 괜찮았어요. 한국 영화를 되도록이면 다 보려고 해요. 외국 영화도 시간되면 보려고 노력을 하고요. 영화는 보고 나면 훈훈하든 자극적이든 남는 게 있어서.
-영화는 누구와 보나요.
▶혼자 볼 때가 많고 집에서 다운받아서도 보고 친구랑도 봐요.
-'혼술'(혼자 술 마시기), '혼밥'(혼자 밥 먹기)도 하나요.
▶90% 이상이요.
-밖에서 먹은 적도 있나요.
▶집에서 많이 먹어요. 밖에서 먹으라고 하면 굶을 거예요. 하하.
-혼자라 외롭지는 않나요.
▶전 지금이 너무 편해요. 너무 혼자 있는 게 익숙해진 것 같기고 하고 외로울 수도 있다고 생각하는데 혼자만의 공간이 필요한 사람이거든요. 혼자 있으면서 생각할 것도 많고 일적으로 처리해야 할 문제도 있고 옆에서 누군가 있으면 불편할 것 같아요. 지금은 아직까지 저는 일을 하는 사람으로서 지금이 만족스럽고 편한 것 같아요.
 
배우 한은정/사진=임성균 기자
-SNS는 안 하나요.
▶싸이월드 할 때부터 (사칭) 운영하시는 분들이 있어서 SNS 해보려고요. 마음먹었어요. 곧 오픈할 예정이에요. 지금까지는 제가 아니에요. 싸이월드에서도 저인 것처럼 답장도 달고. 연예인분들이 메시지를 보낸대요. 그럼 꼭 내가 얘기한 것처럼 얘기를 한다고. 어쩌다 만나서 얘기하면 나 아니라고 해도 '답장했잖아'라고 하더라고요.
-전자기기는 잘 다루나요.
▶전자제품 좋아해요. 얼리어답터라고. 하하. 유난히 좋아해요. 노트북, 오디오, 블루투스 되게 좋아해요. 꼭 사요. 디자인적으로 사고. 음악 듣는 거 좋아하고 블루투스 웬만한 거 다가지고 있거든요. TV 같은 것도 신제품 좋아해서 관심이 많아요.
-어떤 노래를 즐겨 듣나요.
▶재즈를 좋아해요. 옛날에는 힙합 좋아하고 그랬어요. 재즈가 되게 좋더라고요. 아직까지 막 전문적인 클래식까지는 입문을 못했고 되게 좋아해요. 팝도 좋아하고. 기본적으로 듣는 건 한국 발라드에요. 아이돌 노래는 전혀 모르고. 8090세대? 7080세대 발라드를 좋아해서 그런 노래를 듣느냐고 할 정도로 좋아해요.
-노래를 추천한다면.
▶어려운 질문이네요. 박효신의 '숨'을 좋아해서 많이 듣고. 원래 박효신 팬이어서 '야생화'와 '숨'을 좋아하고. 이승철 씨의 '인연'이라는 노래가 있거든요. MC더맥스도 좋아하고, 김건모 좋아하고. 하하. 박화요비도 좋아하고. 팝은 노라 존스를 옛날부터 좋아했고 아델 좋고..
-마지막으로 아는 아이돌그룹은 누구인가요.
▶방탄소년단. 노래가 너무 좋은 거예요. 그 주인공은 모르고 노래만 들었는데 노래가 괜찮더라고요. 그런데 저는 방탄소년단을 방탄소년들로 알고 있던 거에요. 하하. ('발칙한 동거'에서) 김구라 씨가 아이돌 누구 좋아하냐고 해서 방탄소년들이라고 했는데 방탄소년단이라고 하더라고요. 나이는 못 속이겠다고 하시던데요.
-근래 가장 행복한 순간이 있다면.
▶딱히 행복했다는 시간은 잘 없는 것 같고 일을 하고 스케줄이 있을 때 에너지가 많이 생긴다는 생각이에요. 일할 때가 즐거워요. 스케줄 마치고 집에서 맥주 마시고 잘 때 편안해요.
(인터뷰③)으로 계속

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
더불어민주당 박영선 의원과 바른정당 이혜훈 의원이 JTBC ‘썰전’에 출연했다. ‘썰전’에 여성 정치인이 출연해 정치 현안에 대해 이야기하는 것은 이번이 처음이다. 이날 ‘썰전’에서는 핫한 뉴스의 뒷얘기를 ‘뉴스의 당사자와 함께’ 털어보는 코너를 진행할 예정이다. MC 김구라는 누리꾼들의 말을 빌려 “굉장히 재밌는 얘기가 있다. ‘엄마가 이혜훈, 이모가 박영선이면 애가 죽어(?)날 것 같다‘는 이야기인데 들어본 적 있으시냐“라고 물었다. 이에 이혜훈 의원은 “우리 애들이 들으면 ‘공감 100%’라고 난리 날 것 같다. (애들이) 밤에 PC방에 가있으면 잡아오고 그랬다”고 고백했다. 그러자 박영선 의원은 “나는 굉장히 인자한 어머니다”라고 예상치 못한 답변을 해 현장에 웃음을 자아냈다.박영선, 이혜훈 의원이 출연한 JTBC ‘썰전’은 26일 밤 10시 50분 방송된다.사진제공=JTBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 설 특집 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’에 출연한 최민수-김구라-정용화가 ‘화장실 애호가’의 면모를 드러낸다.KBS 2TV 설 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’(이하 신드롬맨)에서 MC 김구라-정용화와 게스트로 출연한 최민수가 ‘화장실’을 향한 남다른 애정을 드러냈다고 전해져 그 배경에 이목이 집중된다.‘신드롬맨’은 화제 속 스타와 그의 사생활을 탈탈 털어 분석하는 심리학 전문가, 그리고 4MC들의 ‘심리 끝장 토크’. 신선한 콘셉트와 김구라-김민종-김희철-정용화라는 막강 MC 군단 그리고 ‘기행의 아이콘’ 최민수, ‘로마 공주’ 솔비가 게스트로 합류하면서 방송 전부터 뜨거운 화제를 불러모으고 있다.최근 진행된 녹화에서는 출연진들이 자신만이 가진 독특한 생활습관에 대한 이야기를 풀어내 관심을 모았다. 이 가운데 MC 김구라가 “집에서 쉬는 날에는 화장실을 스무 번 간다”고 밝혀 본격적인 ‘화장실’ 토크에 시동을 걸었다. 이어 최민수는 “우리 집 화장실은 정말 예술이다. 나한테는 화장실이 거실”이라면서 ‘화장실 애호가’임을 커밍아웃했고, 정용화 역시 자리를 박차고 일어나 격한 공감을 드러내 폭소를 자아냈다. 이에 김희철은 “이건 뭐 제정신인 사람이 없다”며 혀를 내둘러 주변을 포복절도케 했다는 후문.그런가 하면 이날 심리학 전문가는 최민수-김구라-정용화의 ‘화장실 신드롬’에 얽힌 심리적 배경에 대해 깜짝 놀랄만한 해석을 내놔 모두를 경악케 했다. 이에 최민수-김구라-정용화는 심리학 전문가와 ‘화장실 신드롬’을 둘러싸고 치열한 공방전을 펼쳐 현장을 초토화시켰다는 전언. 과연 최민수-김구라-정용화가 ‘화장실’에 열광한 이유는 무엇일지 궁금증이 모이는 동시에 이들의 멘탈이 탈탈 털릴 ‘신드롬맨’에 기대감이 증폭된다.스타들의 멘탈을 탈탈 터는 심리 끝장 토크쇼 ‘신드롬맨-나만 그런가?’는 오는 30일 오후 5시 50분 KBS 2TV를 통해 방송될 예정이다.jkim@sportsworldi.com
[MBN스타 손진아 기자] 설 특집 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’에 출연한 최민수, 김구라, 정용화가 ‘화장실 애호가’의 면모를 드러낸다.KBS2 설 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’(이하 신드롬맨)에서 MC 김구라, 정용화와 게스트로 출연한 최민수가 ‘화장실’을 향한 남다른 애정을 드러냈다고 전해져 그 배경에 이목이 집중된다.‘신드롬맨’은 화제 속 스타와 그의 사생활을 탈탈 털어 분석하는 심리학 전문가, 그리고 4MC들의 '심리 끝장 토크'. 신선한 콘셉트와 김구라-김민종-김희철-정용화라는 막강 MC 군단 그리고 ‘기행의 아이콘’ 최민수, ‘로마 공주’ 솔비가 게스트로 합류하면서 방송 전부터 뜨거운 화제를 불러 모으고 있다.  
 최근 진행된 녹화에서는 출연진들이 자신만이 가진 독특한 생활습관에 대한 이야기를 풀어내 관심을 모았다. 이 가운데 MC 김구라가 “집에서 쉬는 날에는 화장실을 스무 번 간다”고 밝혀 본격적인 ‘화장실’ 토크에 시동을 걸었다. 이어 최민수는 “우리 집 화장실은 정말 예술이다. 나한테는 화장실이 거실”이라면서 ‘화장실 애호가’임을 커밍아웃했고, 정용화 역시 자리를 박차고 일어나 격한 공감을 드러내 폭소를 자아냈다. 이에 김희철은 “이건 뭐 제정신인 사람이 없다”며 혀를 내둘러 주변을 포복절도케 했다는 후문.그런가 하면 이날 심리학 전문가는 최민수, 김구라, 정용화의 ‘화장실 신드롬’에 얽힌 심리적 배경에 대해 깜짝 놀랄만한 해석을 내놔 모두를 경악케 했다. 이에 최민수, 김구라, 정용화는 심리학 전문가와 ‘화장실 신드롬’을 둘러싸고 치열한 공방전을 펼쳐 현장을 초토화시켰다는 전언이다.한편, ‘신드롬맨-나만 그런가?’는 오는 30일 오후 5시 50분 KBS2를 통해 방송될 예정이다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] ‘도깨비’ OST 논란…헤이즈·한수지, 모두가 희생양  [오늘의 포토] 유이, 불야성 종방연 참석 '앙증맞은 하트 뿅뿅' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 최민수, 김구라, 정용화가 설 파일럿 ‘신드롬맨’에서 만난다.최근 진행된 KBS2 설 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’(이하 신드롬맨) 녹화에서 MC 김구라-정용화와 게스트 최민수가 ‘화장실’을 향한 남다른 애정을 드러냈다. ‘신드롬맨’은 화제 속 스타와 그의 사생활을 탈탈 털어 분석하는 심리학 전문가, 그리고 4MC들의 심리 토크다. 신선한 콘셉트와 김구라-김민종-김희철-정용화라는 MC 군단 그리고 ‘기행의 아이콘’ 최민수, ‘로마 공주’ 솔비가 게스트로 합류하면서 방송 전부터 기대를 모으고 있다. 
‘신드롬맨’은 오는 30일 전파를 탄다. © News1star / KBS2 ‘신드롬맨-나만 그런가?’녹화날 출연진은 자신만이 가진 독특한 생활습관에 대한 이야기를 풀어냈다. 이 가운데 MC 김구라가 “집에서 쉬는 날에는 화장실을 스무 번 간다”고 밝혀 본격적인 ‘화장실’ 토크에 시동을 걸었다. 이어 최민수는 “우리 집 화장실은 정말 예술이다. 나한테는 화장실이 거실”이라면서 ‘화장실 애호가’임을 밝혔고, 정용화 역시 자리를 박차고 일어나 격한 공감을 드러냈다. 김희철은 “이건 뭐 제정신인 사람이 없다”며 혀를 내둘러 주변을 포복절도케 했다는 후문이다. 그런가 하면 이날 심리학 전문가는 최민수-김구라-정용화의 ‘화장실 신드롬’에 얽힌 심리적 배경에 대해 깜짝 놀랄만한 해석을 내놨다. 최민수-김구라-정용화는 심리학 전문가와 ‘화장실 신드롬’을 둘러싸고 치열한 공방전을 펼쳤다는 전언. 과연 이들이 ‘화장실’에 열광한 이유는 무엇일까. 오는 30일 오후 5시50분 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 최민수-김구라-정용화가 ‘화장실 애호가’의 면모를 드러냈다.KBS 2TV 설 파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’(이하 신드롬맨)에서 MC 김구라-정용화와 게스트로 출연한 최민수가 ‘화장실’을 향한 남다른 애정을 드러냈다고 전해져 그 배경에 이목이 집중된다.‘신드롬맨’은 화제 속 스타와 그의 사생활을 탈탈 털어 분석하는 심리학 전문가, 그리고 4MC들의 '심리 끝장 토크'. 신선한 콘셉트와 김구라-김민종-김희철-정용화라는 막강 MC 군단 그리고 ‘기행의 아이콘’ 최민수, ‘로마 공주’ 솔비가 게스트로 합류하면서 방송 전부터 뜨거운 화제를 불러모으고 있다.최근 진행된 녹화에서는 출연진들이 자신만이 가진 독특한 생활습관에 대한 이야기를 풀어내 관심을 모았다. 이 가운데 MC 김구라가 "집에서 쉬는 날에는 화장실을 스무 번 간다"고 밝혀 본격적인 ‘화장실’ 토크에 시동을 걸었다. 이어 최민수는 "우리 집 화장실은 정말 예술이다. 나한테는 화장실이 거실"이라면서 ‘화장실 애호가’임을 커밍아웃했고, 정용화 역시 자리를 박차고 일어나 격한 공감을 드러내 폭소를 자아냈다. 이에 김희철은 "이건 뭐 제정신인 사람이 없다"며 혀를 내둘러 주변을 포복절도케 했다는 후문.그런가 하면 이날 심리학 전문가는 최민수-김구라-정용화의 ‘화장실 신드롬’에 얽힌 심리적 배경에 대해 깜짝 놀랄만한 해석을 내놔 모두를 경악케 했다. 이에 최민수-김구라-정용화는 심리학 전문가와 ‘화장실 신드롬’을 둘러싸고 치열한 공방전을 펼쳐 현장을 초토화시켰다는 전언. 과연 최민수-김구라-정용화가 ‘화장실’에 열광한 이유는 무엇일지 궁금증이 모이는 동시에 이들의 멘탈이 탈탈 털릴 ‘신드롬맨’에 기대감이 증폭된다.한편, 스타들의 멘탈을 탈탈 터는 심리 끝장 토크쇼 ‘신드롬맨-나만 그런가?’는 오는 30일 오후 5시 50분 KBS 2TV를 통해 방송될 예정이다.사진 제공=KBS최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] "어떤 분들은 '왜 이렇게 많이 나오느냐'고 하지만, 연출자의 입장에서는 달라요."방송인 김구라(46)에 대한 MBC 설파일럿 '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 '발칙한 동거') 연출자 최윤정 PD의 평이다. '발칙한 동거'는 사람이 사람에게 적응해가는 다양한 모습들을 보게 될, 옴니버스 드라마 같은 리얼리티 예능이다. 전혀 다른 라이프 스타일과 캐릭터를 가진 사람들이 한 집에 살면서 벌어지는 일을 다룬다.그간 룸메이트, 결혼생활, MT 등 동거를 소재로 변주한 예능은 많았다. 하지만 스타가 실제로 사는 집에 또 다른 스타가 입주를 하면서 벌어지는 일을 담은 건 처음이다. 새로운 시도의 뒤에는 김구라가 있다. 그가 합류하면서 '발칙한 동거'에 더욱 힘이 실리게 된 것.최윤정 PD와 김구라의 인연은 '라디오스타'로 거슬러올라간다. MBC 간판 토크쇼에서 이들은 연출자와 출연자로 만났다. 연출자의 입장에서 본 김구라는 도전을 두려워하지 않는 예능인이다. 최윤정 PD는 "젊은 PD들이 새로운 도전을 하고 싶어 할 때 김구라에게 출연 의향을 묻는다. 이는 그가 자신에게 어울릴지 여부보다는 도전을 택하는 방송인이기 때문이다"라고 말했다. 신생 프로그램 연출자의 입장에서는 입지가 탄탄한 출연자가 함께한다는 건 큰 힘이 된다. 많은 예능 PD들이 김구라에게 러브콜을 보내는 이유다. 최윤정 PD 역시 "김구라는 정말 바쁜 MC다. 실패할지도 모르는 도전에 응해준다는 게 쉽지가 않다는 걸 안다. 그게 방송인 김구라의 경쟁력이 아닐까 한다"라며 고마움을 표현했다.  
MBC 제공특히나 '발칙한 동거'의 경우 MC가 아닌 인간 김구라의 민낯을 볼 수 있다고. 그는 한은정의 집에 세를 들어살면서 생활인의 면모를 드러낼 예정이다. 앞서 예고편에서 두건을 쓰고 아찔한 높이의 베란다에서 창문을 닦으며 "여기 와서 내 뜻대로 된 게 하나 없어"라고 외치는 김구라의 모습이 공개된 바 있다. 그와 한은정의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프가 기대되는 이유다. '발칙한 동거'는 김구라와 한은정 외에도 우주소녀와 오세득 셰프, 김신영과 홍진영 그리고 블락비 피오가 출연한다. 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] MC 김구라가 전원책 변호사의 엉뚱한 발상에 실소했다.26일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 김기춘 전 실장과 조윤선 전 장관의 구속에 대해 이야기를 나눴다.이날 김구라는 "김기춘 전 실장과 조윤선 전 장관이 구속됐다. 구속 이유가 증거인멸을 시도한 정황 때문이냐"라고 물었다. 이에 전원책 변호사는 "구속영장 발부를 하고 법원쪽에서 흘러나온 얘기는 범죄의 소명이 충분하고, 증거인멸의 우려가 있다더라"라고 전했다.특히 전원책은 "김기춘 전 비서실장 같은 경우는 자택에 CCTV가 있는데 그 내용을 삭제했다. 그런데 특검수사팀이 그 내용을 복구했다"라고 덧붙였고, 유시민 전 국회의원은 "기술이 정말 놀랍다"라며 감탄했다.그러자 전원책은 유시민에 "김기춘이 구시대적 인물인 거다. 그걸 총을 쏴서 깨버려야지"라고 말해 당황케 했고, 김구라는 전원책에 "총이 어디 있냐"라며 질책했다.[사진 = JTBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공[헤럴드POP=박아름 기자]진짜 내 집에서 타인과 동거를 하며 서로를 알아가는 신선한 콘셉트의 프로그램 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)이 27일 첫 방송된다.‘발칙한 동거’는 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영의 신선한 3색 동거 조합, 그 자체만으로 신선해 큰 화제를 모았는데 이들이 보여줄 진짜 생활인의 모습과 새로운 케미, 그리고 반전 있는 리얼 동거기가 기대를 모은다. ‘발칙한 동거’의 관전포인트 세 가지를 짚어봤다.발칙포인트1. 달라도 너무 달라~ 그래서 보는 재미가 있다!‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.무엇보다 달라도 너무 다른 3색 동거조합 그 자체가 흥미롭다. 30대 여배우 한은정의 집에 대세 방송인 김구라가 방주인으로, 걸그룹 우주소녀의 숙소에 아재셰프 오세득이 입소하는 것은 물론, 블락피 피오의 집에 흥 많은 누나들 김신영과 홍진영이 입주했다.서로를 예상치 못한 집주인과 방주인은 각기 주어진 스케줄을 소화하고 집에서 마주하며 함께 생활하게 되는데 이 과정에서 우리가 몰랐던 이들의 집안 생활을 엿볼 수 있어 흥미롭다. 또한 너무 다른 이들이 모였기에 다른 동거기도 눈길을 끌 예정이다. 한은정과 김구라는 취미를 공유하며 예상 외의 반전 웃음을, 우주소녀와 오세득은 음식으로 전해지는 훈훈한 정을, 피오와 김신영-홍진영은 흥 넘치는 동거기를 써내려 갈 예정이다.발칙포인트2. 맞춰가는 생활인들~ 집주인과 방주인의 ‘츤츤&찰떡’ 케미 작렬‘발칙한 동거’의 집주인과 방주인은 저마다 세 가지 동거 계약 조건을 걸게 된다. 협상을 통해 진짜 동거 계약서에 사인을 한 순간부터 계약 조건이 발효되는데 각기 주어진 스케줄을 소화하고 이를 수행하는 과정이 큰 웃음과 반전을 선사하게 된다. 무엇보다 집에서 생활하는 서로의 생활 패턴 자체가 너무 다르고 원하는 것이 달라 아슬아슬하고 묘한 동거기가 펼쳐진다.제작진에 따르면 휴식을 원하는 김구라는 집주인 한은정의 계약 조건에 따라 ‘집안 청소’에 나서게 되는가 하면 예상치 못한 승부욕을 불태우게 되면서 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그런가 하면 아재셰프 오세득은 집주인 우주소녀를 만난 순간부터 만개한 웃음을 보여주더니 소녀들의 뒷바라지에 열을 올리며 ‘득가이버’, ‘득엄마’ 등 별명부자에 등극할 예정. 여기에 누나들의 정을 갈구하는 피오와 이에 부응하는 김신영, 홍진영의 모습 등 츤츤대면서도 맞춰가는 모습과 찰떡 케미로 시청자들을 즐겁게 할 예정이다.  발칙포인트3. 스펙터클 동거 後~ 진짜 반전 있는 속마음 오픈마지막 관전포인트는 동거인들의 진짜 속마음이 오픈된다는 것이다. 이틀 동안 스펙터클한 동거 후 또 다시 동거를 원하면 YES, 자신과 맞지 않으면 NO를 외칠 수 있는 것.모든 동거인들이 스튜디오에 모여 서로의 생활상을 함께 살펴보는 가운데, 계약조건에 맞춰 생활했던 이들은 자신의 속마음을 솔직히 털어놓는 등 화끈한 토크가 이어졌다고. 또한 스튜디오에선 웃음과 환호성이 연신 터져 나왔고, 한은정의 일상을 살펴보던 피오는 ‘꼭 한번 같이 살아보고 싶다’는 등 현장에서 새로운 동거 조합이 제시 되며 웃음꽃을 피웠다.특히 마지막 이틀을 살아본 뒤 집주인과 방주인이 YES와 NO를 선택한 그 결과에 모두의 시선이 집중됐는데, 진짜 속마음이 오픈 되면서 대반전 드라마가 펼쳐졌다는 후문. ‘발칙한 동거’ 제작진은 “생활인으로 변신한 스타들의 이틀 간의 동거를 통해 우리가 몰랐던 스타들의 진짜 모습, 반전 매력을 보여드릴 수 있을 것 같다. 오늘 꼭 본방사수 부탁드린다”고 전했다.한편 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 27일 오후 5시 45분, 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 배우 한은정과 방송인 김구라라는 색다른 조합으로 관심을 끌었던 MBC TV 설 특집 파일럿 예능프로그램 '발칙한 동거'가 27일부터 28일까지 이틀에 걸쳐 방송된다.    신(新)개념 관찰 리얼리티를 표방한 '발칙한 동거'는 전혀 다른 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여준다는 콘셉트다.    한은정과 김구라 외에도 우주소녀와 셰프 오세득, 블락비의 피오와 가수 홍진영, 그리고 개그맨 김신영이 모든 촬영을 마친 상태다.    먼저 러블리 섹시 여배우 한은정과 대세 방송인 김구라의 동거는 어떤 조합보다 가장 발칙한 동거를 보여줄 것으로 기대를 모은다.     솔직하고 당당한 매력 뒤에 감춰져 있던 털털하고 인간적인 여배우 한은정의 모습은 물론 그녀의 집에서 셋방살이하는 김구라의 반전 매력이 예고돼 있다고.    13인조 상큼 발랄 걸그룹 우주소녀와 지치지 않고 '아재 개그'를 하는 셰프 오세득의 조합도 이목을 끈다.    그룹 블락비의 '연하남' 피오와 섹시 트로트 요정 누나 홍진영, 친근함으로 무장한 아이돌들의 대표 누나 김신영의 동거에선 멈출 수 없는 흥을 볼 수 있다.    스타들은 각자의 동거 계약 조건을 확인한 후 집주인과 방주인으로 2박 3일간의 동거 생활을 시작한다.     이들은 동거 마지막 날 밤, 집주인과 방주인으로서 그동안의 생활을 돌이켜 보며 동거를 유지할 것인지 결정하기 위한 상호 평가를 한다.    총 3부작으로 1부는 27일 오후 5시 45분, 2부는 27일 저녁 6시 55분, 3부는 28일 밤 11시 15분 방송.    lisa@yna.co.kr#흥 이렇게 흥겨울 수가...클릭하면 hot hot!
[스포츠월드=김용호 기자] ‘발칙한 동거인들의 웃음 역습 준비완료’! 진짜 내 집에서 타인과 동거를 하며 서로를 알아가는 신선한 콘셉트의 프로그램 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’이 첫 방송된다.27일 오후 5시 45분에 첫 방송 되는 ‘발칙한 동거’는 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영의 신선한 3색 동거 조합, 그 자체만으로 신선해 큰 화제를 모았는데 이들이 보여줄 진짜 생활인의 모습과 새로운 케미, 그리고 반전 있는 리얼 동거기가 기대를 모은다. ‘발칙한 동거’의 관전포인트 세 가지를 짚어봤다.1. 달라도 너무 달라~ 그래서 보는 재미가 있다!‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.무엇보다 달라도 너무 다른 3색 동거조합 그 자체가 흥미롭다. 30대 여배우 한은정의 집에 대세 방송인 김구라가 방주인으로, 걸그룹 우주소녀의 숙소에 아재셰프 오세득이 입소하는 것은 물론, 블락피 피오의 집에 흥 많은 누나들 김신영과 홍진영이 입주했다.서로를 예상치 못한 집주인과 방주인은 각기 주어진 스케줄을 소화하고 집에서 마주하며 함께 생활하게 되는데 이 과정에서 우리가 몰랐던 이들의 집안 생활을 엿볼 수 있어 흥미롭다. 또한 너무 다른 이들이 모였기에 다른 동거기도 눈길을 끌 예정이다. 한은정과 김구라는 취미를 공유하며 예상 외의 반전 웃음을, 우주소녀와 오세득은 음식으로 전해지는 훈훈한 정을, 피오와 김신영-홍진영은 흥 넘치는 동거기를 써내려 갈 예정이다.2. 맞춰가는 생활인들~ 집주인과 방주인의 ‘츤츤&찰떡’ 케미 작렬! ‘발칙한 동거’의 집주인과 방주인은 저마다 세 가지 동거 계약 조건을 걸게 된다. 협상을 통해 진짜 동거 계약서에 사인을 한 순간부터 계약 조건이 발효되는데 각기 주어진 스케줄을 소화하고 이를 수행하는 과정이 큰 웃음과 반전을 선사하게 된다. 무엇보다 집에서 생활하는 서로의 생활 패턴 자체가 너무 다르고 원하는 것이 달라 아슬아슬하고 묘한 동거기가 펼쳐진다.제작진에 따르면 휴식을 원하는 김구라는 집주인 한은정의 계약 조건에 따라 ‘집안 청소’에 나서게 되는가 하면 예상치 못한 승부욕을 불태우게 되면서 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그런가 하면 아재셰프 오세득은 집주인 우주소녀를 만난 순간부터 만개한 웃음을 보여주더니 소녀들의 뒷바라지에 열을 올리며 ‘득가이버’, ‘득엄마’ 등 별명부자에 등극할 예정. 여기에 누나들의 정을 갈구하는 피오와 이에 부응하는 김신영, 홍진영의 모습 등 찰떡 케미로 시청자들을 즐겁게 할 예정이다.3. 스펙터클 동거 後~ 진짜 반전 있는 속마음 오픈!마지막 관전포인트는 동거인들의 진짜 속마음이 오픈된다는 것이다. 이틀 동안 스펙터클한 동거 후 또 다시 동거를 원하면 YES, 자신과 맞지 않으면 NO를 외칠 수 있는 것.모든 동거인들이 스튜디오에 모여 서로의 생활상을 함께 살펴보는 가운데, 계약조건에 맞춰 생활했던 이들은 자신의 속마음을 솔직히 털어놓는 등 화끈한 토크가 이어졌다고. 또한 스튜디오에선 웃음과 환호성이 연신 터져 나왔고, 한은정의 일상을 살펴보던 피오는 ‘꼭 한번 같이 살아보고 싶다’는 등 현장에서 새로운 동거 조합이 제시 되며 웃음꽃을 피웠다.특히 마지막 이틀을 살아본 뒤 집주인과 방주인이 YES와 NO를 선택한 그 결과에 모두의 시선이 집중됐는데, 진짜 속마음이 오픈 되면서 대반전 드라마가 펼쳐졌다는 후문.‘발칙한 동거’ 제작진은 “생활인으로 변신한 스타들의 이틀 간의 동거를 통해 우리가 몰랐던 스타들의 진짜 모습, 반전 매력을 보여드릴 수 있을 것 같다”고 첫 방송을 기대했다.cassel@sportsworldi.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘발칙한 동거’
전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 ‘발칙한 동거’를 시작한다.
27일 오후 5시 45분, 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송되는 MBC ‘발칙한 동거’는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램.
집주인 블락비 피오, 피오의 집 방주인 홍진영, 김신영. 집주인 우주소녀, 우주소녀의 숙소 방주인 오세득 셰프. 집주인 한은정, 한은정 집 방주인 김구라가 만나 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 선보일 예정이다.
‘동거’라는 다소 파격적인 설정과 예상치 못했던 집주인-방주인의 조합은 프로그램에 대한 궁금증을 높이고 있다. 이에 ‘발칙한 동거’의 최윤정 PD에게 직접 궁금했던 점과 관전 포인트를 물어봤다.
10. 프로그램의 소재로 ‘동거’를 선택한 이유는 뭔가?
 최 PD: 동거라는 소재가 어떤 사람들에게는 파격적일 수 있지만 사실 현재 우리 주위에서 하우스 셰어나 룸메이트 형식으로 많이 접할 수 있다. 그리고 리얼리티 프로그램에서 출연자들의 원래 모습을 있는 그대로 보여줄 수 있는 포맷이 뭐가 있을까 하다가 동거를 떠올리게 됐다.
실제 연예인이 살고 있는 집에 연예인이 하숙의 형식으로 들어오는 거기 때문에 차별화된 콘셉트라고도 할 수 있다. 집주인이 누구냐, 방주인이 누구냐에 따라 다른 상황과 케미가 연출되기 때문에 신선할 거라고 생각한다.
10. 가장 눈길을 끄는 출연자는 단연 김구라다. 어떻게 그를 캐스팅 하게 됐나?
 최 PD: 이 프로그램의 모티브는 김구라 씨다. 김구라 씨와는 ‘라디오스타’를 함께 작업해서 알게 됐는데, 평소에 다른 프로그램에서 같이 해보고 싶다는 생각을 했었다. 그러다가 ‘발칙한 동거’를 기획했고, 김구라 씨가 지금까지의 모습이 아닌 다른 신선한 모습을 보여줄 수 있을 거라는 생각이 들었다. 그리고 시청자 입장에서도 김구라 씨의 새로운 모습을 궁금해할 수 있겠다 싶었다.
 
사진=MBC ‘발칙한 동거’
10. 총 세 팀이 등장하는데, 어떤 기준으로 매칭했나?
최 PD: 그리고 출연자들을 보면 알 수 있겠지만 신-구의 조합으로 섭외의 폭을 넓힐 수 있었다. 짝짓기 프로그램이 아니다 보니 다양한 라이프 스타일을 보여줄 수 있게 다양한 직업과 성별, 나잇대의 출연자를 섞어서 매칭하려고 했다.
10. 출연자 중 오세득 셰프만 유일하게 전문 방송인이 아니다. 섭외하게 된 계기가 있나?
 최 PD: 먼저 우주소녀 숙소에 매칭하려고 했을 때 필요한 사람이 누굴까 고민했다. 동거인이지만 서로 부족한 점을 보안할 수 있으면 좋겠다고 생각하다가 방송을 통해 봤던 오세득 셰프님의 이미지가 떠올랐고 만나게 됐다. 미팅을 했는데 굉장히 오픈 마인드에 방송 콘셉트에 대해 관심이 많으셨다. 출연 결정을 내리기 쉽지 않으셨을 텐데 선뜻 결정해주셔서 감사했다.
10. 집주인과 방주인은 서로 누군지 모르고 만난 건가?
 최 PD: 그렇다. 서로 전혀 모르는 상태에서 촬영했다. 방송을 통해 보시면 아실 텐데, 서로 모르는 상태에서 만나는 출연자들의 반응을 상상하면서 보는 게 재미 포인트라고 할 수 있다.
10. 각 조합의 매력 또는 관전 포인트를 소개해 달라
 최 PD: 먼저 기대 이상으로 피오와 홍진영-김신영 조합에서 신선한 모습이 많이 나왔다. 예능에서 홍진영과 김신영은 많이 알려진 캐릭터인데도 불구하고 피오와의 케미가 신선했다. 연하남 한 명과 연상녀 두 명이 선보이는 동거 생활을 기대해 달라.
우주소녀-오세득 셰프의 조합에서는 오세득 셰프님이 하드캐리 하셨다. 고생을 많이 하셨는데 본인은 고생했다고 생각하지 않으셨다. 13명의 우주소녀가 선보일 깜짝 놀랄만한 비주얼도 나올 예정이다.
한은정-김구라 조합 같은 경우는 1대 1이라 다른 팀보다 허전하지 않을까 했는데, 두 분 모두 캐릭터가 강하신 분들이라 둘만 있어도 오디오가 비지 않고, 밀당하는 모습이 재미있었다. 세 조합 중 가장 몰입해서 보게 되는 조합이다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 집주인 한은정과 방주인 김구라가 신경전을 펼친다. 27일 방송하는 MBC '발칙한 동거-빈방있음'측은 방송을 앞두고 동거 첫 날 집주인 한은정의 갑작스런 야식 배달 주문에 알 수 없는 표정으로 깊은 고민에 빠진 방주인 김구라의 모습이 공개해다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이날 집주인 한은정은 동거 첫 날 방주인 김구라에게 "오징어회가 먹고 싶다"며 오전 1시 특급 야식 배달 주문 문자를 보낸다. 이에 김구라는 스케줄이 끝난 후 그의 갑작스런 부탁에 주먹을 꽉 쥔 채 한동안 깊은 고민에 빠진다. '발칙한 동거-빈방있음'은 27일 오후 5시 45분, 오는 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송한다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[마이데일리 = 신소원 기자] 가수 임슬옹이 김구라와 찍은 사진을 공개했다.임슬옹은 27일 자신의 인스타그램에 "구정!!"이라는 짧은 글귀와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC '일밤-복면가왕' 세트장에서 한복을 입고 앉아있는 임슬옹과 김구라의 모습이 담겨있다. 김구라는 임슬옹의 카메라를 응시, 두 사람은 붉은 한복을 입고 있다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.[사진 = 임슬옹 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박아름 기자]- 
MBC '발칙한 동거-빈방있음' 제공‘발칙한 동거 빈방있음’에서 집주인 한은정과 방주인 김구라의 본격적인 신경전 시작을 예상케 하는 현장을 공개했다. 동거를 시작한 첫 날 한은정은 스케줄을 나간 김구라에게 ‘오징어회’를 사다 달라는 문자를 보냈고, 이에 주먹을 꽉 쥔 채 깊은 고민에 빠진 김구라의 모습이 포착된 것. 과연 방주인 김구라가 집주인 한은정의 야식 배달 주문을 들어줄 지 이목을 집중시키며 본 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.바로 27일 오후 5시 45분 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 동거 첫 날 집주인 한은정의 갑작스런 야식 배달 주문에 알 수 없는 표정으로 깊은 고민에 빠진 방주인 김구라의 모습이 공개될 예정으로 본격적인 신경전의 시작을 알리고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.집주인 한은정이 동거 첫 날 방주인 김구라에게 “오징어회가 먹고 싶어요~”라며 새벽 1시 특급 야식 배달 주문 문자를 보냈다. 이에 김구라는 스케줄이 끝난 후 그의 갑작스런 부탁에 주먹을 꽉 쥔 채 한동안 깊은 고민에 빠졌다고.사실 김구라는 동거를 결심한 이유로 “집에서 손 하나 까딱하지 않는 아들 때문”이라며, 남의 집에서 편하게 쉬고 싶은 마음을 보여준 바, 한은정의 요청을 들어줄 지 그의 선택에 이목이 집중되고 있다.또한 섹시 여배우 한은정과 돌싱남 김구라의 출연 소식 후, 두 사람의 동거 생활 속에서 뜻밖의 로맨스(?)를 기대하는 이들도 있어 궁금증은 더욱 증폭되고 있는 상황.누구도 상상치 못한 의외의 만남으로 화제를 모은 한은정과 김구라의 전혀 예측할 수 없는 발칙한 동거 라이프는 오늘 27일 오후 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조현정기자]MBC 설특집 파일럿 예능 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 한은정-김구라 커플이 신경전을 벌이는 장면으로 기대를 모으고 있다. 27일 오후 5시45분에 첫방송하는 ‘발칙한 동거’에서 동거를 시작한 첫 날 한은정이 스케줄을 나간 김구라에게 ‘오징어회’를 사다 달라는 문자를 보내자 주먹을 꽉 쥔 채 깊은 고민에 빠진 김구라의 모습이 공개됐다. ‘방주인’ 김구라가 ‘집주인’ 한은정의 야식 배달 주문을 들어줄 지 관심을 집중시키고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여준다.  한은정이 동거 첫 날 김구라에게 “오징어회가 먹고 싶어요~”라며 새벽 1시에 특급 야식 배달 주문 문자를 보냈다. 김구라는 스케줄이 끝난 후 그의 갑작스런 부탁에 주먹을 꽉 쥔 채 한동안 깊은 고민에 빠졌다고 한다.사실 김구라는 동거를 결심한 이유로 “집에서 손 하나 까딱하지 않는 아들 때문”이라며, 남의 집에서 편하게 쉬고 싶은 마음을 보여준 바 있어 한은정의 요청을 들어줄 지 그의 선택이 궁금증을 자극하고 있다.  섹시 여배우 한은정과 돌싱남 김구라의 출연 소식 후 두 사람의 동거 생활 속에서 뜻밖의 로맨스(?)를 기대하는 이들도 있어 궁금증은 더욱 증폭되고 있다.  한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’는 27일 오후 5시 45분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송한다. hjcho@sportsseoul.com사진|MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김수정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 집주인 한은정과 방주인 김구라의 본격적인 신경전 시작을 예상케 하는 현장을 공개했다. 동거를 시작한 첫 날 한은정은 스케줄을 나간 김구라에게 ‘오징어회’를 사다 달라는 문자를 보냈고, 이에 주먹을 꽉 쥔 채 깊은 고민에 빠진 김구라의 모습이 포착된 것. 과연 방주인 김구라가 집주인 한은정의 야식 배달 주문을 들어줄 지 이목을 집중시키며 본 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.27일 오후 5시 45분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 동거 첫 날 집주인 한은정의 갑작스런 야식 배달 주문에 알 수 없는 표정으로 깊은 고민에 빠진 방주인 김구라의 모습이 공개될 예정으로 본격적인 신경전의 시작을 알리고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.집주인 한은정이 동거 첫 날 방주인 김구라에게 “오징어회가 먹고 싶어요~”라며 새벽 1시 특급 야식 배달 주문 문자를 보냈다. 이에 김구라는 스케줄이 끝난 후 그의 갑작스런 부탁에 주먹을 꽉 쥔 채 한동안 깊은 고민에 빠졌다고. 김구라는 동거를 결심한 이유로 “집에서 손 하나 까딱하지 않는 아들 때문”이라며, 남의 집에서 편하게 쉬고 싶은 마음을 보여준 바, 한은정의 요청을 들어줄 지 그의 선택에 이목이 집중되고 있다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC 제공 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 

‘발칙한 동거 빈방있음’ 집주인 한은정과 방주인 김구라의 본격적인 신경전 시작이 예고됐다.
27일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음(이하 발칙한 동거)’에서는 동거를 시작한 첫 날 한은정은 스케줄을 나간 김구라에게 ‘오징어회’를 사다 달라는 문자를 보냈고, 이에 주먹을 꽉 쥔 채 깊은 고민에 빠진 김구라의 모습이 그려진다.
설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
집주인 한은정이 동거 첫 날 방주인 김구라에게 “오징어회가 먹고 싶어요”라며 새벽 1시 특급 야식 배달 주문 문자를 보냈다. 이에 김구라는 스케줄이 끝난 후 그의 갑작스런 부탁에 주먹을 꽉 쥔 채 한동안 깊은 고민에 빠졌다고.
사실 김구라는 동거를 결심한 이유로 “집에서 손 하나 까딱하지 않는 아들 때문”이라며, 남의 집에서 편하게 쉬고 싶은 마음을 보여준 바, 한은정의 요청을 들어줄 지 그의 선택에 이목이 집중되고 있다.
누구도 상상치 못한 의외의 만남으로 화제를 모은 한은정과 김구라의 전혀 예측할 수 없는 발칙한 동거 라이프는 이날 오후 5시 45분 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김용호 기자] '발칙한 동거 빈방있음’에서 집주인 한은정과 방주인 김구라의 본격적인 신경전 시작을 예상케 하는 현장을 공개했다. 동거를 시작한 첫 날 한은정은 스케줄을 나간 김구라에게 ‘오징어회’를 사다 달라는 문자를 보냈고, 이에 주먹을 꽉 쥔 채 깊은 고민에 빠진 김구라의 모습이 포착된 것. 과연 방주인 김구라가 집주인 한은정의 야식 배달 주문을 들어줄 지 이목을 집중시키며 본 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.27일 오후 5시 45분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 동거 첫 날 집주인 한은정의 갑작스런 야식 배달 주문에 알 수 없는 표정으로 깊은 고민에 빠진 방주인 김구라의 모습이 공개될 예정으로 본격적인 신경전의 시작을 알리고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.집주인 한은정이 동거 첫 날 방주인 김구라에게 “오징어회가 먹고 싶어요~”라며 새벽 1시 특급 야식 배달 주문 문자를 보냈다. 이에 김구라는 스케줄이 끝난 후 그의 갑작스런 부탁에 주먹을 꽉 쥔 채 한동안 깊은 고민에 빠졌다고.사실 김구라는 동거를 결심한 이유로 “집에서 손 하나 까딱하지 않는 아들 때문”이라며, 남의 집에서 편하게 쉬고 싶은 마음을 보여준 바, 한은정의 요청을 들어줄 지 그의 선택에 이목이 집중되고 있다.또한 섹시 여배우 한은정과 돌싱남 김구라의 출연 소식 후, 두 사람의 동거 생활 속에서 뜻밖의 로맨스를 기대하는 이들도 있어 궁금증은 더욱 증폭되고 있는 상황.누구도 상상치 못한 의외의 만남으로 화제를 모은 한은정과 김구라의 전혀 예측할 수 없는 발칙한 동거 라이프는 오늘 27일 오후 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.cassel@sportsworldi,com
[서울신문 En] 
발칙한 동거 김구라 한은정‘발칙한 동거’ 김구라와 한은정 편의 관전포인트가 공개됐다.27일 MBC 설특집 파일럿 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 측은 김구라와 한은정 편 일부를 선공개했다.영상에는 김구라가 동거인 배우 한은정과의 첫 만남을 갖기 전 모습이 담겼다. 그는 ‘오징어회를 사오라’는 동거인의 문자에 투덜댔다. 불만 가득한 김구라의 표정에 이어 핸드폰을 보며 환하게 웃는 한은정의 모습이 포착돼 김구라가 늦은 밤 오징어회를 사왔을지 궁금증이 더해졌다.영상 말미에는 두 사람이 내기 골프를 하는 모습이 포착됐다. 이를 앙다물고 내기에 임하는 김구라에 한은정은 당황한 기색을 내비쳤다. 두 사람 중 내기의 승자는 누구일지 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 27일 오후 5시 45분, 28일 오후 11시 15분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박영선 더불어민주당 의원과 이혜훈 바른정당 의원의  ‘썰전’ 출연 인증샷이 화제다.박영선은 지난 26일 자신의 트위터에 “오늘 밤 10시 50분 ‘썰전’에서 뉴스의 뒷얘기를 듣는 '뉴스의 당사자와 함께' 코너에 박영선 의원이 출연합니다”라며 “‘썰전’에 여성 정치인이 출연해 정치 현안에 대해 이야기하는 것은 처음이라고 하네요. 많은 시청 부탁드립니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.  
 공개한 사진 속에는 김구라,박영선, 이혜훈 의원이 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있는 모습이 담겨있다.한편 이날 이혜훈 의원은 ‘청문회 워스트 증인’으로 조윤선 전 장관을 꼽아 눈길을 끌었다.그는 “더 기가막힌 증인이 한 사람 있다. 정말 몰랐던거 아닌가 생각마저 들게 한 증인이 조윤선 증인이다. 천만번을 물어도 모른다고 차분하게 끝까지 부인하면서 자기는 억울하다고 읍소했다”고 말했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] “요즘 말로 사이다”…손석희, ‘최순실 자백 강요 고성’ 상황 정리 발언    [오늘의 포토] 일급비밀 ‘정유년, 행복한 일 가득하길’ < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 제공‘마이리틀텔레비전’ 김구라, 홍성란 초대해 채소 요리법 전수27일 설특집으로 방송된 ‘마이리틀텔레비전’에 김구라가 출연했다. MBC ‘마리텔’에서는 새해를 맞이하여 ‘건강’을 주제로 방송을 진행하겠다고 한 김구라가 비뇨기과 전문의 장진석을 초대해 ‘남성 건강’에 대한 이야기를 풀어냈다.장진석은 현장에서 즉석으로 출연자들의 전립선과 남성호르몬 검사를 진행했다. 특히 과거 한 프로그램에서 ‘정자왕’으로 뽑혔던 김구라의 전립선 건강 상태가 공개되자 채팅창의 반응은 폭발했다고.이어 김구라는 채소소믈리에 홍성란을 초대해 채소를 보다 건강하고 맛있게 먹을 수 있는 건강식 요리법을 전수했다.홍성란은 오징어 채소말이, 버섯피자, 연근피클이라는 신선한 레시피로 ‘갱년기 남성’ 김구라와 ‘편식하는 아들’ MC그리의 입맛을 완벽하게 사로잡아 모두를 만족시켰다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 김구라가 배우 한은정과 함께한 녹화로 화제가 된 것을 언급했다.27일 오후 5시45분 첫 방송된 MBC 설 특집 파일럿 스타 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영·김신영의 동거가 그려졌다. 이날 앞서 스튜디오에 모인 이들은 각자 동거 파트너를 소개했다. 김신영이 김구라, 한은정의 동거를 두고 "녹화 전부터 화제지 않았냐"고 하자 김구라는 "{나랑만 엮이면 검색어 1위를 하더라"고 해 웃음을 안겼다. 
방송인 김구라는 배우 한은정과 동거를 체험했다. © News1star / MBC '발칙한 동거' 캡처김신영, 홍진영과 동거 생활을 한 블락비 피오는 "여자들하고 사는 로망이 있었는데 한번에 무너졌다"고 한 반면 우주소녀와 녹화를 마친 오세득은 "제일 득 봤다"는 얘기를 들었다. 오세득은 "나라를 구했다고. 전생 아니고 현생에 구했다고 하더라"고 전했다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 프로그램이다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '발칙한 동거' 김구라와 한은정이 동거를 시작했다.27일 방송된 MBC 설 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 김구라가 한은정의 집으로 가는 길에 "집에서 손 하나 까딱하지 않는 아들 동현이 말고 동거가 필요하다. 편안하게 쉬다 오고 싶다. 누구와 함께 살게 될지 궁금하다"고 말했다.집주인은 한은정이었다. 한은정 역시 떨리는 마음에 좌불안석으로 기다리고 있었다. 김구라의 목소리를 먼저 확인한 한은정은 문을 열어주지 않으며 장난을 쳤다.드디어 만난 두 사람은 한은정의 돌고래 비명으로 동거를 시작했다. 김구라는 한은정에게 "옛날에 골프장에서 만나지 않았냐. 그 때 못 알아봐서 미안했다"며 "30대 여배우였으면 좋겠다고 생각했다. 반갑다. 잘 해놓고 사는 것 같다"고 인사해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거' 집주인 한은정과 방주인 김구라의 첫 만남이 공개됐다.27일 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')이 첫 방송됐다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영이 각가 집주인과 방주인의 관계로 만났다.이날 김구라와 한은정의 첫 만남이 공개됐다.김구라는 자신의 짐을 이끌고 집 주인인 한은정의 집을 찾았다. 김구라와 한은정은 현관문 앞에서 서로의 정체에 대한 궁금증을 품고 대치상태로 있었다. 이어 한은정이 문을 열어 김구라를 초대, 두 사람의 첫 만남이 이루어졌다.김구라는 "30대 배우를 만났으면 좋겠다고 생각했다. 생각했던 것보다 더 거물이다"라고 만족스러워했지만, 한은정은 "사실 아이돌을 원했다. 하지만 김구라씨를 개인적으로 좋아한다"고 답해 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 배우 한은정과 방송인 김구라가 집주인과 방주인으로 처음 만났다. 27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 김구라와 한은정의 첫 만남 모습이 그려졌다. 이날 집주인을 찾아 떠나는 김구라는 차량이 강남으로 진입하자 집주인이 누구인지 열심히 추측했다. 김구라가 찾아간 집은 한은정의 집이었다. 김구라를 본 한은정은 돌고래 비명을 질렀다.김구라는 과거 골프장에서 한은정을 못 알아본 것을 사과하며 "가까운 거리에서 뵌 적이 처음"이라고 해명했다. 이에 한은정은 "그래서 골프 칠 때가 아니란 생각을 했다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 김구라는 누굴 기대했느냔 질문에 "제 마음속엔 30대 배우였으면 좋겠다고 생각했는데, 은정 씨가 계실 줄 몰랐다. 생각보다 더 거물이다"라고 밝혔다. 이에 한은정은 "이런 말씀 드리면 속상하시겠지만, 전 아이돌을 기대했다. 깜짝 놀랐다"라면서도 "개인적으로 너무 좋아하는 분"이라고 수습했다.한편 '발칙한 동거'는 한은정, 김구라, 우주소녀, 오세득, 피오, 홍진영, 김신영 등이 출연했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김수정 기자] 김구라가 한은정의 애교에 당황했다.27일 방송된 MBC 설 특집프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에는 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영이 출연했다.'발칙한 동거-빈방있음'은 진짜 내 집에서 타인과 동거를 하며 서로를 알아가는 콘셉트의 프로그램이다.이날 김구라는 한은정의 집에서 동거 생활을 시작했다. 두 사람은 본격적인 동거에 앞서 동거 계약서를 썼다.김구라는 동거 계약 조건으로 "집에서 아무 것도 안 하고 싶다, 방에서 음악 좀 듣겠다. 동네 커피숍 함께 가자"를 내세웠다.이에 한은정은 "집에서 정말 아무 것도 안 하겠다는 건가. 설마 대접을 바라는 건가"라고 물었다.이어 "혹시 스케줄 끝나고 밤에 늦게 들어오면 쉬는 타입인가 노는 타입인가. 난 밤에 심심하다. 놀아달라"라고 콧소리 애교를 투척해 김구라를 당황하게 만들었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '발칙한 동거-빈방있음' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박현민 기자] 한은정과 김구라가 '계약 동거'를 시작했다.27일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 동거를 하게 되는 김구라X한은정이 첫 만남을 갖고, 각자의 계약조건이 적힌 계약서에 사인을 하는 모습이 그려졌다.이 과정에서 한은정은 "밤에 일끝나고 돌아오면 놀아달라"고 앙탈했고, 김구라는 "피곤하다. 다음날도 일 나가야 한다"고 투정했다. 결국 티격대던 두 사람은, 이를 조건이 아닌 희망사항으로 마무리했고, 우여곡절 끝에 각자의 사인을 끝마쳤다.앞서 골프장에서 만난 적이 있던 두 사람. 김구라는 "날이 좋았으면 골프를 갔을 것"이라고 말했고, 이에 한은정은 "그럼 밤에 스크린 (골프를) 하면서 놀아달라"고 또 한 번 떼를 써, 웃음을 자아냈다. / gato@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 캡처.
사진=캡처‘발칙한 동거’ 한은정 향해 김구라 “화장 안하시고 만난 건 처음 그래서 못 알아 본 것”한은정이 김구라의 말에 섭섭함을 내비쳤다.27일 방송된 MBC 설 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에 한은정이 출연해 김구라와의 발칙한 동거를 시작했다.이날 한은정은 김구라와의 골프장에서의 첫 만남을 회상하며 자신을 못 알아본 김구라에게 서운한 마음을 표현했다.이에 김구라는 “화장 안 하셨지 않냐. TV에서만 봤지 실제로 본 적은 없어서 못 알아봤다”고 변명하자 함은정은 “‘내가 골프 칠 때가 아니구나’고 생각했다”며 웃음을 자아냈다.‘발칙한 동거’는 설 특집 파일럿으로 전혀 다른 라이프 스타일을 가진 연예인 집주인·셋방 식구의 유쾌한 동거를 다룬 리얼리티 예능이다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
한은정 김구라. 사진=MBC '발칙한 동거' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '발칙한 동거' 한은정이 김구라와 기묘한 동거 생활을 시작했다.27일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 방송인 김구라와 배우 한은정이 출연해 한집 살림을 하는 모습이 그려졌다.먼저 두 사람은 동거에 앞서 '발칙한 계약'을 맺었다. 집주인 한은정과 방주인 김구라가 각각 3개의 계약 조건을 제시하고 서로 합의해야 계약이 성사됐다.이 과정에서 한은정은 "밤에 일 끝나고 돌아오면 놀아 달라"며 애교 섞인 계약조건을 제시하자, 김구라는 "피곤하다. 다음날도 일 나가야 한다"고 퉁명스럽게 대답했다.결국 한은정의 '놀아달라'는 계약 사항은 조건이 아닌 희망사항으로 마무리되며 우여곡절 끝에 계약을 체결했다.한편 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세놓으며 벌어지는 일상을 다룬 리얼리티 프로그램이다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김수정 기자] '발칙한 동거' 3색 동거 스토리가 시작됐다.27일 방송된 MBC 설 특집프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에는 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영이 출연했다.'발칙한 동거-빈방있음'은 진짜 내 집에서 타인과 동거를 하며 서로를 알아가는 콘셉트의 프로그램이다. 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여준다. 특히 달라도 너무 다른 3색 동거조합 그 자체가 흥미롭다. 30대 여배우 한은정의 집에 대세 방송인 김구라가 방주인으로, 걸그룹 우주소녀의 숙소에 아재셰프 오세득이 입소하는 것은 물론, 블락피 피오의 집에 흥 많은 누나들 김신영과 홍진영이 입주했다.포문은 김구라-한은정이 열었다. 30대 여배우를 바랐던 김구라는 한은정의 폭풍 애교에 당황스러워하기도 했다. 김구라는 동거 조건으로 "집에서 아무 것도 안 하고 싶다, 방에서 음악 좀 듣겠다. 동네 커피숍 함께 가자"를 내세웠다.이에 한은정은 "집에서 정말 아무 것도 안 하겠다는 건가. 설마 대접을 바라는 건가"라고 물은 뒤 "혹시 스케줄 끝나고 밤에 늦게 들어오면 쉬는 타입인가 노는 타입인가. 난 밤에 심심하다. 놀아달라"라고 콧소리 애교를 투척해 분위기를 흐뭇하게 만들었다.오세득-우주소녀도 반전 재미를 선사했다. 오세득 셰프는 옷가지가 방바닥에 떨어져 있는 방을 본 뒤 "거의 유스호스텔 수준이다"라며 입을 다물지 못했다. 국물이 이곳저곳 묻어 있는 주방도 만만치 않았다. 오세득 세프는 집안 곳곳 고장난 곳을 고치는가 하면 주방 청소에 나서 다정다감한 매력을 발산했다.블락비 피오는 김신영, 홍진영과 동거 생활에 나섰다. 블락비 피오는 쉴 틈 없이 떠드는 홍진영의 비글미에 연신 폭풍 미소를 지었다. 그런가 하면 "발 보는 것을 좋아한다"라고 털어놓은 뒤 귀까지 빨개져 절로 엄마 미소 짓게 했다. 세 사람은 장을 보기 위해 시장을 찾았고, 그곳에서도 홍진영의 비글미는 계속됐다. 또, 피오의 초등학교 동창 어머니를 만나 의외의 꿀잼을 안기기도.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '발칙한 동거-빈방있음' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '발칙한 동거' 김구라가 한은정의 애교섞인 요청에 당황했다.27일 오후 방송된 MBC 설 특집 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에는 김구라가 한은정의 집에서 특별한 동거를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 김구라와 한은정은 본격적인 동거에 앞서 동거 계약서를 썼다. 김구라는 동거 계약 조건으로 "집에서 아무 것도 안 하고 싶다, 방에서 음악 좀 듣겠다. 동네 커피숍 함께 가자"를 제시했다.이에 한은정은 "혹시 스케줄 끝나고 밤에 늦게 들어오면 쉬는 타입인가 노는 타입인가"라고 묻더니 "난 밤에 심심하다. 놀아달라"라고 콧소리 애교를 부리며 요구했다. 당황한 김구라는 "피곤하다. 다음 날도 일 나가야 한다"고 투덜대며 거절했다. 티격대던 두 사람은 이를 조건이 아닌 희망사항으로 정리했고, 우여곡절 끝에 각자의 조건에 사인을 마쳤다. 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
발칙한동거 김구라 한은정

27일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라가 첫 만남을 가졌다. 두 사람은 설레면서 조심스럽게 인사를 나눈 뒤, 각자의 계약조건이 3가지가 적힌 계약서에 사인을 했다. 김구라가 내세운 동거 계약 조건은 "집에서 아무 것도 안 하고 싶다, 방에서 음악 좀 듣겠다. 동네 커피숍 함께 가자"였다. 한은정은 "집에서 정말 아무 것도 안 하겠다는 건가. 설마 대접을 바라는 건가"라고 물으며 김구라를 당황케 했다.한은정은 이어 "혹시 스케줄 끝나고 밤에 늦게 들어오면 쉬는 타입인가 노는 타입인가. 난 밤에 심심하다. 놀아달라"라고 콧소리 애교를 투척해 김구라를 당황하게 만들었다.이후 한은정은 "밤에 일 끝나고 돌아오면 놀아달라"며 앙탈했고, 김구라와 티격태격 논의 끝에 희망사항으로 정리가 되었다. 이번 녹화에 앞서 골프장에서 우연히 만난 적이 있던 두 사람은 골프라는 같은 취미가 있었다. 한은정이 "평소에 운동을 하는데, 겨울에는 추워서 골프를 못 친다"라는 언급에 김구라는 "날이 좋았으면 골프를 갔을 것"이라 답을 했다. 그 때 한은정은 "그럼 밤에 스크린 (골프를) 하면서 놀아달라"며 다시 한번 요청을 해 웃음을 주었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 김구라의 다정한 문자에 모두가 놀랐다. 27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김구라와 한은정이 야식을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 한은정의 집에서 낮잠을 자고 일어난 김구라는 만족스러운 얼굴로 나왔다. 녹화 때문에 외출을 한 김구라. 이후 시간은 계속 흘렀고, 영상을 보던 한은정은 "의외로 기다리게 되더라"며 당시를 떠올렸다.한은정은 김구라에게 야식을 사다달라고 부탁했다. 한은정의 문자를 본 김구라는 "내일 먹으면 안 되나"라며 구시렁대 웃음을 자아냈다. 속마음과는 달리 김구라는 다정하게 문자를 보냈고, 패널들은 야유했다.이후 집에 돌아온 김구라는 내내 아무것도 먹지 않았단 한은정을 걱정했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘발칙한 동거’ 김구라가 한은정을 당황시켰다.27일 방송된 MBC 설 파일럿 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 김구라가 한은정과 동거를 시작하는 모습이 전파를 탔다.이날 김구라는 이삿짐을 실을 차를 타고 한은정의 집을 찾았다. 한은정의 집은 깔끔한 인테리어와 탁 트인 조망이 눈길을 끌었다.김구라는 한은정과 동거하게 된 것에 대해 “30대 배우였으면 좋겠다고 생각했는데 한은정 씨가 있을 줄은 몰랐다”면서도 “생각보다 거물이다”라며 파트너에 대한 만족감을 드러냈다.하지만 한은정은 파트너로 아이돌을 기대했다면 “방탄소년들”이라고 꼭 집어 말했다.이에 김구라는 “방탄소년들이 아니라 방탄소년단이다”라고 지적해 한은정을 당황하게 했다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
한은정 (사진=방송캡처) '발칙한동거' 한은정이 원하는 동거인으로 아이돌 그룹 '방탄소년들'을 꼽았다. 27일 방송된 MBC 설 파일럿 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에 출연한 한은정은 김구라와의 동거를 시작했다.이날 한은정은 동거 대상으로 누구를 원했냐는 김구라의 물음에 "'방탄소년들"이라고 대답했다. 이에 김구라는 "소년들이 아니라 방탄소년단이다"라고 정정했고, 한은정은 민망해하며 고개를 들지 못했다.또한. 한은정은 "혹시 스케줄 끝나고 밤에 늦게 들어오면 쉬는 타입인가 노는 타입인가. 난 밤에 심심하다. 놀아달라"라고 콧소리섞인 애교 목소리로 애교를 부리기도해 김구라를 당황케 했다.'발칙한 동거 빈방 있음'은 전혀 다른 라이프 스타일을 가진 연예인 집주인·셋방 식구의 유쾌한 동거를 다룬 리얼리티 예능이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 직업도 나이도 다른 스타들이 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 동거인이 됐다.27일 방송된 MBC 설 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 발칙한 집주인과 셋방 식구의 유쾌한 동거가 옴니버스 드라마처럼 펼쳐져 웃음을 자아냈다.'발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 신개념 리얼리티쇼다. 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 김신영, 오세득, 우주소녀가 출연하는 3부작으로 28일 오후 11시에도 방송된다.피오가 집주인, 홍진영과 김신영이 방주인인 조합, 우주소녀가 집주인, 오세득이 방주인인 조합, 한은정이 집주인, 김구라가 방주인인 조합으로 구성됐다. 오세득은 "나라를 구했다"고, 피오는 "여자들과 사는 데 대한 로망이 무너졌다"고 동거 소감을 밝혔다.먼저 김구라와 한은정의 동거가 시작됐다. 한은정은 "아이돌을 기대했다"고 했지만 김구라에게 "밤에 놀아달라"고 요청하는 엉뚱한 매력을 선보였다. 김구라는 "30대 여배우를 원해서 한은정이 반갑다"면서도 "일하고 돌아오면 쉬어야 한다"며 피곤함을 표했다.김구라가 낮잠을 자는 동안 한은정은 혼밥했다. 김구라가 일을 나간 사이 한은정은 "이제 좀 살겠다"며 발을 쭉 뻗었다. 아직까진 두 사람 모두 혼자가 편했던 것. 그래도 서로 문자를 주고받으며 가까워져갔다. 다른 출연진은 "왜 이리 스윗하냐"고 놀려댔다.오세득은 우주소녀의 집을 찾았다. 금남의 구역에 입성한 오세득은 "향기가 좋다. 원래 걸그룹들은 토마토만 먹고 살지 않냐"고 기대했지만, 깔끔하지 못한 방과 냉장고의 정리 상태에 놀라움을 드러냈다. 우주소녀는 발랄한 매력으로 오세득을 당황시켰다.우주소녀와 함께 근처 마트를 찾은 오세득은 식료품비를 모두 지출하며 "먹을 거 많이 해주겠다"고 말했다. 오세득은 집 정리를 계속 더 한 뒤 황제 소고기 뭇국을 요리했다. 우주소녀 멤버들은 "먹는 재미가 정말 대박이었다. 선물 같았다"는 후기를 전했다.홍진영과 김신영은 블락비 피오가 집을 비운 동안 방에 입주했다. 피오는 순둥한 매력으로 누나들을 맞았다. 홍진영은 애교 넘치는 모습으로, 김신영은 개인주의 같은 면모를 선보였다. 세 사람은 서로의 취향을 공개하고 다 같이 시장에서 장보며 소통했다.피오는 또 한 번 자리를 비웠고, 홍진영과 김신영은 넘치는 흥으로 집을 점령했다. 피오는 자신의 친구들에게 홍진영과 김신영을 소개하기도 했다. 김신영은 늦은 시간임에도 자신의 단골 식당으로 피오의 친구들까지 초대하며 토요일 밤 자유를 만끽했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=방송장면캡쳐)방송인 김구라와 배우 한은정이 '발칙한 동거-빈방 있음(이하 '발칙한 동거')'에서 동거를 시작했다.김구라와 한은정은 27일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능 '발칙한 동거'에서  첫 만남을 갖고 계약서에 사인을 했다.이를 본 네티즌들의 반응은 "조용하고 볼만하네 색다른 모습도 보고(0324****)" "신혼부부 같다 분위기 묘하고(remo****)" "놀기 싫다고 할때까지 놀아주겠다(szzjj****)" "이거 정규 편성하자(cjs2****)"등으로 나타났다.한편 '발칙한 동거'는 3부작으로 27일 오후 5시 45분, 28일 오후 11시 15분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
한은정 김구라. 사진=MBC '발칙한 동거' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '발칙한 동거' 방송인 김구라가 소원을 풀었다.27일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 '발칙한 동거'에서는 김구라가 배우 한은정과 '츤데레' 동거 생활에 착수하는 모습이 그려졌다.이날 한은정과의 동거 사실을 알게 된 김구라는 "제 마음속엔 30대 배우였으면 좋겠다고 생각했는데 생각보다 더 거물이다"라고 말했다.앞서 김구라는 이혼 뒤 MBC '라디오스타'에서 "82~85년생 여배우와의 로맨스를 꿈꾼다"는 폭탄 발언으로 이목을 집중시킨 바 있다. 때문에 1980년생 한은정과의 동거 생활로 간접적으로나마 김구라의 로망이 실현될 지 관심이 모아진다.이어 집주인 한은정과 방주인 김구라는 각자의 계약 조건을 공개했다. 김구라가 내건 '아무것도 안 하고 싶다'는 조건에 대해 한은정은 "설마 대접을 받고 싶으신 건 아니시죠?"라고 정곡을 찔렀고, 당황한 김구라는 "나도 양심이 있지"라며 집안일에 협조하겠다고 약속했다.반면 한은정이 '놀아달라'는 조건을 내걸자 김구라는 피곤하다며 볼멘소리를 해 웃음을 자아냈다.이후 한은정은 녹화를 나간 김구라에게 밥을 안 먹었다며 오징어회를 사다달라는 문자를 보냈다. 문자를 본 김구라는 피곤하다며 구시렁대더니 결국 "다 큰 어른이 지금까지 밥도 안 먹고 뭐했냐. 오징어회 사가겠다. 가게 이름 알려달라"는 다소 다정한 문자를 보내 스튜디오 패널들에게 야유를 받았다.김구라의 문자를 본 한은정은 의외라는 반응을 보이며 기쁨을 감추지 못했고 김구라를 위해 이부자리까지 데워놓는 따뜻함을 보였다.두 사람은 김구라가 사온 오징어회와 맥주를 먹으며 친분을 다졌다.다음날 김구라는 한은정을 위해 베란다 창문 청소에 나섰고 장장 20분에 걸쳐 구석구석 유리를 닦았다.이후 떡국을 해달라는 한은정의 부탁에 굴과 메생이를 구입하고 맛있는 육수를 구하기 위해 식당을 배회하는 모습으로 '의외의 따도남' 같은 모습을 선보여 놀라움을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 "이번 파일럿 중 가장 재밌음" "둘이 의외로 잘 어울린다. 이대로 끝내기 아쉽다" "이대로 우결 가나요ㅋㅋㅋㅋㅋ" "김구라 츤데레 쩐다" 등 다양한 반응을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김구라와 한은정의 기대가 엇갈렸다. 1월 27일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방 있음>에서 김구라-한은정이 세입자와 집주인으로 만났다. 
김구라는 집에 들어서자마자 “커피를 마셔서”라며 화장실로 향했다. 이내 나온 그는 “소변 앉아서 봤습니다”라며 섬세한 배려남의 모습을 보였다.“골프장에서 봤는데 몰라보더라”라며 서운해하는 한은정에게 김구라는 “그때 화장 안 하셨잖아요”라는 정직한(!)을 보였다. 그 말에 한은정은 “내가 골프칠 때가 아니구나 라고 생각했다”라고 소감을 말했다.  
이어 한은정은 “기대했거나 상상했던 분이 있었냐”라고 묻고, 김구라는 “제 마음 속에는 30대 배우”라면서 “제 생각보다 더 거물”이라는 말로 기쁘게 했다. 그러나 “전 사실 아이돌을 기대했다”라는 한은정의 반응에 “어떻게 해야 되나 내가”라며 김구라는 당황했다.<발칙한 동거 빈방 있음>은 연예인 집주인, 셋방 식구의 유쾌한 동거로 서로 다른 라이프 스타일과 캐릭터를 가진 의외의 조합을 보여주는 리얼리티 예능이다. 김구라, 한은정, 김신영, 홍진영, 피오, 우주소녀 등이 출연했다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
이혜훈 바른정당 의원과 박영선 더불어민주당 의원이의 '썰전' 인증샷이 눈길을 끈다.26일 박영선 의원은 자신의 트위터에 "오늘 밤 10시 50분 JTBC '썰전'에서 뉴스의 뒷얘기를 듣는 '뉴스의 당사자와 함께' 코너에 박영선 의원이 출연한다. '썰전'에 여성 정치인이 출연해 정치 현안에 대해 이야기하는 것은 처음이라고 한다. 많은 시청 부탁드린다"는 예고글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '썰전' MC 김구라와 이혜훈, 박영선 의원이 미소를 지으며 렌즈를 응시하고 있다.한편, 이날 방송된 JTBC '썰전'에서는 이혜훈, 박영선 의원이 출연해 '최순실 게이트' 국회 청문회 뒷 이야기를 공개했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박영선 더불어민주당 의원과 이혜훈 바른정당 의원의 ‘썰전’ 출연 인증샷이 공개됐다.박영선 의원은 26일 자신의 트위터에 “오늘 밤 10시 50분 JTBC ‘썰전’에서 뉴스의 뒷얘기를 듣는 ‘뉴스의 당사자와 함께’ 코너에 박영선 의원이 출연합니다. ‘썰전’에 여성 정치인이 출연해 정치 현안에 대해 이야기하는 것은 처음이라고 하네요. 많은 시청 부탁드립니다”는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 이혜훈, 박영선 의원이 ‘썰전’의 MC 김구라를 사이에 두고 미소를 짓고 있는 모습이 담겼다.한편 이날 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 이혜훈, 박영선 의원이 출연해 ‘최순실 게이트’ 국회 청문회 뒷이야기를 공개했다. [사진=박영선 의원 트위터]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
한은정과 김구라가 '발칙한 동거'의 계약서에 사인했다. MBC 방송 캡처.'발칙한 동거'에 출연한 김구라와 한은정이 계약서를 놓고 줄다리기를 벌였다.27일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 동거를 하게 된 김구라와 한은정의 첫 만남이 그려졌다.이들은 각자의 계약조건이 적힌 계약서를 내놓고 팽팽한 줄다리기를 벌여 웃음을 자아냈다.김구라는 동거 계약에 "집에서 아무것도 안 하고 싶다"고 조건을 넣으려 해 한은정의 반발을 샀다. 한은정은 "설마 대접을 바라는 건가"라며 "난 밤에 심심하다. 놀아달라"고 투정을 부렸다. 한은정은 "밤에 일 끝나고 돌아오면 놀아달라"고 계속해서 애교를 부렸고, 김구라는 "피곤하다. 다음날도 일 나가야 한다"고 손사래를 쳤다.결국 두 사람은 "놀아달라"는 요구를 조건 대신 희망사항 목록에 넣고 서로 합의를 끝냈다.한편, 김구라는 한은정과의 동거에 대해 "제 마음속엔 30대 배우였으면 좋겠다고 생각했는데 생각보다 더 거물이다"라고 만족감을 전했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
발칙한 동거 김구라 한은정‘발칙한 동거’ 김구라 한은정이 티격태격하면서도 다정한 모습을 보였다.지난 27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 배우 한은정이 방송인 김구라에게 방을 내주는 모습이 그려졌다.이날 한은정은 김구라에게 오징어회를 사다 줄 것을 부탁했고, 김구라는 투덜거리면서도 집주인을 위해 오징어회를 사서 집으로 향했다.이날 김구라는 한은정을 위해 오징어회에 씌워진 랩을 벗겨주고, 소스를 세팅해주는 등 다정한 모습을 보여 눈길을 끌었다.한은정은 “(동거인을) 하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 사실은 좋은 것도 있으면서 짜증나는 것도 있더라. 신경을 안 쓰려고 해도 신경이 쓰이더라”고 말했다.이에 김구라는 “조만간 빨리 결혼해야 할 것 같다. 많이 외로워하는 것 같다”고 조언했다.사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=임지연 기자] '발칙한 동거'가 설 연휴 첫날 지상파 파일럿 방송 가운데 가장 높은 시청률을 차지했다. 28일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 27일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 1부 5.4%, 2부 8.3%의 전국 시청률을 각각 기록했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 공간과 시간을 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 담는 리얼리티 프로그램이다. 김구라와 한은정, 오세득과 우주소녀, 김신영과 홍진영과 블락비 피오는 실제 집에서 처음 만났다. 익숙하던 각자의 삶 대신 발칙한 동거를 시작한 새로움이 돋보였다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV 파일럿 '걸그룹대첩 가문의 영광' SBS '초등학쌤'은 각각 4.5%, 1부 3.4%-2부 4.6%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]‘발칙한 동거’에서 김구라가 한은정과 다정한 모습을 보인 가운데 빨리 결혼해야겠다고 말해 관심을 모았다.지난 27일 방송된 MBC TV 설특집 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 배우 한은정이 방송인 김구라에게 방을 내주는 모습이 그려졌다.이날 한은정은 김구라에게 오징어회를 사다 줄 것을 부탁했고, 김구라는 투덜거리면서도 집주인을 위해 오징어회를 사서 집으로 향했다.이어 김구라는 한은정을 위해 오징어회에 씌워진 랩을 벗겨주고, 소스를 세팅해주는 등 다정한 모습을 보여 눈길을 끌었다.한은정은 “하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 사실은 좋은 것도 있으면서 짜증나는 것도 있더라. 신경을 안 쓰려고 해도 신경이 쓰이더라”고 말했다.이에 김구라는 “조만간 빨리 결혼해야 할 것 같다. 많이 외로워하는 것 같다”고 조언해 시청자들의 관심을 모았다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 세고, 무섭고, 투박하다고만 느껴졌다. 사실 그랬다. 방송에 비쳐지는 모습은. 그런데 막상 그렇지만 않았다. 구시렁대면서도 다 해주는, 사소한 것도 놓치지 않고 챙겨주는, 말 한마디에 진심이 묻어났다. 뭐야, 이 남자 츤데레잖아.지난 27일 방송된 MBC 설 특집프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 김구라의 재발견이었다. 한은정의 집에 세 들어간 김구라의 새로운 모습을 볼 수 있었다.김구라는 30대 여배우의 집에 들어가길 바랐다. 실제로 이뤄졌다. 집주인은 한은정. 여성스러운 외모와 애교 가득한 말투에 김구라는 당황스러운 기색이었다. 그러나 그것도 잠시. 김구라는 한은정이 원하는 건 뭐든 해줬다.오징어회를 먹고 싶다는 한은정의 부탁에 툴툴 거리면서도 사왔다. 아침 일찍 스케줄이 있지만, 늦은 시각까지 함께 야식을 먹었다. 그 과정에서도 자상하게 상을 차렸다. 다음날 김구라는 한은정의 요구대로 유리창 청소까지 했다. 반전의 모습이었다.뿐만 아니다. 김구라는 한은정과 함께 지내는 사이사이 무심하게 챙겼다. 식사를 때맞춰 하지 않는 한은정을 걱정했다. 그리고 한은정의 배려에 감격한 듯 받은 만큼 돌려주고자 했다. 침구를 정리했고, 직접 떡국을 끓어주기 위해 육수를 사러 동분서주했다.김구라의 모습은 그야말로 츤데레(새침하고 퉁명스럽지만, 사실은 따뜻하게 잘해주는)의 전형이었다. 스튜디오에서 뒤늦게 김구라의 마음 씀씀이를 알게 된 한은정 역시 감동한 눈치.김구라와 한은정의 핑크빛 무드에 시청자들 역시 놀라워 하는 반응이다. ‘발칙한 동거-빈방있음’은 오늘(28일) 한 차례 더 방송된다. 이날 김구라의 핑크빛 츤데레는 또 어떻게 발산될 지, 벌써부터 흥미롭다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김구라가 가상 동거 프로그램에서 짝이 된 한은정의 애교에 당황해 했다.27일 방송된 MBC 설 특집프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에는 김구라 한은정, 우주소녀 오세득, 피오 홍진영 김신영이 출연했다.김구라는 이날 한은정의 접에서 동거 생활을 시작했고, 두 사람은 동거 계약서를 썼다.이에 김구라는 동거 계약 조건으로 "집에서 아무 것도 안 하고 싶다. 방에서 음악 좀 듣겠다. 동네 커피숍에 함께 가자"고 했다.한은정은 "집에서 정말 아무 것도 안 하겠다는 건가. 설마 대접을 바라는 건가"라면서도 "난 밤에 심심하다. 놀아달라"며 콧소리 애교를 부렸다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 발칙한 동거인들이 개성 넘치는 3色 케미를 폭발시키며 안방 극장을 완전히 사로잡았다. 츤츤대던 김구라는 집주인 한은정의 동거계약 조건에 맨발투혼으로 창문청소에 나서며 츤데레 매력을 폭발 시켰고, 스타셰프 오세득은 1인1가구 보급이 시급해졌을 정도로 우주소녀를 챙겨 마음을 훈훈하게 만들었다. 또한 영시스터즈 김신영-홍진영을 만난 피오는 흥남매를 결성, 함께 밤을 불태워 시선을 강탈한 것. 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영까지 예측할 수 없는 동거인들의 극과 극의 모습들은 시청자들에게 폭풍 웃음을 선사, 3부에 대한 기대를 더욱 끌어올렸고 시청률 역시 동시간대 1위를 기록했다. 지난 27일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 발칙한 동거인들의 설렘 가득한 첫 만남부터 예측불가한 폭소 유발 에피소드을 가득 펼쳐 보였다. 28일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.6%, 2부 8.9%의 시청률을 기록함과 동시에 동시간대 1위를 차지했다. 가장 먼저 출연 소식만으로도 화제를 불러 일으켰던 한은정과 김구라는 과거 두 사람의 웃지 못할 인연으로 첫 만남부터 특별했다. 김구라는 한은정을 보자마자 예전 골프장에서 그를 보고서도 알아보지 못해 뜻밖의 굴욕을 선사했던 사건에 대해 연신 사과를 하며 멋쩍은 미소를 보였고, 한은정은 그를 궁지에 몰아 넣으며 기선을 제압했다. 이들은 서로의 계약서를 확인하며 동거를 시작했는데, 한은정은 집에서 편히 쉬고 싶은 김구라에게 "밤에 심심해요~"라며 애교 섞인 목소리로 자신과 놀아줄 것을 이야기했고 김구라는 투덜대면서도 마냥 싫지만은 않은 미소를 보였다. 특히 동거 첫 날, 새벽 늦게 스케줄을 마친 김구라에게 "오징어회가 먹고 싶어요~"라며 야식을 주문한 한은정은 설마 하면서 그를 기다렸는데, 피곤한 몸을 이끌고 직접 오징어회를 사온 김구라의 모습에 깜짝 놀라며 함박 웃음을 숨기지 못했다. 두 사람은 맥주와 함께 오징어회를 먹으며 꽁냥 꽁냥한 모습으로 진솔한 이야기를 나눠 시청자들에게 예상 밖의 설렘을 안겨주었다. 김구라의 다정한 모습은 여기서 끝이 아니었다. 한은정의 계약조건들을 정성을 다해 수행하는 모습을 보여준 것. 추운 베란다에 맨발로 나가 커다란 거실 창문을 청소하며 광택까지 내는 섬세함을 보여주는가 하면, 떡국을 끓여달라는 조건에 직접 마트에 들러 재료를 사고 육수를 찾아 헤매는 김구라의 새로운 모습에 한은정은 물론 다른 출연자들도 놀라지 않을 수 없었다. 한은정 또한 김구라가 귀가하기 전에 보일러와 전기 매트를 틀어 방을 따뜻하게 만들고, 아침 일찍 스케줄을 나가는 그를 위해 사과를 깎아 준비하는 등 훈훈한 두 사람의 동거 생활을 보여줘 시청자들의 부러움을 샀다. 다음으로, 금남의 구역 걸그룹 우주소녀의 숙소에 방주인으로 들어간 셰프 오세득의 짠한 동거기가 펼쳐졌다. 동거를 시작하기 전에는 "세상을 얻은 것 같다"며 밝은 웃음을 지었던 그는 우주소녀 숙소의 실체를 확인하고 한동안 충격에서 벗어나지 못했다. 오세득은 정신 없는 주방을 정리하는 '득엄마', 방의 블라인드를 손수 고치는 '득가이버'로 변신하며 만능 능력자의 모습을 보여주었다. 반면, 13명의 비글미 넘치는 소녀들은 오세득이 들고 온 고기에 열띤 환호를 외치며, 흥분을 감추지 못했고, 자신들보다 더 바쁜 방주인 오세득에게 "셰프님~ 셰프님~" 하며 귀여운 어깨 춤으로 힘을 불어 넣어 주었다. 우주소녀와 오세득은 공통 계약 조건이었던 음식을 해먹기 위해 마트에서 장을 보고, 환상의 고기 파티를 시작했다. 오세득은 한솥 가득 뭇국을 끓이고 끊임없이 고기를 썰고, 구웠는데 마치 취사병이 된 듯 주방을 떠나지 못하는 그의 모습은 보는 이들로 하여금 짠함을 불러 일으켰다. 그러나 밝고 해맑은 모습으로 걸그룹이라고는 믿겨지지 않는 거침 없는 먹방을 선보인 우주소녀의 모습에 오세득은 엄마 미소를 지으며 따뜻하고 포근한 저녁 식사 분위기를 만들었다. 마지막으로 집주인 피오와 방주인 누나 김신영, 홍진영의 깨알 웃음부터 핵폭탄 폭소를 유발하는 동거기가 펼쳐졌다. 김신영, 홍진영 두 사람 모두가 방주인이라는 사실을 알고 집안 곳곳을 구경하며 집주인이 누구일지 예측해보고 있을 때, 따뜻한 귤 주스를 들고 피오가 등장했다. 의외로 낯가리는 김신영과 낯선 이의 등장에 긴장한 홍진영은 쇼파 끝에 딱 붙어 집주인 피오를 제대로 쳐다보지 못해 웃음을 자아냈다. 집주인이 블락비의 피오라는 것을 알고 자신들보다 어린 연하남이라는 사실에 안도하는 모습을 보이기도. 홍진영의 주도로 서로의 계약조건을 살펴보던 중 이들 모두가 전혀 다른 성향을 가지고 있음을 알게 됐고, 철저히 개인주의적인 동거를 꿈꾼 김신영과 달리 무엇이든지 함께 하자는 홍진영과 피오의 모습은 모두를 폭소케 만들었다. 피오가 잠시 극단 친구들을 만나러 나간 사이 두 방주인은 둘만의 시간을 보냈는데, 홍진영은 마치 김신영의 그림자처럼 그의 옆에 찰거머리처럼 달라붙어 떨어질 줄 몰랐다. 김신영은 그를 '홍찰리'라 불렀고, "제발 좀 떨어져~"라며 홍진영에 허공 발길질까지 해봤지만 전혀 소용이 없었다. 자신들의 집인 듯 편한 자세로 거실 쇼파를 점령한 이들은 영상통화로 피오의 극단 친구들와 인사를 나눴는데, 이를 인연으로 한밤의 바비큐 MT를 함께 떠나는 모습이 그려졌다. 김신영의 단골집으로 향하는 동안 이들은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'부터 소방차의 '어젯밤 이야기'까지 장르를 불문한 음악에 몸을 맡기며 주체할 수 없는 흥을 폭발시켰다. 이들은 고기를 구워먹으며 기분 좋은 술자리를 가졌는데, 피오의 심쿵 애교 퍼레이드와 방주인 누나들의 유행어를 완벽하게 구사하는 귀염둥이 '피요미' 모습으로 분위기는 더욱 무르익어갔다. ‘발칙한 동거’ 방송 후 시청자들은 " 김구라랑 한은정 너무 잘 어울린다~ 왜 이렇게 설레지", "김구라에게 이런 면이 있었어? ", "우주소녀 진짜 잘먹는다~ 오셰프 요리 나도 같이 먹고 싶어요~", "피오 심쿵 애교! 너무 귀여워~", "홍진영-김신영 케미 너무 웃기다!", "내일도 꼭 본방 사수!" 등 다양한 반응을 보였으며, 더 리얼한 케미를 선보일 '발칙한 동거 빈방 있음' 3부에 대해 더욱 뜨거운 기대를 보냈다. 한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’의 3부는 28일 밤 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 설특집 파일럿 프로그램 <발칙한 동거 빈방 있음>에서는 한은정과 김구라의 알콩달콩한 모습이 전파를 탔다.한은정은 저녁 녹화를 마친 김구라에게 “오징어회를 먹고 싶다. 신사동에 좋아하는 맛집이 있으니 문 닫았다고 말하지는 말아달라”는 문자를 보냈다.이 문자를 받은 김구라는 “초면에 거절할 수도 없고, 내일 좀 먹으면 안되나”라고 혼잣말하면서도 한은정에게는 문자로 “오징어 회요, 아니 다 큰 성인이 왜 밥을 굶어요. 가게 이름이 뭐에요?”라고 보내 한은정을 흐뭇하게 만들었다. 
사진|MBC 설특집 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 방송 영상 갈무리김구라는 한은정의 부탁대로 신사동에 있는 가게에 가서 오징어 회를 사왔고, 한은정은 맨발로 현관까지 뛰어나가 김구라에게 인사를 건넸다.김구라는 한은정에게 “이 시간에 밥을 안먹고 있으면 어떡하냐”며 “아무것도 안먹은거냐”라고 물었고, 한은정이 “비엔나 소세지 몇개 먹었다”라고 말하자 걱정하면서 자신이 사온 오징어 회를 한은정에게 건넸다.이어 옷을 갈아입고 온 김구라는 한은정을 위해 오징어회 랩을 벗겨주고, 각종 셋팅을 직접 하는 모습으로 패널들로부터 “츤데레”라는 원성을 샀다.한은정은 김구라에게 준비해놨던 캔맥주를 건넸고, 김구라는 “맥주를 왜 주머니에서 꺼내냐”는 등 툴툴대면서도 한은정과 오징어회를 함께 먹었다.한은정은 “누구를 기다리는게 좋은 것도 있으면서 짜증나는 것도 있다. 올듯 안 올듯 하니까”라고 말했고, 김구라는 “은정 씨는 조만간 빨리 결혼해야겠다. 많이 외로워하는 것 같다”라고 말해 훈훈한 분위기를 연출했다.영상|BC 설특집 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음&10711; <온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거 빈방있음’의 발칙한 동거인들이 개성 넘치는 3色 케미를 폭발시키며 안방 극장을 완전히 사로잡았다. 츤츤대던 김구라는 집주인 한은정의 동거계약 조건에 맨발투혼으로 창문청소에 나서며 츤데레 매력을 폭발 시켰고, 스타셰프 오세득은 1인1가구 보급이 시급해졌을 정도로 우주소녀를 챙겨 마음을 훈훈하게 만들었다. 또한 영시스터즈 김신영-홍진영을 만난 피오는 흥남매를 결성, 함께 밤을 불태워 시선을 강탈한 것.한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영까지 예측할 수 없는 동거인들의 극과 극의 모습들은 시청자들에게 폭풍 웃음을 선사, 3부에 대한 기대를 더욱 끌어올렸고 시청률 역시 동시간대 1위를 기록했다. 
/사진=mbc
한은정 김구라가 출격한 '발칙한 동거' 시청률이 동시간대 1위를 기록했다. MBC 방송 캡처.'발칙한 동거' 김구라가 한은정을 위해 츤데레 매력을 폭발시켰다.  27일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 프로그램 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 발칙한 동거인들의 설렘 가득한 첫 만남부터 예측 불가한 폭소 유발 에피소드을 가득 펼쳐 보였다. 28일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거'는 수도권 기준 1부 5.6%, 2부 8.9%의 시청률을 기록함과 동시에 동시간대 1위를 차지했다. 출연 소식만으로도 화제를 모았던 한은정과 김구라는 과거 두 사람의 웃지 못 할 인연으로 첫 만남부터 특별했다. 김구라는 한은달은 서로의 계약서를 확인하며 동거를 시작했다. 한은정은 집에서 편히 쉬고 싶은 김구라에게 "밤에 심심해요"라며 애교 섞인 목소리로 자신과 놀아줄 것을 요구했고 김구라는 투덜대면서도 마냥 싫지만은 않은 미소를 보였다.  특히 동거 첫 날, 한은정은 새벽 늦게 스케줄을 마친 김구라에게 "오징어회가 먹고 싶어요"라며 야식을 주문했다. 설마 하며 기다린 한은정은 피곤한 몸을 이끌고 직접 오징어회를 사온 김구라의 모습에 깜짝 놀라며 함박웃음을 숨기지 못했다. 두 사람은 맥주와 함께 오징어회를 먹으며 진솔한 이야기를 나눠 시청자들에게 예상 밖의 설렘을 안겨줬다. 김구라의 다정한 모습은 여기서 끝이 아니었다. 한은정의 계약조건들을 정성을 다해 수행하는 모습을 보여준 것. 추운 베란다에 맨발로 나가 커다란 거실 창문을 청소하며 광택까지 내는 섬세함을 보여줬다.한은정 또한 김구라가 귀가하기 전에 보일러와 전기 매트를 틀어 방을 따뜻하게 만들고, 아침 일찍 스케줄을 나가는 그를 위해 사과를 깎아 준비하는 등 훈훈한 두 사람의 동거 생활을 보여줘 시청자들의 부러움을 샀다. '발칙한 동거' 방송 후 시청자들은 " 김구라랑 한은정 너무 잘 어울린다 왜 이렇게 설레지", "김구라에게 이런 면이 있었어?" 등 다양한 반응을 보였다. 한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 '발칙한 동거' 3부는 오늘 28일 오후 11시 15분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 전수미 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 발칙한 동거인들이 개성 넘치는 3色 케미를 폭발시키며 안방 극장을 완전히 사로잡았다. 츤츤대던 김구라는 집주인 한은정의 동거계약 조건에 맨발투혼으로 창문청소에 나서며 츤데레 매력을 폭발 시켰고, 스타셰프 오세득은 1인1가구 보급이 시급해졌을 정도로 우주소녀를 챙겨 마음을 훈훈하게 만들었다. 또한 영시스터즈 김신영-홍진영을 만난 피오는 흥남매를 결성, 함께 밤을 불태워 시선을 강탈한 것. 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영까지 예측할 수 없는 동거인들의 극과 극의 모습들은 시청자들에게 폭풍 웃음을 선사, 3부에 대한 기대를 더욱 끌어올렸고 시청률 역시 동시간대 1위를 기록했다.지난 27일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 발칙한 동거인들의 설렘 가득한 첫 만남부터 예측불가한 폭소 유발 에피소드을 가득 펼쳐 보였다. 28일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.6%, 2부 8.9%의 시청률을 기록함과 동시에 동시간대 1위를 차지했다. 가장 먼저 출연 소식만으로도 화제를 불러 일으켰던 한은정과 김구라는 과거 두 사람의 웃지 못할 인연으로 첫 만남부터 특별했다. 김구라는 한은정을 보자마자 예전 골프장에서 그를 보고서도 알아보지 못해 뜻밖의 굴욕을 선사했던 사건에 대해 연신 사과를 하며 멋쩍은 미소를 보였고, 한은정은 그를 궁지에 몰아 넣으며 기선을 제압했다. 이들은 서로의 계약서를 확인하며 동거를 시작했는데, 한은정은 집에서 편히 쉬고 싶은 김구라에게 "밤에 심심해요~"라며 애교 섞인 목소리로 자신과 놀아줄 것을 이야기했고 김구라는 투덜대면서도 마냥 싫지만은 않은 미소를 보였다. 특히 동거 첫 날, 새벽 늦게 스케줄을 마친 김구라에게 "오징어회가 먹고 싶어요~"라며 야식을 주문한 한은정은 설마 하면서 그를 기다렸는데, 피곤한 몸을 이끌고 직접 오징어회를 사온 김구라의 모습에 깜짝 놀라며 함박 웃음을 숨기지 못했다. 두 사람은 맥주와 함께 오징어회를 먹으며 꽁냥 꽁냥한 모습으로 진솔한 이야기를 나눠 시청자들에게 예상 밖의 설렘을 안겨주었다. 김구라의 다정한 모습은 여기서 끝이 아니었다. 한은정의 계약조건들을 정성을 다해 수행하는 모습을 보여준 것. 추운 베란다에 맨발로 나가 커다란 거실 창문을 청소하며 광택까지 내는 섬세함을 보여주는가 하면, 떡국을 끓여달라는 조건에 직접 마트에 들러 재료를 사고 육수를 찾아 헤매는 김구라의 새로운 모습에 한은정은 물론 다른 출연자들도 놀라지 않을 수 없었다. 한은정 또한 김구라가 귀가하기 전에 보일러와 전기 매트를 틀어 방을 따뜻하게 만들고, 아침 일찍 스케줄을 나가는 그를 위해 사과를 깎아 준비하는 등 훈훈한 두 사람의 동거 생활을 보여줘 시청자들의 부러움을 샀다. 다음으로, 금남의 구역 걸그룹 우주소녀의 숙소에 방주인으로 들어간 셰프 오세득의 짠한 동거기가 펼쳐졌다. 동거를 시작하기 전에는 "세상을 얻은 것 같다"며 밝은 웃음을 지었던 그는 우주소녀 숙소의 실체를 확인하고 한동안 충격에서 벗어나지 못했다. 오세득은 정신 없는 주방을 정리하는 '득엄마', 방의 블라인드를 손수 고치는 '득가이버'로 변신하며 만능 능력자의 모습을 보여주었다. 반면, 13명의 비글미 넘치는 소녀들은 오세득이 들고 온 고기에 열띤 환호를 외치며, 흥분을 감추지 못했고, 자신들보다 더 바쁜 방주인 오세득에게 "셰프님~ 셰프님~" 하며 귀여운 어깨 춤으로 힘을 불어 넣어 주었다. 우주소녀와 오세득은 공통 계약 조건이었던 음식을 해먹기 위해 마트에서 장을 보고, 환상의 고기 파티를 시작했다. 오세득은 한솥 가득 뭇국을 끓이고 끊임없이 고기를 썰고, 구웠는데 마치 취사병이 된 듯 주방을 떠나지 못하는 그의 모습은 보는 이들로 하여금 짠함을 불러 일으켰다. 그러나 밝고 해맑은 모습으로 걸그룹이라고는 믿겨지지 않는 거침 없는 먹방을 선보인 우주소녀의 모습에 오세득은 엄마 미소를 지으며 따뜻하고 포근한 저녁 식사 분위기를 만들었다. 마지막으로 집주인 피오와 방주인 누나 김신영, 홍진영의 깨알 웃음부터 핵폭탄 폭소를 유발하는 동거기가 펼쳐졌다. 김신영, 홍진영 두 사람 모두가 방주인이라는 사실을 알고 집안 곳곳을 구경하며 집주인이 누구일지 예측해보고 있을 때, 따뜻한 귤 주스를 들고 피오가 등장했다. 의외로 낯가리는 김신영과 낯선 이의 등장에 긴장한 홍진영은 쇼파 끝에 딱 붙어 집주인 피오를 제대로 쳐다보지 못해 웃음을 자아냈다. 집주인이 블락비의 피오라는 것을 알고 자신들보다 어린 연하남이라는 사실에 안도하는 모습을 보이기도. 홍진영의 주도로 서로의 계약조건을 살펴보던 중 이들 모두가 전혀 다른 성향을 가지고 있음을 알게 됐고, 철저히 개인주의적인 동거를 꿈꾼 김신영과 달리 무엇이든지 함께 하자는 홍진영과 피오의 모습은 모두를 폭소케 만들었다. 피오가 잠시 극단 친구들을 만나러 나간 사이 두 방주인은 둘만의 시간을 보냈는데, 홍진영은 마치 김신영의 그림자처럼 그의 옆에 찰거머리처럼 달라붙어 떨어질 줄 몰랐다. 김신영은 그를 '홍찰리'라 불렀고, "제발 좀 떨어져~"라며 홍진영에 허공 발길질까지 해봤지만 전혀 소용이 없었다. 자신들의 집인 듯 편한 자세로 거실 쇼파를 점령한 이들은 영상통화로 피오의 극단 친구들와 인사를 나눴는데, 이를 인연으로 한밤의 바비큐 MT를 함께 떠나는 모습이 그려졌다. 김신영의 단골집으로 향하는 동안 이들은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'부터 소방차의 '어젯밤 이야기'까지 장르를 불문한 음악에 몸을 맡기며 주체할 수 없는 흥을 폭발시켰다. 이들은 고기를 구워먹으며 기분 좋은 술자리를 가졌는데, 피오의 심쿵 애교 퍼레이드와 방주인 누나들의 유행어를 완벽하게 구사하는 귀염둥이 '피요미' 모습으로 분위기는 더욱 무르익어갔다. 한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’의 3부는 오늘 28일 밤 11시 15분에 방송된다. 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 화면 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '발칙한 동거 빈방있음' 발칙한 동거인들이 개성 넘치는 3色 케미를 폭발시키며 안방 극장을 완전히 사로잡았다지난 27일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 발칙한 동거인들의 설렘 가득한 첫 만남부터 예측불가한 폭소 유발 에피소드을 가득 펼쳐 보였다한은정과 김구라는 과거 두 사람의 웃지 못할 인연으로 첫 만남부터 특별했다. 김구라는 한은정을 보자마자 예전 골프장에서 그를 보고서도 알아보지 못해 뜻밖의 굴욕을 선사했던 사건에 대해 연신 사과를 하며 멋쩍은 미소를 보였고, 한은정은 그를 궁지에 몰아 넣으며 기선을 제압했다. 이들은 서로의 계약서를 확인하며 동거를 시작했는데, 한은정은 집에서 편히 쉬고 싶은 김구라에게 "밤에 심심해요~"라며 애교 섞인 목소리로 자신과 놀아줄 것을 이야기했고 김구라는 투덜대면서도 마냥 싫지만은 않은 미소를 보였다.  
'발칙한 동거 빈방있음' 발칙한 동거인들이 개성 넘치는 3色 케미를 폭발시키며 안방 극장을 완전히 사로잡았다© News1star/ MBC특히 동거 첫 날, 새벽 늦게 스케줄을 마친 김구라에게 "오징어회가 먹고 싶어요~"라며 야식을 주문한 한은정은 설마 하면서 그를 기다렸는데, 피곤한 몸을 이끌고 직접 오징어회를 사온 김구라의 모습에 깜짝 놀라며 함박 웃음을 숨기지 못했다. 두 사람은 맥주와 함께 오징어회를 먹으며 꽁냥 꽁냥한 모습으로 진솔한 이야기를 나눠 시청자들에게 예상 밖의 설렘을 안겨주었다. 김구라의 다정한 모습은 여기서 끝이 아니었다. 한은정의 계약조건들을 정성을 다해 수행하는 모습을 보여준 것. 추운 베란다에 맨발로 나가 커다란 거실 창문을 청소하며 광택까지 내는 섬세함을 보여주는가 하면, 떡국을 끓여달라는 조건에 직접 마트에 들러 재료를 사고 육수를 찾아 헤매는 김구라의 새로운 모습에 한은정은 물론 다른 출연자들도 놀라지 않을 수 없었다. 한은정 또한 김구라가 귀가하기 전에 보일러와 전기 매트를 틀어 방을 따뜻하게 만들고, 아침 일찍 스케줄을 나가는 그를 위해 사과를 깎아 준비하는 등 훈훈한 두 사람의 동거 생활을 보여줘 시청자들의 부러움을 샀다.다음으로, 금남의 구역 걸그룹 우주소녀의 숙소에 방주인으로 들어간 셰프 오세득의 짠한 동거기가 펼쳐졌다. 동거를 시작하기 전에는 "세상을 얻은 것 같다"며 밝은 웃음을 지었던 그는 우주소녀 숙소의 실체를 확인하고 한동안 충격에서 벗어나지 못했다. 오세득은 정신 없는 주방을 정리하는 '득엄마', 방의 블라인드를 손수 고치는 '득가이버'로 변신하며 만능 능력자의 모습을 보여주었다.반면, 13명의 비글미 넘치는 소녀들은 오세득이 들고 온 고기에 열띤 환호를 외치며, 흥분을 감추지 못했고, 자신들보다 더 바쁜 방주인 오세득에게 "셰프님~ 셰프님~" 하며 귀여운 어깨 춤으로 힘을 불어 넣어 주었다.우주소녀와 오세득은 공통 계약 조건이었던 음식을 해먹기 위해 마트에서 장을 보고, 환상의 고기 파티를 시작했다. 오세득은 한솥 가득 뭇국을 끓이고 끊임없이 고기를 썰고, 구웠는데 마치 취사병이 된 듯 주방을 떠나지 못하는 그의 모습은 보는 이들로 하여금 짠함을 불러 일으켰다. 그러나 밝고 해맑은 모습으로 걸그룹이라고는 믿겨지지 않는 거침 없는 먹방을 선보인 우주소녀의 모습에 오세득은 엄마 미소를 지으며 따뜻하고 포근한 저녁 식사 분위기를 만들었다.마지막으로 집주인 피오와 방주인 누나 김신영, 홍진영의 깨알 웃음부터 핵폭탄 폭소를 유발하는 동거기가 펼쳐졌다. 김신영, 홍진영 두 사람 모두가 방주인이라는 사실을 알고 집안 곳곳을 구경하며 집주인이 누구일지 예측해보고 있을 때, 따뜻한 귤 주스를 들고 피오가 등장했다. 의외로 낯가리는 김신영과 낯선 이의 등장에 긴장한 홍진영은 쇼파 끝에 딱 붙어 집주인 피오를 제대로 쳐다보지 못해 웃음을 자아냈다. 집주인이 블락비의 피오라는 것을 알고 자신들보다 어린 연하남이라는 사실에 안도하는 모습을 보이기도.홍진영의 주도로 서로의 계약조건을 살펴보던 중 이들 모두가 전혀 다른 성향을 가지고 있음을 알게 됐고, 철저히 개인주의적인 동거를 꿈꾼 김신영과 달리 무엇이든지 함께 하자는 홍진영과 피오의 모습은 모두를 폭소케 만들었다. 피오가 잠시 극단 친구들을 만나러 나간 사이 두 방주인은 둘만의 시간을 보냈는데, 홍진영은 마치 김신영의 그림자처럼 그의 옆에 찰거머리처럼 달라붙어 떨어질 줄 몰랐다. 김신영은 그를 '홍찰리'라 불렀고, "제발 좀 떨어져~"라며 홍진영에 허공 발길질까지 해봤지만 전혀 소용이 없었다.자신들의 집인 듯 편한 자세로 거실 쇼파를 점령한 이들은 영상통화로 피오의 극단 친구들와 인사를 나눴는데, 이를 인연으로 한밤의 바비큐 MT를 함께 떠나는 모습이 그려졌다. 김신영의 단골집으로 향하는 동안 이들은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'부터 소방차의 '어젯밤 이야기'까지 장르를 불문한 음악에 몸을 맡기며 주체할 수 없는 흥을 폭발시켰다. 이들은 고기를 구워먹으며 기분 좋은 술자리를 가졌는데, 피오의 심쿵 애교 퍼레이드와 방주인 누나들의 유행어를 완벽하게 구사하는 귀염둥이 '피요미' 모습으로 분위기는 더욱 무르익어갔다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김구라 한은정. 사진=MBC '발칙한 동거' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '발칙한 동거' 한은정과 김구라의 꿀 케미가 시청자를 사로잡았다.27일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 '발칙한 동거-빈방있음' 시청률은 전국 기준 1부 5.4%, 2부 8.3%(닐슨코리아)를 기록했다.이는 비슷한 시간대에 방송된 타방송사 설 특집 프로그램에 비해 압도적으로 높은 수치다. SBS '초등학쌤'의 시청률은 1부 3.4%, 2부 4.6%를 기록했고 KBS2 '걸그룹 대첩-가문의 영광'은 4.5%에 그쳤다. 이날 가장 눈길을 끈 조합은 방송인 김구라와 배우 한은정이다. 두 사람은 전혀 안 어울릴 것 같으면서도 마치 MBC '우리 결혼했어요'를 연상케 하는 의외의 달달함으로 시선을 사로잡았다. 늦은 밤 한은정이 김구라에게 문자를 보내 "녹화 잘 마쳤냐. 제가 밥을 아직 못먹어서 배가 고프다. 사실 오징어회를 먹고 싶다. 신사동에 제가 좋아하는 맛집이 있다. 새벽 5시까지 하는 곳이니 문 닫았다고 말하지 말라"며 애교 섞인 문자를 보냈다.문자를 받은 김구라는 "초면에 이거 또 거절할 수도 없고, 내일 좀 먹으면 안되나?"라고 혼자 구시렁거리면서도 한은정에게  "아니 다 큰 성인이 왜 밥을 굶어요. 가게 이름이 뭐에요?"라고 보내며 오징어회를 사가는 다정함을 보여 놀라움을 자아냈다.또 한은정의 부탁으로 떡국을 끓이게 된 김구라는 직접 장을 보고 맛있는 육수를 얻기 위해 여러 가게를 전전하며 육수를 부탁하는 반전 모습까지 선보였다. 한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 내어 주며 벌어지는 일을 그린 리얼리티 프로그램이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
발칙한 동거 한은정 김구라. 사진-MBC '발칙한 동거' 방송 캡처

   
 
 발칙한 동거 한은정 김구라27일 방송된 MBC TV 설특집 파일럿 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 배우 한은정이 방송인 김구라에게 방을 내주는 모습이 그려졌다.이날 한은정은 김구라에게 오징어회를 사다 줄 것을 부탁했고, 김구라는 투덜거리면서도 오징어회를 사기 위해 집을 나섰다.김구라는 한은정을 위해 오징어회에 씌워진 랩을 벗겨주고, 소스를 세팅해주는 등 다정한 모습을 보였다.한은정은 "하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 사실은 좋은 것도 있으면서 짜증나는 것도 있더라. 신경을 안 쓰려고 해도 신경이 쓰이더라"고 말했다.이에 김구라는 "조만간 빨리 결혼해야 할 것 같다. 많이 외로워하는 것 같다"고 조언했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처     한은정과 김구라의 티격태격 알콩달콩한 모습이 화제를 모으고 있다.  27일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 동거를 하게 된 김구라와 한은정의 첫 만남이 그려졌다.  이들은 각자의 계약조건이 적힌 계약서를 내놓고 팽팽한 줄다리기를 벌였다. 김구라는 동거 계약에 집에서 아무것도 안 하고 싶다는 조건을 넣으려 해 한은정의 반발을 샀다.  이에 한은정은 "설마 대접을 바라는 건가"라며 "난 밤에 심심하다. 놀아달라"고 투정을 부렸고 김구라는 "피곤하다. 다음날도 일 나가야 한다"며 완강히 거부를 했다.  결국 두 사람은 '놀아달라'는 요구를 조건 대신 희망사항 목록에 넣고 합의를 끝내 웃음을 자아냈다.  또한 이날 한은정은 저녁 녹화를 마친 김구라에게 오징어회가 먹고싶다며 문자를 보냈고 이 문자를 받은 김구라는 "내일 좀 먹으면 안되나"라고 툴툴대면서도 한은정에게 "오징어 회요, 아니 다 큰 성인이 왜 밥을 굶어요. 가게 이름이 뭐에요?”라고 보내 패널들로부터 "츤데레"라는 원성을 사기도 했다.  한편 MBC 설 특집프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음' 1부에는 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 블락비 피오-홍진영-김신영이 출연했다. '발칙한 동거'는 진짜 내 집에서 타인과 동거를 하며 서로를 알아가는 콘셉트의 프로그램이다.  onnews@fnnews.com fn이슈팀   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=발칙한 동거 한은정 김구라 캡처‘발칙한 동거’ 김구라가 한은정에게 “조만간 빨리 결혼해야 할 것 같다”고 말했다.김구라는 27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거 - 빈방 있음’에 출연해 배우 한은정과 호흡을 맞췄다.김구라는 한은정이 오징어 회를 사달라고 부탁하자 응했고, 이후에도 한은정이 오징어 회를 편하게 먹을 수 있도록 소스를 준비해주는 등 배려했다.한은정은 김구라에게 “(동거인을) 하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 사실은 좋은 것도 있으면서 짜증나는 것도 있더라”면서 “신경을 안 쓰려고 해도 신경이 쓰이더라”고 말했다.그러자 김구라는 한은정을 향해 “조만간 빨리 결혼해야 할 것 같다”면서 “많이 외로워하는 것 같다”고 밝혔다.이날 김구라와 한은정, 두 사람은 각자의 계약조건이 적힌 계약서를 놓고 팽팽한 줄다리기를 벌여 웃음을 자아내기도 했다.김구라는 동거 계약에 “집에서 아무것도 안 하고 싶다”고 했고, 한은정은 “설마 대접을 바라는 건가. 난 밤에 심심하다. 놀아 달라”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 한은정은 김구라에게 “밤에 일 끝나고 돌아오면 놀아 달라”고 계속해서 애교를 부렸고, 김구라는 “피곤하다. 다음날도 일 나가야 한다”고 거절했다.그러나 김구라, 한은정 두 사람은 “놀아달라”는 요구를 조건 대신 희망사항 목록에 넣고 서로 합의를 마쳤다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 김구라 한은정에게 진심어린 조언을 했다. 지난 27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 배우 한은정이 방송인 김구라의 티격태격하는 모습이 그려졌다. 이날 한은정은 김구라에게 오징어회를 사다 줄 것을 애교 섞인 말을 건넸다. 김구라는 투덜거리면서도 집주인을 위해 오징어회를 사서 집으로 향해 눈길을 모았다.  
 특히 김구라는 한은정을 위해 오징어회에 씌워진 랩을 벗겨주고, 소스를 세팅해주는 등 외의 모습을 보이기도 했다. 한은정은 “하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 사실은 좋은 것도 있으면서 짜증나는 것도 있더라. 신경을 안 쓰려고 해도 신경이 쓰이더라”고 말했고 김구라는 “조만간 빨리 결혼해야 할 것 같다. 많이 외로워하는 것 같다”고 털어놨다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 에프엑스 루나, 쌍둥이 언니와 ‘불후의 명곡’ 듀엣무대서 ‘눈물’   [오늘의 포토] 정채연 '설날 제 미소보고 힐링하세요~'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김원희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 동거인들이 개성 넘치는 케미를 폭발시키며 안방 극장을 사로잡았다. 지난 27일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 발칙한 동거인들의 설렘 가득한 첫 만남부터 예측불가한 폭소 유발 에피소드을 가득 펼쳐 보였다. 28일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.6%, 2부 8.9%의 시청률을 기록함과 동시에 동시간대 1위를 차지했다.특히 출연 소식만으로도 화제를 불러 일으켰던 한은정과 김구라의 커플케미가 시선을 강탈했다. 과거 두 사람의 웃지 못할 인연으로 첫 만남부터 특별했다. 김구라는 한은정을 보자마자 예전 골프장에서 그를 보고서도 알아보지 못해 뜻밖의 굴욕을 선사했던 사건에 대해 연신 사과를 하며 멋쩍은 미소를 보였고, 한은정은 그를 궁지에 몰아 넣으며 기선을 제압했다. 이들은 서로의 계약서를 확인하며 동거를 시작했는데, 한은정은 집에서 편히 쉬고 싶은 김구라에게 "밤에 심심해요~"라며 애교 섞인 목소리로 자신과 놀아줄 것을 이야기했고 김구라는 투덜대면서도 마냥 싫지만은 않은 미소를 보였다. 특히 동거 첫 날, 새벽 늦게 스케줄을 마친 김구라에게 "오징어회가 먹고 싶어요~"라며 야식을 주문한 한은정은 설마 하면서 그를 기다렸는데, 피곤한 몸을 이끌고 직접 오징어회를 사온 김구라의 모습에 깜짝 놀라며 함박 웃음을 숨기지 못했다. 두 사람은 맥주와 함께 오징어회를 먹으며 꽁냥 꽁냥한 모습으로 진솔한 이야기를 나눠 시청자들에게 예상 밖의 설렘을 안겨주었다.김구라의 다정한 모습은 여기서 끝이 아니었다. 한은정의 계약조건들을 정성을 다해 수행하는 모습을 보여준 것. 추운 베란다에 맨발로 나가 커다란 거실 창문을 청소하며 광택까지 내는 섬세함을 보여주는가 하면, 떡국을 끓여달라는 조건에 직접 마트에 들러 재료를 사고 육수를 찾아 헤매는 김구라의 새로운 모습에 한은정은 물론 다른 출연자들도 놀라지 않을 수 없었다. 한은정 또한 김구라가 귀가하기 전에 보일러와 전기 매트를 틀어 방을 따뜻하게 만들고, 아침 일찍 스케줄을 나가는 그를 위해 사과를 깎아 준비하는 등 훈훈한 두 사람의 동거 생활을 보여줘 시청자들의 부러움을 샀다.이외에도 금남의 구역 걸그룹 우주소녀의 숙소에 방주인으로 들어간 셰프 오세득의 짠한 동거기와 집주인 피오와 방주인 누나 김신영, 홍진영의 깨알 웃음부터 핵폭탄 폭소를 유발하는 동거기가 펼쳐 안방극장을 사로잡았다. 이에 28일 밤 11시 15분에 방송될 3부역시 기대를 모으고 있다. kwh0731@sportsworldi.com
사진=MBC `발칙한 동거` 방송 캡처MBC 설 파일럿 예능프로그램 '발칙한동거'에서 개그맨 김구라가 배우 한은정과 만났다.27일 방송된 '발칙한동거'에서는 한은정이 김구라에게 심부름을 시킨 뒤 자신은 집에서 "너무 의외다. 오 대박"이라며 "너무 귀엽다 진짜. 어떡해"라고 폭소해 눈길을 끌었다.이후 두 사람은 골프 내기를 했고, 한은정은 "잠깐. 턱 괜찮으세요?"라고 물었다.이 때 김구라는 이를 물고 골프를 치고 있었기 때문. 이어 김구라는 또 이를 물어 웃음을 자아냈다. 이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 이슈팀]  ‘발칙한 동거’ 김구라와 한은정이 남다른 케미를 보였다.지난 27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에는 배우 한은정이 방송인 김구라에게 방을 내주는 모습이 그려졌다.이날 한은정은 김구라에게 오징어회를 사다 줄 것을 부탁했고, 김구라는 투덜거리면서도 집주인을 위해 오징어회를 사서 집으로 향했다.이날 김구라는 한은정을 위해 오징어회에 씌워진 랩을 벗겨주고, 소스를 세팅해주는 등 다정한 모습을 보여 눈길을 끌었다.한은정은 “(동거인을) 하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 사실은 좋은 것도 있으면서 짜증나는 것도 있더라. 신경을 안 쓰려고 해도 신경이 쓰이더라”고 말했다.이에 대해 김구라는 “조만간 빨리 결혼해야 할 것 같다. 많이 외로워하는 것 같다”고 조언했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=발칙한 동거 김구라 한은정설특집 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거’가 김구라, 한은정의 활약으로 좋은 성적표를 받아 정규 편성에 대한 기대감을 높였다.28일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’ 시청률은 5.4%(1부), 8.3%(2부)를 기록했다.이날 ‘발칙한 동거’에서는 김구라가 한은정이 머물고 있는 곳을 찾는 모습이 그려졌다. 누구와 동거하는 지 모르는 상태로 김구라를 만나게 된 한은정은 “전 사실 아이돌 기대해서 깜짝 놀랐다”고 말해 웃음을 자아냈다.이날 한은정이 머물고 있는 곳에 모습을 드러낸 김구라는 “소변을 보고 싶다”면서 볼일을 본 뒤 “앉아서 봤다”고 말해 폭소케 했다.이어 김구라는 “30대 배우였으면 했는데 한은정씨가 올 줄 몰랐다”면서 “생각보다 거물”이라고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 김구라와 김정민, 예정화가 유쾌한 삼자대면을 가졌다. MBC ‘라디오스타’는 지난 19일 공식 SNS에 최은경, 김나영, 황보, 김정민, 예정화의 출연을 알렸다. 눈에 띄는 게스트는 김정민과 예정화다. 두 사람은 '라디오스타'의 MC인 김구라와 열애설 논란에 휩싸여 화제가 된 바 있다. 앞서 예정화는 tvN ‘예능인력소’에서 “김구라와 김정민이 사귄다는 이야기를 들었다”고 언급했다. 이에 김구라는 TV조선 '원더풀데이'에서 “내가 그 친구와 사적으로 연락했다면 개다”라며 극구 부인했다. 김정민 역시 SNS를 통해 재치있게 해명했다. 하지만 누리꾼들이 경솔하게 발언한 예정화를 질타하며 논란이 커졌다. 예정화의 소속사가 이를 해명했지만 여론은 냉담했다. 논란의 중심에 섰던 세 사람이 25일 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 삼자대면해 어느 때보다 관심이 높은 상황이다. 황교진 PD는 엑스포츠뉴스에 “세 사람이 그때의 이야기를 자세히 할 수 있을 것 같아 섭외했다”고 밝혔다. 황 PD는 “실제로 당시의 이야기를 언급했다. 어떻게 그런 말이 나왔는지 이야기하고 열애설이 난 뒤의 주변 반응도 전했다. 본인들끼리 통화하면서 나눈 이야기들을 솔직하게 얘기해줬다. 솔직하고 재밌었다”며 녹화 당시의 분위기를 전했다. 얼떨결에 19살 차이가 나는 김정민과 열애설의 주인공이 된 김구라 역시 반가워했단다. 황 PD는 “셋이 다 모여서 좋다고 하더라. 다른 곳에 나가서 이야기하는 것보다 ‘라디오스타’에서 솔직한 얘기를 전할 수 있을 것 같다고 했다. 김정민과 예정화도 흔쾌히 섭외에 응했다”고 말했다. 이어 “최근 녹화 중에 가장 유쾌하고 재밌었다. 김구라의 전세가 역전됐다. 다른 MC들이 김구라를 놀리는 부분들이 재밌을 거다. 그동안 ‘라스’에서 보지못한 김구라가 당황하는 모습을 볼 수 있을 것 같다. 굉장히 쩔쩔매고 당황해서 재밌을 듯하다. 김정민이 김구라에 바치는 노래로 무대를 꾸미기도 했는데 레전드가 되지 않을까 생각한다. 재미와 의미가 함께 있는 편이 방송이 될 것”이라며 관전 포인트를 짚었다. 김구라, 예정화, 김정민의 열애설 진상이 담긴 방송분은 2월 1일 오후 11시에 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
연기자 한은정과 방송인 김구라가 집주인과 세입자로 만났다.  27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 한은정이 김구라에게 자신의 집 방 한 칸을 내주는 모습이 그려졌다.  한은정은 늦은 밤 녹화가 끝난 김구라에게 오징어회를 사다달라고 부탁했고, 김구라는 투덜거리면서도 오징어회를 사오는 모습을 보였다.  두 사람은 오징어회를 같이 먹으며 이야기를 나눴다.  한은정은 " 하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 사실은 좋은 것도 있으면서 짜증나는 것도 있더라. 신경을 안 쓰려고 해도 신경이 쓰이더라"고 말했다.이에 김구라는 "(한은정이) 빨리 결혼해야할 것 같다. 많이 외로워하는 것 같다"고 말했다.  채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
발칙한동거 김구라 한은정

개그맨 김구라와 배우 한은정인 MBC 설 파일럿 예능프로그램 '발칙한동거'를 통해 한 집에서의 동거에 나섰다.  27일 방송된 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 배우 한은정이 방송인 김구라에게 방을 내주는 모습이 그려졌다.  이날 한은정은 김구라에게 오징어회를 사다 줄 것을 부탁했고, 김구라는 투덜거리면서도 오징어회를 사기 위해 집을 나서는 다정한 모습을 보였다.  이 같은 모습을 본 한은정은 김구라에게 "너무 의외다. 오 대박"이라며 "너무 귀엽다 진짜. 어떡해"라고 전해 눈길을 모았다.  특히 이후 제작진과의 인터뷰에서 한은정은 "하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 안 좋은 면도 있었지만 좋은 게 있더라"고 속내를 전했다.  박홍규 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] 지난 몇 년 간 김구라는 가정사로 고통을 겪었다. 그 탓에 공황장애까지 앓아야 했다. 억울한 스캔들에도 휘말렸다. 하지만 새해에는 뭔가 기운부터 다르다. 츤데레 김구라의 핑크빛 연애를 기대케 했다.김구라는 지난 27일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 색다른 매력을 전했다. 설특집 파일럿 프로그램으로 편성된 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 김구라는 배우 한은정의 집을 찾았다. 한 집에서 동거하며 둘만의 케미를 보여주겠다는 게 제작진의 의도.김구라와 한은정의 조화는 예상을 넘어섰다. 평소 툴툴대고 까탈스런 김구라는 없었다. 구시렁대면서도 한은정의 부탁은 뭐든 들어줬다. 세심했고, 자상했으며, 듬직한 모습도 있었다. 한은정 역시 그런 김구라의 의외의 모습에 감동받으며 애교는 더 많아졌다.“밤에 심심하다”는 한은정의 부탁에 김구라는 투덜대면서도 미소를 보였다. 실제로 늦은 귀가에도 한은정의 ‘오징어회’ 주문을 흔쾌히 받아들였다. 한은정은 맥주까지 준비해 김구라와 야식을 즐겼다. 보는 이들에게 설렘을 안기는 그림이었다.한은정의 집에서 숙면을 취한 김구라는 계약조건까지 꼼꼼하게 수행했다. “유리창을 닦아달라”는 한은정의 주문에도 김구라는 흔쾌히 청소했다. 심지어 맨발로 베란다에 나서 한은정을 놀라게 했다. “떡국을 끓여달라”는 요구에는 육수를 찾아 헤매는 모습까지 보였다.2015년 이혼한 김구라는 지난해 새로운 사랑을 꿈꾸고 있다고 했다. 농담처럼 상대 여성의 나이와 직업군을 언급하기도 했다. 이 때문일까, 19살 어린 방송인 김정민과의 열애설이 불거졌다. 물론 양측은 사실이 아니라고 해명했다. 김구라는 최근 관련 내용으로 MBC ‘라디오스타’ 녹화까지 마쳤다. 김구라는 자신의 갑작스런 열애설에 당황스러움을 감추지 못한 것으로 알려졌다.그 가운데 김구라는 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 한은정과 핑크빛 무드를 보였다. 물론 리얼리티 프로그램을 통한 설정된 상황일 수 있다. 그럼에도 김구라의 츤데레 성향은 부각됐다. 이혼의 아픔을 훌훌 털고, 새로운 사랑을 찾게 될 김구라를 응원한다. 
김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB, MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 100% 폭발 시켰다. 동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 만든 김구라. 이번엔 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입해 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모으고 있다.28일 방송되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 츤데레 매력을 폭발 시킬 예정으로 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다. 김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?~"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, '방탄소년들'을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아내 궁금증을 증폭 시키고 있다.집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수(?)로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력은 오늘 밤 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 28일 오후 11시 15분 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 방송인 김구라가 한은정과 동거 생활에 푹빠졌다. 28일 밤 11시10분 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수로 손수 떡국을 끓이며 츤데레 매력을 폭발 시킬 예정으로 뜻밖의 로맨스에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다. 김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다.   
방송인 김구라가 한은정과 동거 생활에 푹빠졌다. © News1star/ MBC김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김구라·한은정 ‘발칙한 동거’ 시청률 2부 8.3%까지...‘정규편성 될까’김구라와 한은정의 케미가 돋보이는 ‘발칙한 동거’ 시청률이 호조를 보이고 있다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 오후 첫 방송된 MBC 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’ 1부는 전국기준 시청률(이하 동일) 5.4%를, 2부는 8.3%를 차지했다.이날 ‘발칙한 동거’에서는 동거를 하게 된 김구라와 한은정의 첫 만남이 그려졌다. 김구라와 한은정은 계약서를 놓고 줄다리기를 벌였으나, 이내 훈훈함 돋보이는 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서는 셰프 오세득과 우주소녀, 개그우먼 김신영, 가수 홍진영, 블락비 피오 등이 출연했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 100% 폭발 시켰다. 동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 만든 김구라. 이번엔 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입해 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모으고 있다. 28일 오후 11시 15분에 방송될 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 츤데레 매력을 폭발 시킬 예정으로 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다. 김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?~"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, '방탄소년들'을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아내 궁금증을 증폭 시키고 있다. 집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수(?)로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력은 이날 오후 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'발칙한 동거' 김구라 한은정 
'발칙한 동거' 김구라 한은정개그맨 김구라가 배우 한은정의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.27일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서 김구라는 상대방의 집에 가는 길에 차가 강남에 들어서자 "강남인데? 여긴 강남의 핵심 지역인데? 여기 살 정도면 돈이 있다는 얘긴데"라고 추측했다.집 앞에 도착한 그는 "중견 배우인가? 젊은 배우가 여기 살기 쉽지 않은데. 좋은 집 사네"라고 감탄했다.또 김구라는 엘레벨이터를 탄 뒤 꼭대기 층으로 올라가며 "이건 펜트하우스인데"라고 말해 웃음을 자아냈다.반면 한은정은 상대방이 김구라인지 모른채 연신 설레는 모습을 보여 폭소케 했다.한은정은 제작진과의 인터뷰에서 한은정은 "하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 안 좋은 면도 있었지만 좋은 게 있더라"고 속내를 전했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘발칙한 동거-빈방있음’ 김구라·한은정 / 사진제공=MBC
방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 100% 폭발 시켰다.
지난 27일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’에서 김구라는 동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 한은정의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 했다.
28일 방송에선 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입, 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모은다.
김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다.
김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴 새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 “원래 이렇게 다정하셨어요?”하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.
한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, ‘방탄소년들’을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아내 궁금증을 증폭 시키고 있다.
집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력은 28일 오후 11시 15분 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거’ 김구라, 한은정과 러브스토리···“조만간 결혼해야겠다” 심쿵 발언
[OSEN=박현민 기자] 김구라가 한은정을 위한 떡국 요리를 선보인다.28일 방송될 MBC 설특집 파일럿 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거')에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 '츤데레' 매력을 폭발시킬 예정. 뜻밖의 로맨스(?)다.김구라는 외출한 집주인 한은정을 위해 설날맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이기도 했던 터.김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 내비쳤다. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대감을 높였다.한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, '방탄소년들'을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아낼 예정.백종원의 수제자 김구라가 직접 공수한 육수(?)로 만든 '구라표 떡국'의 맛은 과연 어떨지, 끝 없는 김구라의 츤데레 매력은 28일 밤 11시 15분에 방송되는 '발칙한 동거'를 통해 확인 가능. / gato@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
발칙한 동거 김구라, 한은정 위해 떡국 요리까지...츤데레 매력 100% 폭발‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 100% 폭발 시켰다.앞서 방송에서 김구라는 늦은 새벽 한은정의 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고, 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하는 모습을 보여 시청자들을 놀라게 만들었다.이어 28일 오후 11시15분 방송되는 ‘발칙한 동거’에서는 이번 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입해 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모으고 있다.떡국요리는 김구라와 한은정의 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다.김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?~"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수(?)로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력은 오늘 밤 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 방주인 김구라가 이번엔 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리를 선보이며 츤데레 매력을 발산할 예정이다.   김구라는 28일 밤 11시15분 방송예정인 MBC '발칙한 동거'에서 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입했다.    이날 김구라는 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 뜻밖의 로맨스에 대한 기대감을 높인다.     이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다.  김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?"라면서 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 한편, ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.   스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오늘 28일 밤 11시 15분에 방송된다. 박홍규 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘발칙한 동거’, 김구라-한은정 화제에 가능성 보였다···정규편성될까
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '발칙한 동거'
방송인 김구라가 한은정을 위해 떡국을 끓인다.
28일 오후 방송될 MBC 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 김구라와 한은정의 동거 생활이 공개된다.
'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램.
앞서 진행된 녹화에서 김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전 한은정의 계약 조건 중 하나였다.
김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?"하며 놀라움을 금치 못했다.
한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나 '방탄소년들'을 잇는 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아냈다는 후문. 28일 오후 11시 15분 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘김구라와 동거’, ‘발칙한 동거’서 화제된 한은정 누구···명품 몸매에 고혹적 외모 ‘깜짝’
'발칙한 동거'에 출연 중인 한은정과 김구라가 예상치 못한 로맨스로 시청자들의 시선을 사로잡고 있다. ⓒ MBC김구라, 원래 이렇게 다정하셨나요? '발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 100% 폭발 시켰다. 동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 만든 김구라. 이번엔 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입해 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모으고 있다. 28일 오후 11시 15분에 방송될 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 츤데레 매력을 폭발 시킬 예정으로 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다.  김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?~"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, '방탄소년들'을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아내 궁금증을 증폭 시키고 있다. 집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수(?)로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력은 오늘 밤 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 설연휴 시청자들의 시선을 사로잡는데 성공한 '발칙한 동거'가 기세를 몰아 정규편성의 문을 열 수 있을지 주목된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 100% 폭발 시켰다. 동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 만든 김구라. 이번엔 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입해 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모으고 있다.오늘 밤 11시 15분에 방송될 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거')에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 츤데레 매력을 폭발 시킬 예정으로 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다.김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?~"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, '방탄소년들'을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아내 궁금증을 증폭 시키고 있다.집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수(?)로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력은 오늘 밤 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오늘 28일 밤 11시 15분에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 발칙한 동거인들이 개성 넘치는 3色 케미를 폭발시키며 안방 극장을 완전히 사로잡았다. 지난 27일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 발칙한 동거인들의 설렘 가득한 첫 만남부터 예측불가한 폭소 유발 에피소드을 가득 펼쳐 보였다. 가장 먼저 출연 소식만으로도 화제를 불러 일으켰던 한은정과 김구라는 과거 두 사람의 웃지 못할 인연으로 첫 만남부터 특별했다. 김구라는 한은정을 보자마자 예전 골프장에서 그를 보고서도 알아보지 못해 뜻밖의 굴욕을 선사했던 사건에 대해 연신 사과를 하며 멋쩍은 미소를 보였고, 한은정은 그를 궁지에 몰아 넣으며 기선을 제압했다. 이들은 서로의 계약서를 확인하며 동거를 시작했는데, 한은정은 집에서 편히 쉬고 싶은 김구라에게 "밤에 심심해요~"라며 애교 섞인 목소리로 자신과 놀아줄 것을 이야기했고 김구라는 투덜대면서도 마냥 싫지만은 않은 미소를 보였다. 특히 동거 첫 날, 새벽 늦게 스케줄을 마친 김구라에게 "오징어회가 먹고 싶어요~"라며 야식을 주문한 한은정은 설마 하면서 그를 기다렸는데, 피곤한 몸을 이끌고 직접 오징어회를 사온 김구라의 모습에 깜짝 놀라며 함박 웃음을 숨기지 못했다. 두 사람은 맥주와 함께 오징어회를 먹으며 꽁냥 꽁냥한 모습으로 진솔한 이야기를 나눠 시청자들에게 예상 밖의 설렘을 안겨주었다.김구라의 다정한 모습은 여기서 끝이 아니었다. 한은정의 계약조건들을 정성을 다해 수행하는 모습을 보여준 것. 추운 베란다에 맨발로 나가 커다란 거실 창문을 청소하며 광택까지 내는 섬세함을 보여주는가 하면, 떡국을 끓여달라는 조건에 직접 마트에 들러 재료를 사고 육수를 찾아 헤매는 김구라의 새로운 모습에 한은정은 물론 다른 출연자들도 놀라지 않을 수 없었다. 한은정 또한 김구라가 귀가하기 전에 보일러와 전기 매트를 틀어 방을 따뜻하게 만들고, 아침 일찍 스케줄을 나가는 그를 위해 사과를 깎아 준비하는 등 훈훈한 두 사람의 동거 생활을 보여줘 시청자들의 부러움을 샀다.다음으로, 금남의 구역 걸그룹 우주소녀의 숙소에 방주인으로 들어간 셰프 오세득의 짠한 동거기가 펼쳐졌다. 동거를 시작하기 전에는 "세상을 얻은 것 같다"며 밝은 웃음을 지었던 그는 우주소녀 숙소의 실체를 확인하고 한동안 충격에서 벗어나지 못했다. 오세득은 정신 없는 주방을 정리하는 '득엄마', 방의 블라인드를 손수 고치는 '득가이버'로 변신하며 만능 능력자의 모습을 보여주었다.반면 13명의 비글미 넘치는 소녀들은 오세득이 들고 온 고기에 열띤 환호를 외치며, 흥분을 감추지 못했고, 자신들보다 더 바쁜 방주인 오세득에게 "셰프님~ 셰프님~" 하며 귀여운 어깨 춤으로 힘을 불어 넣어 주었다.우주소녀와 오세득은 공통 계약 조건이었던 음식을 해먹기 위해 마트에서 장을 보고, 환상의 고기 파티를 시작했다. 오세득은 한솥 가득 뭇국을 끓이고 끊임없이 고기를 썰고, 구웠는데 마치 취사병이 된 듯 주방을 떠나지 못하는 그의 모습은 보는 이들로 하여금 짠함을 불러 일으켰다. 그러나 밝고 해맑은 모습으로 걸그룹이라고는 믿겨지지 않는 거침 없는 먹방을 선보인 우주소녀의 모습에 오세득은 엄마 미소를 지으며 따뜻하고 포근한 저녁 식사 분위기를 만들었다.마지막으로 집주인 피오와 방주인 누나 김신영, 홍진영의 깨알 웃음부터 핵폭탄 폭소를 유발하는 동거기가 펼쳐졌다. 김신영, 홍진영 두 사람 모두가 방주인이라는 사실을 알고 집안 곳곳을 구경하며 집주인이 누구일지 예측해보고 있을 때, 따뜻한 귤 주스를 들고 피오가 등장했다. 의외로 낯가리는 김신영과 낯선 이의 등장에 긴장한 홍진영은 쇼파 끝에 딱 붙어 집주인 피오를 제대로 쳐다보지 못해 웃음을 자아냈다. 집주인이 블락비의 피오라는 것을 알고 자신들보다 어린 연하남이라는 사실에 안도하는 모습을 보이기도.홍진영의 주도로 서로의 계약조건을 살펴보던 중 이들 모두가 전혀 다른 성향을 가지고 있음을 알게 됐고, 철저히 개인주의적인 동거를 꿈꾼 김신영과 달리 무엇이든지 함께 하자는 홍진영과 피오의 모습은 모두를 폭소케 만들었다. 피오가 잠시 극단 친구들을 만나러 나간 사이 두 방주인은 둘만의 시간을 보냈는데, 홍진영은 마치 김신영의 그림자처럼 그의 옆에 찰거머리처럼 달라붙어 떨어질 줄 몰랐다. 김신영은 그를 '홍찰리'라 불렀고, "제발 좀 떨어져~"라며 홍진영에 허공 발길질까지 해봤지만 전혀 소용이 없었다.자신들의 집인 듯 편한 자세로 거실 쇼파를 점령한 이들은 영상통화로 피오의 극단 친구들와 인사를 나눴는데, 이를 인연으로 한밤의 바비큐 MT를 함께 떠나는 모습이 그려졌다. 김신영의 단골집으로 향하는 동안 이들은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'부터 소방차의 '어젯밤 이야기'까지 장르를 불문한 음악에 몸을 맡기며 주체할 수 없는 흥을 폭발시켰다. 이들은 고기를 구워먹으며 기분 좋은 술자리를 가졌는데, 피오의 심쿵 애교 퍼레이드와 방주인 누나들의 유행어를 완벽하게 구사하는 귀염둥이 '피요미' 모습으로 분위기는 더욱 무르익어갔다.‘발칙한 동거 빈방있음’의 3부는 28일 오후 11시 15분 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 100% 폭발 시켰다. 동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 만든 김구라. 이번엔 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입해 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모으고 있다.오늘 밤 11시 15분에 방송될 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 츤데레 매력을 폭발 시킬 예정으로 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다. 김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?~"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, '방탄소년들'을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아내 궁금증을 증폭 시키고 있다.집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수(?)로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력은 오늘 밤 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 오늘 28일 밤 11시 15분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라·한은정[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 ‘츤데레(겉으로 퉁명스럽지만 속은 따뜻하다는 뜻의 일본어)’ 매력을 발산했다. 동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 만든 김구라. 이번엔 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입했다.28일 밤 11시 15분 방송 예정인 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 김구라가 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이는 등의 모습으로 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 기대감을 높이고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나이기도 했다.김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 이에 한은정은 “원래 이렇게 다정하셨어요?”하며 놀라움을 금치 못했다는 후문이다.집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지, 28일 밤 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 100% 폭발 시켰다. 동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 만든 김구라. 이번엔 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입해 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모으고 있다. 
28일 11시 15분에 방송되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 츤데레 매력을 폭발시킨다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다. 김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 “원래 이렇게 다정하셨어요?~”하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, ’방탄소년들‘을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아내 궁금증을 증폭 시키고 있다.집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수(?)로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력도 속속 공개되고 있다.wp@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 폭발시켰다. 오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송될 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 츤데레 매력을 폭발 시킬 예정으로 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 만든 김구라. 이번엔 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입해 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모으고 있다.김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다. 김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?~"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, '방탄소년들'을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아내 궁금증을 증폭 시키고 있다.집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수(?)로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력은 오늘 밤 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오늘 28일 밤 11시 15분에 방송된다.사진 제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 - 발칙한 동거 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘발칙한 동거’ 김구라가 의외(?)의 로맨틱함으로 화제를 모으고 있다. 27일 방송된  MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 에서는 배우 한은정의 집을 찾은 김구라의 모습이 전파를 탔다.이날 김구라는 특유의 무뚝뚝한 표정과 퉁명한 말투로 한은정의 요구사항을 모두 들어주는 모습을 보이며 눈길을 끌었다.늦은 밤 한은정은 김구라에 야식으로 오징어회를 사달라고 메시지를 보냈다. 그러자 김구라는 “내일 아침 일찍 녹화가 있는데 오징어회?”, “이럴 줄 알았으면 집에 있지. 초면에 또 아우 거절할 수도 없고, 아우 내일 먹으면 안되나?” 라며 구시렁됐다.하지만 이어 김구라는 가는 길이라고 사가겠다는 다정한 문자를 보냈다. 그의 츤데래 매력에 한은정은 “너무 의외다”라 말하며 웃었고, 이날 김구라와 한은정은 오징어 회와 맥주로 동거 첫날 기념 식사를 성공적으로 치뤘다.특히 김구라는 오징어를 포장해온 뒤 구시렁대면서도 직접 포장 비닐까지 벗겨주는 배려심으로 감탄을 더했다. 한편 MBC 설 특집프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음' 1부에는 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 블락비 피오-홍진영-김신영이 출연했다. '발칙한 동거'는 진짜 내 집에서 타인과 동거를 하며 서로를 알아가는 콘셉트의 프로그램이다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'발칙한 동거'를 시작한 김구라, 한은정이 '이색 케미'로 시청자들의 관심을 집중시킨 가운데 과거 한은정이 밝힌 실제 성격이 눈길을 끈다.한은정은 지난 2013년 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 "연애 스타일은 어떤가?"라는 질문에 "의외로 애교가 많지 않다"고 답했다.다만 "좋아하는 사람에겐 애교가 없는 편이 아니다. 시크하게 애교를 부린다"고 설명한 한은정은 "감정기복이 엄청 심하다. 일단 내가 기분 나쁘면 모든 게 싫다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편, 김구라-한은정은 27일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에서 셋방살이 동거를 시작했다.이날 김구라는 한은정의 셋방에 입주하기 전 계약서에 "집에서 아무 것도 안하고 싶다"는 조건을 내걸었다. 그러나 한은정은 "밤에 저와 놀아달라"라고 애교를 부리는가 하면, "오징어회를 사와달라"라는 주문으로 김구라를 당황시켰다.그러나 김구라는 귀찮아 하는 듯 하면서도 한은정을 챙겨 '츤데레' 모습을 보였고, 이들의 이색 케미가 방송 이후 뜨거운 관심을 불러일으켰다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]김구라와 한은정을 위해 매생이 떡국을 만들었다. 28일 방송된 MBC 설 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 한은정을 기다리다 지쳐 떡국 떡을 구워 먹었다. 교통체증에 시달린 한은정은 뒤늦게 집에 들어왔다. 김구라는 도어락 고장으로 문을 직접 열어주며 달달한 모습을 연출해 눈길을 끌었다. 배고픈 한은정을 위해 김구라의 떡국 만들기가 시작됐다. 서툰 요리 솜씨에도 열심히 떡국을 만들었고 스튜디오에서는 다정한 구라의 모습을 보고 놀리는 '구라 몰이'로 웃음을 자아냈다.한은정은 김구라가 만든 매생이 떡국을 맛있게 먹었다. 하지만 매생이는 남녀가 같이 먹기 곤란한 음식이었다. 매생이가 자꾸 입 밖으로 흘러나와 예상치 못한 재미를 줬다. 두 사람의 티격태격한 모습이 인상적이었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 김구라의 츤데레 매력이 폭발했다.28일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서 김구라는 집주인 한은정에게 매생이 굴 떡국을 해줬다.김구라는 어렵게 구해온 육수에 굴, 매생이 등을 넣고 신선한 떡국을 만들어냈다. 한은정은 맛있다면서 식사했다. 김구라는 좀 짜지 않냐고 걱정했고, 한은정은 "평소에 짜게 먹는다"면서 김구라를 안심시켰다. 한은정은 "배가 고플 것 같아서 먼저 밥 먹으라고 문자를 보내려고 했는데 핸드폰이 없었다"고 털어놓았다. 이에 김구라는 "원래 좀 칠칠 맞냐"고 물었다. 한은정은 "칠칠 맞다"는 표현은 좀 그렇지 않냐고 물었고, 김구라는 "귀엽지 않냐"고 되물었다. '츤데레 김구라' 때문에 스튜디오는 난리가 났다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 방송인 김구라가 배우 한은정에게 떡국을 끓여주었다.  28일 방송된 MBC 설특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거-빈방있음' 3부에서는 한은정이 가죽 공방을 마치고 집에 돌아왔다. 이날 김구라는 한은정이 돌아오자 자신이 한 창문 청소를 언급하며 "추운데 밖에 나가서 닦았다"라고 밝혔다. 또한 한은정이 부탁한 떡국에 대해 어렵게 구한 육수임을 강조하며 칭찬 듣기를 바랐다.이후 김구라는 떡국을 준비했다. 이를 지켜보던 여성 패널들이 "자상하다"라고 하자 김구라는 "살려고 한 거다. 살려고"라고 부인해 웃음을 자아냈다.하지만 이어 김구라는 김치가 당장 없다는 말에 "기본이 안 되어 있는데 무슨 하숙을 치고 앉아 있어"라고 구시렁댔고, 한은정은 결국 김치를 내왔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘발칙한 동거’ 김구라가 한은정을 위해 떡국을 준비했다.28일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 한은정과 김구라의 동거생활이 전파를 탔다.이날 김구라는 늦게 집에 돌아온 한은정을 위해 떡국 만들기에 도전했다.김구라는 한은정을 위해 서툰 솜씨에도 불구하고 열심히 매생이 떡국을 만들었다.이에 스튜디오에서 이를 지켜보던 여성패널들은 “자상하다”고 김구라의 의외의 면모에 감탄했다.하지만 김구라는 쑥스러워하며 “살려고 한 것”이라고 변명해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ / 사진=방송화면 캡처
무심한 듯 한은정을 챙겨주는 김구라의 매력이 시선을 집중시켰다.
김구라는 28일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’에서 집주인 한은정을 위해 매생이 굴 떡국을 끓여줬다.
김구라는 어렵게 구해온 육수에 굴, 매생이 등을 넣고 떡국을 만들었다. 김구라가 끓인 떡국을 맛본 한은정은 맛있다고 감탄했다. 좀 짜지 않느냐고 걱정하는 김구라에 한은정은 “평소 짜게 먹는다”고 말했다.
한은정은 “배가 고플 것 같아서 먼저 밥 먹으라고 문자를 보내려고 했는데 핸드폰이 없었다”고 밝혔다. 김구라는 한은정에 “원래 좀 칠칠 맞느냐”고 물었고, 한은정은 “칠칠 맞다는 좀 그렇지 않느냐”고 발끈했다. 이에 김구라는 “귀엽지 않느냐”고 되물었다.
방송에서 좀처럼 볼 수 없었던 김구라의 다정한 모습에 스튜디오에서는 김구라를 놀렸고, 민망해 하는 김구라의 모습이 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 한은정과 김구라가 달달한 분위기를 형성했다.28일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서 한은정은 김구라의 다정한 모습에 감동했다.한은정과 김구라는 골프 내기를 했다. 게임에서 진 김구라는 한은정이 원한대로 거실 청소를 하게 됐다. 김구라는 툴툴 댔지만, 또 시작하니 열심히 청소했다. 그는 "나니까 하는 거지. 이거 누가 해?"라면서 깨알 자랑했다. 한은정은 김구라의 의외의 면모에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"고 말했다. 이후, 맥주 한 잔을 하면서 한은정은 김구라에게 직접 만든 가죽 카드 지갑을 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR'을 새겼다고 자랑했다. 김구라는 "KGR이지, KKR이냐"고 한은정의 허당스러운 부분을 지적해 웃음을 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거' 김구라와 한은정이 의외의 케미를 발산했다. 28일 MBC 설특집파일럿 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한 집 살이를 하는 김구라와 한은정, 오세득과 우주소녀, 김신영 홍진영과 피오의 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 집주인 한은정이 도착하자 배고픔에 바로 떡국을 만들기 시작했다. 김구라는 서툰 솜씨지만 은정을 위해 정성껏 요리를 했고, 싱싱한 재료를 듬뿍 넣은 구라표 떡국을 완성했다. 나란히 식탁에 앉은 두 사람. 떡국을 맛 본 한은정은 "맛있다. 완전 잘하신다"며 칭찬했다. 청소부터 요리까지 해줘서 고마운 은정은 김구라에게 "쉬세요. 설거지는 제가 할게요"라고 말했다. 두 사람은 스크린 골프를 앞두고 두고 '앞치마 두건 착용 후 거실 닦기', '커피를 사와서 조용히 취침' 등 내기를 제안했다. 이후 두 사람은 스크린 골프 대결이 펼쳐졌다. 처음 좋았던 것과는 달리 김구라는 계속해서 장외 홈런을 날렸다. 반면 한은정은 실수 없이 게임을 진행, 결국 한은정의 승리로 돌아갔다. 집으로 돌아온 김구라는 앞서 한은정이 요구한 두건을 쓴 뒤 청소를 했고, 이를 본 김신영은 "툴툴하면서도 할 건 다 한다"며 김구라의 츤데레 스타일을 언급했다. 특히 한은정은 열심히 청소를 하는 김구라를 향해 "원래 이렇게 성격이 자상하세요?"라고 묻는 등 김구라를 쥐락펴락하는 스킬을 선보였다. 두 사람은 잠자리에 들기전 맥주를 마시며 이야기를 나눴고, 이때 한은정은 김구라에게 직접 만든 카드 지갑을 선물하며 김구라를 미소짓게 했다.  
한편 힘든 가사일에 1시간째 미동 없이 숙면 중이던 오세득은 우주소녀의 노래에 눈을 떴다. 이때 우주소녀는 노래를 틀고 춤을 추며 흥을 폭발 시켰고, 다소 어색해하던 오세득도 함께 춤을 추며 불타는 밤을 마무리했다. 그러나 오세득의 밤은 이게 끝이 아니었다. 우주소녀를 위해 미역국을 끓이고 욕실까지 청소하는 등 완벽한 우렁 아재로 변신했다. 다음날 아침 오세득은 바로 아침밥 준비에 나섰다. 햄 반찬까지 우주소녀에 딱 맞춘 식단에 멤버들은 환한 미소를 지었다. 배웅까지 오세득의 몫이었다. 우주소녀는 "엄마 같다"고 말했고, 오세득은 "엄마는 무슨...장가도 안간 아저씨인데"라면서도 "넘어지지 말라"며 자상하게 챙겼다. 얼마 뒤 본업을 마친 뒤 집으로 돌아온 오세득은 장봐온 재료로 13인분의 카레를 만들었다. 이후 남은 재료를 넣으려 냉장고를 여는 순간 말을 잇지 못하던 오세득은 바로 냉장고 청소에 나섰다. 장장 3시간에 걸쳐 오세득의 손을 거쳐 냉장고는 재탄생했고, 우주소녀는 "지금도 저 상태를 유지하고 있다"고 말해 오세득을 미소짓게 했다. 특히 오세득은 우주소녀의 라이브 방송을 보며 우주소녀 멤버들의 이름을 하나하나 부르기도 했다. 이에 우주소녀는 오세득에게 손편지를 쓰며 감사의 인사를 건넸다. 이른 아침 눈을 뜬 피오는 김신영과 홍진영을 깨우기 위해 나섰다. 그러나 김신영과 홍진영은 노크에 면도기, 무전기 공격에도 깨어나지 않았다. 얼마 뒤 홍진영이 먼저 눈을 떴고, 홍진영이 김신영을 깨우며 드디어 세 사람의 아침 상봉이 이뤄졌다. 매일 아침 해독 주스를 머시는 김신영은 바로 해독 주스를 만든 뒤 홍진영과 피오에게 권했지만, 이를 마셔본적 없는 두 사람은 거부감을 표현했다. 이후 세 사람은 라면을 끓어먹은 뒤 블럭 만들기에 돌입했다. 그러나 이때 피오는 앞서 김신영이 만든 해독 주스를 언급했고, 김신영은 이를 안 마신 두 사람에게 "너무 서운하다"며 서운한 표정을 지어보였다. 피오와 홍진영은 해독 주스를 두고 티격 태격했고, 피오가 먼저 이를 마셨다. 그러나 쉽게 마실 수 없었던 홍진영은 계속 투털거렸지만 결국 이를 마시며 해독 주스 전쟁은 끝이 났다. 홍진영이 돈을 벌러 나간 사이 피오와 김신영은 폭풍 쇼핑을 마친 채 집으로 향했다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=손효정 기자] 김구라와 한은정의 로맨스는 계속될 수 있을까. 김구라는 한은정과 동거 생활에 대해 'NO'를 표하며, 반전을 선사했다.28일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 김구라&한은정, 오세득&우주소녀, 김신영&홍진영&피오 3색 커플의 동거 이야기가 그려졌다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 보여줬다.먼저 김구라, 한은정 커플. 김구라는 집주인 한은정이 떡국을 먹고 싶다는 말에 재료를 사왔다. 그리고 8시가 다 돼서 한은정이 오자, 매생이 굴 떡국을 정성스럽게 만들었다. 한은정은 김구라의 정성에 감동했다. 김구라는 좀 짜지 않을까 걱정했지만, 한은정은 "원래 짜게 먹는 편이다"고 답하며 그의 걱정을 덜어줬다.이어 한은정과 김구라는 내기 골프를 했다. 벌칙은 이긴 사람의 소원 들어주기. 김구라가 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 거실 청소를 하게 됐다. 김구라는 툴툴 거리면서도, 열심히 청소를 했다. 한은정은 김구라의 의외의 면모에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"고 말했다.이후, 두 사람은 맥주 한 잔을 마시면서 하루를 마무리했다. 이때 한은정은 김구라에게 직접 만든 가죽 카드 지갑을 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR'을 새겼다고 자랑했다. 김구라는 "KGR이지, KKR이냐"고 한은정의 허당스러운 부분을 지적하면서도, 감동한 모습을 보였다.오세득의 우주소녀 숙소에서의 삶은 식모와도 같았다. 숙소에 오자마자 13인의 식사를 위해 장을 보고, 요리를 한 오세득 셰프. 이날도 새벽에 우주소녀의 아침 식사를 만든 후 잠들고, 이튿날에도 제일 일찍 일어났다. 오세득 덕에 미역국에 따뜻한 아침 식사를 한 우주소녀는 감동했다. 오세득과 우주소녀는 서로에게 고마워했다.김신영, 홍진영, 피오는 마치 삼 남매 같은 모습을 보여줬다. 특히 피오는 누나들에게 애교를 부리며 심쿵을 자아냈다. 피오는 홍진영과 김신영이 만든 해독주스 때문에 티격태격해 웃음을 안겼다. 그런가 하면, 김신영과 옷 쇼핑을 한 피오는 연인 같은 모습을 보여주기도 했다.이후, 마지막 선택의 시간. 그동안의 동거 생활에 대한 속마음을 'YES' 또는 'NO'로 답해야 했다. 한쪽만 YES를 해도 동거 계약은 이어갈 수 있다. 오세득과 우주소녀는 양측 모두 'YES'를 선택했다. 피오는 김신영, 홍진영을 모두 선택했다. 홍진영도 마찬가지. 하지만 흥이 넘치는 홍진영에게 맞추기 힘들었던 김신영은 홍진영한테 'NO'를 들었다. 한은정도 김구라와 계속 하고 싶다고 했지만, 김구라는 'NO'를 선택해 웃음을 안겼다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
/사진=MBC '발칙한동거-빈방있음' 방송화면 캡처
'발칙한 동거'에서 김구라와 한은정이 셀렘과 공감을 줬다.
28일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 리얼 버라이어티 '발칙한 동거-빈방있음' 3부에서 김구라가 배우 한은정을 위해 직접 떡국을 끓여줬다. 셰프 오세득은 그룹 우주소녀를 위해 미역국을 요리하는 모습이 공개됐다. 
이날 한은정이 가죽 공방을 마치고 집으로 돌아오자 김구라가 따뜻하게 맞이해 주었다. 김구라는 방문 청소를 했다고 생색내며 떡국을 요리해줬다. 김구라가 예상치 못한 따뜻한 응대를 하며 달달한 분위기를 연출하자 스튜디오가 술렁거렸다.  
김구라는 어렵게 구한 육수에 매생이와 굴을 더해 정성 가득한 떡국을 만들어 한은정에 선사했다. 한은정은 김치 때문에 김구라에 핀잔을 듣기도 했다. 김구라는 김치가 없다는 한은정의 말을 듣고 "기본이 안 되어 있는데 무슨 하숙을 하냐"라고 했고 한은정은 민망해했다. 
이어 한은정이 휴대폰을 안 들고 나갔다고 하자 김구라는 "칠칠 맞다"고 돌직구를 날렸다. 한은정이 "만난 지 이틀 됐는데 표현이 좀 그렇지 않냐"라 물었다. 김구라는 오히려 "귀여운 표현 아니냐"고 되물으며 '츤데레 매력을 보여줬다. 
이어 우주소녀와 오세득의 발칙한 동거 모습도 그려졌다. 이날 우주소녀가 신곡 '너에게 닿기'를 들려주자 오세득은 준비한 마이크를 꺼냈다. 우주소녀는 기다렸다는 듯이 거실 불을 껐고 방 안에서 파티용품들을 꺼내왔다. 평화롭던 거실이 순식간에 우주클럽으로 변신했다. 우주소녀는 오세득과 함께 '당돌한 여자' 등을 부르며 클럽 같은 뜨거운 열기를 발산했다. 
취침 전에는 우주소녀 멤버들이 민낯을 과감하게 공개해 주목을 끌기도 했다. 세안 후에도 변함없는 미모를 과시했다. 다음 날 아침에 오세득은 셰프답게 우주소녀의 아침상을 책임졌다. 멤버들을 위해 미역국을 준비했고 멤버들 몰래 욕실을 청소해주는 모습도 보여줬다. 우주소녀는 미역국을 싹 비우고 인증샷을 찍어 오세득에게 보내줬다. 
우주소녀는 작별 전 감사한 마음을 담아 자신의 새 앨범에 편지를 써서 오세득에게 선물했다. 편지에는 "평소에 엄마가 해주신 밥을 기다렸는데 요리를 해주셔 감사하다. 솔직히 엄마보다 요리를 잘하는 것 같아요"라는 내용이 있어 웃음과 동시에 훈훈한 분위기를 이끌어냈다.  

김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김구라가 한은정을 위해 직접 떡국을 끓였다. 28일에 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 <발칙한 동거 빈방 있음>에서는 김구라와 한은정의 한 집살이가 전파를 탔다. 이날, 김구라는 직접 공수해 온 육수에 굴, 매생이를 넣은 떡국을 요리했다. 한은정은 김구라의 떡국에 맛있다고 감탄하며 “요리 잘하신다”고 칭찬했다. 이에 김구라는 “좀 짜지 않냐?”며 걱정했지만 한은정은 “원래 짜게 먹는 편”이라고 답해 예상치 않게 한은정의 입맛에 맞춘 요리 솜씨로 눈길을 모았다.  
 
 
이어 늦게 들어온 게 미안했던 한은정은 “핸드폰이 없었다. 배고프시면 먼저 식사하라고 문자 보내려고 했는데...”라고 설명하자, 김구라는 “원래 그렇게 칠칠맞냐?”고 물어 폭소케 했다. 한은정은 예상치 못한 ‘칠칠맞다’는 표현에 “만난 지 얼마 안됐는데 칠칠맞다는 건 좀 그렇지 않냐”고 발끈하자, 김구라는 “‘칠칠맞다’는 귀여운 느낌이 있지 않냐”고 얼버무려 웃음을 자아냈다. 설 특집으로 꾸며진 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방 있음>은 27일 오후 5시 45분, 28일 밤 11시 15분에 방송됐다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 설 연휴  파일럿 예능 프로그램 중 가장 재밌다는 호평을 받고 있는 '발칙한 동거'. 모두의 예상대로 정규 편성될 수 있을까. 이와 함께 꽃필  김구라, 한은정의 핑크빛 로맨스도 기대를 모은다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 지난 28일 방송에서는 김구라&한은정, 오세득&우주소녀, 김신영&홍진영&피오 3색 커플의 마지막 이야기가 그려졌다.'발칙한 동거'를 통해 재발견된 사람은 바로 김구라다. 만사 짜증에, 손에 물도 안 묻힐 것 같은 김구라. 알고 보니  그는 '츤데레 다정남'이었다. 불평하는 소리를 늘어놓지만, 집주인 한은정이 원하는 대로  다 해줬다. 한은정은 차도녀일 것이라는 예상과 달리 허당녀였다. 그런 김구라와 한은정 사이에서 핑크빛 로맨스가 감지돼 보는 재미를 더했다. 이날 방송에서도 김구라의 츤데레 매력이 폭발했다. 김구라는 떡국을 먹고 싶다는 한은정의 말에 직접 요리에 나섰다. 어렵게 육수를 음식점에서 구해오고, 매생이, 굴 등을 넣고 끓여 시원한 떡국을 완성했다. 한은정은 김구라의 정성에 감동했고, 두 사람은 맛있는 식사를 했다. 이어 한은정과 김구라는 이긴 사람 소원 들어주기 내기 골프를 했다. 김구라가 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 거실 청소를 하게 됐다. 김구라는 안 할 것 같더니, 막상 청소를 시작하자 구석구석 열심히 했다. 한은정은 김구라의 의외의 면모에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"고 말하기도.두 사람은 첫째 날과  마찬가지로 맥주 한 잔을 마시며 하루를 마무리했다. 피곤해서 술을 마시고 싶지 않았던 김구라는 "한은정 씨는 사람한테 동의를 구하는데 굉장히 형식적이야"라면서 진짜 안 맞는다고 재차 말했다. 한은정은 "안 맞는다고 하지 말라"면서  속상해했다. 그러면서 한은정은 김구라에게 직접 만든 가죽 카드 지갑을 선물했다. 특별히 김구라의 이니셜 'KKR'을 새겼다고 자랑했다. 김구라는 뜻밖의 선물에 매우 감동한 모습을 보이면서도, "KGR이지,  KKR이냐"고 지적을 잊지 않았다.마지막으로 동거 생활에 대한 선택의 시간. 한은정은 'YES'를 선택했지만, 김구라는 'NO'를 들었다. 한은정은 배신감을 느꼈고, 김구라는 같이 살면서 자신은 얻은 것이 없다고 이유를 설명했다. 하지만 둘 중 한 명이라도 'YES'를 선택하면, 동거는 계속 이어갈 수 있는 상황. 이에 '발칙한 동거'가 정규 편성되면, 김구라와 한은정이 함께하는 모습을 볼 수 있다. 알고 보면  '다정한' 김구라와 '귀여운' 한은정의 관계는 발전할 수 있을까. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=황수연 기자]'발칙한 동거'가 지난 27일부터 28일까지 양일간 총 3회 방송으로 시청자들을 만났다. 개성 강한 세 커플이 등장했고, 의외의 케미로 웃음을 자아냈다. 이 프로그램, 정규 편성으로 이어질 수 있을까. MBC 설 파일럿 프로그램 '발칙한 동거, 빈방있음'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 공간과 시간을 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 담는 리얼리티 예능. 김구라와 한은정, 오세득과 우주소녀, 김신영과 홍진영과 블락비 피오가 만났다. 김구라와 한은정은 예상치 못한 달달함과 츤데레 매력으로 재미를 줬다. 특히 김구라는 툴툴거리면서도 할 건 다해주는 자상함을 드러냈다. 집주인 한은정이 떡국을 먹고 싶다고 하자 직접 매생이 떡국을 직접 만들어 주기도 했다.또한 청소를 건 스크린 골프를 내기에서 한은정에게 진 김구라는 투덜대면서도 두건을 쓰고 꼼꼼히 청소를 마쳐 웃음을 자아냈다. 한은정은 김구라에게 잘못된 이니셜이 적힌 KKR(김쿠라) 카드 지갑을 선물해 허당 매력을 뽐냈다. 이날 김구라는 "내가 생각했던 거랑 반대로 흘러간다. (한은정은) 어디 가서 일은 안 할 상이다. 시켜 먹기 부담스럽다. 형식적인 동의를 받는다. 배려가 없다"며 직언을 날렸지만 한은정은 그런 김구라는 휘어잡았다. 투덜대는 김구라를 달래며 맥주 한 잔으로 하루를 마무리하는 여유를 보였다. 마지막 동거 상대자와 계속 함께 하고 싶은지 묻는 YES or NO 시간이 찾아왔다. 한은정은 YES를 선택했지만 김구라는 NO를 골랐다. 김구라는 "내가 저 집에 가서 얻어먹은 게 뭐가 있냐"며 끝까지 툴툴대는 모습으로 웃음을 줬다. 의외의 케미였다. 그동안 리얼리티에서 보여준 호통치고 게으른(?) 김구라가 아니었다. 김구라는 예상 외의 강적 한은정을 만나 배고프고 불편한 동거 생활을 해야했다. 투덜대면서도 할 건 다했고 한은정은 그런 김구라를 귀여워했다. 김구라와 한은정 외에도 셰프 오세득과 우주소녀, 피오와 김신영 홍진영까지 모두 다른 세 집의 분위기와 리얼한 상황들이 재미를 줬다. 시청률에서도 좋은 반응을 얻은 '발칙한 동거', 정규 편성으로 이어질 수 있을지 귀추가 주목된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '발칙한 동거' 방송화면.

'발칙한 동거' 김구라와 한은정이 뜻밖의 케미를 발산하며 정규 편성 가능성을 높였다.28일 MBC 설특집파일럿 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한 집 살이를 하는 김구라와 한은정의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 집주인 한은정을 위해 매생이 굴 떡국을 정성스럽게 끓였다. 김구라는 좀 짜지 않을까 걱정했지만, 그의 정성에 감동한 한은정은 "원래 짜게 먹는 편이다"고 답했다.김구라는 이어진 내기골프에서도 져 거실 청소까지 하게 됐다. 툴툴거리면서도 해줄 건 다 해주는 김구라의 모습에 한은정은 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"고 말했다.두 사람은 잠자리에 들기 전 맥주를 마시며 이야기를 나눴고, 이때 한은정은 김구라에게 직접 만든 카드 지갑을 선물하며 김구라를 미소짓게 했다.이후, 마지막 선택의 시간. 그동안의 동거 생활에 대한 속마음을 'YES' 또는 'NO'로 답해야 했다. 한쪽만 YES를 해도 동거 계약은 이어갈 수 있다.한은정은 김구라와 계속 하고 싶다고 했지만, 김구라는 'NO'를 선택했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘발칙한 동거 빈방있음’이 3색 꿀잼 동거기로 시청자들의 큰 호평을 받았다. 동거인들의 더욱 리얼하고 발칙해진 동거 일상과 깜짝 놀랄 반전을 선사하며 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡은 것. 특히 김구라는 한은정에게 손수 매생이 굴 떡국을 끓여주고, 스크린 골프 내기 승부에서 쿨하게 패배를 인정하며 거실 청소까지 완벽하게 해내 츤데레 매력의 끝을 보여줬는데, 한은정과의 동거 재계약에 ‘NO’를 외치는 발칙함으로 큰 반전을 선사하는 주인공이 돼 큰 웃음을 선사했다.또한 오세득은 우주소녀를 위해 ‘득DJ’로 변신해 숨겨진 아재 흥을 펼쳐 보인 것은 물론 냉장고와 욕실 청소까지 아낌없는 우렁 아재의 끝을 보여주었고, 피오-홍진영-김신영은 해독주스를 둘러 싼 양보 없는 공방전을 벌이며 현실 삼남매 케미로 폭소를 자아냈다.지난 28일 밤 11시 15분에 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다.  
먼저 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 “너무 맛있다”고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 “원래 성격이 이렇게 자상하시냐”면서 “제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다”며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다.이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 ‘KKR(킴쿠라)’을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 ‘KGR’이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 “자기만 날 그렇게 불러”라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.우주소녀의 ‘득엄마’, ‘우렁 아재’가 된 오세득은 이번엔 ‘득DJ’로 변신했다. 컴백 준비로 지쳐있던 우주소녀을 위해 자신이 가져온 미니 마이크와 스피커를 꺼내와 숙소를 화끈한 ‘우주클럽’으로 만든 것. 오세득은 숨겨 두었던 아재 흥을 폭발시켰으며 우주소녀 또한 자신들의 끼를 무한 방출하며 무아지경 흥 폭발을 이어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 오세득은 다시 주방으로 가 소녀들을 위한 미역국을 끓이고, 욕실과 냉장고 청소까지 하며 진정한 우렁 아재의 끝이 무엇인지를 다시 한번 확인 시켜줬다.새벽 늦게 스케줄을 마치고 돌아온 우주소녀는 갓 나온 자신들의 앨범 1호를 오세득에게 선물했는데, 그 속엔 “맛있고 건강한 음식 너무 너무 감사드려요”, “셰프님은 저희에게 방주인이라는 존재보다 선물이었던 것 같아요” 등 13명의 자필 메시지가 적혀 있어 가슴 찡한 감동을 선사했다.피오-홍진영-김신영은 어색함이라고는 전혀 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 여실히 보여줬다. 특히 피오는 방주인 누나들을 깨우기 위해 고군분투했는데 최후의 방법으로 “누나~ 일어나~ 놀아줘~”라며 애교 섞인 모닝 알람 무전을 보내 누나들을 심쿵하게 만들었다. 홍진영과는 김신영이 만든 해독주스를 두고 티격태격 양보 없는 전쟁을 벌여 웃음을 안겼다. 해독주스를 먹기 싫어 꼼수를 부리는 홍진영에게 “쓰읍.. 진영 그만..”이라며 정색 표정을 짓다가도 “메롱~”하며 귀여운 악동으로 변화무쌍한 매력을 폭발시킨 것.이후, 옷을 좋아하는 공통점을 가진 김신영과 피오는 홍대에 있는 피오의 단골집으로 쇼핑을 나섰다. 이들은 서로에게 어울리는 옷을 골라주며 깨알 상황극까지 펼쳐 폭소를 자아냈다. 귀가한 두 사람은 배달 음식을 시켜 먹으려 했으나 줄지 않는 ‘마의 40분’ 배달 시간 때문에 결국 나란히 앉아 컵밥을 먹으며 현실 남매의 모습을 보여줬다.그렇게 아슬아슬 폭소만발한 이틀 간의 자신들의 동거 생활을 지켜 본 집주인-방주인들은 마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 ‘YES’ or ‘NO’ 평가 결과를 확인했다.먼저 피오-홍진영-김신영의 결과가 공개됐다. 피오와 홍진영은 모두 ‘YES’를 선택했다. 피오는 “혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았어요”라고 선택의 이유를 밝혔고, 홍진영은 “너무 즐거웠어요. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다”라고 소감을 전했다. 그러나 김신영은 피오와는 ‘YES’를 선택하고 홍진영과의 동거에만 NO를 선택했는데, 결과가 공개되자마자 김신영과 홍진영의 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌고, 이에 김신영은 “더 이상 맞추기가 너무 힘들다”라며 최후의 변론을 해 좌중을 폭소케 만들었다.오세득과 우주소녀은 모두 ‘YES’를 선택했다. 오세득은 “자신의 음식을 맛있게 먹어주는 식성 좋은 소녀들에게 반했다”고 고백했고, 우주소녀는 “세세한 것까지 챙겨주었던 엄마 같은 따뜻함이 좋았다”고 다시 한번 감사의 마음을 전해 훈훈함을 더했다.마지막으로, 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 “맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에”라며 ‘YES’를 선택했지만, 김구라가 ‘NO’를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 “내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?”라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.‘발칙한 동거’ 방송 후 시청자들은 “ ”너무 재밌게 잘 봤어요! 계속 보고싶네요~“, ”김구라와 한은정, 의외의 케미때문에 너무 재밌게 봤어요“, ”설특집 프로 중에 제일 재미있었어요~ 감동도 있고~“, ”홍진영하고 피오 애교 너무 귀여워서 녹아버릴 것 같아요“, ”설날에 설레서 베개 붙들고 있었어요“, ”오세득 진짜 멋있어요!“, ”정규갑시다!“ 등 뜨거운 반응을 보이며, 프로그램에 대한 애정을 쏟아냈다.시청자들의 이 같은 호평 속에서 시청률 역시 눈에 띄었다. 29일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’ 3부는 수도권 기준 4.8%의 시청률을 기록했으며 1부, 2부와 다르게 늦은 방송시간에도 불구하고 동시간대 방송된 설 파일럿 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 또한 이번 설 명절에 가장 높은 관심을 받은 프로그램으로 호평 속에서 주목을 받았는데, 각종 포털사이트 검색어를 화려하게 장식했고 시청률은 동시간대 1위를 차지한 것은 물론, 2부는 TNMS 수도권 기준 8.9%의 높은 시청률을 기록하기도 했다.설 연휴 동안 두근대는 핑크빛 설렘과 유쾌한 웃음, 훈훈한 감동을 선사한 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’는 개성과 취향이 전혀 달라도 함께한다면 웃을 수 있다는 희망의 메시지로 시청자들에게 긍정 에너지를 불어 넣어 새해를 맞이한 새로운 이들과의 만남을 기대하게 만든다.<강석봉 기자 ksb@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’에서는 모두의 마음에 따스한 온기를 전하는 뜨끈 달콤 보이스 ‘팥의 전사 호빵왕자’에 맞선 4인의 복면가수들이 특급 솔로곡 무대를 펼친다.29일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 판정단 또한 구정을 맞아 고운 한복을 차려입고 시청자들에게 새해 인사를 전할 예정이다. 특히 이번 방송에서는 정유년 새해를 맞아 복면가왕에서 큰 노래 선물을 준비했다고 전해져 화제다. 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 도전자들의 파격적인 무대에 판정단들이 전원 기립해 환호를 보낸 것이다.한 복면가수의 엄청난 솔로곡 무대에 판정단들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 분이다”, “끝도 없이 날아가는 홈런 같은 목소리다”, “최고의 고음을 가지고 있다” 등 감탄을 연발했다.그 중 냉철하고 날카로운 심사평으로 복면가왕의 터줏대감 자리를 지키고 있는 김구라마저 “저 분은 음악대장의 고음과도 비견이 되는 분이다”라며 극찬을 했다고 전해져 새해를 맞아 호빵왕자의 왕좌를 위협하려 나타난 다크호스의 정체에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다.또한 ‘가왕 저격수’ 복면가수는 호빵왕자에게 “이대로 내려오시면 됩니다”라며 왕좌에 대한 뜨거운 포부를 밝혀 판정단의 환호를 한 몸에 받았다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[enews24 고홍주 기자] '팥의 전사 호빵왕자'에 맞선 복면가수 4인의 특급 무대가 펼쳐진다. 29일(일) 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'(연출 노시용 황철상)에서는 판정단 또한 구정을 맞아 고운 한복을 차려입고 시청자들에게 새해 인사를 전한다. 특히 이번 방송에서는 정유년 새해를 맞아 복면가왕에서 큰 노래 선물을 준비했다고 전해져 화제다. 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 도전자들의 파격적인 무대에 판정단들이 전원 기립해 환호를 보낸 것이다.한 복면가수의 엄청난 솔로곡 무대에 판정단들은 "모든 음역대를 소화할 수 있는 분이다", "끝도 없이 날아가는 홈런 같은 목소리다", "최고의 고음을 가지고 있다" 등 감탄을 연발했다.그 중 냉철하고 날카로운 심사평으로 복면가왕의 터줏대감 자리를 지키고 있는 김구라마저 "저 분은 음악대장의 고음과도 비견이 되는 분이다'라며 극찬을 했다고 전해져 새해를 맞아 호빵왕자의 왕좌를 위협하려 나타난 다크호스의 정체에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다.또한 '가왕 저격수' 복면가수는 호빵왕자에게 "이대로 내려오시면 됩니다"라며 왕좌에 대한 뜨거운 포부를 밝혀 판정단의 환호를 한 몸에 받았다.호빵왕자는 과연 새해에도 왕좌를 지킬 수 있을지 왕좌를 위협할 다크호스의 무대는 29일(일) 오후 MBC '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘발칙한 동거-빈방있음’ 김구라·한은정 / 사진제공=MBC
‘발칙한 동거’ 김구라가 한은정과 동거에 ‘NO’를 선택해 반전을 그렸다. 핑크빛 가득했던 두 사람의 생활이 아쉬운 마침표를 찍었다.
지난 28일 방송된 MBC 3부작 파일럿 ‘발칙한 동거 빈방 있음'(이하 발칙한 동거)는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.
먼저 김구라와 한은정 커플은 의외의 케미스트리로 눈길을 끌었다. 김구라는 집주인 한은정이 떡국을 먹고 싶다고 하자 재료를 사와 정성스럽게 매생이굴 떡국을 끓여주는가 하면 입맛에 맞을까 걱정하는 모습으로 의외의 다정한 면모를 드러냈다.
이어 이긴 사람 소원 들어주기를 벌칙으로 진행한 내기 골프에서 한은정이 원한대로 거실 청소를 하게 된 김구라. 그는 툴툴 거리면서도, 열심히 청소를 했고 한은정은 김구라의 의외의 모습에 “원래 성격이 이렇게 자상하시냐”며 흡족해했다.
두 사람은 맥주 한 잔과 함께 하루를 마무리했다. 한은정은 김구라에게 직접 만든 가죽 카드 지갑을 선물했다. 김구라는 자신의 이니셜이 새겨진 카드지갑에 감동하는 모습을 드러냈다.
마지막 선택의 시간 한은정은 김구라와 계속 하고 싶은 마음을 표했으나 김구라는 냉정하게 ‘NO’를 선택해 웃음을 안겼다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '발칙한 동거' 김구라가 한은정과의 동거 재계약에 ‘NO’를 외치는 발칙함으로 큰 반전을 선사했다.지난 28일 밤 11시 15분에 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다. 먼저 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 "너무 맛있다"고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다.이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 'KGR'이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.한편 우주소녀의 '득엄마', '우렁 아재'가 된 오세득은 이번엔 '득DJ'로 변신했다. 컴백 준비로 지쳐있던 우주소녀을 위해 자신이 가져온 미니 마이크와 스피커를 꺼내와 숙소를 화끈한 '우주클럽'으로 만든 것. 오세득은 숨겨 두었던 아재 흥을 폭발시켰으며 우주소녀 또한 자신들의 끼를 무한 방출하며 무아지경 흥 폭발을 이어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 오세득은 다시 주방으로 가 소녀들을 위한 미역국을 끓이고, 욕실과 냉장고 청소까지 하며 진정한 우렁 아재의 끝이 무엇인지를 다시 한번 확인 시켜줬다.새벽 늦게 스케줄을 마치고 돌아온 우주소녀는 갓 나온 자신들의 앨범 1호를 오세득에게 선물했는데, 그 속엔 "맛있고 건강한 음식 너무 너무 감사드려요", "셰프님은 저희에게 방주인이라는 존재보다 선물이었던 것 같아요" 등 13명의 자필 메시지가 적혀 있어 가슴 찡한 감동을 선사했다.피오-홍진영-김신영은 어색함이라고는 전혀 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 여실히 보여줬다. 특히 피오는 방주인 누나들을 깨우기 위해 고군분투했는데 최후의 방법으로 "누나~ 일어나~ 놀아줘~"라며 애교 섞인 모닝 알람 무전을 보내 누나들을 심쿵하게 만들었다. 홍진영과는 김신영이 만든 해독주스를 두고 티격태격 양보 없는 전쟁을 벌여 웃음을 안겼다. 해독주스를 먹기 싫어 꼼수를 부리는 홍진영에게 "쓰읍.. 진영 그만.."이라며 정색 표정을 짓다가도 "메롱~"하며 귀여운 악동으로 변화무쌍한 매력을 폭발시킨 것.이후, 옷을 좋아하는 공통점을 가진 김신영과 피오는 홍대에 있는 피오의 단골집으로 쇼핑을 나섰다. 이들은 서로에게 어울리는 옷을 골라주며 깨알 상황극까지 펼쳐 폭소를 자아냈다. 귀가한 두 사람은 배달 음식을 시켜 먹으려 했으나 줄지 않는 '마의 40분' 배달 시간 때문에 결국 나란히 앉아 컵밥을 먹으며 현실 남매의 모습을 보여줬다.그렇게 아슬아슬 폭소만발한 이틀 간의 자신들의 동거 생활을 지켜 본 집주인-방주인들은 마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 'YES' or 'NO' 평가 결과를 확인했다.먼저 피오-홍진영-김신영의 결과가 공개됐다. 피오와 홍진영은 모두 'YES'를 선택했다. 피오는 "혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았어요"라고 선택의 이유를 밝혔고, 홍진영은 "너무 즐거웠어요. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다"라고 소감을 전했다. 그러나 김신영은 피오와는 'YES'를 선택하고 홍진영과의 동거에만 NO를 선택했는데, 결과가 공개되자마자 김신영과 홍진영의 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌고, 이에 김신영은 "더 이상 맞추기가 너무 힘들다"라며 최후의 변론을 해 좌중을 폭소케 만들었다.오세득과 우주소녀은 모두 'YES'를 선택했다. 오세득은 "자신의 음식을 맛있게 먹어주는 식성 좋은 소녀들에게 반했다"고 고백했고, 우주소녀는 "세세한 것까지 챙겨주었던 엄마 같은 따뜻함이 좋았다"고 다시 한번 감사의 마음을 전해 훈훈함을 더했다.마지막으로, 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에"라며 'YES'를 선택했지만, 김구라가 'NO'를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 "내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=채널 A‘풍문쇼’에 배우 한은정이 MC로 캐스팅됐다.종합편성채널 채널A '풍문으로 들었쇼'(이하 '풍문쇼') 측은 28일 새 포스터를 공개했다. 포스터 속에는 이상민과 한은정의 모습이 담겨져 있다.특히 ‘풍문쇼’ 제작진 들은 “한은정이 이상민과 호흡도 잘 맞고 순조롭게 촬영을 진행했다”라고 밝히며 기대감을 나타냈다.이에 누리꾼들은 “rlfy**** 방구 뽀옹~~의외로 털털한성격” “kk****** 한은정 애교 많고 귀엽더라..” “mo****** ‘발칙한 동거’에서도 김구라 한은정 꽁냥꽁냥 재밌더라” “cher**** 한은정씨 더보고 싶어요 이런 깨알 매력이” 등의 반응을 보였다.온라인팀 ent@
[텐아시아=김유진 기자]
 
한은정, 김구라 / 사진=MBC ‘발칙한 동거’ 캡처
‘발칙한 동거’ 한은정이 김구라의 의외의 자상한 성격에 놀라워했다.
지난 28일 방송된 MBC 설특집 파일럿 ‘발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다.
이날 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 “너무 맛있다”고 답하며 감동한 모습을 보였다.
이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 “원래 성격이 이렇게 자상하시냐”면서 “제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다”며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다.
이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 ‘KKR(킴쿠라)’을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 ‘KGR’이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 “자기만 날 그렇게 불러”라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.
방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 “맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에”라며 ‘YES’를 선택했지만, 김구라가 ‘NO’를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 “내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?”라며 진짜 속마음을 외쳐 큰 웃음을 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이지석기자]현대인들이 겪고 있는 수많은 신드롬(증후군)을 스타의 일상속에서 알아보는 ‘신드롬맨’은 시청자의 공감을 얻어 정규편성 될 수 있을까.설 연휴 마지막 날인 30일 오후 5시 50분에 방송되는 KBS2 설파일럿 ‘신드롬맨-나만 그런가?’(이하 ‘신드롬맨’)는 김구라-김민종-김희철-정용화가 4MC로 활약하고 ‘자유로운 영혼’ 최민수와 ‘로마 공주’ 솔비가 게스트로 출연하는 심리 토크쇼다.‘신드롬맨’은 스타의 일상을 관찰하고 이를 분석하는 심리학 전문가와 막강 4MC의 입담이 더해지는 새로운 포맷의 관찰예능이다. 그동안 스타의 일상을 공유하는 포맷의 관찰예능은 많았지만 스타의 일상 속에 묻어나는 신드롬을 전문가가 분석하고 심리를 파헤치는 포맷은 처음이기에 신선하게 다가온다.출연진도 흥미롭다. 이미 검증된 최고의 예능 MC 김구라와 과거 ‘라디오 스타’에서 한차례 호흡을 맞췄던 ‘김구라 잡는’ 김희철, 2년 만에 예능에 복귀해 독특한 일상부터 재치 있는 입담까지 모두 공개할 정용화, 차분하면서도 정곡을 찌를 김민종이 ‘최강 4MC’로 나선다.또 최민수와 솔비가 게스트로 출연, 프로그램에 힘을 더한다. 카리스마와 순수함이 공존하는 최민수는 ‘신드롬맨’에서 자신의 모습을 관찰하며 또 다른 자신과 맞닥뜨릴 예정이다. ‘로마공주’라는 애칭을 얻으며 개념행보를 이어가고 있는 솔비 역시 일상관찰을 통해 본인도 몰랐던 신드롬을 알아본다.앞서 제작진은 “‘신드롬맨’은 현대인들이 겪고 있는 수많은 ‘신드롬(증후군)’에 대한 관심으로부터 출발한 예능프로그램”이라고 밝힌 바 있다. 스타의 일상 속에서 찾아보는 우리의 모습과 ‘신드롬’이라고 생각지 못했던 생활패턴이 시청자에게 어떤 놀라움을 줄지 기대를 모은다. 또 멀게만 느껴졌던 스타의 일상이 사실은 사람들과 다르지 않다는 것을 확인할 때 생길 공감대는 ‘신드롬맨’의 가장 중요한 관전포인트로 작용할 것으로 보인다.monami153@sportsseoul.com사진 | FNC엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] '발칙한 동거 빈방 있음'이 3색 꿀잼 동거기로 시청자들의 큰 호평을 받았다. 동거인들의 더욱 리얼하고 발칙해진 동거 일상과 깜짝 놀랄 반전을 선사하며 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡은 것. 특히 김구라는 한은정에게 손수 매생이 굴 떡국을 끓여주고, 스크린 골프 내기 승부에서 쿨하게 패배를 인정하며 거실 청소까지 완벽하게 해내 츤데레 매력의 끝을 보여줬는데, 한은정과의 동거 재계약에 'NO'를 외치는 발칙함으로 큰 반전을 선사하는 주인공이 돼 큰 웃음을 선사했다.또한 오세득은 우주소녀를 위해 '득DJ'로 변신해 숨겨진 아재 흥을 펼쳐 보인 것은 물론 냉장고와 욕실 청소까지 아낌없는 우렁 아재의 끝을 보여주었고, 피오-홍진영-김신영은 해독주스를 둘러 싼 양보 없는 공방전을 벌이며 현실 삼남매 케미로 폭소를 자아냈다.지난 28일 밤 11시 15분에 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다. 먼저 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 "너무 맛있다"고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"며 다시 한 번 놀람을 감추지 못했다.이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 'KGR'이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.우주소녀의 '득엄마', '우렁 아재'가 된 오세득은 이번엔 '득DJ'로 변신했다. 컴백 준비로 지쳐있던 우주소녀을 위해 자신이 가져온 미니 마이크와 스피커를 꺼내와 숙소를 화끈한 '우주클럽'으로 만든 것. 오세득은 숨겨 두었던 아재 흥을 폭발시켰으며 우주소녀 또한 자신들의 끼를 무한 방출하며 무아지경 흥 폭발을 이어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 오세득은 다시 주방으로 가 소녀들을 위한 미역국을 끓이고, 욕실과 냉장고 청소까지 하며 진정한 우렁 아재의 끝이 무엇인지를 다시 한 번 확인 시켜줬다.새벽 늦게 스케줄을 마치고 돌아온 우주소녀는 갓 나온 자신들의 앨범 1호를 오세득에게 선물했는데, 그 속엔 "맛있고 건강한 음식 너무 너무 감사드려요", "셰프님은 저희에게 방주인이라는 존재보다 선물이었던 것 같아요" 등 13명의 자필 메시지가 적혀 있어 가슴 찡한 감동을 선사했다.피오-홍진영-김신영은 어색함이라고는 전혀 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 여실히 보여줬다. 특히 피오는 방주인 누나들을 깨우기 위해 고군분투했는데 최후의 방법으로 "누나~ 일어나~ 놀아줘~"라며 애교 섞인 모닝 알람 무전을 보내 누나들을 심쿵하게 만들었다. 홍진영과는 김신영이 만든 해독주스를 두고 티격태격 양보 없는 전쟁을 벌여 웃음을 안겼다. 해독주스를 먹기 싫어 꼼수를 부리는 홍진영에게 "쓰읍.. 진영 그만.."이라며 정색 표정을 짓다가도 "메롱~"하며 귀여운 악동으로 변화무쌍한 매력을 폭발시킨 것.이후, 옷을 좋아하는 공통점을 가진 김신영과 피오는 홍대에 있는 피오의 단골집으로 쇼핑을 나섰다. 이들은 서로에게 어울리는 옷을 골라주며 깨알 상황극까지 펼쳐 폭소를 자아냈다. 귀가한 두 사람은 배달 음식을 시켜 먹으려 했으나 줄지 않는 '마의 40분' 배달 시간 때문에 결국 나란히 앉아 컵밥을 먹으며 현실 남매의 모습을 보여줬다.그렇게 아슬아슬 폭소만발한 이틀 간의 자신들의 동거 생활을 지켜 본 집주인-방주인들은마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 'YES' or 'NO' 평가 결과를 확인했다. 먼저 피오-홍진영-김신영의 결과가 공개됐다. 피오와 홍진영은 모두 'YES'를 선택했다. 피오는 "혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았어요"라고 선택의 이유를 밝혔고, 홍진영은 "너무 즐거웠어요. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다"라고 소감을 전했다. 그러나 김신영은 피오와는 'YES'를 선택하고 홍진영과의 동거에만 NO를 선택했는데, 결과가 공개되자마자 김신영과 홍진영의 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌고, 이에 김신영은 "더 이상 맞추기가 너무 힘들다"라며 최후의 변론을 해 좌중을 폭소케 만들었다.오세득과 우주소녀은 모두 'YES'를 선택했다.오세득은 "자신의 음식을 맛있게 먹어주는 식성 좋은 소녀들에게 반했다"고 고백했고, 우주소녀는 "세세한 것까지 챙겨주었던 엄마 같은 따뜻함이 좋았다"고 감사의 마음을 전해 훈훈함을 더했다.마지막으로, 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에"라며 'YES'를 선택했지만, 김구라가 'NO'를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 "내가 이틀 동안 얻어먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라며 진짜 속마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.시청자들의 이 같은 호평 속에서 시청률 역시 눈에 띄었다. 29일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거' 3부는 수도권 기준 4.8%의 시청률을 기록했으며 1부, 2부와 다르게 늦은 방송시간에도 불구하고 동시간대 방송된 설 파일럿 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 또한 이번 설 명절에 가장 높은 관심을 받은 프로그램으로 호평 속에서 주목을 받았는데, 각종 포털사이트 검색어를 화려하게 장식했고 시청률은 동시간대 1위를 차지한 것은 물론, 2부는 TNMS 수도권 기준 8.9%의 높은 시청률을 기록하기도 했다. tokkig@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘발칙한 동거 빈방있음’이 3색 꿀잼 동거기로 시청자들의 큰 호평을 받았다. 동거인들의 더욱 리얼하고 발칙해진 동거 일상과 깜짝 놀랄 반전을 선사하며 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡은 것. 특히 김구라는 한은정에게 손수 매생이 굴 떡국을 끓여주고, 스크린 골프 내기 승부에서 쿨하게 패배를 인정하며 거실 청소까지 완벽하게 해내 츤데레 매력의 끝을 보여줬는데, 한은정과의 동거 재계약에 ‘NO’를 외치는 발칙함으로 큰 반전을 선사하는 주인공이 돼 큰 웃음을 선사했다.또한 오세득은 우주소녀를 위해 '득DJ'로 변신해 숨겨진 아재 흥을 펼쳐 보인 것은 물론 냉장고와 욕실 청소까지 아낌없는 우렁 아재의 끝을 보여주었고, 피오-홍진영-김신영은 해독주스를 둘러 싼 양보 없는 공방전을 벌이며 현실 삼남매 케미로 폭소를 자아냈다.지난 28일 밤 11시 15분에 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다.먼저 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 "너무 맛있다"고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다.이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 'KGR'이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.우주소녀의 '득엄마', '우렁 아재'가 된 오세득은 이번엔 '득DJ'로 변신했다. 컴백 준비로 지쳐있던 우주소녀을 위해 자신이 가져온 미니 마이크와 스피커를 꺼내와 숙소를 화끈한 '우주클럽'으로 만든 것. 오세득은 숨겨 두었던 아재 흥을 폭발시켰으며 우주소녀 또한 자신들의 끼를 무한 방출하며 무아지경 흥 폭발을 이어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 오세득은 다시 주방으로 가 소녀들을 위한 미역국을 끓이고, 욕실과 냉장고 청소까지 하며 진정한 우렁 아재의 끝이 무엇인지를 다시 한번 확인 시켜줬다.새벽 늦게 스케줄을 마치고 돌아온 우주소녀는 갓 나온 자신들의 앨범 1호를 오세득에게 선물했는데, 그 속엔 "맛있고 건강한 음식 너무 너무 감사드려요", "셰프님은 저희에게 방주인이라는 존재보다 선물이었던 것 같아요" 등 13명의 자필 메시지가 적혀 있어 가슴 찡한 감동을 선사했다.피오-홍진영-김신영은 어색함이라고는 전혀 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 여실히 보여줬다. 특히 피오는 방주인 누나들을 깨우기 위해 고군분투했는데 최후의 방법으로 "누나~ 일어나~ 놀아줘~"라며 애교 섞인 모닝 알람 무전을 보내 누나들을 심쿵하게 만들었다. 홍진영과는 김신영이 만든 해독주스를 두고 티격태격 양보 없는 전쟁을 벌여 웃음을 안겼다. 해독주스를 먹기 싫어 꼼수를 부리는 홍진영에게 "쓰읍.. 진영 그만.."이라며 정색 표정을 짓다가도 "메롱~"하며 귀여운 악동으로 변화무쌍한 매력을 폭발시킨 것.이후, 옷을 좋아하는 공통점을 가진 김신영과 피오는 홍대에 있는 피오의 단골집으로 쇼핑을 나섰다. 이들은 서로에게 어울리는 옷을 골라주며 깨알 상황극까지 펼쳐 폭소를 자아냈다. 귀가한 두 사람은 배달 음식을 시켜 먹으려 했으나 줄지 않는 '마의 40분' 배달 시간 때문에 결국 나란히 앉아 컵밥을 먹으며 현실 남매의 모습을 보여줬다.그렇게 아슬아슬 폭소만발한 이틀 간의 자신들의 동거 생활을 지켜 본 집주인-방주인들은 마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 'YES' or 'NO' 평가 결과를 확인했다.먼저 피오-홍진영-김신영의 결과가 공개됐다. 피오와 홍진영은 모두 'YES'를 선택했다. 피오는 "혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았어요"라고 선택의 이유를 밝혔고, 홍진영은 "너무 즐거웠어요. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다"라고 소감을 전했다. 그러나 김신영은 피오와는 'YES'를 선택하고 홍진영과의 동거에만 NO를 선택했는데, 결과가 공개되자마자 김신영과 홍진영의 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌고, 이에 김신영은 "더 이상 맞추기가 너무 힘들다"라며 최후의 변론을 해 좌중을 폭소케 만들었다.오세득과 우주소녀은 모두 'YES'를 선택했다. 오세득은 "자신의 음식을 맛있게 먹어주는 식성 좋은 소녀들에게 반했다"고 고백했고, 우주소녀는 "세세한 것까지 챙겨주었던 엄마 같은 따뜻함이 좋았다"고 다시 한번 감사의 마음을 전해 훈훈함을 더했다.마지막으로, 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에"라며 'YES'를 선택했지만, 김구라가 'NO'를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 "내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.‘발칙한 동거’ 방송 후 시청자들은 " "너무 재밌게 잘 봤어요! 계속 보고싶네요~", "김구라와 한은정, 의외의 케미때문에 너무 재밌게 봤어요", "설특집 프로 중에 제일 재미있었어요~ 감동도 있고~", "홍진영하고 피오 애교 너무 귀여워서 녹아버릴 것 같아요", "설날에 설레서 베개 붙들고 있었어요", "오세득 진짜 멋있어요!", "정규갑시다!" 등 뜨거운 반응을 보이며, 프로그램에 대한 애정을 쏟아냈다.시청자들의 이 같은 호평 속에서 시청률 역시 눈에 띄었다. 29일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’ 3부는 수도권 기준 4.8%의 시청률을 기록했으며 1부, 2부와 다르게 늦은 방송시간에도 불구하고 동시간대 방송된 설 파일럿 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 또한 이번 설 명절에 가장 높은 관심을 받은 프로그램으로 호평 속에서 주목을 받았는데, 각종 포털사이트 검색어를 화려하게 장식했고 시청률은 동시간대 1위를 차지한 것은 물론, 2부는 TNMS 수도권 기준 8.9%의 높은 시청률을 기록하기도 했다.설 연휴 동안 두근대는 핑크빛 설렘과 유쾌한 웃음, 훈훈한 감동을 선사한 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’는 개성과 취향이 전혀 달라도 함께한다면 웃을 수 있다는 희망의 메시지로 시청자들에게 긍정 에너지를 불어 넣어 새해를 맞이한 새로운 이들과의 만남을 기대하게 만든다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘김구라와 동거’ 한은정, 이번엔 ‘풍문쇼’ MC맡아 이상민과 케미 선보인다
[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘발칙한 동거 빈방있음’이 3색 꿀잼 동거기로 시청자들의 큰 호평을 받았다. 동거인들의 더욱 리얼하고 발칙해진 동거 일상과 깜짝 놀랄 반전을 선사하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 특히 김구라는 한은정에게 손수 매생이 굴 떡국을 끓여주고, 스크린 골프 내기 승부에서 쿨하게 패배를 인정하며 거실 청소까지 완벽하게 해내 츤데레 매력의 끝을 보여줬는데, 한은정과의 동거 재계약에 ‘NO’를 외치는 발칙함으로 큰 반전을 선사하는 주인공이 돼 큰 웃음을 선사했다. 
또한 오세득은 우주소녀를 위해 ’득DJ‘로 변신해 숨겨진 아재 흥을 펼쳐 보인 것은 물론 냉장고와 욕실 청소까지 아낌없는 우렁 아재의 끝을 보여주었고, 피오-홍진영-김신영은 해독주스를 둘러 싼 양보 없는 공방전을 벌이며 현실 삼남매 케미로 폭소를 자아냈다.지난 28일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다. 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 “너무 맛있다”고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 “원래 성격이 이렇게 자상하시냐”면서 “제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다”며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다.이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 ’KKR(킴쿠라)‘을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 ’KGR‘이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 “자기만 날 그렇게 불러”라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.우주소녀의 ’득엄마‘, ’우렁 아재‘가 된 오세득은 이번엔 ’득DJ‘로 변신했다. 컴백 준비로 지쳐있던 우주소녀을 위해 자신이 가져온 미니 마이크와 스피커를 꺼내와 숙소를 화끈한 ’우주클럽‘으로 만든 것. 오세득은 숨겨 두었던 아재 흥을 폭발시켰으며 우주소녀 또한 자신들의 끼를 무한 방출하며 무아지경 흥 폭발을 이어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 오세득은 다시 주방으로 가 소녀들을 위한 미역국을 끓이고, 욕실과 냉장고 청소까지 하며 진정한 우렁 아재의 끝이 무엇인지를 다시 한번 확인 시켜줬다.새벽 늦게 스케줄을 마치고 돌아온 우주소녀는 갓 나온 자신들의 앨범 1호를 오세득에게 선물했는데, 그 속엔 “맛있고 건강한 음식 너무 너무 감사드려요”, “셰프님은 저희에게 방주인이라는 존재보다 선물이었던 것 같아요” 등 13명의 자필 메시지가 적혀 있어 가슴 찡한 감동을 선사했다.피오-홍진영-김신영은 어색함이라고는 전혀 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 여실히 보여줬다. 특히 피오는 방주인 누나들을 깨우기 위해 고군분투했는데 최후의 방법으로 “누나~ 일어나~ 놀아줘~”라며 애교 섞인 모닝 알람 무전을 보내 누나들을 심쿵하게 만들었다. 홍진영과는 김신영이 만든 해독주스를 두고 티격태격 양보 없는 전쟁을 벌여 웃음을 안겼다. 해독주스를 먹기 싫어 꼼수를 부리는 홍진영에게 “쓰읍.. 진영 그만..”이라며 정색 표정을 짓다가도 “메롱~”하며 귀여운 악동으로 매력을 드러낸 것.이후, 옷을 좋아하는 공통점을 가진 김신영과 피오는 홍대에 있는 피오의 단골집으로 쇼핑을 나섰다. 이들은 서로에게 어울리는 옷을 골라주며 깨알 상황극까지 펼쳐 폭소를 자아냈다. 귀가한 두 사람은 배달 음식을 시켜 먹으려 했으나 줄지 않는 ’마의 40분‘ 배달 시간 때문에 결국 나란히 앉아 컵밥을 먹으며 현실 남매의 모습을 보여줬다.그렇게 아슬아슬 폭소만발한 이틀 간의 자신들의 동거 생활을 지켜 본 집주인-방주인들은 마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 ’YES‘ or ’NO‘ 평가 결과를 확인했다.피오-홍진영-김신영의 결과가 공개됐다. 피오와 홍진영은 모두 ’YES‘를 선택했다. 피오는 “혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았어요”라고 선택의 이유를 밝혔고, 홍진영은 “너무 즐거웠어요. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다”라고 소감을 전했다. 그러나 김신영은 피오와는 ’YES‘를 선택하고 홍진영과의 동거에만 NO를 선택했는데, 결과가 공개되자마자 김신영과 홍진영의 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌고, 이에 김신영은 “더 이상 맞추기가 너무 힘들다”라며 최후의 변론을 해 좌중을 폭소케 만들었다.오세득과 우주소녀은 모두 ’YES‘를 선택했다. 오세득은 “자신의 음식을 맛있게 먹어주는 식성 좋은 소녀들에게 반했다”고 고백했고, 우주소녀는 “세세한 것까지 챙겨주었던 엄마 같은 따뜻함이 좋았다”고 다시 한번 감사의 마음을 전해 훈훈함을 더했다.마지막으로, 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 “맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에”라며 ’YES‘를 선택했지만, 김구라가 ’NO‘를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 “내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?”라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.시청률 조사회사 TNMS에 따르면 28일 방송된 ’발칙한 동거’ 3부는 수도권 기준 4.8%의 시청률을 기록했으며 1부, 2부와 다르게 늦은 방송시간에도 불구하고 동시간대 방송된 설 파일럿 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’는 개성과 취향이 전혀 달라도 함께한다면 웃을 수 있다는 희망의 메시지로 시청자들에게 긍정 에너지를 불어 넣어 새해를 맞이한 새로운 이들과의 만남을 기대하게 만든다./wp@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라 한은정이 출연한 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’이 3색 꿀잼 동거기로 시청자들의 큰 호평을 받았다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 화면 캡처MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’이 3색 꿀잼 동거기로 시청자들의 큰 호평을 받았다. 동거인들의 더욱 리얼하고 발칙해진 동거 일상과 깜짝 놀랄 반전을 선사하며 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡은 것. 특히 김구라는 한은정에게 손수 매생이 굴 떡국을 끓여주고, 스크린 골프 내기 승부에서 쿨하게 패배를 인정하며 거실 청소까지 완벽하게 해내 츤데레 매력의 끝을 보여줬는데, 한은정과의 동거 재계약에 ‘NO’를 외치는 발칙함으로 큰 반전을 선사하는 주인공이 돼 큰 웃음을 선사했다.또한 오세득은 우주소녀를 위해 '득DJ'로 변신해 숨겨진 아재 흥을 펼쳐 보인 것은 물론 냉장고와 욕실 청소까지 아낌없는 우렁 아재의 끝을 보여주었고, 피오-홍진영-김신영은 해독주스를 둘러 싼 양보 없는 공방전을 벌이며 현실 삼남매 케미로 폭소를 자아냈다.지난 28일 밤 11시 15분에 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다. 먼저 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 "너무 맛있다"고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다. 이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 'KGR'이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.우주소녀의 '득엄마', '우렁 아재'가 된 오세득은 이번엔 '득DJ'로 변신했다. 컴백 준비로 지쳐있던 우주소녀을 위해 자신이 가져온 미니 마이크와 스피커를 꺼내와 숙소를 화끈한 '우주클럽'으로 만든 것. 오세득은 숨겨 두었던 아재 흥을 폭발시켰으며 우주소녀 또한 자신들의 끼를 무한 방출하며 무아지경 흥 폭발을 이어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 오세득은 다시 주방으로 가 소녀들을 위한 미역국을 끓이고, 욕실과 냉장고 청소까지 하며 진정한 우렁 아재의 끝이 무엇인지를 다시 한번 확인 시켜줬다.새벽 늦게 스케줄을 마치고 돌아온 우주소녀는 갓 나온 자신들의 앨범 1호를 오세득에게 선물했는데, 그 속엔 "맛있고 건강한 음식 너무 너무 감사드려요", "셰프님은 저희에게 방주인이라는 존재보다 선물이었던 것 같아요" 등 13명의 자필 메시지가 적혀 있어 가슴 찡한 감동을 선사했다.피오-홍진영-김신영은 어색함이라고는 전혀 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 여실히 보여줬다. 특히 피오는 방주인 누나들을 깨우기 위해 고군분투했는데 최후의 방법으로 "누나~ 일어나~ 놀아줘~"라며 애교 섞인 모닝 알람 무전을 보내 누나들을 심쿵하게 만들었다. 홍진영과는 김신영이 만든 해독주스를 두고 티격태격 양보 없는 전쟁을 벌여 웃음을 안겼다. 해독주스를 먹기 싫어 꼼수를 부리는 홍진영에게 "쓰읍.. 진영 그만.."이라며 정색 표정을 짓다가도 "메롱~"하며 귀여운 악동으로 변화무쌍한 매력을 폭발시킨 것.이후, 옷을 좋아하는 공통점을 가진 김신영과 피오는 홍대에 있는 피오의 단골집으로 쇼핑을 나섰다. 이들은 서로에게 어울리는 옷을 골라주며 깨알 상황극까지 펼쳐 폭소를 자아냈다. 귀가한 두 사람은 배달 음식을 시켜 먹으려 했으나 줄지 않는 '마의 40분' 배달 시간 때문에 결국 나란히 앉아 컵밥을 먹으며 현실 남매의 모습을 보여줬다 그렇게 아슬아슬 폭소만발한 이틀 간의 자신들의 동거 생활을 지켜 본 집주인-방주인들은 마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 'YES' or 'NO' 평가 결과를 확인했다.먼저 피오-홍진영-김신영의 결과가 공개됐다. 피오와 홍진영은 모두 'YES'를 선택했다. 피오는 "혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았어요"라고 선택의 이유를 밝혔고, 홍진영은 "너무 즐거웠어요. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다"라고 소감을 전했다. 그러나 김신영은 피오와는 'YES'를 선택하고 홍진영과의 동거에만 NO를 선택했는데, 결과가 공개되자마자 김신영과 홍진영의 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌고, 이에 김신영은 "더 이상 맞추기가 너무 힘들다"라며 최후의 변론을 해 좌중을 폭소케 만들었다.오세득과 우주소녀은 모두 'YES'를 선택했다. 오세득은 "자신의 음식을 맛있게 먹어주는 식성 좋은 소녀들에게 반했다"고 고백했고, 우주소녀는 "세세한 것까지 챙겨주었던 엄마 같은 따뜻함이 좋았다"고 다시 한번 감사의 마음을 전해 훈훈함을 더했다.마지막으로, 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에"라며 'YES'를 선택했지만, 김구라가 'NO'를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 "내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
한은정 (사진=방송캡처) ‘발칙한 동거’가 동거인들의 리얼하고 발칙해진 일상과 깜짝 놀랄 반전을 선사했다. 지난 28일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)’은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다. 이날 방송에서 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 “너무 맛있다”며 감동한 모습을 보였다. 이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 그러나 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 “원래 성격이 이렇게 자상하시냐. 제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다”며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다. 이후 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 ‘KKR(킴쿠라)’을 새겼다고 자랑했지만 김구라의 이니셜은 ‘KGR’이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다. 이어 우주소녀의 ‘득엄마’, ‘우렁 아재’가 된 오세득은 이번엔 ‘득DJ’로 변신했다. 컴백 준비로 지쳐있던 우주소녀를 위해 자신이 가져온 미니 마이크와 스피커를 꺼내와 숙소를 화끈한 ‘우주클럽’으로 만든 것. 오세득은 숨겨 두었던 아재 흥을 폭발시켰으며 우주소녀 또한 자신들의 끼를 무한 방출하며 무아지경 흥 폭발을 이어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 오세득은 다시 주방으로 가 미역국을 끓이고, 욕실과 냉장고 청소까지 하며 진정한 우렁 아재의 끝이 무엇인지를 다시 한번 보여줬다. 새벽 늦게 스케줄을 마치고 돌아온 우주소녀는 갓 나온 자신들의 앨범 1호를 오세득에게 선물했는데 그 속엔 “맛있고 건강한 음식 너무 너무 감사드려요”, “셰프님은 저희에게 방주인이라는 존재보다 선물이었던 것 같아요” 등 13명의 자필 메시지가 적혀 있어 가슴 찡한 감동을 선사했다. 피오-홍진영-김신영은 어색함이라고는 전혀 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 여실히 보여줬다. 특히 피오는 방주인 누나들을 깨우기 위해 고군분투했는데 최후의 방법으로 “누나~ 일어나~ 놀아줘~”라며 애교 섞인 모닝 알람 무전을 보내 누나들을 심쿵하게 만들었다. 홍진영과는 김신영이 만든 해독주스를 두고 티격태격 양보 없는 전쟁을 벌여 웃음을 안겼다. 해독주스를 먹기 싫어 꼼수를 부리는 홍진영에게 “쓰읍.. 진영 그만..”이라며 정색 표정을 짓다가도 “메롱~”하며 귀여운 악동으로 변화무쌍한 매력을 폭발시킨 것. 이후 옷을 좋아하는 공통점을 가진 김신영과 피오는 홍대에 있는 피오의 단골집으로 쇼핑을 나섰다. 이들은 서로에게 어울리는 옷을 골라주며 깨알 상황극까지 펼쳐 폭소를 자아냈다. 귀가한 두 사람은 배달 음식을 시켜 먹으려 했으나 줄지 않는 ‘마의 40분’ 배달 시간 때문에 결국 나란히 앉아 컵밥을 먹으며 현실 남매의 모습을 보여줬다. 그렇게 아슬아슬 폭소만발한 이틀 간의 자신들의 동거 생활을 지켜 본 집주인-방주인들은 마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 ‘YES’ or ‘NO’ 평가 결과를 확인했다. 먼저 피오-홍진영-김신영의 결과가 공개됐다. 피오와 홍진영은 모두 ‘YES’를 선택했다. 피오는 “혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았어요”라고 선택의 이유를 밝혔고, 홍진영은 “너무 즐거웠어요. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다”라고 소감을 전했다. 그러나 김신영은 피오와는 ‘YES’를 선택하고 홍진영과의 동거에만 ‘NO’를 선택했는데, 결과가 공개되자마자 김신영과 홍진영의 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌고, 이에 김신영은 “더 이상 맞추기가 너무 힘들다”라며 최후의 변론을 해 좌중을 폭소케 만들었다. 오세득과 우주소녀 모두 ‘YES’를 선택, 오세득은 “자신의 음식을 맛있게 먹어주는 식성 좋은 소녀들에게 반했다”고 전했고 우주소녀는 “세세한 것까지 챙겨주었던 엄마 같은 따뜻함이 좋았다”고 감사의 마음을 전해 훈훈함을 더했다. 마지막으로 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 “맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에”라며 ‘YES’를 선택했지만, 김구라가 ‘NO’를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 “내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?”라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.한편 설 연휴 동안 두근대는 핑크빛 설렘과 유쾌한 웃음, 훈훈한 감동을 선사한 ‘발칙한 동거’는 개성과 취향이 전혀 달라도 함께한다면 웃을 수 있다는 희망의 메시지로 시청자들에게 긍정 에너지를 불어 넣어 새해를 맞이한 새로운 이들과의 만남을 기대하게 만든다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC "발칙한 동거-빈방있음" 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 한은정과 김구라의 환상호흡이 눈길을 끈다.지난 28일 방송된 MBC 설특집 파일럿 '발칙한 동거-빈방있음' 3부에서는 김구라와 한은정의 스크린 골프 대결 모습이 전파를 탔다. 이날 한은정은 "떡국 육수 어렵게 구했다"라고 구해온 육수를 건넸고, 이어 김구라는 곧 한은정이 부탁했던 떡국을 준비했다. 이어 떡국을 먹고 스크린 골프 대결이 이어졌고, 한은정의 스윙에 앓는 소리를 하던 김구라는 자신이 이기고 있자 신나해 폭소케했다.또한 한은정은 입술을 꽉 깨물고 임하는 김구라를 놀려 웃음을 자아냈고, 대결은 한은정의 승리로 돌아가 두 사람의 훈훈한 모습이 눈길을 사로잡았다.한편 이날 한은정은 김구라를 위해 직접 만든 가죽 지갑을 건넸고, 김구라 역시 고마운 마음을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라 한은정. 사진=MBC '발칙한 동거' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '발칙한 동거' 한은정과 김구라가 엇갈린 선택으로 동거 생활을 마무리 지었다.28일 방송된 MBC 설 특집 '발칙한 동거-빈방있음'에서는 동거 생활 이틀 째에 접어든 한은정과 김구라의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 한은정을 위해 매생이굴 떡국을 끓였다. 입에 맞을지 걱정하는 김구라에게 한은정은 "맛있다. 완전 잘하신다"며 칭찬했다. 식사 후 두 사람은 스크린 골프 내기 대결을 펼쳤다. 한은정은 김구라에게 '앞치마 두건 착용 후 거실 닦기'를, 김구라는 '커피를 사와서 조용히 취침'을 제시했다. 김구라는 초반에 선방하더니 이내 계속 장외 홈런을 날려 점수를 잃었고 한은정은 실수 없이 차근차근 점수를 쌓아 결국 승리했다. 집으로 돌아온 김구라는 한참을 툴툴거린 뒤 두건을 쓰고 청소에 임했다. 열심히 청소하는 김구라를 향해 한은정은 "원래 이렇게 성격이 자상하세요?"라고 물으며 애교 멘트를 날렸다.잠자리에 들기 전 함께 맥주를 마시며 이야기를 나누던 중 한은정이 깜짝 선물로 자신이 직접 만든 카드지갑을 내놨다.한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만 김구라는 자신의 이니셜이 'KGR'라고 정정해 한은정을 당황케 했다. 이에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 다독였다. 이날 방송 말미에서는 두 사람이 동거를 계속 이어갈 것이지에 대한 선택 결과가 공개됐다.한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에"라며 'YES'를 선택한 반면 김구라는 'NO'를 선택하는 반전을 선사했다.김구라는 "내가 이틀 동안 얻어먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라고 짜증내 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'발칙한 동거'가 동거인들의 리얼하고 발칙해진 일상과 깜짝 놀랄 반전을 선사했다.지난 28일 방송된 MBC 설특집파일럿 '발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)'은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다.이날 방송에서 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다.한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 "너무 맛있다"며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다.그러나 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다.한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐. 제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다.이후 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만 김구라의 이니셜은 'KGR'이었던 것.한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.한편 설 연휴 동안 두근대는 핑크빛 설렘과 유쾌한 웃음, 훈훈한 감동을 선사한 '발칙한 동거'는 개성과 취향이 전혀 달라도 함께한다면 웃을 수 있다는 희망의 메시지로 시청자들에게 긍정 에너지를 불어 넣어 새해를 맞이한 새로운 이들과의 만남을 기대하게 만든다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 김구라-한은정, “많이 외로워 하는 것 같다” 김구라가 공개했던 과거 이상형 새삼 화제
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 김구라와 배우 한은정의 '발칙한 동거'가 화제다.지난 28일 밤 11시15분 방송된 MBC 설 파일럿 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)이 전파를 탔다.먼저 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비해 시선을 모았다.  
김구라가 'NO'를 선택했다. © News1star / MBC '발칙한 동거' 캡처한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였고, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들었다. 김구라는 한은정에게 "혹시나 입맛에 맞지 않느냐"고 물었고 한은정은 "너무 맛있다"고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓴 채로 거실 청소에 나서기 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"며 감동한 모습을 보였다.이후 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만 김구라의 이니셜은 'KGR'여고, 두 사람은 웃음를 터트렸다. 민망해하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.그리고 방송 말미 이들은 서로에 대해 'YES' or 'NO'로 평가를 내렸다.특히 한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문"이라며 'YES'를 선택했지만 김구라는 'NO'라는 반전을 선사해 폭소를 유발했다.김구라는 "내가 이틀 동안 얻어먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라며 속내를 내비쳐 마지막까지 큰 웃음을 선사했다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘발칙한 동거’ 김구라 한은정‘발칙한 동거’ 김구라와 한은정이 의외의 케미를 발산했다.28일 MBC 설특집파일럿 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 한은정의 집에서 한집살이를 시작한 김구라의 모습이 공개됐다.이날 김구라는 집주인 한은정을 위해 매생이 굴 떡국을 만들었다. 김구라는 서툰 솜씨지만 정성껏 요리를 했고, 싱싱한 재료를 듬뿍 넣은 구라표 떡국을 완성했다. 떡국을 맛 본 한은정은 “맛있다. 완전 잘하신다”며 칭찬했다.이후 두 사람은 ‘앞치마 두건 착용 후 거실 닦기’, ‘커피를 사와서 조용히 취침’ 등을 내기로 걸고 스크린 골프 대결에 나섰다. 결과는 한은정의 승리였다.집으로 돌아온 김구라는 두건을 쓰고 청소를 했고 이를 본 김신영은 “툴툴거리면서도 할 건 다 한다”며 김구라의 츤데레 스타일을 언급했다.한은정은 열심히 청소를 하는 김구라를 향해 “원래 이렇게 성격이 자상하세요?”라고 묻는 등 김구라를 쥐락펴락하는 스킬을 선보였다.두 사람은 잠자리에 들기전 맥주를 마시며 이야기를 나눴고, 한은정은 김구라에게 직접 만든 카드 지갑을 선물하며 김구라를 미소짓게 했다.동거 생활 VCR이 끝나고 마지막 선택의 시간에 한은정은 ‘Yes’를 누른 반면 김구라는 ‘No’를 눌러 모두를 웃게 만들었다. 그는 “내가 이틀 동안 얻어먹은 게 뭐가 있어요. 내가 저기 왜 들어갔냐”라며 끝까지 츤데레의 매력을 보여줬다.사진=MBC ‘발칙한 동거’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
방송인 김구라와 배우 한은정의 '발칙한 동거'가 설 연휴 안방에 웃음을 선사했다.지난 28일 밤 11시15분 방송된 MBC 설 파일럿 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)이 전파를 탔다.이날 방송에서 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓴 채로 거실 청소에 나서기 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"며 감동한 모습을 보였다.방송 말미 이들은 서로에 대해 'YES' or 'NO'로 평가를 내렸다.한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문"이라며 'YES'를 선택했지만 김구라는 "내가 이틀 동안 얻어먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라며 'NO'를 선택해 큰 웃음을 선사했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’이 3색 꿀잼 동거기로 시청자들의 큰 호평을 받았다. 동거인들의 더욱 리얼하고 발칙해진 동거 일상과 깜짝 놀랄 반전을 선사하며 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡은 것.특히 김구라는 한은정에게 손수 매생이 굴 떡국을 끓여주고, 스크린 골프 내기 승부에서 쿨하게 패배를 인정하며 거실 청소까지 완벽하게 해내 츤데레 매력의 끝을 보여줬는데, 한은정과의 동거 재계약에 ‘NO’를 외치는 발칙함으로 큰 반전을 선사하는 주인공이 돼 큰 웃음을 선사했다.지난 28일 밤 11시 15분에 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다.먼저 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 "너무 맛있다"고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다.이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 'KGR'이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 무엇일까. 한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에"라며'YES'를 선택했지만, 김구라가 'NO'를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는"내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드=김원희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’이 3색 꿀잼 동거기로 시청자들의 큰 호평을 받았다. 특히 김구라는 한은정에게 츤데레 매력의 끝을 보여줬는데, 한은정과의 동거 재계약에 ‘NO’를 외치는 발칙함으로 큰 반전을 선사하는 주인공이 돼 큰 웃음을 선사했다.지난 28일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다. 먼저 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 "너무 맛있다"고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다.이후 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 'KGR'이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.마지막으로 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에"라며 'YES'를 선택했지만, 김구라가 'NO'를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 "내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.시청자들의 이 같은 호평 속에서 시청률 역시 눈에 띄었다. 29일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’ 3부는 수도권 기준 4.8%의 시청률을 기록했으며 1부, 2부와 다르게 늦은 방송시간에도 불구하고 동시간대 방송된 설 파일럿 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 또한 이번 설 명절에 가장 높은 관심을 받은 프로그램으로 호평 속에서 주목을 받았는데, 각종 포털사이트 검색어를 화려하게 장식했고 시청률은 동시간대 1위를 차지한 것은 물론, 2부는 TNMS 수도권 기준 8.9%의 높은 시청률을 기록하기도 했다.설 연휴 동안 두근대는 핑크빛 설렘과 유쾌한 웃음, 훈훈한 감동을 선사한 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’는 개성과 취향이 전혀 달라도 함께한다면 웃을 수 있다는 희망의 메시지로 시청자들에게 긍정 에너지를 불어 넣어 새해를 맞이한 새로운 이들과의 만남을 기대하게 만든다.kwh0731@sportsworldi.com
[한국경제TV 이휘경 기자] 
김구라 한은정의 '발칙한 동거'가 연일 뜨거운 관심을 받고 있다.27일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 극과 극 스타일의 김구라, 한은정이 이색 동거를 시작하는 모습이 그려졌다.이날 김구라, 한은정은 한집살이 전 발칙한 계약을 맺었다. 이 과정에서 한은정은 "밤에 일 끝나고 돌아오면 놀아 달라"며 애교 섞인 계약조건을 제시했고, 김구라는 "피곤하다. 다음날도 일 나가야 한다"고 난색을 표했다.그러나 김구라는 한은정의 요구에 귀찮은 듯 하면서도 응하는 '츤데레' 면모를 보였고, 한은정은 "너무 의외다", "너무 귀엽다 진짜. 어떡해"라고 기뻐해 묘한 설렘을 자극했다.특히 김구라는 한은정을 위해 손수 떡국을 준비하기도 해 눈길을 끌었다. 한은정은 "저희 집에 자주 놀러오라"며 즐거워했고, 김구라는 "부려먹으려고 그러냐"고 맞받아쳐 웃음을 자극했다.티격태격하던 두 사람의 케미에 네티즌들은 "정규 갔으면..", "은근 다정하다", "꿀잼, 무조건 본다", "매력 넘친다"라는 등의 반응을 보이고 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
방송인 김구라가 배우 한은정이 온라인에서 화제된 것에 대해 "나랑만 엮이면 검색어 1위를 하더라"고 말했다.27일 오후 5시45분 첫 방송된 MBC 설 특집 파일럿 스타 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영·김신영의 동거가 그려졌다. 이날 앞서 스튜디오에 모인 이들은 각자 동거 파트너를 소개했다. 김신영이 김구라, 한은정의 동거를 두고 "녹화 전부터 화제지 않았냐"고 하자 김구라는 "나랑만 엮이면 검색어 1위를 하더라"고 해 웃음을 안겼다.김신영, 홍진영과 동거 생활을 한 블락비 피오는 "여자들하고 사는 로망이 있었는데 한번에 무너졌다"고 한 반면 우주소녀와 녹화를 마친 오세득은 "제일 득 봤다"는 얘기를 들었다. 오세득은 "나라를 구했다고. 전생 아니고 현생에 구했다고 하더라"고 전했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 프로그램이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=함영훈기자] ‘복면가왕’ 연예인 판정단의 좌장격인 김구라가 복면가수를 신인으로 추정할 때 여러 번 거론했던 ‘레드벨벳(Red Velvet)’의 컴백이 초읽기에 들어갔다.다양한 장르의 실험을 끝낸 레드벨벳은 이번엔 상큼발랄 소녀로 돌아올 것 같다. “실력 보다 덜 뜬다”는 평가를 받던 걸그룹이다.  
▶레드벨벳 [SM엔터테인먼트 제공]소속사인 SM엔터테인먼트는 29일 홈페이지를 통해 레드벨벳의 네번째 미니앨범 타이틀 곡 ‘Rookie’ 티저 영상을 공개하면서 오는 2월 3일 ‘뮤직뱅크’에서 신곡 무대를 선보인다고 29일 밝혔다.오는 2월 1일 0시 새 앨범 ‘Rookie’의 전곡 음원을 공개하는 레드벨벳은 3일 방송되는 KBS2TV ‘뮤직뱅크’를 시작으로 각종 음악 프로그램에 출연해 컴백 무대를 선사하며 본격적인 활동에 나선다.  
▶레드벨벳 네번째 미니앨범 티저화면 [SM엔터테인먼트 제공]타이틀 곡 ‘Rookie’는 중독성 강한 훅이 돋보이는 팝 댄스 곡이라고 기획사측은 설명했다. 안무는 상큼발랄한 컨셉트로 통통 튀는 퍼포먼스가 이뤄지도록 꾸몄다고 한다.‘행복 (Happiness)’, ‘Dumb Dumb’, ‘Ice Cream Cake’, ‘러시안 룰렛 (Russian Roulette)’에 이어 조금 색다른 매력으로 네번째 히트를 노린다.’러시안 룰렛‘이 수록된 직전의 세번째 미니앨범에는 신스팝, 뉴질스윙, 트로피컬 하우스 등 7개의 장르가 실험적으로 담겼는데, 이번 네번째 앨범은 외향적 소녀의 발랄함으로 돌아온 것 아니냐는 평가도 나온다.abc@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 한은정은 김구라를 선택 했지만 김구라는 한은정을 선택하지 않았다.지난 28일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다.   
 이날 방송에서 김구라와 한은정은 서로에 대해 'YES' or 'NO'로 평가를 내렸다.한은정은 “맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에”라며 ‘YES’를 선택했다. 하지만 김구라는 ‘NO’를 선택 했다. 선택 전 방송에서 보여줬던 김구라는 한은정에게 매생이떡국을 끓여 주거나 청소를 하는등 츤데레 매력을 발산한 바 있다.그렇기에 김구라의 선택은 반전이였던것.그는 “내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?”라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 에프엑스 루나, 쌍둥이 언니와 ‘불후의 명곡’ 듀엣무대서 ‘눈물’   [오늘의 포토] 정채연 '설날 제 미소보고 힐링하세요~'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처 : MBC설특집으로 방송되는 복면가왕에서는 ‘팥의 전사 호빵왕자’에 맞서는 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 29일 오후 방송하는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 판정단 또한 구정을 맞아 고운 한복을 차려입고 시청자들에게 새해 인사를 전할 예정이다. 한 복면가수의 엄청난 솔로곡 무대에 판정단들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 분이다”, “끝도 없이 날아가는 홈런 같은 목소리다”, “최고의 고음을 가지고 있다” 등 감탄을 연발했다.김구라마저 “저 분은 음악대장의 고음과도 비견이 되는 분이다”라며 극찬을 했다고 전해져 새해를 맞아 호빵왕자의 왕좌를 위협하려 나타난 다크호스의 정체에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다.또한 ‘가왕 저격수’ 복면가수는 호빵왕자에게 “이대로 내려오시면 됩니다” 라며 왕좌에 대한 뜨거운 포부를 밝혀 판정단의 환호를 한 몸에 받았다.호빵왕자는 과연 새해에도 왕좌를 지킬 수 있을지 왕좌를 위협할 다크호스의 무대는 29일 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진제공-MBC '발칙한 동거'방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] MBC 설특집 '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 배우 한은정의 집에서 셋방 살이를 시작한 방송인 김구라의 조합으로 방송 전 부터 화제를 모았다.김구라는 집주인 한은정을 위해 매생이 굴 떡국으로 솜씨를 발휘했다.떡국을 맛본 한은정은 맛있다며 칭찬했고 김구라는 "좀 짜지 않냐"며 걱정했다. 한은정은 "배가 고플 것 같아서 먼저 밥을 먹으라고 문자하려고 했는데 휴대폰이 없었다"고 털어놨다. 이에 김구라는 "원래 좀 칠칠 맞지 못하냐"고 물었고 한은정은 "칠칠 맞지 못하다란 표현은 좀 그렇지 않냐"고 되뭍기도 했다.이후 요리를 하고, 음식물쓰레기도 버려주기로 한 김구라에게 한은정은 “설거지 하셔도 된다”고 말하는 고단수의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한은정이 "저희 집에 자주 놀러오라"고 덧붙이자, 김구라는 "부려먹으려고 그러냐"고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.한편, 설 연휴에도 지상파 3사의 파일럿(시범제작) 예능 프로그램 경쟁은 치열했다.30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 설 연휴 기간인 27일부터 29일까지 전국 평균 시청률이 가장 높았던 지상파 파일럿 예능 프로그램은 27일과 28일 3부작으로 방송된 MBC TV '발칙한 동거-빈방 있음'이었다. '발칙한 동거'의 평균 시청률은 27일 1부 5.4%, 2부 8,3%, 28일 3부 3.8%를 기록했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=김지아 기자] 가수 솔비가 남다른 애국심을 드러냈다. 30일 설날특집으로 방송된 KBS 2TV '신드롬맨'은 김구라, 김민종, 김희철, 정용화의 진행으로 펼쳐진 가운데 배우 최민수와 가수 솔비가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서는 정용화, 최민수, 솔비의 일상이 공개됐고, 심리 전문가들은 이들의 생활 방식에 숨겨진 심리를 분석하는 시간을 가졌다.솔비는 자신이 '애국 신드롬'을 가지고 있다고 밝히며 눈길을 끌었다. 솔비는 "김구라가 진행하는 시사 프로그램을 즐겨 보고 있다"고 말했다. 공개된 영상에서 솔비는 최근 시국이 반영된 미술 작품을 감상하기 위해 미술관을 찾았고, "요즘 미술 작품에도 시국에 대한 이야기가 많다"며 감상평을 전했다. 미술관을 나온 솔비는 이동하는 차량에서도 뉴스를 보며 시국을 걱정했다. 매니저와 대화를 하던 솔비는 "청문회를 보다가 눈물이 났다"고 밝혔다. 김구라는 솔비의 모습을 보며 "식견이 상당하다"고 덧붙이며 감탄했다. 지인들과 만나 시국을 걱정하던 솔비는 직접 작사한 '프린세스 메이커'라는 곡을 공개했다. 솔비가 만든 곡은 현 상황을 풍자하는 직설적인 가사가 눈길을 끌었다.    popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
김구라 / 사진제공=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’ 김구라가 영어실력을 공개해 굴욕을 안는다.
오는 1일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 영문학과 출신 김구라의 진짜 영어 실력이 공개될 예정이다.
평소 영어영문학 전공자로서 영어 실력에 상당한 자부심을 보여왔던 김구라는 사실은 영어 공부가 인생 최대의 고민이라며 영어에 콤플렉스가 있음을 고백했다. 그는 고민 해결을 위해 평소 친분이 있는 호주 출신 방송인 샘 해밍턴을 집으로 초대해 일일 영어 교습을 받았다.
구라는 아는 영어 단어를 총동원하여 샘 해밍턴에게 영어로 의사소통을 시도했는데 샘은 잘 알아듣는 듯 보였으나 당황한 표정은 숨길 수 없었다. 김구라의 ‘내뱉기’식 영어에 충격을 받은 샘은 결국 “영어 공부 하긴 했죠?”라고 말하며 김구라에게 굴욕을 안겼다.
맥락 없는 대화가 계속 되던 중 김구라는 ‘Wag the dog(‘꼬리가 개의 몸통을 흔든다’는 뜻으로 주객전도의 경우를 이르는 영어 속담)’을 아느냐며 샘 해밍턴에게 질문을 던졌고 샘은 “웩(?) 더덕(?)”이라 말하며 알아듣지 못하는 상황이 벌어졌다. 결국 김구라는 왜 그걸 모르냐고 말하며 샘에게 영어를 가르치는 상황이 벌어져 주변을 폭소케 했다.
이러한 상황이 계속되자 원어민인 샘은 왠지 모를 자괴감에 빠졌다는 후문.
김구라의 충격적인 영어 실력은 오는 1일 수요일 오후 9시 30분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라의 진짜 영어 실력이 공개된다.오는 1일 방송하는 채널A '아빠본색'에는 영문학과 출신 김구라의 영어 실력이 전파를 탄다. 평소 영어영문학 전공자로서 영어 실력에 상당한 자부심을 보여왔던 김구라는 사실은 영어 공부가 인생 최대의 고민이라며 영어에 콤플렉스가 있음을 고백한다. 그는 고민 해결을 위해 평소 친분이 있는 호주 출신 방송인 샘 해밍턴을 집으로 초대해 일일 영어 교습을 받는다.  김구라는 아는 영어 단어를 총동원하여 샘 해밍턴에게 영어로 의사소통을 시도했는데 샘은 잘 알아듣는 듯 보였으나 당황한 표정은 숨길 수 없었다. 김구라의 '내뱉기'식 영어에 충격을 받은 샘은 결국 "영어 공부 하긴 했죠?"라고 말하며 김구라에게 굴욕을 안겼다. 김구라는 주객전도를 의미하는 'Wag the dog'라는 관용구를 아느냐며 샘 해밍턴에게 질문을 던졌고 샘이 제대로 알아 듣지 못하자, 김구라는 왜 그걸 모르냐고 말하며 샘에게 영어를 가르치는 상황이 벌어진다. '아빠본색'은 오는 1일 오후 9시 30분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=채널A
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '아빠본색' 김구라가 영어실력을 뽐냈다.1일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 영문학과 출신 김구라의 진짜 영어 실력이 공개될 예정이다.평소 영어영문학 전공자로서 영어 실력에 상당한 자부심을 보여왔던 김구라는 사실은 영어 공부가 인생 최대의 고민이라며 영어에 콤플렉스가 있음을 고백했다. 그는 고민 해결을 위해 평소 친분이 있는 호주 출신 방송인 샘 해밍턴을 집으로 초대해 일일 영어 교습을 받았다. 김구라는 아는 영어 단어를 총동원하여 샘 해밍턴에게 영어로 의사소통을 시도했는데 샘은 잘 알아듣는 듯 보였으나 당황한 표정은 숨길 수 없었다. 김구라의 '내뱉기'식 영어에 충격을 받은 샘은 결국 "영어 공부 하긴 했죠?"라고 말하며 김구라에게 굴욕을 안겼다. 맥락 없는 대화가 계속 되던 중 김구라는 'Wag the dog('꼬리가 개의 몸통을 흔든다'는 뜻으로 주객전도의 경우를 이르는 영어 속담)'을 아느냐며 샘 해밍턴에게 질문을 던졌고 샘은 "웩(?) 더덕(?)"이라 말하며 알아듣지 못하는 상황이 벌어졌다. 결국 김구라는 왜 그걸 모르냐고 말하며 샘에게 영어를 가르치는 상황이 벌어져 주변을 폭소케 했다.이러한 상황이 계속되자 원어민인 샘은 왠지 모를 자괴감에 빠졌다는 후문.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김경주 기자] 방송인 김정민이 김구라와의 열애설을 해명했다.김정민은 오는 2월 1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서 김구라와의 열애설을 해명한다.녹화에 참석한 김정민은 “정말 아니다”라며 강력하게 부인, 열애설에 대해 입을 열었고 온라인 상에 떠돌던 루머를 속시원히 해명해 눈길을 끌었다.그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다. / trio88@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’ 제공.
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타'에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다. 그는 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다.오는 2월 1일 방송될 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 "정말 아니에요!"라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다.그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 "선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다"며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 '비화'를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다.오는 2월 1일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 지난해 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다.이 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급했다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 비화를 공개한다.‘라디오스타’는 오는 2월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다. 그는 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다. 오는 2월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다. 그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다. 또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다. 과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라스’ 김정민 심경고백 “김구라와 열애, 정말 아냐” 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다. 1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다.그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는 게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다.과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명한다. 그는 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다.오는 2월 1일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 꾸며지는 가운데 최은경 김나영 황보 예정화 김정민 등이 출연한다.이날 방송에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설을 해명한다. 김정민은 “정말 아니다”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 연다. 이어 온라인상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다.또한 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는 게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표한다. 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보인다. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 준비한다. 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 된다. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 사진제공=MBC
연기자 김정민이 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타') 녹화에서 김구라와 열애설에 대해 속시원하게 해명했다. 
31일 MBC에 따르면 김정민은 최근 진행된 '라디오스타' 촬영에 최은경 김나영 황보 예정화 등과 함께 게스트로 참여했다. 
김정민은 이번 녹화에서 지난해 말 화제가 된 '라디오스타' MC 김구라와 열애설에 대해 해명했고, 이에 예정화도 가세했다. 
김정민은 "정말 아니다"라며 김구라와 열애설을 재차 부정하며, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들에 관해서도 진실을 밝혔다. 
김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 또 한 번 시선을 끌었다. 전화를 건 사람은 다름아닌 김구라였기 때문이다. 김정민은 "선배로서 그렇게 말해주는 게 고마웠다"라며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했다. 이에 김구라가 김정민에게 과연 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 쏠리고 있다. 
이 밖에도 김구라 김정민의 열애설 소문의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 비화도 공개, 더욱 기대를 모으고 있다. 
김정민 예정화 등이 출연한 '라디오스타'는 오는 2월 1일 오후 방송된다.

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 김정민, 김구라 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’ 배우 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다.
오는 2월 1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 김정민은 지난해 연말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다.
또 열애설 직후 김구라가 직접 전화를 걸어온 사연도 공개했다. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.
이 외에도 김정민은 김구라를 위한 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화의 비하인드 스토리도 공개된다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다. 그는 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다.오는 2월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다.그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다.과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] '라디오스타'에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명했다. 오는 2월 1일 방송될 MBC '라디오스타'는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 그는 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 "정말 아니에요!"라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다.그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 "선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다"며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 '비화'를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다.과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월 1일 오후 11시 10분 '라디오스타-위기탈출 넘버5' 특집에서 확인할 수 있다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
라디오스타[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설을 해명했다. 오는 2월 1일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다는 전언. 그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이다.김정민의 해명들은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다.2월 1일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다.그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다. 
또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다.과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 <라디오스타-위기탈출 넘버5> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다. 그는 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다.2월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 "정말 아니에요!"라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다.그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 "선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다"며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.또 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다.과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김정민이 김구라와의 열애설을 속 시원하게 해명했다. 최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에서 김정민은 "정말 아니에요!" 하고 김구라와의 열애설을 강력하게 부인했다. 김정민은 열애설이 불거진 뒤 김구라로부터 전화가 걸려왔다며 "선배로서 그렇게 말해주는 게 고마웠다"고 표시했다. 김정민은 김구라를 위한 특별한 무대를 선사했고, 그의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문. 특히 방송에서 두 사람의 열애 루머를 언급해 점화시켰던 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 비화를 공개했다. 한편 2월 1일 방송되는 '라디오스타'는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경, 김나영을 비롯해 가수 황보, 방송인 예정화, 김정민 등이 출연한다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
라디오스타 김정민 김구라‘라디오스타’ 김정민이 김구라와의 열애설을 해명했다.오는 2월 1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집에 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 지난해 말 화제가 된 김구라와의 열애설에 대해 해명했다. 김정민은 “정말 아니에요”라며 강하게 부정했으며, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝힌 것으로 전해졌다.또한 열애설 직후 김구라에게서 전화가 왔다며 “선배로서 먼저 전화해서 말해주는 게 고마웠다”고 언급했다. 이에 김구라가 당시 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 쏠리고 있다. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 비화를 공개할 예정인 만큼 이목이 집중되고 있다.한편, MBC 에능 프로그램 ‘라디오스타’는 오는 2월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘라디오스타’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=이우인 기자] 지난해 12월 황당한 열애설의 주인공인 김구라 김정민, 그리고 이들의 열애설을 방송에서 언급하며 비난의 화살을 받은 예정화, 이들이 '라디오스타'에서 삼자대면했다. 솔직하기로 정평이 난 세 사람의 삼자대면, 제작진이 녹화 분위기를 전했다. 31일 MBC '라디오스타'의 황교진 PD는 TV리포트에 "김구라 김정민의 열애설은 지난해부터 떠돈 이야기였다"며 "진위를 가리고 싶었고, 오해도 풀면 어떨까 해서 제작진이 예정화까지 세 사람에게 출연 의사를 물었다. 모두 흔쾌히 승낙했다"고 섭외 과정을 말했다. 앞서 김구라는 한 케이블 방송에서 김정민과 사귄다는 소문을 들었다는 예정화의 질문에 "절대로 아니다"라고 부인해 화제를 모았다. 김구라의 해명 방송으로 김정민의 이름은 실시간 검색어에 올랐다. 당황스러운 심경을 SNS에 밝혔고, 예정화는 비난의 화살을 받아야 했다. 예정화 측은 제작진 핑계를 대며 무마하고자 했다. 떠들썩했던 김구라 김정민의 열애설 비하인드를 '라스'는 예정화와의 삼자대면으로 풀어냈다. 열애설 삼자대면의 주인공이 된 김구라를 보며 김국진 윤종신 규현 등 MC들은 기뻐했고, 김정민과 예정화도 오해를 해소해 녹화에 만족했다는 전언. 다만, 이날 녹화엔 김정민 예정화 말고도 황보 김나영 최은경 등 다른 게스트도 참여해 분량과 주목도 면에서 소외될 거란 우려가 있다. 황 PD는 "그렇진 않다"며 이번 녹화가 '역대급 재미'라고 자신했다. 김구라 김정민 예정화의 삼자대면은 2월 1일 방송을 통해 공개된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 배우 김정민이 방송인 김구라와의 열애설에 '완벽하게' 해명했다. 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 '사이다' 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다.  2월 1일 방송될 MBC '라디오스타'는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 "정말 아니에요!"라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다.    김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급했다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 "선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다"며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 '비화'를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다.과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 '라디오스타-위기탈출 넘버5' 특집에서 확인할 수 있다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 영문과 출신 김구라의 진짜 영어실력은?1 일 방송되는 채널 A '아빠본색'에서는 영문학과 출신 김구라의 진짜 영어 실력이 공개될 예정이다.평소 영어영문학 전공자로서 영어 실력에 상당한 자부심을 보여왔던 김구라는 사실은 영어 공부가 인생 최대의 고민이라며 영어에 콤플렉스가 있음을 고백했다. 그는 고민 해결을 위해 평소 친분이 있는 호주 출신 방송인 샘 해밍턴을 집으로 초대해 일일 영어 교습을 받았다.구라는 아는 영어 단어를 총동원하여 샘 해밍턴에게 영어로 의사소통을 시도했는데 샘은 잘 알아듣는 듯 보였으나 당황한 표정은 숨길 수 없었다. 김구라의 ‘내뱉기’식 영어에 충격을 받은 샘은 결국 "영어 공부 하긴 했죠?"라고 말하며 김구라에게 굴욕을 안겼다. 맥락 없는 대화가 계속 되던 중 김구라는 ‘Wag the dog(‘꼬리가 개의 몸통을 흔든다’는 뜻으로 주객전도의 경우를 이르는 영어 속담)’을 아느냐며 샘 해밍턴에게 질문을 던졌고 샘은 "웩(?) 더덕(?)"이라 말하며 알아듣지 못하는 상황이 벌어졌다. 결국 김구라는 왜 그걸 모르냐고 말하며 샘에게 영어를 가르치는 상황이 벌어져 주변을 폭소케 했다. 이러한 상황이 계속되자 원어민인 샘은 왠지 모를 자괴감에 빠졌다는 후문이다. 김구라의 충격적인 영어 실력은 1일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠 본색'에서 확인할 수 있다.사진 = 채널A 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '라디오스타'에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설에 속시원한 해명을 했다.오는 2월 1일 방송될 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경과 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 "정말 아니에요"라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해졌다. 
 그런 가운데 김정민은 열애설 직후 김구라에게 걸려온 전화를 언급했다. 김정민은 "선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다"며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모아지고 있다.또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 비화를 공개할 예정이다. 한편 '라디오스타'는 2월 1일 밤 11시 10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다. 그는 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다. 오는 2월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다. 그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다. 또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다. 과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1일 방송되는 <아빠본색>에서는 영문학과 출신 김구라의 진짜 영어 실력이 공개될 예정이다.  평소 영어영문학 전공자로서 영어 실력에 상당한 자부심을 보여왔던 김구라는 사실은 영어 공부가 인생 최대의 고민이라며 영어에 콤플렉스가 있음을 고백했다. 그는 고민 해결을 위해 평소 친분이 있는 호주 출신 방송인 샘 해밍턴을 집으로 초대해 일일 영어 교습을 받았다.   구라는 아는 영어 단어를 총동원하여 샘 해밍턴에게 영어로 의사소통을 시도했는데 샘은 잘 알아듣는 듯 보였으나 당황한 표정은 숨길 수 없었다. 김구라의 ‘내뱉기’식 영어에 충격을 받은 샘은 결국 “영어 공부 하긴 했죠?”라고 말하며 김구라에게 굴욕을 안겼다.   맥락 없는 대화가 계속 되던 중 김구라는 ‘Wag the dog(‘꼬리가 개의 몸통을 흔든다’는 뜻으로 주객전도의 경우를 이르는 영어 속담)’을 아느냐며 샘 해밍턴에게 질문을 던졌고 샘은 “웩(?) 더덕(?)”이라 말하며 알아듣지 못하는 상황이 벌어졌다. 결국 김구라는 왜 그걸 모르냐고 말하며 샘에게 영어를 가르치는 상황이 벌어져 주변을 폭소케 했다.  이러한 상황이 계속되자 원어민인 샘은 왠지 모를 자괴감에 빠졌다는 후문.  김구라의 충격적인 영어 실력은 1일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠 본색>에서 확인할 수 있다.  채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 방송 캡처‘라디오스타’ 김정민, 김구라와의 열애설 완벽 해명 “정말 아니다”…본방사수 욕구 ↑‘라디오스타’ 김정민이 김구라와의 열애설에 대해 완벽 해명한다.김정민은 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔으며, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 기대를 모으고 있다.오는 2월 1일 방송될 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 꾸며져, 최은경‧김나영‧황보‧예정화‧김정민 등이 출연한다.이날 방송에서 김정민은 지난해 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 대해 해명한다. 김정민은 “정말 아니다”라고 강하게 부정하며 열애설에 대해 입을 열었다. 이어 온라인상에서 떠돌던 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 알려져 이목을 집중시킨다.또한 김정민은 열애설 직후 김구라에게 걸려온 전화를 언급했다. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는 게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 대한 고마움을 표했다. 이에 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 더욱 커지고 있다.이날 김정민은 김구라를 위한 특별한 무대를 준비한다. 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이 전해졌다.이밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 비화를 공개할 예정이어서 본방사수 욕구를 끌어올린다.한편 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
방송인 김정민이 라디오스타에 출연해 김구라와의 열애설에 대해 속시원하게 밝힌다.김정민은 2월 1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 출연해 온라인상에서 떠돌던 모든 루머를 해명했다.녹화에 참석한 김정민은 “정말 아니다”라며 사이다 발언을 이어갔고,두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화도 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개했다.김정민은 열애설 직후 김구라가 전화를 걸어 했던 말들에 고마움을 표하기도 했다.김정민의 해명은 2월 1일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다. 그는 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 김정민, 김구라와 열애설 해명 “정말 아니에요”
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다. 그는 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다. 오는 2월1일 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김정민은 지난해 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 "정말 아니에요!"라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다. 
김정민이 김구라와의 열애설을 언급했다. © News1star / MBC그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 "선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다"며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문이다. 이에 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다. 또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고 한다. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 '비화'를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 <라디오스타>에 출연한 배우 김정민이 프로그램 MC 김구라와의 열애설을 해명했다.그는 다음 달 1일 방송될 <라디오스타>에 출연해 모든 뜬소문에 대해 시원한 해명을 이어갔고, 여기에 예정화도 가세해 열애설의 모든 것을 해명할 예정이다. 
MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연한 배우 김정민. 사진 MBC<라디오스타>에는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김정민은 김구라와의 열애설에 대해 해명했다. 그는 “정말 아니에요!”라고 부정하며 입을 열었고, 온라인상에 있던 모든 루머들을 밝혔다고 전해진다.김정민은 열애설 직후 걸려온 전화도 언급했다. 전화는 김구라에게서 왔던 것으로 알려졌다. 이에 대해 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는 게 고마웠다”고 말했다. 과연 어떤 이야기를 했는지도 공개된다.김정민은 고마움의 의미로 김구라를 위한 특별한 무대를 준비했고, 김정민의 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. 이밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 트레이너 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 비화도 준비했다.김정민이 털어놓는 김구라와의 열애설 해명은 다음 달 1일 오후 11시10분 MBC <라디오스타>에서 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오 스타’ 김정민, 김구라와의 열애설 언급 “선배로서 전화 고마웠다” 통화내용 공개
사진=MBC '라디오스타' 제공     '라디오스타'에 김정민, 예정화가 출연해 김구라와의 열애설에 대해 해명했다.  MBC '라디오스타-위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 김정민, 예정화가 출연한다.  특히 김구라 열애설의 중심에 서있는 김정민, 예정화가 삼자대면을 가져 화제가 되고 있다.  앞서 예정화는 tvN '예능인력소'에서 "김구라와 김정민이 사귄다는 이야기를 들었다"고 언급했다. 이에 누리꾼들이 경솔하게 발언한 예정화를 질타하며 논란이 커졌었다.  김구라는 TV조선 '원더풀데이'에서 열애설을 공개하며 "(열애설을) 왜 말했냐면 어떤 패널이 나와 김정민에 대한 열애설을 얘기했다. 그때 대수롭지 않게 넘겼는데 김정민이 내가 하는 프로그램에 못 나온다고 하더라. 사태의 심각성을 느끼고 내가 먼저 얘기를 했다. 김정민의 어머니가 얼마나 놀라셨겠냐"라며 해명하기도 했다.  김정민 역시 SNS를 통해 "우울한 연말에 재미난 기사거리를 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠덕에 방송 섭외 안되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으세요"라며 재치있게 해명했다.  한편 이날 진행된 녹화에서 김정민은 "정말 아니에요"라며 열애설을 강력히 부정했다.  김구라, 김정민의 열애설 진상이 담긴 방송분은 2월 1일 오후 11시에 방송된다.  onnews@fnnews.com fn이슈팀   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 샘 해밍턴이 김구라가 영어를 가르치는 상황이 반복되자 자괴감에 빠졌다. 2월 1 일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 영문학과 출신 김구라의 진짜 영어 실력이 공개될 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 평소 영어영문학 전공자로서 영어 실력에 상당한 자부심을 보여 왔던 김구라는 사실은 영어 공부가 인생 최대의 고민이라며 영어에 콤플렉스가 있음을 고백했다. 그는 고민 해결을 위해 평소 친분이 있는 호주 출신 방송인 샘 해밍턴을 집으로 초대해 일일 영어 교습을 받았다. 김구라는 아는 영어 단어를 총동원해 샘 해밍턴에게 영어로 의사소통을 시도했는데, 샘은 잘 알아듣는 듯 보였지만 당황한 표정을 숨기지 못했다. 김구라의 '내뱉기'식 영어에 충격을 받은 샘은 결국 "영어 공부 하긴 했죠?"라고 말하며 김구라에게 굴욕을 안겼다. 맥락 없는 대화가 계속 되던 중 김구라는 'Wag the dog('꼬리가 개의 몸통을 흔든다'는 뜻으로 주객전도의 경우를 이르는 영어 속담)'을 아느냐며 샘 해밍턴에게 질문을 던졌고 샘은 "웩(?) 더덕(?)"이라 말하며 알아듣지 못하는 상황이 벌어졌다. 결국 김구라는 왜 그걸 모르냐고 말하며 샘에게 영어를 가르치는 상황이 벌어져 주변을 폭소케 했다. 이러한 상황이 계속되자 원어민인 샘은 왠지 모를 자괴감에 빠졌다는 후문이다. 2월 1일 오후 9시 30분 방송. [사진 = 채널A 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
방송인 김정민이 김구라와의 열애설을 해명한다.다음달 1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 방송인 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 지난해 연말 온라인을 들썩였던 김구라와의 열애설에 대해 해명했다. 김정민은 “정말 아니에요”라며 열애설에 대해 강하게 부정한 후, 온라인 상에서 떠돌던 루머들의 진실을 속 시원하게 밝힌 것으로 알려졌다.김정민은 열애설 직후 김구라에게 전화가 걸려왔다고 언급하기도 했다. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는 게 고마웠다”며 김구라가 했던 말들에 대해 고마움을 드러냈다.또 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 출연해 방송에서 두 사람의 이야기를 언급하게 된 비화를 공개할 예정이다.김정민의 해명은 다음달 1일 오후 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
김구라가 방송인 김정민과의 열애설 반응을 전했다.그는 지난 11일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타(이하 라스)'에 게스트로 출연한 래퍼 비와이를 소개하면서 "'라스'에 나온 뒤 좋은 일 있길 바란다"고 전했다.이를 들은 윤종신은 "좋은 일 있길 바란다"며 녹화 당시 있었던 김구라와 김정민의 열애설을 언급했다.이에 그는 "열애설 기사에 달린 댓글을 봤다"며 "방송에서 내가 '김정민이랑 사적으로 연락했으면 내가 개다'라고 했는데 댓글에서 '개가 되십시오'라고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.MC들은 "김정민을 '라스'에 모시기로 했다"며 출연 소식을 알렸고, 김국진은 "나와도 괜찮겠느냐"고 조심스레 말했다.그러자 윤종신은 "열애설 팩트 체크를 하겠다. 청문회 스타일로 가겠다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 김정민은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '황금어장 라디오스타'에 게스트로 출연한다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
1일 방송되는 MBC '황금어장 라디오스타'에 방송인 김정민의 출연이 예정된 가운데, 그와 열애설로 얽혔던 김구라의 최근 발언이 눈길을 끈다.김구라는 지난 11일 방송된 라디오스타에서 "내가 '김정민이랑 사적으로 연락했으면 내가 개다'라고 방송에서 말했더니, 댓글에서 '개가 되십시오'라고 하더라"고 말했다.당시 MC들은 "김정민을 '라디오스타'에 모시기로 했다"며 "(김정민이) 나와도 괜찮겠느냐"고 물었다.이어 “열애설 팩트 체크를 하겠다. 청문회 스타일로 가겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김정민이 게스트로 출연하는 라디오스타는 오는 2월 1일 밤 11시 10분 방송된다.김정민은 이번 방송에서 그간 떠돌던 루머에 대해 속시원하게 해명할 예정이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 김정민 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 김정민이 김구라와의 열애설에 대해 해명한다.오는 2월1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 대해 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열면서 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다. 그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다. 또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이다. 한편 과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월1일 오후 11시10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 김정민 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 김정민이 김구라와의 열애설을 해명했다.오는 2월 1일 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연한 김정민은 김구라와의 열애설을 해명한다.이날 김정민은 "열애설은 정말 아니다"라며 온라인 상에 떠돌던 루머를 속시원히 해명해 눈길을 끌었다.이어 "열애설 직후 김구라에게 전화가 왔다"며 "선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다"고 김구라에 대한 고마움을 표했다.이에 김구라는 김정민을 다독이며 한층 더 선배다운 모습을 보였다. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다.그는 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다.오는 2월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었다.특히 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문이다. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이다.과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타 위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설을 적극 해명을 했다.그는 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다.오는 2월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다.그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.또한 김정민은 김구라를 위한 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다.과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 돌싱의 명절 풍경을 소개했다.31일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서 박선영 아나운서는 김구라를 향해 "명절은 어떻게 보냈냐?"는 질문을 건넸다.이에 김구라는 "식당이 다 문을 닫더라. 끼니 선택에 애를 먹었다"고 털어놨다.이어 김구라는 "나이가 30대 초중반이 되면 결혼 압박이 들어오지 않냐? 이번엔 어땠냐?"고 물었고, 박선영 아나운서는 "다행히 일을 해서 잔소리는 피할 수 있었다"고 말했다.이를 듣던 김구라는 "난 아직은 재혼 압박은 없다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.[사진 = SBS 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타 김정민 김구라. MBC 제공

   
 
 방송인 김정민이 김구라와의 열애설과 뜬소문에 대해 속시원한 해명을 내놓는다. 내달 1일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김정민은 지난해 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설을 해명했다. 그는 "정말 아니에요!"라는 강력한 부정과 함께 온라인상에서 떠돌던 많은 루머의 진실을 속시원하게 밝혔다. 이 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급했다. 전화기 너머의 주인공은 바로 김구라로, 김정민은 "선배로서 그렇게 말해주는 게 고마웠다"며 김구라가 했던 말들에 감사함을 전했다. 이에 김구라가 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다. 또 김정민은 김구라를 위한(?) 득별한 무대를 선사했다. 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 이번 열애설의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 '비화'를 공개할 예정이라는 후문이다. 과연 김정민이 털어놓은 루머의 진실은 무엇인지, 속 시원한 사이다 해명들은 2월 1일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 김구라와 김정민, 예정화가 열애설에 얽힌 진실을 솔직하게 털어놓는다.1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 꾸며진다. 예정화와 김정민의 출연에 관심이 쏠린다. 김정민은 '라디오스타' MC인 김구라와 때아닌 열애설에 휩싸인 바 있다. 앞서 예정화는 tvN ‘예능인력소’에서 “김구라와 김정민이 사귄다는 이야기를 들었다”고 했다. 이에 김구라는 TV조선 '원더풀데이'에서 “내가 그 친구와 사적으로 연락했다면 개다”라며 극구 부인했다. 김정민도 SNS를 통해 재치있는 입장을 밝혔다. 하지만 여론의 화살은 근거 없는 열애설을 언급한 예정화에 꽂혔고, 예정화 역시 소속사를 통해 해명했다.김정민은 '라디오스타'의 자리를 빌려 뜬 소문에 대해 속시원한 해명을 펼친다. 열애설 기사의 발단인 예정화도 방송에서 두 사람을 언급한 비하인드 스토리를 전한다. 열애설 직후 김구라의 반응도 공개된다.황교진 PD는 엑스포츠뉴스에 “최근 녹화 중에 가장 유쾌하고 재밌었다"고 밝혔다.황 PD는 "김구라의 전세가 역전됐다. 다른 MC들이 김구라를 놀리는 부분들이 재밌을 거다. 그동안 ‘라스’에서 보지못한 김구라가 당황하는 모습을 볼 수 있을 것 같다. 굉장히 쩔쩔매고 당황해서 재밌을 듯하다. 김정민이 김구라에 바치는 노래로 무대를 꾸미기도 했는데 레전드가 되지 않을까 생각한다"고 설명했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
걸그룹 레드벨벳이 컴백한 가운데, 멤버 아이린이 과거 박보검 질문에 당황하던 방송이 재조명 되고 있다.아이린은 지난해 12월  방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜, 가수 문희준, 토니안, 성우 서유리와 함께 출연했다.  
 당시 방송에서 김구라는 아이린에게 “함께 뮤직뱅크 MC를 본 배우 박보검에 대해 어떻게 생각하냐”고 물었다. 이에 아이린은 “아시다시피 매너 좋으시고 계단 내려갈때 손 잡아주시고”고 말했다.그러자 김구라는 “박보검 같은 타입은 별로 안 좋아하는지?”라고 재차 물었고 아이린은 김구라의 질문에 아무 대답을 하지 않아 눈길을 사로잡았다.이후 김구라는 아이린에게 “이상형이 어떻게 되냐”재차 묻자 아이린은 “따뜻한 분”이라고 단답식으로 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈]바이링, 논란된 아이스 버킷 영상 재조명…‘속옷 안 입은 탓에  [오늘의 포토] 지창욱 '웃다가 눈물이'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 전수미 기자] 방송인 예정화가 MBC ‘라디오 스타’에 출연한다. 오늘(1일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 예정화-최은경-김나영-황보-김정민이 출연한다.최근 진행된 ‘라디오 스타’ 녹화현장에서 예정화는 김정민-김구라의 열애설에 대해 언급했다. 예정화는 "이 자리를 빌어 속 시원히 말하겠다"며 열애설을 언급할 수밖에 없었던 이유를 털어놨다. 출연진들은 예정화의 진솔한 사이다 발언에 크게 공감했다는 후문. 이 밖에도 예정화는 공개연애중인 배우 마동석과의 전화연결을 한 것으로 밝혀져 시청자들의 궁금증을 더하고 있다. 해당 방송분은 오늘(1일) 오후 11시 방송된다. 한편 예정화는 KBS1 ‘사장님이 미쳤어요’ 등 예능에 출연하며 방송인으로서의 활발한 행보를 보여주고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오 스타’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김경주 기자] 방송인 예정화가 MBC ‘라디오스타’에 출연, 사이다 같은 면모를 보여줄 예정이다.예정화는 1일 오후 방송되는 ‘라디오스타’에 출연, ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 김정민, 최은경, 김나영, 황보 등과 함께 출연한다.그는 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 김구라와 김정민의 열애설을 언급, “이 자리를 빌어 속시원히 말하겠다”며 열애설을 언급할 수밖에 없었던 이유를 털어놨다.이에 출연진들은 예정화의 사이다같은 속 시원한 발언에 모두 크게 공감했다는 후문이다.또한 이날 예정화는 공개 연인 마동석과의 전화 연결을 한 것으로 알려져 관심을 모으고 있다. / trio88@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’ 제공.
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]방송인 예정화가 MBC '라디오 스타'에 출연, 김정민-김구라 열애설의 전모를 공개한다.1일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 예정화-최은경-김나영-황보-김정민이 출연한다.최근 진행된 '라디오 스타' 녹화현장에서 예정화는 앞서 자신이 언급했던 김정민-김구라의 열애설에 대해 "이 자리를 빌어 속시원히 말하겠다"고 밝혔다. 소속사에 따르면 출연진들은 예정화의 진솔한 사이다 발언에 크게 공감했다는 후문.이날 예정화는 공개연애중인 배우 마동석과의 전화연결로 좌중을 놀라게 한 것으로 알려졌다.예정화가 출연하는 '라디오스타'는 1일 오후 11시 방송된다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘라디오스타’(사진=데이드림엔터테인먼트)[이데일리 스타in 김은구 기자] 방송인 예정화가 MBC ‘라디오 스타’에서 김구라와 김정민의 열애설을 언급한 것으로 알려져 그 내용에 관심이 모아진다.예정화는 1일 방송될 예정으로 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 “이 자리를 빌려 속 시원히 말하겠다”며 이를 언급했다고 소속사 데이드림엔터테인먼트가 밝혔다. 예정화는 열애설을 언급할 수밖에 없었던 이유를 설명했고 출연진은 예정화의 발언에 공감했다는 게 데이드림 측 전언. 예정화는 또 공개연애중인 배우 마동석과도 전화연결을 했다.이날 ‘라디오 스타’는  ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 예정화-최은경-김나영-황보-김정민이 출연한다.한편 예정화는 KBS1 ‘사장님이 미쳤어요’ 등 예능에 출연하며 방송인으로서 활발한 행보를 보여주고 있다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 예정화가 김구라-김정민 열애설에 대해 속시원하게 밝힌다.오늘(1일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 예정화-최은경-김나영-황보-김정민이 출연한다.최근 진행된 ‘라디오 스타’ 녹화현장에서 예정화는 김정민-김구라의 열애설에 대해 언급했다.예정화는 “이 자리를 빌어 속 시원히 말하겠다”며 열애설을 언급할 수밖에 없었던 이유를 털어놨다. 출연진들은 예정화의 진솔한 사이다 발언에 크게 공감했다는 후문. 이 밖에도 예정화는 공개연애중인 배우 마동석과의 전화연결을 한 것으로 밝혀져 시청자들의 궁금증을 더하고 있다. 오늘 밤 11시에 방송된다.한편 예정화는 KBS1 ‘사장님이 미쳤어요’ 등 예능에 출연하며 활발한 활동을 펼치고 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’ 예정화 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 방송인 예정화가 MBC ‘라디오 스타’에 출연한다.오늘(1일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 예정화-최은경-김나영-황보-김정민이 출연한다.최근 진행된 ‘라디오 스타’ 녹화현장에서 예정화는 김정민-김구라의 열애설에 대해 언급했다.예정화는 “이 자리를 빌어 속 시원히 말하겠다”며 열애설을 언급할 수밖에 없었던 이유를 털어놨다.출연진들은 예정화의 진솔한 사이다 발언에 크게 공감했다는 후문.이 밖에도 예정화는 공개연애중인 배우 마동석과의 전화연결을 한 것으로 밝혀져 시청자들의 궁금증을 더하고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 김정민이 김구라와 열애설에 못을 박았다.김정민은 1일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타) 512회 '위기탈출 넘버5' 특집에서 최근 화제가 됐던 김구라와 열애설을 언급, 강력히 부인했다.김정민은 "아니 땐 굴뚝에 연기가 뻐끔뻐끔 나서 너무나 당황했다. 일단 아니다. 정말 아니다"라고 말했다.  
김정민이 김구라와 열애설에 대해 적극 해명했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이에 '라디오스타' MC들이 "조금의 여지도 없냐" "따로 밥도 안 먹었냐"라고 질문하자 김정민은 "한 번도 안 먹었다"라고 답했다.김정민은 "너무 김구라 씨께 화가 난 게 뭐냐면, 본인이 해명하고 너무 본인이 싫어하더라. 싫어도 제가 더 싫을 거 아니냐"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김정민 “김구라와 열애? 아니 땐 굴뚝에 연기 난 것”배우 김정민이 김구라와의 열애설을 다시 한 번 부인했다. 1일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 최은영, 김나영, 황보, 예정화, 김정민 등이 출연한 가운데 ‘위기탈출 넘버 5’ 특집이 전파를 탔다. 이날 김정민은 지난해 말 불거진 김구라와의 열애설에 대해 “아니 땐 굴뚝에 연기가 났다. 다시 한 번 아니라고 말씀 드린다”고 말했다.이어 김정민은 “그런데 좀 기분이 나빴던 건 구라 오빠가 해명해 준 건 고마운데 본인이 더 기분 나빠하더라. 나빠도 내가 더 기분 나쁘지 않겠느냐”고 덧붙였다.이같은 해명에 김구라 역시 “방송을 잘해서 추천했을 뿐이다. 고등학교 때 봤던 친구다. 이런 루머가 있을 거라고는 상상조차 못했다”고 답했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 김정민이 개그맨 김구라와의 열애 루머를 부인했다.1일 밤 MBC '라디오스타'에선 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민 등이 출연한 '위기탈출 넘버5' 특집이 방송됐다.김정민은 최근 이슈였던 김구라와의 열애 루머에 "정말 아닌 땐 굴뚝에도 연기가 나서 너무 당황했다"며 "허심탄회하게 정말 아니다"고 말했다. 특히 김정민은 김구라가 열애 루머 당시 "본인이 너무 흥분하고 싫어하더라. 제가 더 싫을 것 아니냐"고 토로하기도 했다. 또한 김정민은 "'마이 리틀 텔레비전' 할 때 쓱 지나가는 댓글로 '둘이 사귀는 것 같다'는 게 많았다"며 "어두운 곳에서 잠깐 얘기하는 게 캡처가 되기도 했다"고 고백했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자]  김정민이 김구라와 열애설을 해명했다.1일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 김정민이 김구라와 열애설을 적극적으로 해명했다. 김정민은 "절대 아니다"라며 "적극적으로 해명을 해줘서 고맙지만 태도가 마음에 안들었다. 싫어도 내가 더 싫다"고 서운함을 표현했다. 이에 김구라는 "김정민은 고등학교 때부터 본 사이다"라며 "그런 루머가 날지 몰랐다. 제가 정민이가 방송을 잘해서 여러 방송에서 추천을 해줬다"고 말했다. 또한 김정민은 김구라에게 열애설의 빌미를 제공한 폼롤러에 대한 해명을 이어갔다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=박수정 기자]김정민이 김구라와의 열애설을 해명했다.1일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연했다.지난해 김구라와 열애설에 휩싸였던 김정민은 "아니 땐 굴뚝에도 연기가 나서 당황했다"며 "정말 아니다"고 말했다. MC들이 하이에나가 돼 "밥도 안 먹었냐"고 묻자 "아니다"고 말했다.김정민은 "김구라 씨 본인이 더 화가 나고 섭섭해했다. 화가 나야 하는 건 내가 아닌가"라고 말했다. 김구라는 "김정민 양을 고등학생 때부터 봐서 그런 루머가 날 거라는 걸 전혀 몰랐다"고 말했다. 김정민은 "'마리텔'을 할때 댓글에서 '사귀는 것 같다'고 말한 걸 보고, 불이 꺼질 때 둘이서 이야기하는 게 캡처가 됐다"고 열애설의 시작을 알렸다. 열애설의 증거로 김정민이 사준 폼롤러를 김구라가 잘 때마다 껴안고 잔다는 자료화면이 나왔다. 김정민은 "'마리텔' 주제 중에 마사지가 있어서 폼롤러를 들고 나갔는데 관심을 보여서 사다줬다"고 해명하며 "김구라가 10만원도 줬다. 사실 15만원인데"라고 말했다. 그러자 김구라가 즉석에서 5만원을 줬다.김정민은 윤종신에게도 서운하다며 "연말에 큰웃음 드렸다고 생각했는데 윤종신씨가 진짜로 믿었다는 거다. 그걸 보고서는 그걸 믿었다는 것 자체가 너무 서운했다"며 "딸을 키우는 입장에서 어떻게 그럴 수 있나"고 말했다. 김구라도 "나도 불쾌하다"고 하자 김정민은 "내가 불쾌하다"고 말했다. 열애설이 나자마자 김구라는 김정민에게 연락했다. 김구라는 김정민에게 "너도 뭐 어디 가서 털거 있음 털어. 그걸로 분량 뽑아라고 했다"며 "오히려 고마웠다. 안 써먹을 거다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 김정민이 김구라와의 열애설에 불쾌감을 드러냈다. 1일 오후 11시 10분에 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 최은경 김나영 황보 예정화 김정민이 게스트로 출연한 '위기탈출 넘버5' 특집이 전파를 탔다. 이날 방송에서는 열애설의 주인공인 김정민 김구라, 열애설을 언급한 예정화, 이들의 삼자대면이 공개됐다. 김정민은 "열애설 절대 아니다"라고 부인했고, 김구라는 자초지종을 이야기하면서 "서로가 불쾌해하는 열애설이다. 나도 너무 불쾌하다"라고 말했다. 김정민은 이에 더 발끈 "내가 더 불쾌하다"라고 목소리를 높였다. 그녀는 나이 차이가 문제냐는 반응에 "김구라 씨가 제 스타일이 아니다. 나이 차이는 상관 없다"라고 말했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 예정화가 김구라-김정민의 열애설을 질문한 배경을 밝혔다.예정화는 1일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타) 512회 '위기탈출 넘버5' 특집에서 김구라, 김정민의 열애설을 질문했던 '예능인력소' 녹화 당시 상황을 설명했다.이날 앞서 김구라는 "김정민, 제작진은 열애설 소문을 듣고 알고 있었다. 방송을 통해 재밌게 해명할 수 있을 거라 생각했다. 그래서 제작진이 신봉선에게 그 질문을 부탁했다. 그런데 신봉선이 자기가 웃기는 거에 집중하다 질문을 잊었다. 그때 예정화가 봉선에게 질문하라고 든 스케치북을 보고 한 거다"라고 말했다. 
예정화가 '예능인력소'에서 김구라-김정민의 열애설을 언급한 이유를 설명했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처예정화는 "제가 스케치북을 보고 질문한 건 맞다. 토크 주제인 '열애설과 해명'으로 얘기하는 취지였다. 스케치북을 보고 질문하게 된 것"이라며 "만약에 정말 사실이면 제가 함구했을 거다. 진짜 아니라서 얘기한 거다"라고 말했다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김정민이 김구라와의 열애설에 대해 언급했다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘위기탈출 넘버 5’ 특집으로 최은영, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다.이날 김정민은 지난해 김구라와 열애설에 휩싸였던 것에 대해 “너무나 당황했고, 정말 아니다. 아니 땐 굴뚝에 연기가 났다”라고 해명했다.이어 김정민은 “그런데 좀 기분이 나빴던 건 구라 오빠가 해명해 준 건 고마운데 본인이 더 기분 나빠하더라. 싫어도 내가 더 싫지 않겠느냐”고 밝혀 웃음을 자아냈다.김구라도 “방송을 재밌게 잘하니까 김정민을 추천도 많이 했다. 고등학생 때부터 봐왔기에 루머가 날 줄 전혀 몰랐는데 난 정말 깜짝 놀랐다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라가 예정화의 ‘김구라-김정민 열애설 질문’ 사건의 진상을 밝혔다. 1일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 최은영, 김나영, 황보, 예정화, 김정민 등이 출연한 가운데 ‘위기탈출 넘버 5’ 특집이 전파를 탔다. 이날 김구라는 예정화에 의해 최초로 제기된 김구라-김정민 열애설에 대해 “사실은 방송에서 신봉선이 이 질문을 하기로 되어 있었다. 그런데 자기가 웃기느라 정신이없어서 이 질문에 예정화에게 넘어간 것”이라고 말했다. 이어 말을 받은 예정화는 “스케치북을 보고 질문한 것은 맞다. 나에게 하라는 줄 알았다. 괜히 피해를 드린 것 같아 죄송했다”고 부연했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 예정화가 개그맨 김구라와 배우 김정민의 열애 루머 사건 여파로 "응급실에 실려갔다"고 고백했다.1일 밤 MBC '라디오스타'에선 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민 등이 출연한 '위기탈출 넘버5' 특집이 방송됐다.김구라와 김정민의 열애 루머를 방송에서 언급했던 예정화는 당시 쏟아지는 비난 여론에 응급실에 실려간 적 있다고 털어놨다. "제가 유리멘탈"이라며 "사실이 어쨌든 저한테 뭐라 하는 건 마음 아프지만 넘길 수 있다. 하지만 김구라, 김정민에게 괜히 피해를 가게 해 마음이 쓰였다. 다음날부터 열이 나고 구토를 했고 다다음날 녹화 끝나자마자 응급실에 실려갔다"고 말했다.당시 예정화는 연인인 배우 마동석이 위로가 되었는지 묻자 인정하는 한편 "갑자기 얘기하려니까 부끄럽다"고 고백하기도 했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 예정화가 김구라 김정민의 열애설 때문에 겪은 마음 고생을 털어놨다.1일 오후 11시 10분에 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 최은경 김나영 황보 예정화 김정민이 게스트로 출연한 '위기탈출 넘버5' 특집이 전파를 탔다. 예정화는 이날 김구라 김정민 열애설 삼자대면의 주인공으로 출연했다. 그녀는 예능 프로그램에서 김구라 김정민의 열애설을 언급했고, 이로 인해 논란에 휩싸였다. 김정민은 "방송을 보신 분들은 오해하지 않겠지만, 기사만 보면 오해할 수 있는 내용이었다"고 예정화를 두둔했다. 예정화는 그날 열애설로 마음 고생을 해 다음날 응급실에 실려갔다. 그녀는 "유리 멘탈이다. 김구라 김정민 씨에게 피해를 준 것 같아 마음이 쓰였다"며 "다음날부터 고열과 구토 때문에 녹화가 끝나자마자 응급실로 갔다"라고 말했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=방송 캡처방송인 예정화가 김구라와 김정민을 향한 미안한 마음에 응급실까지 실려갔다고 전했다.1일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 최은영, 김나영, 황보, 예정화, 김정민 등이 출연한 가운데 ‘위기탈출 넘버 5’ 특집이 방송됐다.이날 예정화는 “제가 유리멘탈이기도 한데, 사실이 어쨌건 간에 저한테 뭐라하시는 건 마음은 아프지만 견딜 수 있따. 구라 선배님과 정민 선배에게 괜히 피해를 입힌 것 같았다”고 말했다.이어 “다음날 열이 나고 구토가 나서 다다음날 녹화가 끝나자마자 응급실에 실려 갔다”고 덧붙였다.이에 김정민은 “그에 비해 저는 너무 잘 잤던 것 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 김구라와 김정민이 열애설을 시원하게 해명했다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 예정화-최은경-김나영-황보-김정민이 출연했다.이날 본격적인 방송에 앞서 김정민과 김구라는 열애설을 해명했다. "아니뗀 굴뚝에 연기가 뻐끔뻐끔 났다"라며 "정말 아니구요"라고 운을 뗐다.이어 김정민은 "(김구라가)본인이 나서서 흥분하고 해명했다. 싫으면 제가 더 싫어야 되는 것 아니냐"라고 직구를 던지며 김구라의 오버한 해명에 서운함을 내비쳤다. 김정민은 '마리텔'에서 '둘이 사귀는 것 아니야'라는 댓글이 많이 올라온다고 밝히며 "녹화에서 조명꺼진 방에서 둘이 있는 모습이 캡쳐되기도 했다"고 이야기했다. 또한 김정민과 김구라의 열애설의 단서가 된 '폼롤러' 선물에 대해서도 해명했다. 김정민은 "'마리텔'에서 제가 쓰는 것을 가지고 나갔는데 관심을 보여서 인터넷 주문이라 대신 해줬다. 오빠가 공짜로 받을 수 없다고 10만원을 받았다. 원래 15만원이다"라고 말했다. 이에 김구라는 지갑에서 5만원을 꺼내 극구 받으라고 꺼내 스튜디오가 아수라장이 됐다."연말에 재밌게 큰 웃음 주겠구나 생각했다"는 김정민은 윤종신의 반응 역시 서운했다고. "열애설을 믿는 다는 것에 너무 서운했다. 딸을 키우는 입장에서"라고 이야기했고, 윤종신은 "그날따라 김정민이 어색했다. 쭈뼛쭈뼛했다. 그래서 그랬다"고 해명했다.계속되는 해명에 김구라는 "서로가 이렇게 불쾌해 하는 열새설이 이게 뭐냐고"라고 화를 냈고, 김정민 역시 "나이 차이는 상관없다. 그냥 김구라 씨가 제 스타일이 아니다"라고 말했다.또한 열애설 당시 김구라는 김정민에게 전화해 "분량 챙길 거 챙겨라. 괜찮다고 했다. 진짜 방송인이구나 생각했다. 고마웠다"고 덧붙였다.두 사람의 열애설이 불거진 방송 녹화 당시를 설명했다. 김구라는 "김정민과 제작진은 알고 있었는데. 소문을 저는 몰랐다. 제작진이 신봉선에게 열애설 질문을 부탁했는데, 신봉선이 까먹었다. 예정화가 방송을 처음이라 열심히 하려고 하다보니 예정화가 했다"고 설명했다.예정화는 "이날 토크주제가 '열애설과 해명'이었다. 제작진의 스케치북을 보고 제가 해야하는지 알고 했다"라며, "방송 주제라서 이야기를 한 것인데, 제가 마치 그 소문을 만들어서 폭로한 것으로 되버렸다"라며 힘들었다고 이야기했다.응급실행까지 간 예정화는 "제 입에서 나간 이야기라 신경이 많이 쓰였다"고 토로해 안타까움을 더했다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’김정민이 김구라와의 열애설에 또 한번 강하게 부인했다.1일 오후 MBC ‘라디오스타’에선 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민 등이 출연한 '위기탈출 넘버5' 특집이 방송됐다.  
 이날 방송에서 김정민이 김구라와 열애설을 적극적으로 해명했다.그는 “정말 아닌 땐 굴뚝에도 연기가 나서 너무 당황했다”며 “허심탄회하게 정말 아니다”고 말했다. 이어 김정민은 “‘마이 리틀 텔레비전’ 할 때 쓱 지나가는 댓글로 ‘둘이 사귀는 것 같다’는 게 많았다”며 “어두운 곳에서 잠깐 얘기하는 게 캡처가 되기도 했다”고 고백했다.특히 김정민은 김구라가 열애 루머 당시 “본인이 너무 흥분하고 싫어하더라. 제가 더 싫을 것 아니냐”고 토로하기도 했다. 이에 김구라도 “김정민은 고등학교 때부터 본 사이다”라며 “그런 루머가 날지 몰랐다. 제가 정민이가 방송을 잘해서 여러 방송에서 추천을 해줬다”"고 말했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈]바이링, 논란된 아이스 버킷 영상 재조명…‘속옷 안 입은 탓에  [오늘의 포토] 지창욱 '웃다가 눈물이'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 예정화가 개그맨 김구라와 배우 김정민의 열애 루머 사건에 대해 직접 밝혔다.1일 오후 MBC ‘라디오스타’에선 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민 등이 출연한 '위기탈출 넘버5' 특집이 방송됐다.  
 이날 예정화는 김구라 김정민 열애설 삼자대면의 주인공으로 출연했다.앞서 예정화는 한 예능 프로그램에서 김구라 김정민의 열애설을 언급,이로 인해 논란에 휩싸인 바 있다.이에 예정화는 “어찌됐든 내 입으로 이야기가 나와 두 사람에게 미안했다”고 말했고, 김정민은“방송을 보신 분들은 오해하지 않겠지만, 기사만 보면 오해할 수 있는 내용이었다”며 “그래도 이야기가 나와서 해명할 기회가 있어서 좋았다”고 예정화를 두둔했다.또 예정화는 그날 열애설로 마음 고생을 해 다음날 응급실에 실려갔다고 밝히며 “유리 멘탈이다. 김구라 김정민 씨에게 피해를 준 것 같아 마음이 쓰였다”며 “다음날부터 고열과 구토 때문에 녹화가 끝나자마자 응급실로 갔다”라고 말했다. 특히 예정화는 “마동석이 옆에서 위로를 많이 해줬다”고 말하며 부끄러워 했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈]바이링, 논란된 아이스 버킷 영상 재조명…‘속옷 안 입은 탓에  [오늘의 포토] 지창욱 '웃다가 눈물이'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 김정민과 예정화 김구라가 '라디오스타'에 함께 출연해 열애설 해프닝에 대해 적극 해명했다. (사진=원더풀데이 방송 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 방송인 김정민이 예정화와 함께 ‘라디오스타’에 출연해 김구라와 열애설을 언급해 두 사람의 열애설 전말이 재조명되고 있다. 김정민은 1일 방송한 MBC ‘라디오스타’에 출연해 지난해 연말 난 열애설에 대해 “절대 아니다”라며 “적극적으로 해명을 해줘서 고맙지만 태도가 마음에 안들었다. 싫어도 내가 더 싫다”고 서운함을 표현했다김정민과 김구라는 지난해 12월 27일 밤 종합편성채널 TV조선 ‘원더풀데이’에서 한 김구라의 발언으로 열애설이 점화됐다. 당시 김구라는 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'고 말했다"라고 말하며 강력 부인했다.김구라는 "당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"고 말했다.그러면서 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다"며 김정민과 열애설을 거듭 부인했다.이후 방송에서 김정민과 김구라의 열애설을 언급한 예정화가 난데없이 구설에 오르면서 한차례 곤혹을 치르기도 했다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
방송인 예정화 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 방송인 예정화가 말실수 당시 심경을 토로했다.
1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 예정화가 김구라, 김정민의 스캔들 루머와 관련해 해명하는 시간을 가졌다.
김구라는 “김정민, 제작진은 열애설을 알고 있었는데 저는 몰랐다“며 ”그래서 제작진이 신봉선에게 열애설 질문을 부탁했다. 그런데 신봉선이 질문을 잊었다. 예정화가 신봉선에게 질문하라고 든 스케치북을 보고 한 거다”라고 당시를 설명했다.
이에 예정화는 “스케치북을 보고 질문했다. 사실이라면 함구했을 것이다”라며 “내가 유리멘탈이다. 김구라, 김정민에게 괜히 피해를 가게 해 마음이 쓰였다”고 전했다.
이어 예정화는 “녹화 다음날부터 열이 나고 구토를 했고, 녹화 끝나자마자 응급실에 실려갔다”고 고백했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 김구라와 배우 김정민이 열애 의혹을 적극 해명했다. 루머 확산의 당사자로 지목됐던 방송인 예정화는 사과했다.1일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 최근 이슈였던 열애 루머의 당사자인 김구라, 김정민, 예정화가 한 자리에서 만났다. 
김구라와 김정민은 열애 루머를 동시에 부인했다. "정말 아닌 땐 굴뚝에도 연기가 나서 너무 당황했다"는 김정민은 "허심탄회하게 정말 아니다"고 했다. 김구라도 김정민을 "고등학교 때부터 봤다"며 열애 루머를 일축했다.또한 김정민은 김구라가 열애 루머 당시 "본인이 너무 흥분하고 싫어하더라"며 "제가 더 싫을 것 아니냐"고 해 웃음을 줬다. "나이 차이가 중요한 게 아니라 김구라가 제 스타일 아니다"며 "주변에서 연락이 와서는 '언짢지?' 묻더라"고 털어놓기도 했다.  
한 토크쇼에서 김구라, 김정민의 열애 루머를 언급해 의혹을 확산시켰다는 비판을 받은 예정화는 두 사람에게 사과했다.해당 토크쇼에 함께 출연했던 김구라는 해당 멘트가 사실은 제작진이 개그우먼 신봉선에게 요청했던 것인데, 예정화가 대신했다고 뒤늦게 밝혔다.예정화는 "(제작진의 질문)스케치북을 보고 말씀 드린 게 맞다"며 "토크 주제가 '열애설과 해명'이었다. 저한테 얘기하란 줄 알고 질문한 것"이라고 했다."기사가 조금 와전이 되고 논란이 되면서 프로그램 취지로 얘기한 게 제가 그 소문을 만들어서 폭로한 것처럼 된 것"이라며 예정화는 "만약 정말 사실이었다면 함구하고 감추려 했을 것이다. 사실이 아니어서 취지상 얘기한 것이다"고 해명했다.그러면서도 예정화는 "프로그램 의도든 아니든 제 입에서 나온 얘기라 마음이 불편했고, 제가 부족해서 생긴 일"이라고 사과했다. 또한 예정화는 당시 쏟아지는 비판 여론에 "다음날부터 열이 나고 구토를 했고 다다음날 녹화 끝나자마자 응급실에 실려갔다"고 고백하기도 했다. 
예정화는 연인인 배우 마동석의 위로가 큰 힘이 되었다고도 밝혔다. 응급실에 실려간 자신을 걱정해 마동석이 촬영 중 달려온 사연부터 손편지와 꽃을 선물 받은 에피소드를 고백한 것. 예정화는 마동석이 손편지로 "고생 많이 했고 내년부터 좋은 일만 같이 있었으면 좋겠다"고 고백했다며 행복한 표정을 감추지 못했다.특히 마동석이 녹화 중 깜짝 전화 연결이 되자 예정화는 감격한 얼굴이었다. 마동석은 "밝고 명랑한 친구인데, 마음이 약해서 걱정을 했고 안쓰러웠다"며 예정화를 향해 "정화야 힘내고 정화가 방송인으로 연기자로서 노력하고 즐겁게 일하고, 여러분들도 많이 응원해주십시오"라고 부탁했다. 예정하는 마동석의 위로와 응원에 눈물을 흘리기도 했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 김구라, 김정민이 시원하게 열애설에 대해 해명했다. 예정화는 공개 연애 중인 마동석과 로맨스로 부러움을 샀다. 1일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타) 512회는 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한 가운데 '위기탈출 넘버5' 특집으로 꾸며졌다.이날 가장 주목 받은 건 역시 예정화와 김구라, 김정민이었다. 예정화는 남자친구 마동석과 러브스토리 외에도 tvN '예능인력소'에서 김구라-김정민의 열애설을 언급했던 장본인. 세 사람은 이에 대해 속 시원하게 털어놨다. 
김구라-김정민이 열애설을 해명한 가운데 예정화는 마동석과 러브스토리를 풀어놨다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처김구라, 김정민은 적극적으로 열애설을 해명했다. 누리꾼 사이 거론되곤 했던 '마이리틀텔레비전' 포착 장면, 김정민이 선물한 김구라의 폼롤러 등에 대해서도 얘기했다. 특히 폼롤러의 경우 그냥 선물한 게 아니라 김구라로부터 돈을 받고 준 것이었다고.김구라는 "서로가 불쾌해하는 열애설. 이게 뭐냐. 나도 너무 불쾌하다"고 했고 김정민은 "내가 더 불쾌하다"고 경쟁하듯 말했다. 두 사람의 찰떡 호흡에 MC들은 "사이가 좋다"고 장난치기도 했다. 김정민은 "나는 원래 나이 차가 문제 되지 않는다고 생각한다"면서도 "하지만 김구라 씨는 제 스타일이 아니다. 저도 주변에서 연락 와서 '언짢지?' 물어보고 그랬다"고 얘기했다. 또 그는 "열애설이 나자마자 김구라가 전화 와서 '봤냐. 미안하다' 하더라. '너도 다른 방송 나가서 그걸로 털 거 있음 털고 분량 뽑을 거 있으면 뽑아라' 하셨다. 그걸 듣고 진짜 방송인이구나 생각하고, 정말 선배가 고마웠다"고 비화를 공개했다.한편 예정화는 당시 '예능인력소' 녹화에서 제작진이 든 스케치북을 보고 김구라-김정민의 열애설을 질문했다고 말했다. 하지만 방송을 보지 않은 사람들 사이 예정화의 질문과 관련한 논란이 커져갔고, 결국 마음 고생을 견디다 못한 예정화는 응급실까시 실려갔다고.예정화는 "저한테 뭐라 하는 건 넘길 수 있는데 김구라 선배님과 김정민 씨한테 피해를 준 것 같아서 나도 모르게 마음이 쓰였다"며 "다음날 열이 나고 구토를 했다. 다다음날 녹화가 끝나자마자 응급실로 실려갔다"고 당시를 회상했다.또 예정화는 마동석과 러브스토리로 주위의 부러움을 샀다. 응급실에 갔단 소리에 지방 촬영 중 한달음에 달려온 것도 마동석이었다. 예정화는 "지난해 호감 가는 이상형이라고 말한 게 그분이다. 지금 소속사 들어오기 전부터 오가다 아는 사이였는데 같은 소속사 들어오고 나서 운동하면서 그렇게 됐다"며 "마동석은 무명 생활이 길었고, 배우를 하면서 다친 곳이 되게 많다. 몸이 성한 곳이 없어서 인조 인간 수준이다. 양쪽 어깨에 철심도 박혀 있고, 무릎도 안 좋은 상태다. 운동을 안 하면 수술한 부위가 아프다고 계속 운동을 하더라. 그런 걸 보고 사람으로서 존경스러웠다"고 매력포인트를 꼽았다. 1971년생 마동석은 1968년생인 예정화의 어머니와 겨우 3살 차이. 예정화는 어머니가 마동석과 만난 자리에서 "누나라고 불러주세요"라고 한 일화를 밝히기도 했다. 마동석은 바쁜 촬영 스케줄 도중에도 예정화의 기를 살려주기 위해 '라디오스타'와 전화연결에 임했다. "응원하고 싶어서 전화했다"는 그는 예정화에게 존댓말을 쓰고, 칭찬하면서 다정한 면모를 보였다. 마동석은 "저도 나이가 있어서 사람한테 마음 열기가 쉽지 않은데 예정화가 굉장히 착하고 순하다. 특히 가족한테 잘하는 모습이 와닿았다"며 "여러분도 많이 응원해달라"는 말을 남겼다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 마동석-예정화 커플의 핑크빛 러브스토리와 김구라X김정민의 예능 호흡이 '라디오스타' 스튜디오를 뒤덮었다.1일 방송된 MBC '라디오스타'는 '위기 탈출 넘버파이브' 특집으로 꾸며져, 방송 데뷔 이후 큰 위기를 맞고 있는 방송인 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다.이날 방송의 최대 관심은 바로 스캔들의 주인공 김구라, 김정민과 이를 방송에서 말한 예정화의 삼자대면이었다. 김구라의 열애설을 강력하게 부인한 김정민은 "싫어해도 내가 더 싫어하는데 김구라가 더 싫어해서 기분이 나빴다"고 말해 웃음을 자아냈다.김구라-김정민 열애설의 불씨가 된 '폼롤러 선물'사건과 불꺼진 방에 앉아 있는 사진에 대해 해명했다. '폼롤러'는 선물이 아니라 김정민이 대신 사다준 것이었고, '마리텔' 촬영 중 불꺼진 방에서 순위 발표를 기다리는 모습이 캡처되어 돌아다녔던 것.이 열애설이 화제가 된 건 한 예능프로그램에서 예정화가 김구라에게 직접적으로 물어보면서였다. 김구라는 "원래 신봉선이 물어보기로 되어 있었다. 소문을 방송에서 말해서 직접 해명하면 해결될거라 생각해서 합의가 되어 있는 거였다. 그런데 신봉선이 방송에 집중하다가 질문할 걸 까먹었고, 예정화가 대신해줬다"고 당시 상황을 밝혔다.예정화는 "두 분 다 친해서, 사실이었다면 오히려 말을 안했을 거다"며 "어찌됐든 나때문에 두 분에게 피해를 준 것 같아서 미안했다. 신경쓰다보니 열이 나고 구토를 해서 응급실로 실려가기도 했다"고 말했다. 이를 들은 김정민은 "아니다, 덕분에 해명할 수 있어서 오히려 고마웠다"고 말했다.예정화는 공개 연인 마동석과의 로맨틱한 일화들을 자랑하기도 했다. 같은 운동센터를 이용하며 친해졌다는 둘은 대식가로 맛집데이트를 즐긴다고. 또 아픈 예정화를 위해 지방에서 한걸음에 달려온 마동석의 일화와, 예정화에게 꽃과 손편지를 선물해준 에피소드는 '라디오스타' 스튜디오를 훈훈하게 물들였다.또 예정화는 연인 마동석과 엄마의 나이차이에 대해 말하며 "엄마가 68년 생이고, 오빠가 71년 생이다. 엄마가 철이 없는 편인데 오빠를 만났을 때 '누나라고 불러주세요'라고 하더라"고 웃픈 이야기를 전했다. 이어 스튜디오에는 예정화를 응원하기 위한 마동석의 깜짝 전화연결이 있었다. 예능에서 쉽게 볼 수 없던 마동석은 오로지 예정화를 위해 촬영 중간에 잠깐이나마 전화를 했던 것. 마동석은 예정화를 "안쓰러울 정도로 착한 사람"이라고 평하며 "앞으로 많이 응원 부탁한다"고 말했다.한편 이날 방송에서는 열애설이 날만도 한 김구라와 김정민의 찰떡 호흡이 눈길을 끌었다. 김구라가 던지는 농담들을 김정민은 하나도 빠짐없이 받아쳤고, 김구라는 "이런 면 때문에 내가 김정민을 좋아한다"고 말해 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 열애설 해명과 러브스토리의 온도차이가 큰 웃음을 선사했다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 예정화-최은경-김나영-황보-김정민이 출연했다.이날 방송에서는 김구라-김정민의 열애설 해명과 예정화-마동석의 러브스토리가 풀 공개되며 상반된 온도차이를 보였다.김정민은 "아니뗀 굴뚝에 연기가 뻐끔뻐끔 났다"라며 "정말 아니구요"라고 운을 뗐다. "(김구라가)본인이 나서서 흥분하고 해명했다. 싫으면 제가 더 싫어야 되는 것 아니냐"라고 직구를 던지며 김구라의 오버한 해명에 서운함을 내비쳤다. 김정민은 '마리텔'에서 '둘이 사귀는 것 아니야'라는 댓글을 이야기 하며 "녹화에서 조명꺼진 방에서 둘이 있는 모습이 캡쳐되기도 했다"고 밝혀 주위를 놀라게 했다. 또한 김정민과 김구라의 열애설의 단서가 된 '폼롤러' 선물에 대해서도 해명했다. 김정민은 "'마리텔'에서 제가 쓰는 것을 가지고 나갔는데 관심을 보여서 인터넷 주문이라 대신 해줬다. 오빠가 공짜로 받을 수 없다고 10만원을 받았다. 원래 15만원이다"라고 말했다. 이에 김구라는 지갑에서 5만원을 꺼내 극구 받으라고 꺼내 스튜디오가 아수라장이 됐다."연말에 재밌게 큰 웃음 주겠구나 생각했다"는 김정민은 윤종신의 반응 역시 서운했다고. "열애설을 믿는 다는 것에 너무 서운했다. 딸을 키우는 입장에서"라고 이야기했고, 윤종신은 "그날따라 김정민이 어색했다. 쭈뼛쭈뼛했다. 그래서 그랬다"고 해명했다.계속되는 해명에 김구라는 "서로가 이렇게 불쾌해 하는 열애설이 이게 뭐냐고"라고 화를 냈고, 김정민 역시 "나이 차이는 상관없다. 그냥 김구라 씨가 제 스타일이 아니다"라고 말했다. 열애설 당시 김구라는 김정민에게 전화해 "분량 챙길 거 챙겨라. 괜찮다고 했다. 진짜 방송인이구나 생각했다. 고마웠다"고 덧붙였다.두 사람의 열애설이 불거진 방송 녹화 당시를 설명했다. 김구라는 "김정민과 제작진은 알고 있었는데. 소문을 저는 몰랐다. 제작진이 신봉선에게 열애설 질문을 부탁했는데, 신봉선이 까먹었다. 예정화가 방송을 처음이라 열심히 하려고 하다보니 예정화가 했다"고 설명했다.예정화는 "이날 토크주제가 '열애설과 해명'이었다. 제작진의 스케치북을 보고 제가 해야하는지 알고 했다"라며, "방송 주제라서 이야기를 한 것인데, 제가 마치 그 소문을 만들어서 폭로한 것으로 되버렸다"라며 힘들었다고 이야기했다.응급실행까지 간 예정화는 "제 입에서 나간 이야기라 신경이 많이 쓰였다"고 토로해 안타까움을 더했다. 
한편 지난해 11월 마동석과의 열애사실을 인정한 예정화는 지난 방송에서 밝힌 짝사랑 상대가 그 분(마동석)이 맞다고 고백했다. "소속사 들어가기 전 오다가다 알고는 있었다. 같은 소속사에 들어간 후 회사에서 운영하는 운동센터에서 만나 친해졌다"고 이야기 했다. 예정화는 마동석이 미국에서 트레이너로 활동하다 배우활동을 위해 한국으로 와 긴 무명생활을 거친 것을 언급하며 "사람으로 존경한다"는 매력을 밝혔다.또한 "성한곳에 없다. 배우 생활하면서 다친 곳이 많다"라며, "양쪽 어깨에 철심도 박혀있고, 척추도 부러져서 인조인간 수준이다. 운동을 안하면 수술부위가 아파서 틈날때마다 운동을 한다"고 밝혔다.예정화와 마동석 커플의 공통점이 언급됐다. 대식가인 두 사람은 "고기 7인분 먹고 냉면으로 입가심한 후 밥과 된장찌개를 먹는다"고 이야기했다. 또한 패션 테러리스트 커플인 것에 대해서도 "편한걸 좋아한다"고 덧붙였다.최근 예정화는 마동석에게 특대 사이즈 안마 의자를 선물했다. 예정화는 "몸이 아프시니까. 사이즈 안맞을까 걱정했는데 다행이다"라며, "들어갈때는 괜찮은데 나올때 조금 힘들어하신다"고 설명했다.특히 마동석이 지방촬영 중 연인 예정화를 위해 달려 온 에피소드를 공개해 모두의 부러움을 샀다. "CT촬영을 위해 조영제를 맞았는데 갑자기 온몸에 경련이 일어나고 30분 넘게 발작을 했다"라며, 응급실로 달려 온 마동석이 든든한 역활을 한 것. "걱정하는 고릴라 같았다"고 애정을 과시했다.뿐만 아니다. 연말에 꽃과 손편지를 받은 것. "손근육에 글씨가 써지냐"는 질투어린 질문들에 "글씨를 너무 잘 쓴다. 연말에 고생많이 했다는 내용이다"라며, "나이 숫자대로 꽃을 받았다"고 자랑했다. 마동석과 예정화의 어머니는 3살 차이다. 마동석이 시사회에 초대해 어머니와 마동석이 만난 에피소드를 전하며 "저희 엄마가 철이 없다. (마동석을) 만나자 '누나라고 불러주세요'라고 했다"고 이야기해 웃음을 안겼다.더불어 이날 마동석은 직접 예정화를 위한 응원 깜짝 전화를 했다.  "압구정에 사는 마동석입니다"라고 소개하며 "밝고 명랑한 친군데 마음이 약해서 걱정했다. 안스러웠다. 응원해드리고 싶어서 전화했다"고 이야기 했다. 평소 예능에 자주 나오는 편이 아닌 마동석의 응원에 예정화는 감동의 눈물을 흘렸다.마동석은 "예정화의 어떤점이 예쁘냐"는 질문에 "나이가 있어서 사람한테 마음열기가 쉽지 않다. 순하고 착하다. 화도 잘 안낸다"라며, "특히 예정화 씨가 가족들에게 잘 하는 모습들이 마음에 와 닿았다"고 덧붙였다.예정화가 선물했다는 특대 사이즈 안마의자에 대해 마동석은 "여기저기 쑤신다고 하니까 너무 고맙긴한데 조금 작다. 조금 껴요"라며 농담을 해 웃음을 안겼다.마동석은 예정화에게 "정화야 힘내고 방송인으로서 연기자로서 즐겁게 일하고 여러분들 만이 응원해 주십시요"라며 사랑의 응원을 보내 감동을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] 해명과 폭로의 연속이었다. 화끈한 입담을 지닌 김정민과 예정화 그리고 김나영과 최은경은 쉴 새 없이 폭로를 이어가며 웃음을 자아냈다. 또한 예정화를 위해서 마동석이 깜짝 전화 연결을 하면서 감동까지 선물했다. 1일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '위기탈출 넘버 파이브' 특집으로 김정민과 예정화 그리고 김나영과 최은경이 출연했다.  열애설로 뜨거웠던 김정민과 김구라는 적극적으로 열애설을 해명했다. 김정민과 김구라 모두 열애설에 대해 불쾌하다는 심경을 드러냈다. 두 사람은 앞으로 절대 가능성도 없다고 여러차례 밝혔다. 그러면서 김정민은 열애설을 믿은 윤종신에게 더 서운했다는 심경을 털어놓기도 했다. 처음으로 열애설을 제기했다고 오해를 받은 예정화 역시도 세 사람과 함께 출연한 프로그램에서 열애설에 생긴 오해를 해명했다. 예정화는 "두 사람이 정말로 사귀었다면 함구했을 것이다"라며 "제가 부족해서 생긴일이다. 옆에서 (마동석이) 많이 위로해줬다"고 말했다. 이 사건으로 인해 예정화는 응급실에 실려갈정도로 큰 충격을 받았다. 열애설의 후폭풍은 계속 되고 있었다. 김정민은 열애설 이후 기사 제목에서 김구라와 관련된 것을 보고 신경쓰인다는 것을 털어놨다. 김정민과 김구라는 서로의 결혼식에 초대하면 가겠다는 뜻을 밝혔다. 예정화는 마동석과 열애에 대해서도 솔직히 털어놨다. 예정화는 마동석이 배우로서 열심히 살아가는 모습을 보고 존경을 하게 됐다고 밝혔다. 또한 몸이 아픈 마동석을 위해서 특대 사이즈 안마의자를 선물했다고 밝혔다. 마음 고생으로 입원 했을 당시 자신을 챙겨준 마동석에 대한 고마움을 표현했다.  
마동석은 예정화를 응원하기 위해서 직접 전화연결을 했다. 마동석은 지난해 구설에 휘말린 예정화에 대한 걱정을 전했다. 마동석은 "마음이 여려서 안타까웠다"고 걱정했다. 그러면서 마동석은 "예정화가 마음이 여리고 착하다. 가족한테 잘하는 모습이 예뻤다"고 말했다. 그러면서 예정화에 대한 응원을 전했다. 마동석의 응원에 감격한 예정화는 눈물을 흘렸다. 최은경의 화끈한 입담도 이어졌다. 최은경은 남편을 두 번째 만날 때부터 방귀를 뀌었다고 털어놨다. 또한 최은경은 교환교수를 떠난 남편이 돌아오는 날이 다가울수록 원형탈모가 심해졌다고 밝혀 웃음을 자아냈다.  짠돌이 박수홍에 대한 여러가지 폭로가 이어졌다. 최은경은 함께 '동치미'를 진행하는 13년 절친 박수홍이 짠돌이라고 폭로했다. 최은경은 박수홍이 울면서 회식을 계산했다고 밝혔다. 김정민 역시도 박수홍이 짠돌이라고 말했다. 하지만 황보는 박수홍이 계산하는 모습을 지켜봤다고 증언했다. 또한 최은경은 어머니에게 상처를 준 사연도 언급했다. 최은경은 어머니랑 같이 살면서 사이가 좋지 않아서 실수로 "어머니 때문에 죽어버리고 싶다"는 문자를 보낸 사실을 털어놓으면서 어머니에 대한 미안함으로 눈물을 흘렸다. 해맑은 예정화는 애창곡인 '분홍립스틱'을 깜찍하게 소화하며 남다른 매력을 보여줬다. 김정민은 8년전 발표한 자신의 노래 '넌 아냐'를 열창하며 김구라와 열애설 해명에 못을 박았다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=박수정 기자]위기에 처한 다섯 명이 사랑으로 탈출했다.1일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연했다.이날 초미의 관심사는 김구라, 김정민 그리고 예정화의 삼자대면이다. 지난해 김구라와 열애설에 휩싸였던 김정민은 "아니 땐 굴뚝에도 연기가 나서 당황했다"며 "정말 아니다"고 말했다. 그는 "김구라 씨 본인이 더 화가 나고 섭섭해했다. 화가 나야 하는 건 내가 아닌가"라고 말했다.김정민은 윤종신에게도 서운하다며 "연말에 큰웃음 드렸다고 생각했는데 윤종신씨가 진짜로 믿었다는 거다. 그걸 보고 서는 그걸 믿었다는 것 자체가 너무 서운했다"며 "딸을 키우는 입장에서 어떻게 그럴 수 있나"고 말했다. 김구라도 "나도 불쾌하다"고 하자 김정민은 "내가 불쾌하다"고 대응했다.열애설이 알려지게 된 결정적 계기는 예정화였다. 예정화는 한 방송 프로그램에서 김정민에게 김구라와의 열애설을 물었던 장본인. 이는 일부러 논란을 키운 것이 아니라 제작진이 지시 사항을 적는 스케치북을 보고 물어본 것이었다. 당시 프로그램의 주제 또한 '열애설과 해명'으로 예정화는 프로그램에 임했을 뿐이었다.예정화는 "두 분 다 친한 사이라 만약에 사실이면 더 함구했을 것"이라며 "제 입에서 나온 이야기라 마음이 불편했다"고 말했다. 김정민은 "오히려 물어봐줘서 고맙다. 이렇게 말할 수가 있었다"고 전했다. 그는 "(마동석이) 옆에서 위로를 많이 해줬다"고 말했다. 그는 이번 일로 응급실에도 갔다. 예정화는 "유리멘탈이긴 한데 김구라와 김정민에 피해를 준 것 같아 신경을 많이 썼다"고 말했다.이날 예정화는 마동석과의 열애에 대해서 공개했다. 그는 "소속사에서 운영하는 운동 센터가 있다. 같이 운동하면서 가까워졌다"고 말했다. 그는 "미국에서 트레이너로 성공가도를 달리다가 한국에서 배우 생활을 시작한 분이다. 배우하면서도 다친 곳이 많아 성한 곳이 없다. 양쪽 어깨에 핀도 있고, 고층에서 떨어져 척추도 부러졌는데 운동을 안하고 근력이 없으면 수술한 부위가 아프다고 틈날 때마다 운동을 하더라. 사람으로서 존경스럽다"고 말했다.마동석과의 공통점에 대해 "운동도 그렇고, 먹는 것에는 돈을 아끼지 않는다"며 "둘이서 고기 7인분과 냉면을 먹은 뒤에 밥을 먹는다"고 대식가 면모를 드러냈다. 예정화는 얼마전에 마동석에게 특대 사이즈 안마 의자를 선물한 이야기도 전했다. 응급실에 갔을 때 마동석이 지방 촬영 중 달려온 이야기도 말했다. 그는 "조영제를 주사하자 부작용이 발생해 30분 넘게 발작 증세를 했다. 그러는 와중에 고릴라 같은 사람이 달려왔다. 걱정스러운 고릴라 같았다"고 말했다. 마동석에게 손편지를 받은 사연도 전했다. 마동석은 분홍색 꽃에 둘러싸인 빨간색 꽃을 선물하며 로맨틱 센스를 전했다. 이어 김나영도 10세 연상 남편과 처음 만난 이야기와 로맨틱 에피소드를 밝혔다. 제주도 스몰 웨딩을 했던 김나영은 "같이 어울리던 사람들만 열 명 정도 불렀다"고 말했다. 김나영 결혼식에 참석한 유일한 연예인은 서영희였다. 김나영은 서영희와 "귀염둥이 스타일"이라며 서영희의 허당 매력이 느껴지는 여행 에피소드를 공개했다. 최은경은 남편과 두 번째 만남 만에 방귀를 튼 사연을 전했다. 그러나 결혼 이후에는 방귀를 트지 않는다는 반전이 드러났다. 최은경은 남편으로 원형 탈모가 온 사연도 전했다. 남편을 따라 아들이 유학을 가게 된 것. 최은경은 "처음에는 너무 울었다. 시간만 나면 음식을 해줬다. 그런데 점점 편해졌다. 남편이 오는 날이 다가올수록 머리가 빠지기 시작했다"며 "가족을 지금도 사랑한다"고 훈훈하게 마무리했다. 이날 마동석은 깜짝 전화 연결로 예정화를 놀라게 했다. 마동석은 촬영 중에 틈을 내 전화를 하며 다정한 모습을 드러냈다. 마동석은 "정화씨 잘하고 있어요?"고 자상한 모습으로 "밝고 명랑한 친구인데"라며 예정화를 아꼈다. 그는 "오늘 좀 응원해드리고 싶어서"라며 애정을 드러냈다. 예정화가 감동해 눈가가 촉촉해졌다. 마동석은 "저도 나이가 있어 마음을 열기 쉽지 않은데 순하고 착하다. 가족들에게 잘하는 모습이 정말 와 닿았다"며 "안마의자가 너무 고맙긴한데 조금 작다. 낀다"고 웃음을 자아냈다. 그는 예정화에게 "힘내고 앞으로 방송인으로서 연기자로서 더 열심히 즐겁게 하고"라며 로맨티스트 면모를 보였다. 예정화는 "무섭고 험악해 보이는데 따뜻하고, 개그 욕심이 많다"며 "말줄임을 자주 쓴다"고 마동석에 대해 말했다. 황보는 3년 동안 떠났던 연예계 생활 중 1년을 홍콩에 살았다. 황보는 "돈을 벌어도 시간이 없더라. 더 늦기 전에 무작정 떠났다"고 말했다. 한류로 알아보는 사람이 있어 아르바이트를 할 수가 없어 모델 알바를 하면서 돈을 벌었다고 전했다. 황보는 "힘들게 살던 이야기를 여기서 하니 감동이다"며 갑작스레 뭉클한 감정을 드러내기도 했다. 이날 '나를 위기에서 탈출시킨 노래'라는 주제로 각자 곡을 선정했다. 예정화는 '분홍립스틱'을 고르며 "노래를 못하는데 노래방에 가면 이 곡만 부른다"고 말했다. 김정민은 자신이 발표한 노래 '넌 아냐'를 골랐다. MC들은 "미래를 예견한 성지곡인가"라며 "김구라, 넌 아냐"라고 말하며 웃음을 자아냈다. 김정민은 노래를 시작할 때 "구라 오빠 잘 들어요"라고 말했다.방송 말미 김나영은 "너무 재미있었다. 남편이 '라디오스타'를 꼭 본다. 오빠, 나 연예인이다"고 소감을 전했다. 예정화는 "위기에서 탈출이 됐는지 모르겠지만, 오해가 풀리게 도와준 '라디오스타' 감사드리고, 그분에게도 감사드린다"고 손하트를 전했다. 김정민은 "재미있는 해프닝으로 웃음 드려 좋았다"고 소감을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
'라디오스타'에서 김정민이 김구라와의 열애설을 강력히 부인했다. 예정화는 마동석과 달달한 사랑 이야기를 전했다. 
1일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(이하 '라스)에서는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 방송에서는 방송활동에 위기가 닥친 인물들이 출연했다. 최은경은 23년차 방송인임에도 아직 제1의 전성기가 없는 것이 위기였다. 김나영은 과거 여자 노홍철로 예능 프로그램에서 큰 활약을 했지만 패셔니스타로 노선을 변경한 후 방송에서 쉽게 볼 수 없게 됐다. 황보 역시 오랜만의 방송 출연이었다. 
예정화와 김정민은 지난해 연말 김구라와 김정민 열애설로 큰 위기를 겪었다. 예정화는 한 예능프로그램에서 두 사람의 열애설을 제기한 이후 네티즌의 몰매를 맞았다. 예정화는 평소 예민한 성격으로 대중의 비난에 힘겨워하며 고열로 응급실까지 실려갔다고 밝혔다. 
당시 예정화는 김구라와 김정민의 열애설을 언급했던 것이 방송작가와 협의 됐던 상황임을 밝히며 악의가 있었던 것이 절대 아니라고 해명했다. 
이날 김정민과 김구라는 티격태격하며 열애설을 극구 부인했다. 김정민과 김구라는 예정화의 언급 이전부터 여러 번 열애 정황이 포착된 바 있다. 불이 꺼진 세트장에 함께 앉아있기도 했고, 김구라가 김정민이 선물해 준 폼롤러를 매일 밤 껴안고 잔다는 말이 화제가 되기도 했다. 
김정민은 일일이 상황을 설명하며 열애설을 극구 부인했다. 또한 김정민은 열애설이 나자 김구라가 바로 전화와서 "방송에서 써먹으라"고 편하게 이야기해준 것에 고마움을 표했다. 
예정화는 마동석과의 사랑 이야기를 전했다. 예정화는 마동석이 미국에서 잘 나가는 헬스 트레이너였음에도 직장을 포기하고 배우의 꿈을 위해 한국으로 온 것에 존경심을 드러냈다. 또한 고된 일로 온 몸이 부상 투성이였고, 통증을 이기기 위해 매일 운동을 하는 것도 멋있다고 이야기했다. 
이날 예정화는 갑작스레 연결된 마동석과의 통화에 눈물을 보였다. 마동석은 예정화에 대한 따뜻한 관심을 당부하며 "정말 순하고 착한 사람"이라고 소개하기도 했다. 


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '라디오스타' 방송 캡쳐

김정민과 김구라가 두 사람의 열애설을 해명했다. 또 마동석이 연인 예정화에게 사랑을 수줍게 드러냈다. 1일 방송된 MBC '라디오스타'는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다. 이날의 키포인트는 예정화로부터 시작된 김구라와 김정민의 열애설 해명이었다. 발단이 된 예정화는 "한 시간도 못 자고 왔다"며 긴장한 모습을 보였다. MC 김국진은 "그래도 자기 편 하나만 있으면 되는거 아니냐"고 위로하며 연인 배우 마동석을 언급하기도 했다. 본격적으로 김정민이 소개할 차례가 되자 MC 규현은 "형수님 차례"라며, 윤종신은 "(김구라와)둘이 사이 좋아보인다. 호흡이 착착 맞네"라고 깐족댔다. 김정민은 "아니땐 굴뚝에 연기가 뻐끔뻐끔 나서 놀랐다. 정말 아닙니다. 정말 아니에요"라고 인사와 열애설 부정을 동시에 꺼냈다. 열애설의 근거 중 하나로 '폼롤러'가 언급된 적이 있다. 김구라는 과거 다른 방송에서 "김정민이 선물하고, 잘때 껴안고 자는 폼롤러가 있다"고 말했다. 이에 대해 김정민은 "'마리텔'에서 마사지로 방송한 적이 있다. 그때 제가 사용하는 폼롤러를 가지고 나왔는데 구라 오빠가 마음에 들어하더라. 그래서 대신 인터넷 주문을 해준 것"이라고 해명했다. 이어 그는 "구라 오빠가 고맙다고 10만원 주더라. 15만원 짜린데"라고 농담도 던졌다. 김구라는 "껴안고 자는 건 아니다. 그냥 재미로 말한 것"이라고 거들었다. 이어 김정민은 "윤종신 오빠가 그걸 믿었다는 게 너무 속상하고 불쾌했다"고 말했다. 김구라는 "이렇게 서로 불쾌한데 왜 (열애설이)났는지 모르겠다"고 받았고, 김정민은 "일단 나이차는 제쳐두고 구라 오빠는 제 스타일이 아니다"라고 말해 폭소를 자아냈다. 이번 일로 예정화는 병원에 실려갔다고. 그는 "발단이 된 게 죄송하다"고 말했다. 김구라는 "사실 열애설이 쓰여있는 스케치북을 걸 신봉선이 읽었어야 하는데 자기가 웃느라 못 읽었다. 그래서 예정화가 읽은 것"이라고 해명했다. 예정화는 "녹화 다음 날 응급실에 실려갔다"며 마음고생 했음을 털어놨다. 또 김정민은 열애설 이후 '김구라'라는 이름이 자신을 계속 따라다녔다고. 그는 "우리나라 기자님들 대단하다. 제 기사를 보면 제목이 '김구라도 반할 몸매', '누구라도 반할 몸매'라고 나오더라"고 말해 웃음을 안겼다. 그러면서도 김정민은 "김구라 결혼하면 간다, 안 간다?"는 윤종신의 질문에 "청첩장 주면"이라고 말했다. 김구라 역시 김정민의 결혼식에 간다며 친한 사이임을 인증했다. 마지막으로 김정민은 8년 전 가수로 데뷔했을때의 노래 '넌 아니야'를 부르고 싶은 노래로 꺼내들었다. 그는 "김구라 넌 내 스타일 아냐"라고 개사해 웃음을 안겼다. 윤종신은 "노래방용 거절송으로 최고"라고 거들었다. 
예정화의 러브스토리도 소개됐다. 예정화는 현재 마동석과 같은 소속사인데 함께 운동하면서 가까워졌다고. 그는 "(마동석이)양쪽 어깨에 철심 박혀있고 과거에 척추도 부러졌다고 하더라. 그러면서 운동을 못하면 그 부분이 아프다고 하더라. 그런 부분이 존경스러웠고 좋아하게 됐다"며 인연이 된 과정을 설명했다. 최근 예정화는 특대 사이즈 안마 의자를 마동석에게 선물했다. 그는 "몸이 아픈 곳이 많아서 선물하게 됐다"며 훈훈함을 자아냈다. 하지만 이내 "그런데 의자에서 나올때 힘들어하더라"고 말해 웃음을 안겼다. 이후 마동석과의 전화통화가 이어졌다. 마동석은 "촬영 중에 잠시 전화했다"면서도 "잘하고 있어요?"라며 따뜻한 모습을 보였다. 그는 여자친구에 대해 "저도 나이가 있고 해서 마음 열기 쉽지 않은데, 이 친구가 굉장히순하다. 특히 가족들에게 잘하는 모습이 많이 와 닿았다"고 칭찬해 훈훈함을 자아냈다. 이어 마동석은 안마의자에 대해 "고맙긴 한데 조금 작아요. 살짝 껴요"라고 말해 웃음을 안겼다. 여자친구에게 한 마디를 부탁자하 마동석은 "어, 네, 음 하하하"라고 쑥스러워 하더니 "정화야 힘내고, 방송인이자 연기자로서 즐겁게 일하고"라고 격려했다. 이어 "여러분들도 많이 응원해주세요"라고 부탁을 전했고, 이에 예정화는 눈물을 흘렸다. 이날 방송은 김나영에게 출산 후 첫 출연이었다. 그 역시 남편과의 러브스토리를 털어놨다. 김나영은 "내 팬이 있다는 이야기를 지인의 지인의 지인의 지인에게 들었다. 난 오픈 마인드다. 그렇게 만나서 지금까지 왔다"고 말했다. 남편의 직업을 묻는 질문에 김나영은 "말 할 수 없다. 금융 뭐라고 하는데 아무리 들어도 잘 모르겠다. 명함에는 사장이라고만 써 있다"고 말해 폭소를 자아냈다. 마지막으로는 김국진 목격담이 올라왔다. 과거 김국진이 최고의 연예인 시절 그를 봤다는 제보자는 "상품을 타러 방송국을 찾았다. 집이 여의도였는데 상품 받고 나서 김국진 씨가 '밤 늦게 여학생 혼자 가기 위험하다'며 태워주셨다. 또 본인 사진에 사인을 해주셨는데, 사진은 여전히 제 책상 유리 밑에 있다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 이휘경 기자] 
예정화가 김구라-김정민의 열애 루머를 언급한 사건으로 홍역을 치렀다고 고백했다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'에서는 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민 등이 출연한 '위기탈출 넘버5' 특집이 방송됐다.이날 '라디오스타' 예정화는 방송가에 떠도는 동료 김구라-김정민의 열애 루머를 방송에서 언급해 도마 위에 올랐다.예정화는 "제가 유리멘탈"이라며 "저한테 뭐라고 하는 건 마음 아프지만 넘길 수 있다. 하지만 김구라, 김정민에게 괜히 피해를 가게 해 마음이 쓰였다"고 말했다.이어 "다음날부터 열이 나고 구토를 해 다음날 녹화 끝나자마자 응급실에 실려갔다"고 아픈 기억을 꺼냈다.예정화는 이때 연인 마동석이 위로가 됐음을 인정하며, "갑자기 얘기하려니까 부끄럽다"고 고백하기도 했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김정민이 김구라와의 열애설에 대해 상세히 해명하며 불쾌감을 드러내 웃음을 자아냈다.1일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '위기탈출 넘버 파이브' 특집으로 꾸며져 최은경 김나영 황보 예정화 김정민이 게스트로 출연했다.이날 김정민은 김구라와의 열애설이 불거졌던 것에 대해 "정말 아니 땐 굴뚝에도 연기가 뻐끔뻐끔 나서 놀랐다. 정말 허심탄회하게 아니다"라고 분명히 밝혔다. 김정민은 "같이 밥도 한 번 안 먹었다"며 "처음에 화가 났던 게 (김구라가) 바로 해명해 준 건 고마웠지만, 본인이 더 싫다는 반응을 보여서 더 화가 났다. 싫어도 제가 더 싫을 거 아니냐"라고 김구라의 해명에 대한 분노를 표출해 웃음을 자아냈다. 김구라는 김정민과 친분에 대해 "제가 방송도 잘하고 하니까 추천을 한 것"이라고 순수한 의도였음을 밝히며 "김정민이 내 대기실로 고맙다고 인사를 하러 오면 일부러 내보내기도 했다. (김정민이) 고등학교 때부터 봤는데 열애설 루머를 듣고 깜짝 놀랐다"고 썸의 기류도 일절 없었음을 강조했다. 이에 MC들은 조명이 꺼진 방에서 두 사람이 캡처된 사진이 있다고 계속 의구심을 드러냈고, 김구라는 "'마리텔'은 불이 꺼지고나서 순위를 기다려야 된다"고 설명했다. 또한 김정민은 김구라에게 폼롤러를 선물한 사실에 대해서는 "'마리텔' 주제 중에 마사지 주제가 있었다. 제가 사용하는 거라 가지고 나갔는데 (김구라가) 관심을 보이더라. 혹여 인터넷 주문을 못할까봐 대신 구입해줬다"고 구체적으로 해명했다. 아울러 "(김구라가) 돈으로 10만 원 주셨다"며 "원래 15만 원짜리다"라고 말했다. 폼롤러의 가격에 놀란 김구라는 깜짝 놀라며 "여기 5만 원 받아가라"고 즉석에서 지갑을 열고 5만원을 건네 웃음을 자아냈다.김구라는 폼롤러에 대해 "제가 등이 아파서 마사지를 자주 받으러 다니는데 어떻게 사는 거냐 물어본 것"이라고 덧붙이며, 폼롤러를 안고 잔다고 말한 것에 대해서는 "방송의 재미를 위해서 그렇게 말한 거다. 울퉁불퉁한데 어떻게 껴안고 자느냐"고 말했다. 이에 김정민은 "그러게 왜 그렇게 말했냐"고 김구라를 공격하며 "재미없었다"고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.또한 김정민은 윤종신에게 서운했던 점을 털어놨다. 윤종신이 김구라와 김정민의 열애설을 믿었던 것. 김정민은 "기사가 났을 때는 그냥 연말에 재밌게 큰 웃음 드렸다 생각했는데 '라스'에서 윤종신씨가 그걸 믿었다고하는 걸 보고 너무 서운했다"면서 "그걸 믿었다는 거 자체가 너무 서운했다. 딸을 키우는 입장에서 그럴 수 있느냐"고 섭섭했던 마음을 드러냈다. 이에 김구라도 "이게 뭐냐. 서로가 불쾌해하는 열애설인데. 나도 너무 불쾌하다"고 말했고, 김정민은 "왜 불쾌하느냐. 내가 더 불쾌하다"고 티격태격해 웃음을 자아냈다. 김정민은 "나이가 중요하지는 않다. 오히려 나이 차 많이 나는 사람이 이상형이다"라며 "그냥 김구라씨가 제 스타일이 아니다"라고 단단히 못을 박으며 해프닝으로 끝난 열애설을 일단락 시켰다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
방송인 김구라가 김정민과의 열애설을 폭로한 것으로 오해받아 불똥을 맞은 예정화의 발언을 해명했다.1일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘위기탈출 넘버 5’ 특집으로 꾸며져 최은영, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다.이날 김구라는 “그런 소문(김정민과 열애설)이 돌고 있어 방송을 통해 재밌게 해명하려고 했다”며 “제작진이 신봉선에게 열애설 질문을 하라고 했다. 그런데 신봉선이 자기말을 하다가 잊어버려 예정화가 대신한 것”이라고 설명했다. 앞서 예정화는 지난해 말 한 종편채널에서 “김구라와 김정민이 사귄다고 들었다”고 말해 누리꾼들에게 “말도 안되는 루머를 퍼뜨렸다”는 비난을 받은 바 있다.예정화는 “제작진이 적은 스케치북을 보고 말씀을 드린건 맞다”면서 “그날 방송 주제가 '열애설과 해명'이었다. 취지와 다르게 기사가 와전이 돼서 내가 소문을 만들어 폭로한 것처럼 됐다”고 속상한 마음을 전했다. 이어 “정말 열애설이 맞다면 오히려 감추고 함구했을 텐데 아니니까 말한 것”이라며 “어쨌든 여러모로 제가 부족해서 생긴 일”이라고 말했다.예정화는 또 “내 일이었으면 상관없는데 김구라와 김정민에게 괜한 피해를 준 것 같아서 마음이 쓰였다”며 고열과 구토증세에 시달리다 응급실에 실려간 사연을 덧붙여 안타까움을 자아냈다.김구라는 “예능에 익숙한 신봉선이 했으면 그렇게 논란이 되지는 않았을 것”이라며 예정화에 대한 미안함을 드러냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 예정화가 김구라-김정민 열애설로 인해 마음 고생을 했던 일화를 밝혔다. 다만 마동석과의 핑크빛 관계는 더욱 깊어졌다.1일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '위기탈출 넘버 파이브' 특집으로 꾸며져 최은경 김나영 황보 예정화 김정민이 게스트로 출연했다.이날 김구라와 김정민은 자신들의 열애설에 대해 "아니 땐 굴뚝에 연기 난 것"이라며 여러 상황에 대해 상세히 설명했다. 특히 김정민은 "열애설이 나자마자 (김구라에게) 바로 연락이 왔다"며 "전화로 '미안하다. 기사 봤냐. 괜찮다. 이런 거 뭐 너도 다른 방송 가서 털 거 있으면 털어라. 분량 뽑을 거 있으면 뽑아라'라고 말했다. 진짜 방송하는 분이구나 생각했다"고 말했다. 그리고 해당 열애설의 발단처럼 된 예정화에게 시선이 모아졌다. 김구라는 "저는 (열애설)소문을 몰랐는데 김정민은 알고 있었더라"면서 "소문이 사실이 아니었기 때문에 제작진들이 신봉선에게 열애설 질문을 부탁했는데 (신봉선이) 자기가 웃기는 데 집중하다 질문을 잊었다"고 말했다. 이어 "이를 방송을 열심히 하려고 하던 예정화가 제작진이 든 스케치북을 보고 질문을 한 것"이라고 정황을 설명했다. 예정화는 "방송 코너 중에 하나로 '열애설과 해명'으로 이야기를 해야 했다. 스케치북을 보고 저한테 얘기하라는 건줄 알고 말했는데 와전이 되고 논란이 되면서 제가 소문을 만들어서 폭로한 것처럼 됐다"고 억울한 상황이었음을 토로했다. 김정민은 "방송을 보신 분들은 오해가 없는데 기사로 본 분들이 오해를 하셨다"고 거들었고, 예정화는 "만약 소문이 사실이었다면 함구했을 거다. 사실이 아니었기 때문에 얘기한 건데 의도든 아니었든 간에 제 입에서 나온 얘기라 마음이 많이 불편했다. 제가 부족한 거 같았다"고 마음 고생 했음을 밝혔다.예정화의 말에 김정민은 "저는 오히려 열애설을 물어봐줘서 고마웠다. 이렇게 해명할 수 있지 않느냐"고 말했다.이어 MC들은 예정화가 해당 방송 이후 응급실에 실려갔었던 것을 물었다. 예정화는 "제 일이라면 넘길 수 있는데 김구라와 김정민을 불편하게 한 거 같아 마음이 쓰였나보다. 기사가 나가고 얼마 뒤 구토하고 열이 나고 그래서 응급실에 갔다"고 말했다.이후 예정화는 응급실에서 마동석이 보여준 모습과 무궁무진한 반전 매력을 가진 연인 마동석에 대한 자랑으로 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.  
평소 호감가는 이상형으로 마동석을 꼽곤 했던 예정화는 같이 운동을 하면서 가까운 사이가 됐다면서 운동을 좋아하고 먹는 거에 대해서는 아끼는 법이 없지만 패션은 테러리스트라는 공통점을 가지고 있다고 밝혀 웃음을 자아냈다.예정화는 마동석의 몸이 다친 곳이 많아 아프지 않기 위해 운동을 더 열심히 한다며, 연인을 위해 특대형 사이즈의 안마의자를 선물했다고 밝히기도 해 눈길을 끌었다.이어 응급실에 실려갔던 상황에 대해 "의사가 맹장염일 수도 있으니 CT 촬영을 해보자고 했다. 그런데 조영제를 주사하자 부작용이 생겼다. 경련이 오면서 발작 증세가 있었던 거다"라며 "소식을 듣고 그분이 와서 의사와 이야기를 나누고 조치를 취했다. 다행히 곧 괜찮아 졌다. (당시 마동석은) 굉장히 걱정스러운 고릴라 같았다"고 연인 마동석이 든든하게 자신을 간호했던 모습을 위트있게 표현했다. 뿐만 아니라 예정화는 마동석에 대한 자랑을 이어갔다. 예정화는 지난해 말에 마동석에게 자신의 나이와 같은 29송이의 분홍꽃 사이에 1송이의 빨간꽃이 꽂힌 꽃다발과 "내년에 좋은 일만 있었으면 좋겠다"는 내용의 손편지를 받았다면서 알수록 반전 매력을 가진 남자친구 '마블리'의 로맨틱한 진가를 인증했다. 또한 "(마동석이) 글씨를 잘쓴다"며 깨알같이 마동석의 장점을 드러내기도 했다. 예정화의 남자친구 자랑에 함께 출연한 게스트들은 열띤 호응과 부러움을 표현했다.마동석과의 핑크빛 이야기가 이어지던 가운데 직접 전화연결이 됐고, 이에 예정화는 깜짝 놀랐다. 마동석은 짓궂은 MC들의 질문에도 해맑은 웃음과 진심어린 대답으로 달달한 '마블리'의 면모를 드러냈다. 특히 마동석은 예정화의 선한 성격을 칭찬했고, 아직도 조심스러워 하는 연인 예정화를 든든하게 응원했다. 마동석의 진심에 예정화는 끝내 눈물을 흘렸다. 김구라는 "지난 해프닝이 '전화위복'이라 생각해라"라고 예정화를 위로했고, MC들 역시 "어떻게 보면 남자친구와의 사랑을 확인한 계기가 된 것 같다" "그야말로 '정화위복'이다"라고 말해 예정화를 웃게 했다. 예정화는 "이번 일에 대해 저보다 더 신경 써줬다"며 "(마동석이) 무섭고 험악해보이지만 실제론 따뜻하고 개그 욕심도 많다"고 다시 남자친구 자랑을 이어갔다. 멈추지 않고 스튜디오가 핑크빛으로 물드는 것에 거부반응을 보이는 김구라는 일부러 다른 주제로 말을 돌려 웃음을 자아냈다.한편 예정화는 방송 말미 연인 마동석에게도 불러줬던 '분홍 립스틱'을 열창하고는 마동석을 향한 하트를 날려 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김정민이 김구라와의 열애설을 언급했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 512회에서는 위기 탈출이 시급한 예능인들의 치열한 토크 전쟁이 펼쳐졌다.먼저 김정민은 “아니 땐 굴뚝에 연기가 뻐끔뻐끔 나서 너무 당황했다. 정말 아니다”라고 밝혔다. 이어 그녀는 “김구라가 해명해준 건 고마운데, 너무 싫어하는 반응을 보이더라”라며 “싫어도 내가 더 싫은 거 아닌가”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
 
이어 김정민은 8년 전에 발표한 ‘넌 아냐’ 노래를 선보였다. ‘넌 내 스타일 아냐. 잘난 척하는 넌 아냐’라는 가사가 담긴 노래를 부르면서, 김구라를 지목해 시선을 사로잡았다.이날 방송된 “위기탈출 넘버 5” 특집에는 ‘여자 송해’를 꿈꾸는 최은경, 패셔니스타로 거듭난 김나영, 원조 센 언니 황보, 마블리도 반한 예정화, 김구라도 꼼짝 못 하게 하는 김정민이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 라디오스타 캡처방송인 예정화가 방송을 통해 김구라와 김정민의 열애설로 마음고생을 했던 일화를 소개했다. 덕분에 연인인 마동석과의 관계는 더 탄탄해졌다는 소회도 밝혔다.지난 1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’ ‘위기탈출 넘버 파이브’ 특집에 출연한 예정화는 김구라와 김정민의 열애설을 확산시킨 장본인으로 구설수에 올랐던 당시를 회상했다.김구라는 “소문을 몰랐는데 김정민은 알고 잇었다”면서 “소문이 사실이 아니었기에 제작진들이 신봉선에게 열애설 질문을 부탁했는데 신봉선이 자기가 웃기는 데 집중하다 질문을 잊었다. 방송을 열심히 하려던 예정화가 제작진이 든 스케치북을 보고 질문을 한 것”이라고 설명했다.이에 예정화는 “방송 코터 중 하나로 열애설과 해명으로 이야기를 해야 했다”며 “스케치북을 보고 저한테 얘기하라는 건줄 알고 말했는데 와전이 되고 논란이 되면서 제가 소문을 만들어 폭로한 것처럼 됐다”고 토로했다.예정화는 또 “만약 소문이 사실이었다면 함구했을 거다. 사실이 아니었기 때문에 얘기한 건데 의도든 아니었든 간에 제 입에서 나온 얘기라 마음이 많이 불편했다”며 “제가 부족한 것 같았다”고 마음고생을 토로했다.이 때문에 극심한 스트레스로 응급실에 실려 갔던 사실을 MC들이 전했고 예정화는 “김구라와 김정민을 불편하게 한 것 같아 마음이 쓰였는지 기사가 나간 뒤 얼마 후 구토와 열이 나 응급실에 갔다”고 말했다. 연인인 마동석은 촬영 중에도 불구하고 예정화가 있는 응급실로 달려와 극진히 간호했다고 전하기도 했다.천금주 기자 juju79@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[OSEN=박판석 기자] 오해로부터 시작된 사건이었다. 김구라와 김정민이 함께 방송했고, 방송에서 호흡을 맞췄을 뿐인데 말도 안 되는 루머가 생겼고, 이를 해명하는 과정에서 선의의 피해자가 생겼다. 말 그대로 말이 말을 낳는 상황을 ‘라디오 스타’에서 정확히 해명하면서 깔끔하게 문제가 풀렸다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 황당한 열애설의 주인공이었던 김구라와 김정민 그리고 둘의 열애설로 인해 선의의 피해를 본 예정화가 출연했다. 김구라와 김정민의 확실한 열애설 부인에 이어 두 사람의 열애설을 처음 꺼낸 사람처럼 오해를 받은 예정화의 해명도 이어졌다.김구라와 김정민의 열애설은 둘이 함께 방송하면서 자연스럽게 생겼다. 김구라와 김정민은 실제로도 친한 사이로 방송 호흡도 잘 맞았다. 두 사람을 잘 알고 있는 예정화는 세 사람이 함께 출연한 프로그램에서 제작진이 주는 사인을 잘 못 보고 열애에 관한 질문을 꺼냈다. 예정화는 “둘이 절대 사귀지 않는다는 것을 않았기에 해명하라는 기회를 줬을 뿐이다”라며 “둘이 진짜 사귀었다면 함구했을 것이다”라고 솔직한 심정을 밝히기도 했다.실체가 없는 열애설로 인해 구설에 오른 예정화의 고생은 심각했다. 응급실에 실려 가기도 하고 CT촬영을 하면서 조영제로 인해 경련을 겪기도 했다. 그런 예정화를 지킨 것은 남자친구 마동석. 마동석은 지난해 루머를 겪는 과정에서 힘들었을 예정화를 위해서 전화 연결까지 하며 응원을 했다. 마동석의 진심 어린 애정이 전화기를 너머 스튜디오까지 훈훈하게 전해졌다. 예정화는 감동의 눈물을 흘렸다.눈물을 흘리는 예정화의 모습에서 그동안의 마음고생이 절절하게 느껴졌다. 다행히 예정화에게는 ‘라스’라는 해명공간과 쿨한 성격의 김구라와 김정민이 있었다. 그리고 자신을 사랑하고 보살펴주는 남자친구 마동석도 있었기에 속 시원히 해명할 수 있었다.하지만 헛소문에 휘말린 모두가 예정화처럼 운이 좋지는 않다. 시청자는 완성된 결과물만 보는 입장에서 과정을 볼 수 없다. 결국 시청자는 단편적인 상황만 보고 판단할 수밖에 없다. 그 결과 수많은 방송인이 상처를 받는 상황에 부닥치기 일수다. 어떤 사건의 단면만 보고 전체를 짐작하기보다는 차분하게 상황을 살펴보는 여유가 필요하다는 것을 보여준 방송이었다./pps2014@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
[TV리포트=이우인 기자] 두 번은 볼 수 없는 찰떡궁합이다. 뼛속까지 방송인인 김구라, 그런 김구라를 휘어잡는 김정민 얘기다. 열애가 안 된다면 '예능 의남매'를 맺게 해 계속 보는 건 어떨까.1일 오후 11시 10분에 방송된 MBC '황금어장  라디오스타'에서는 최은경 김나영 황보 예정화 김정민이 게스트로 출연한 '위기탈출 넘버5'  특집이 전파를 탔다. 이번 특집은 지난해 김구라의 열애설 주인공인 김정민과, 이들의 열애설을 방송에서 언급해 논란이 된 예정화의 삼자대면이 이뤄져 화제를 모았다. '돌직구의 대가' 김구라가 쩔쩔 매는 모습을 볼 수 있을 거란 즐거운 예상은 적중했다. 스튜디오는 김정민을 소개할 때부터 뜨거웠다. 막내 규현은 김정민을 소개하면서 '형수님이 될 뻔했던'이라는 부연 설명을 더해 김구라를 당황시켰다. 어떤 폭로나 면박에도 평정심을 유지하던 김구라가 격하게 흥분했다.김정민은 그런 김구라를 쩔쩔매게 했다. 김구라와의 열애설에 대해 "(사적으로) 밥도 안 먹는다. 화가 난 건 열애설을 거론하고서 김구라가 싫어했는데, 내가 더 싫을 거 아니냐" "열애설을 믿는 윤종신에게 서운했다. 딸을 키우는 입장에서 어떻게 그러나"라며 목소리를 높였다. 이런 상황을 안타까워하며 김구라가 "서로가 불쾌해하는 열애설이다. 나도 너무 불쾌하다"라고 하자, 김정민은 "왜 불쾌하나? 내가 더 불쾌하다"라고 공격했다. 김구라의 말문을 막는 김정민의 기에 눌린 MC들은 "알콩달콩 재미있네"라고 놀렸고, 최은경은 "부모님 싸움에 눈치 보는 자식이 된 기분"이라고  너스레를 떨었다. 열애설에 각자 불쾌감을 표출하던 두 사람은 이내 뼛속까지 닮은 방송인의 면모를 보이기도. 열애설 기사로 떠들썩한 가운데, 김구라로부터 전화를 받았고, 그릇이 큰 방송인임을 다시 한 번 깨닫는 계기가 됐다는 김정민. 그녀가 방송을 대하는 자세 또한 김구라와 그리 다르지 않다는 사실을 알 수 있었다. 아무리 친한 사이도 열애설에 휘말리면 주변을 의식해 서먹해질 수 있다. 이런 반응에 김구라와 김정민은 단호하게 "안 그런다"라고 말한다. 열애 관계보다 더 단단한 의리가 이들을 이어주고 있는 듯했다. 시청자들은 열애설을 해명하는 김구라와 김정민을 보며 그들이 유지해온 친분의 깊이를 확인할 수 있었다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
김구라 김정민 김동현. 사진-채널A '아빠본색' 방송 캡처

방송인 김구라가 과거 아들 김동현과 떠난 여행에서 김정민을 언급했다.지난달 4일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 정동진으로 여행을 떠난 김구라 부자의 이야기가 그려졌다.이날 김구라는 "지난 번에 방송봤냐"라며 김정민과의 열애설에 대해 언급했다. 이어 "그때 방송엔 안 나갔지만 방송에서 김정민과 만나냐는 질문을 듣고 내가 김정민과 사적으로 연락하거나 만났으면 나쁜놈이다 라고 얘기했다. 어이가 없었다"라며 아들 동현에게 해명했다.김동현은 "SNS로 봤었다"라며 아빠 김구라의 열애설에 대해 크게 신경 쓰지 않는 듯한 눈치를 보여 눈길을 모았다.한편 1일 방송된 '라디오스타'에 출연한 김정민은 "정말 아닌 땐 굴뚝에도 연기가 나서 너무 당황했다"며 "허심탄회하게 정말 아니다"고 했다. 김구라도 김정민을 "고등학교 때부터 봤다"며 열애 루머를 일축했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '라디오스타' 시청률이 소폭 상승했다. 시청률조사회사 닐슨코리아 집계 결과 1일 방송된 '라디오스타' 시청률은 8.4%(이하 전국기준)를 기록했다. 지난 방송 분이 기록한 7.7%보다 0.7%P 상승한 수치다. 이날 방송에선 최근 이슈였던 열애 루머의 당사자인 MC 김구라, 방송인 김정민, 예정화가 한 자리에서 만났다.김정민은 "허심탄회하게 정말 아니다"고 말하며 열애 루머를 일축했다. 또 두 사람의 루머를 언급해 확산시켰다는 비판을 받은 예정화는 공식 사과했다. 한편 동 시간대 방송한 SBS '웃찾사'는 시청률 3.5%, KBS 2TV '추적60분'은 4.1%를 기록했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
열애설에 휩싸였던 방송인 김정민과 김구라가 만났다.지난 1일 방송된 MBC '라디오스타'에서 김정민이 김구라와 열애설을 적극적으로 해명했다. 이날 방송에서 김정민은 "(김구라와 열애) 절대 아니다"라고 거듭 강조했다. 이어 "적극적으로 해명을 해줘서 고맙지만 태도가 마음에 안들었다. 싫어도 내가 더 싫다"고 서운함을 표현했다.이에 김구라는 "김정민은 고등학교 때부터 본 사이"라며 "그런 루머가 날지 몰랐다. 제가 정민이가 방송을 잘해서 여러 방송에서 추천을 해줬다"고 말했다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '라디오스타' 시청률이 상승했다. 2일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'는 전국기준 시청률 8.4%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.7%보다 0.7% 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당한다.  
'라디오스타' 시청률이 상승했다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처이날 방송에는 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연해 눈길을 끌었다. 한편 KBS2 '추적 60분'은 4.1%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.5%를 차지했다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 예정화가 김구라 김정민 스캔들 루머를 말했던 당시를 떠올렸다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에는 최은영 김나영 황보 예정화 김정민이 출연해 대화를 나눴다.진행자 김구라는 이날 예정화에 의해 제기된 자신과 김정민의 열애설에 대해 "사실은 방송에서 신봉선이 이 질문을 하기로 돼 있었다. 그런데 자기가 웃기느라 정신이 없어서 이 질문이 예정화에게 넘어간 것이다"고 말했다.예정화는 앞서 한 프로그램에서 김구라와 김정민의 열애설을 언급해 화제가 됐다.이에 대해 예정화는 "스케치북을 보고 질문했다. 사실이라면 함구했을 것이다"며 "토크 주제인 '열애설과 해명'을 얘기하는 취지였다. 김구라 김정민에게 괜히 피해를 드린 것 같아 죄송했다"고 설명했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 김정민이 김구라와의 열애설을 적극적으로 해명했다.지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 꾸며진 가운데 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 게스트로 출연했다. 이날 김정민은 김구라와의 열애설에 대해 “절대 아니다”라며 “적극적으로 해명을 해줘서 고맙지만 태도가 마음에 안들었다. 싫어도 내가 더 싫다”고 서운함을 표현했다. 이에 김구라는 “김정민은 고등학교 때부터 본 사이다”라며 “그런 루머가 날지 몰랐다. 제가 정민이가 방송을 잘해서 여러 방송에서 추천을 해줬다”고 말했다.이어 김정민은 8년 전에 발표한 ‘넌 아냐’ 노래를 선보였다. ‘넌 내 스타일 아냐. 잘난 척하는 넌 아냐’라는 가사가 담긴 노래를 부르면서, 김구라를 지목해 웃음을 안겼다.한편 2일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국기준 시청률 8.4%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.7%보다 0.7% 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당한다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 예정화가 김구라 및 김정민에게 사과했다.예정화는 1일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 과거 자신이 언급한 김구라와 김정민의 열애설에 대해 사과했다. 예정화는 “김구라 김정민에게 괜히 피해를 드린 것 같아 죄송하다”며 “제작진이 든 스케치북을 보고 질문을 했다”고 설명했다.MC 김구라는 “사실은 방송에서 신봉선이 이 질문을 하기로 돼 있었다. 그런데 자기가 웃기느라 정신이 없어서 이 질문이 예정화에게 넘어간 것이다”고 두둔했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타‘ 캡처방송인 예정화가 김구라와 김정민에게 사과했다.예정화는 1일 방송한 MBC '라디오스타'에 출연해 과거 자신이 언급한 김구라와 김정민의 열애설에 대해 사과했다. 예정화는 "김구라, 김정민에게 괜히 피해를 드린 것 같아 죄송하다”며 “제작진이 든 스케치북을 보고 질문을 했다"고 설명했다.이어 "기사가 조금 와전이 되고 논란이 되면서 프로그램 취지로 얘기한 게 제가 그 소문을 만들어서 폭로한 것처럼 된 것"이라며 "만약 정말 사실이었다면 함구하고 감추려 했을 것이다. 사실이 아니어서 취지상 얘기한 것이다"고 해명했다.또 "프로그램 의도든 아니든 제 입에서 나온 얘기라 마음이 불편했고, 제가 부족해서 생긴 일"이라고 사과했다. 당시 쏟아지는 비판 여론에 예정화는 "다음날부터 열이 나고 구토를 했고 다다음날 녹화 끝나자마자 응급실에 실려갔다"고 털어놨다.MC 김구라는 "사실은 방송에서 신봉선이 이 질문을 하기로 돼 있었다. 그런데 자기가 웃기느라 정신이 없어서 이 질문이 예정화에게 넘어간 것이다"고 녹화 당시 상황을 설명했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 영상 캡처[아시아경제 박혜연 인턴기자] 김정민이 MBC '라디오스타'에서 김구라와의 열애설에 대해 해명했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타' 512회에서 김정민은 김구라와의 열애설에 대해 "아니 땐 굴뚝에 연기가 뻐끔뻐끔 나서 너무 당황했다. 정말 아니다"라고 단호하게 부인했다. 이어 그는 "김구라가 해명해준 건 고마운데, 너무 싫어하는 반응을 보이더라"라며 섭섭해했다. "싫어도 내가 더 싫은 거 아닌가"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김정민은 8년 전에 발표한 '넌 아냐' 노래를 선보이기도 했다. '넌 내 스타일 아냐. 잘난 척하는 넌 아냐'라는 가사로 김구라를 콕 지목해 시선을 사로잡았다.이날 방송된 '기탈출 넘버 5' 특집에는 ‘여자 송해’를 꿈꾸는 최은경, 패셔니스타로 거듭난 김나영, 원조 센 언니 황보, 마블리도 반한 예정화 등이 출연했다.MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시15분에 방송된다. 박혜연 인턴기자 hypark17@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 방송인 예정화가 김구라와 김정민의 열애설에 대해 시원하게 해명했다.예정화는 지난 1일 방송된 MBC '라디오 스타'에서 "제작진과 김구라, 김정민에게 피해가 갈 까봐 말하지 못했다"며 "하지만 이 자리를 빌어 속 시원히 말하겠다"고 말문을 열었다.이날 그녀는 "제작진의 요청에 의해 프로그램의 취지로 스케치북에 적어준 글을 읽은 것일 뿐, 김정민과 김구라에게 피해를 끼치려는 의도는 없었다"고 털어놓았다.이에 김정민과 김구라는 "예정화가 열애설을 언급해줘서 오히려 고마웠다"며 "그래서 해명의 기회도 생길 수 있었다. 괜히 예정화가 피해를 입은 것 같다"고 말했다.또한 공개연애 중인 배우 마동석과의 전화연결을 하며 애정과 의리를 과시하는 등 예능 신예다운 거침없는 면모를 보여주기도 했다.한편 예정화는 KBS1 '사장님이 미쳤어요' 등 예능에 출연하며 활발한 활동을 펼치고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처.
방송인 예정화가 MBC ‘라디오 스타’(기획 강영선, 연출 황교진 한영롱)에 출연했다. 
/사진= MBC ‘라디오 스타’ 방송 캡쳐
[텐아시아=윤준필 기자]
 
예정화 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
방송인 예정화가 ‘라디오스타’에 출연했다.
지난 1일 방영된 MBC ‘라디오스타’에서 예정화는 김구라·김정민의 열애설에 대해 언급했다. 이날 예정화는 “제작진과 김구라, 김정민에게 피해가 갈까봐 말하지 못했다”며 “하지만 이 자리를 빌려 속 시원히 말하겠다”고 말문을 열었다.
예정화는 “제작진의 요청에 의해 프로그램의 취지로 스케치북에 적어준 글을 읽은 것일 뿐, 김정민과 김구라에게 피해를 끼치려는 의도는 없었다”고 털어놓았다.
이에 김정민과 김구라는 “예정화가 열애설을 언급해줘서 오히려 고마웠다”며 “그래서 해명의 기회도 생길 수 있었다. 괜히 예정화가 피해를 입은 것 같다”고 말했다.
이날 방송에서 예정화는 공개연애중인 배우 마동석과의 전화연결을 하며 애정과 의리를 과시했다.
예정화는 KBS1 ‘사장님이 미쳤어요’ 등 여러 예능에 출연하며 활발한 활동을 펼치고 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’가 예정화와 마동석 커플의 깜짝 전화연결과 김구라와 김정민 열애설의 진실 등을 공개하며 시청률이 소폭 상승했다.시청률 조사기관 닐슨 코리아에 따르면 2월 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 8.4%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 헤이니 등이 출연한 지난 1월 25일 방송의 시청률 7.7%보다 0.7% 포인트 상승한 기록이다. 
MBC ‘라디오스타’ 김정민, 마동석, 예정화 / 사진 = MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[OSEN=유지혜 기자] ‘라디오스타’에서 김구라-김정민-예정화가 속 시원한 사이다 해명과 함께 큰 웃음을 선사했다. 지난 해 열애설에 휩싸였던 김구라와 김정민 그리고 열애설의 발단인 예정화는 그들을 둘러싼 각종 루머들에 ‘효자손 토크’로 해명하며 시청자들의 간지러운 곳을 긁어줌과 동시에 재미까지 더한 것. 특히 김정민-예정화와 동반 출연한 최은경-김나영-황보는 화끈한 입담으로 무장해 거침없이 제보와 폭로를 이어갔고, 방청객 모드로 변신해 리액션까지 불태우며 위기탈출에 박차를 가했다. 지난 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연했다. 2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.8%의 높은 시청률을 기록함과 동시에 동시간대 1위를 차지했다. 우선 첫 인사와 함께 김정민이 열애설 부인에 나섰다. 그는 “정말 아니 뗀 굴뚝에도 연기가 뻐끔뻐끔 나서 너무나 당황했다”며 입을 열었다. 이어 그는 “김구라한테 너무 화가 났다. 너무 본인이 흥분하고 본인이 싫어하더라”라며 “싫어도 제가 더 싫을 거 아니에요!”라고 토로해 웃음을 자아냈다. 해명은 계속됐다. ‘김구라가 껴안고 자는 폼 롤러를 왜 선물했냐’는 질문에 김정민은 “타 방송에서 김구라가 내 폼 롤러에 관심을 갖더라. 인터넷 주문을 못할까 봐 대신 사줬다”며 “김구라가 10만원을 줬다”고 설명했다. 이어 김정민은 “그거 15만원 짜리다”라고 가격을 밝혔고, 이를 들은 김구라는 “몰랐다! 진짜 몰랐어! 받아가!”라며 5만원권 지폐를 꺼내 스튜디오를 웃음으로 가득 메웠다. 무엇보다 열애설 언급의 전말이 공개됐다. 김구라는 “(열애설이 최초로 언급됐던 예능 프로그램의) 제작진들이 열애설의 소문을 알고 있었다. 제작진들이 재미있게 해명될 거라 생각해 신봉선한테 열애설 언급을 부탁했다”며 “그런데 신봉선이 까먹는 바람에 예정화가 말하게 됐다”고 열애설 언급의 비화를 밝혔다. 이에 예정화도 해명에 나섰다. 그는 “제작진이 상황을 지시하는 스케치북을 보고 말했다. 하지만 내가 소문을 만들어 퍼트린 것처럼 됐다”고 상황을 설명했고, “만약에 정말 사실이었으면 오히려 함구했을 거다”며 진심을 털어놨다. 옆에 있던 김정민은 “나는 오히려 물어 봐줘서 고마웠다. 그래서 해명할 기회가 생겼다”고 답했다. 네티즌의 질타에 속앓이를 했던 예정화가 응급실에 실려갔다고 고백하기도 했다. 그는 “나한테 뭐라고 하는 건 괜찮다”며 “김구라 선배님과 김정민씨한테 괜히 피해를 드린 것 같아 마음이 쓰였다. 다다음날 고열과 구토로 응급실에 실려갔다”고 안타까운 사연을 밝혔다. 김구라는 “김정민씨 이게 뭡니까! 이게!”라며 개탄을 했고, 황보는 “이제는 사귀고 싶어도 못 사귀겠다”며 열애설에 종지부를 찍었다. 이후에도 김정민은 “나이 차이는 상관없다. 그냥 김구라가 제 스타일이 아니다”라고 철벽을 치는가 하면, “내가 김구라 덕분에 호감이 된 것 같다”며 “김정민이 뭐가 아쉬워서 김구라를 만나냐는 댓글이 있었다”고 말했다. 또 그는 자신의 노래인 ‘넌 아냐’를 김구라에게 바쳤고 마지막까지 티격태격하는 모습을 보이며 큰 웃음을 유발했다. 예정화는 연인 마동석과 애정을 과시해 부러움을 샀다. 그는 “마동석의 위로가 큰 힘이 됐다”며 “꽃과 손편지도 써줬다”고 밝혔다. 또 그는 “지난해 호감가는 이상형이라고 말한 게 마동석이다”며 “마동석의 몸이 성한 곳이 없다. 인조인간 수준이다”고 걱정을 내비치도 했다. 이어서 바쁜 스케줄에도 마동석이 깜짝 전화연결을 했다. 그는 “저도 나이가 있어서 사람한테 마음 열기가 쉽지 않은데 예정화가 굉장히 착하고 순하다. 특히 가족한테 잘하는 모습이 와 닿았다”며 예정화를 향한 칭찬과 응원을 아끼지 않았다. 그런가 하면 ‘용기나는 침’을 맞고 왔다고 밝힌 김나영의 제보가 큰 웃음을 자아냈다. 김나영은 배우 서영희의 허당기를 폭로했다. 그는 “서영희와 필리핀에 있는 중국식당에 갔다”며 “거기에서 서영희가 사케를 먹자고 하더라. 알고 보니 ‘SHAKE’였다”고 말해 스튜디오를 초토화 시켰다. 또 김나영의 셀프 폭로가 이어졌다. 패셔니스타 김나영은 영어를 못해 답변을 외워간다고 밝힌 것. 그는 “’이번 패션 쇼에서 가장 마음에 드는게 뭐냐’는 질문을 받으면 무조건 첫번째라고 답한다”고 수줍게 고백했다. 이어 그는 “이탈리아어는 통째로 외워간다. 이탈리아어는 혀를 많이 굴리더라”라며 엄청난 혀 굴림(?)으로 이탈리아어를 구사해 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 이후 김나영은 ‘리액션 부자’의 모습을 보이며 깨알 웃음을 더하기도 했다. 최은경도 웃음을 보탰다. 그는 “남편이 직업상 1년 교환 교수로 아들과 함께 해외에 나갔다. 가족이 떠난 후 집에서 대성통곡을 했다”고 밝혔다. 하지만 그는 “시간이 지나니 점점 편해지더라. 어느 순간 가족이 오는 날이 다가오니 머리가 빠졌다”고 고백했다.  “또 가게 되면 보낼 거냐”는 황보의 질문에 최은경은 “원하는데 보낼거다”며 의미심장한 미소를 더했다. 황보는 4년 전 부러진 코뼈를 방치한채 두고 있는 사연을 공개했다. 그는 “부러진 뼈를 붙이면 매부리코가 된다. 부러진 채 방치하면 뼈 사이가 50% 확률로 움푹 패일 수 있다. 그래서 50%에 모험을 걸었다”고 말했고, 김구라는 “자신의 몸에 리더십(?)이 있다”며 극찬을 해 웃음을 자아냈다. 또 무작정 홍콩으로 떠났던 그는 “없는 살림에 헬스장까지 등록했었다”며 “매일 찾아가 공짜인 사과와 물을 담아갔다. 진상 손님이었을수도 있다”고 힘들었던 순간을 밝혔다. 이처럼 최은경-김나영-황보-김정민-예정화는 각자 자신들이 겪은 크고 작은 위기들을 헤쳐 나갔고, 입담과 넘치는 끼를 방출하며 위기탈출을 향한 신호탄을 성공적으로 쏘아 올렸다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '라디오스타'에서 김구라-김정민-예정화가 속 시원한 사이다 해명과 함께 큰 웃음을 선사했다. 지난해 열애설에 휩싸였던 김구라와 김정민 그리고 열애설의 발단인 예정화는 그들을 둘러싼 각종 루머들에 '효자손 토크'로 해명하며 시청자들의 간지러운 곳을 긁어줌과 동시에 재미까지 더했다.지난 1일 방송된 MBC '라디오스타'는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연했다. 우선 첫 인사와 함께 김정민이 열애설 부인에 나섰다. 그는 "정말 아니 뗀 굴뚝에도 연기가 뻐끔뻐끔 나서 너무나 당황했다"며 입을 열었다. 이어 그는 "김구라한테 너무 화가 났다. 너무 본인이 흥분하고 본인이 싫어하더라"라며 "싫어도 제가 더 싫을 거 아니에요!"라고 토로해 웃음을 자아냈다.해명은 계속됐다. '김구라가 껴안고 자는 폼 롤러를 왜 선물했냐'는 질문에 김정민은 "타 방송에서 김구라가 내 폼 롤러에 관심을 갖더라. 인터넷 주문을 못할까 봐 대신 사줬다"며 "김구라가 10만원을 줬다"고 설명했다. 이어 김정민은 "그거 15만원 짜리다"라고 가격을 밝혔고, 이를 들은 김구라는 "몰랐다! 진짜 몰랐어! 받아가!"라며 5만원권 지폐를 꺼내 스튜디오를 웃음으로 가득 메웠다.무엇보다 열애설 언급의 전말이 공개됐다. 김구라는 "(열애설이 최초로 언급됐던 예능 프로그램의) 제작진들이 열애설의 소문을 알고 있었다. 제작진들이 재미있게 해명 될 거라 생각해 신봉선한테 열애설 언급을 부탁했다"며 "그런데 신봉선이 까먹는 바람에 예정화가 말하게 됐다"고 열애설 언급의 비화를 밝혔다.이에 예정화도 해명에 나섰다. 그는 "제작진이 상황을 지시하는 스케치북을 보고 말했다. 하지만 내가 소문을 만들어 퍼트린 것처럼 됐다"고 상황을 설명했고, "만약에 정말 사실이었으면 오히려 함구했을 거다"며 진심을 털어놨다. 옆에 있던 김정민은 "나는 오히려 물어 봐줘서 고마웠다. 그래서 해명할 기회가 생겼다"고 답했다.네티즌의 질타에 속앓이를 했던 예정화가 응급실에 실려갔다고 고백하기도 했다. 그는 "나한테 뭐라고 하는 건 괜찮다"며 "김구라 선배님과 김정민씨한테 괜히 피해를 드린 것 같아 마음이 쓰였다. 다다음날 고열과 구토로 응급실에 실려갔다"고 안타까운 사연을 밝혔다. 김구라는 "김정민씨 이게 뭡니까! 이게!"라며 개탄을 했고, 황보는 "이제는 사귀고 싶어도 못 사귀겠다"며 열애설에 종지부를 찍었다.이후에도 김정민은 "나이 차이는 상관없다. 그냥 김구라가 제 스타일이 아니다"라고 철벽을 치는가 하면, "내가 김구라 덕분에 호감이 된 것 같다"며 "김정민이 뭐가 아쉬워서 김구라를 만나냐는 댓글이 있었다"고 말했다. 또 그는 자신의 노래인 '넌 아냐'를 김구라에게 바쳤고 마지막까지 티격태격하는 모습을 보이며 큰 웃음을 유발했다.예정화는 연인 마동석과 애정을 과시해 부러움을 샀다. 그는 "마동석의 위로가 큰 힘이 됐다"며 "꽃과 손편지도 써줬다"고 밝혔다. 또 그는 "지난해 호감가는 이상형이라고 말한 게 마동석이다"며 "마동석의 몸이 성한 곳이 없다. 인조인간 수준이다"고 걱정을 내비치도 했다. 이어서 바쁜 스케줄에도 마동석이 깜짝 전화연결을 했다. 그는 "저도 나이가 있어서 사람한테 마음 열기가 쉽지 않은데 예정화가 굉장히 착하고 순하다. 특히 가족한테 잘하는 모습이 와 닿았다"며 예정화를 향한 칭찬과 응원을 아끼지 않았다.그런가 하면 '용기나는 침'을 맞고 왔다고 밝힌 김나영의 제보가 큰 웃음을 자아냈다. 김나영은 배우 서영희의 허당기를 폭로했다. 그는 "서영희와 필리핀에 있는 중국식당에 갔다"며 "거기에서 서영희가 사케를 먹자고 하더라. 알고 보니 'SHAKE'였다"고 말해 스튜디오를 초토화 시켰다.또 김나영의 셀프 폭로가 이어졌다. 패셔니스타 김나영은 영어를 못해 답변을 외워간다고 밝힌 것. 그는 "'이번 패션 쇼에서 가장 마음에 드는게 뭐냐'는 질문을 받으면 무조건 첫번째라고 답한다"고 수줍게 고백했다. 이어 그는 "이탈리아어는 통째로 외워간다. 이탈리아어는 혀를 많이 굴리더라"라며 엄청난 혀 굴림(?)으로 이탈리아어를 구사해 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 이후 김나영은 '리액션 부자'의 모습을 보이며 깨알 웃음을 더하기도 했다.최은경도 웃음을 보탰다. 그는 "남편이 직업상 1년 교환 교수로 아들과 함께 해외에 나갔다. 가족이 떠난 후 집에서 대성통곡을 했다"고 밝혔다. 하지만 그는 "시간이 지나니 점점 편해지더라. 어느 순간 가족이 오는 날이 다가오니 머리가 빠졌다"고 고백했다. "또 가게 되면 보낼 거냐"는 황보의 질문에 최은경은 "원하는데 보낼거다"며 의미심장한 미소를 더했다.황보는 4년 전 부러진 코뼈를 방치한채 두고 있는 사연을 공개했다. 그는 "부러진 뼈를 붙이면 매부리코가 된다. 부러진 채 방치하면 뼈 사이가 50% 확률로 움푹 패일 수 있다. 그래서 50%에 모험을 걸었다"고 말했고, 김구라는 "자신의 몸에 리더십(?)이 있다"며 극찬을 해 웃음을 자아냈다. 또 무작정 홍콩으로 떠났던 그는 "없는 살림에 헬스장까지 등록했었다"며 "매일 찾아가 공짜인 사과와 물을 담아갔다. 진상 손님이었을수도 있다"고 힘들었던 순간을 밝혔다.이처럼 최은경-김나영-황보-김정민-예정화는 각자 자신들이 겪은 크고 작은 위기들을 헤쳐 나갔고, 입담과 넘치는 끼를 방출하며 위기탈출을 향한 신호탄을 성공적으로 쏘아 올렸다.2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 8.8%의 높은 시청률을 기록함과 동시에 동시간대 1위를 차지했다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘라디오스타’에서 김구라-김정민-예정화가 속 시원한 사이다 해명과 함께 큰 웃음을 선사했다. 지난 해 열애설에 휩싸였던 김구라와 김정민 그리고 열애설의 발단인 예정화는 그들을 둘러싼 각종 루머들에 ‘효자손 토크’로 해명하며 시청자들의 간지러운 곳을 긁어줌과 동시에 재미까지 더한 것.특히 김정민-예정화와 동반 출연한 최은경-김나영-황보는 화끈한 입담으로 무장해 거침없이 제보와 폭로를 이어갔고, 방청객 모드로 변신해 리액션까지 불태우며 위기탈출에 박차를 가했다.지난 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연했다. 2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.8%의 높은 시청률을 기록함과 동시에 동시간대 1위를 차지했다.우선 첫 인사와 함께 김정민이 열애설 부인에 나섰다. 그는 “정말 아니 뗀 굴뚝에도 연기가 뻐끔뻐끔 나서 너무나 당황했다”며 입을 열었다. 이어 그는 “김구라한테 너무 화가 났다. 너무 본인이 흥분하고 본인이 싫어하더라”라며 “싫어도 제가 더 싫을 거 아니에요”라고 토로해 웃음을 자아냈다.해명은 계속됐다. ‘김구라가 껴안고 자는 폼 롤러를 왜 선물했냐’는 질문에 김정민은 “타 방송에서 김구라가 내 폼 롤러에 관심을 갖더라. 인터넷 주문을 못할까 봐 대신 사줬다”며 “김구라가 10만원을 줬다”고 설명했다. 이어 김정민은 “그거 15만원 짜리다”라고 가격을 밝혔고, 이를 들은 김구라는 “몰랐다! 진짜 몰랐어! 받아가!”라며 5만원권 지폐를 꺼내 스튜디오를 웃음으로 가득 메웠다.무엇보다 열애설 언급의 전말이 공개됐다. 김구라는 “(열애설이 최초로 언급됐던 예능 프로그램의) 제작진들이 열애설의 소문을 알고 있었다. 제작진들이 재미있게 해명될 거라 생각해 신봉선한테 열애설 언급을 부탁했다”며 “그런데 신봉선이 까먹는 바람에 예정화가 말하게 됐다”고 열애설 언급의 비화를 밝혔다.이에 예정화도 해명에 나섰다. 그는 “제작진이 상황을 지시하는 스케치북을 보고 말했다. 하지만 내가 소문을 만들어 퍼트린 것처럼 됐다”고 상황을 설명했고, “만약에 정말 사실이었으면 오히려 함구했을 거다”며 진심을 털어놨다. 옆에 있던 김정민은 “나는 오히려 물어 봐줘서 고마웠다. 그래서 해명할 기회가 생겼다”고 답했다.네티즌의 질타에 속앓이를 했던 예정화가 응급실에 실려갔다고 고백하기도 했다. 그는 “나한테 뭐라고 하는 건 괜찮다”며 “김구라 선배님과 김정민씨한테 괜히 피해를 드린 것 같아 마음이 쓰였다. 다다음날 고열과 구토로 응급실에 실려갔다”고 안타까운 사연을 밝혔다. 김구라는 “김정민씨 이게 뭡니까! 이게!”라며 개탄을 했고, 황보는 “이제는 사귀고 싶어도 못 사귀겠다”며 열애설에 종지부를 찍었다.이후에도 김정민은 “나이 차이는 상관없다. 그냥 김구라가 제 스타일이 아니다”라고 철벽을 치는가 하면, “내가 김구라 덕분에 호감이 된 것 같다”며 “김정민이 뭐가 아쉬워서 김구라를 만나냐는 댓글이 있었다”고 말했다. 또 그는 자신의 노래인 ‘넌 아냐’를 김구라에게 바쳤고 마지막까지 티격태격하는 모습을 보이며 큰 웃음을 유발했다.예정화는 연인 마동석과 애정을 과시해 부러움을 샀다. 그는 “마동석의 위로가 큰 힘이 됐다”며 “꽃과 손편지도 써줬다”고 밝혔다. 또 그는 “지난해 호감가는 이상형이라고 말한 게 마동석이다”며 “마동석의 몸이 성한 곳이 없다. 인조인간 수준이다”고 걱정을 내비치도 했다.이어서 바쁜 스케줄에도 마동석이 깜짝 전화연결을 했다. 그는 “저도 나이가 있어서 사람한테 마음 열기가 쉽지 않은데 예정화가 굉장히 착하고 순하다. 특히 가족한테 잘하는 모습이 와 닿았다”며 예정화를 향한 칭찬과 응원을 아끼지 않았다.그런가 하면 ‘용기나는 침’을 맞고 왔다고 밝힌 김나영의 제보가 큰 웃음을 자아냈다. 김나영은 배우 서영희의 허당기를 폭로했다. 그는 “서영희와 필리핀에 있는 중국식당에 갔다”며 “거기에서 서영희가 사케를 먹자고 하더라. 알고 보니 ‘SHAKE’였다”고 말해 스튜디오를 초토화 시켰다.또 김나영의 셀프 폭로가 이어졌다. 패셔니스타 김나영은 영어를 못해 답변을 외워간다고 밝힌 것. 그는 “’이번 패션 쇼에서 가장 마음에 드는게 뭐냐’는 질문을 받으면 무조건 첫번째라고 답한다”고 수줍게 고백했다. 이어 그는 “이탈리아어는 통째로 외워간다. 이탈리아어는 혀를 많이 굴리더라”라며 엄청난 혀 굴림으로 이탈리아어를 구사해 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 이후 김나영은 ‘리액션 부자’의 모습을 보이며 깨알 웃음을 더하기도 했다.최은경도 웃음을 보탰다. 그는 “남편이 직업상 1년 교환 교수로 아들과 함께 해외에 나갔다. 가족이 떠난 후 집에서 대성통곡을 했다”고 밝혔다. 하지만 그는 “시간이 지나니 점점 편해지더라. 어느 순간 가족이 오는 날이 다가오니 머리가 빠졌다”고 고백했다.  “또 가게 되면 보낼 거냐”는 황보의 질문에 최은경은 “원하는데 보낼거다”며 의미심장한 미소를 더했다.황보는 4년 전 부러진 코뼈를 방치한채 두고 있는 사연을 공개했다. 그는 “부러진 뼈를 붙이면 매부리코가 된다. 부러진 채 방치하면 뼈 사이가 50% 확률로 움푹 패일 수 있다. 그래서 50%에 모험을 걸었다”고 말했고, 김구라는 “자신의 몸에 리더십이 있다”며 극찬을 해 웃음을 자아냈다. 또 무작정 홍콩으로 떠났던 그는 “없는 살림에 헬스장까지 등록했었다”며 “매일 찾아가 공짜인 사과와 물을 담아갔다. 진상 손님이었을수도 있다”고 힘들었던 순간을 밝혔다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘열애설 전말? 진실은 이랬다’2월 1일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연한 김정민과 예정화가 속시원한 토크로 시청자들의 궁금증을 해소시켰다.이날 김정민은 첫 인사와 함께 열애설 부인에 나섰다. 그는 “정말 아니 뗀 굴뚝에도 연기가 뻐끔뻐끔 나서 너무나 당황했다”며 입을 열었다. 이어 그는 “김구라한테 너무 화가 났다. 너무 본인이 흥분하고 본인이 싫어하더라”라며 “싫어도 제가 더 싫을 거 아니에요!”라고 토로해 웃음을 자아냈다. 
해명은 계속됐다. ‘김구라가 껴안고 자는 폼 롤러를 왜 선물했냐’는 질문에 김정민은 “타 방송에서 김구라가 내 폼 롤러에 관심을 갖더라. 인터넷 주문을 못할까 봐 대신 사줬다”며 “김구라가 10만원을 줬다”고 설명했다. 이어 김정민은 “그거 15만원 짜리다”라고 가격을 밝혔고, 이를 들은 김구라는 “몰랐다! 진짜 몰랐어! 받아가!”라며 5만원권 지폐를 꺼내 스튜디오를 웃음으로 가득 메웠다.무엇보다 열애설 언급의 전말이 공개됐다. 김구라는 “(열애설이 최초로 언급됐던 예능 프로그램의) 제작진들이 열애설의 소문을 알고 있었다. 제작진들이 재미있게 해명될 거라 생각해 신봉선한테 열애설 언급을 부탁했다”며 “그런데 신봉선이 까먹는 바람에 예정화가 말하게 됐다”고 열애설 언급의 비화를 밝혔다. 
이에 예정화도 해명에 나섰다. 그는 “제작진이 상황을 지시하는 스케치북을 보고 말했다. 하지만 내가 소문을 만들어 퍼트린 것처럼 됐다”고 상황을 설명했고, “만약에 정말 사실이었으면 오히려 함구했을 거다”며 진심을 털어놨다. 옆에 있던 김정민은 “나는 오히려 물어 봐줘서 고마웠다. 그래서 해명할 기회가 생겼다”고 답했다.네티즌의 질타에 속앓이를 했던 예정화가 응급실에 실려갔다고 고백하기도 했다. 그는 “나한테 뭐라고 하는 건 괜찮다”며 “김구라 선배님과 김정민씨한테 괜히 피해를 드린 것 같아 마음이 쓰였다. 다다음날 고열과 구토로 응급실에 실려갔다”고 안타까운 사연을 밝혔다. 김구라는 “김정민씨 이게 뭡니까! 이게!”라며 개탄을 했고, 황보는 “이제는 사귀고 싶어도 못 사귀겠다”며 열애설에 종지부를 찍었다. 
한편 이날 예정화는 연인 마동석과 애정을 과시해 부러움을 샀다. 그는 “마동석의 위로가 큰 힘이 됐다”며 “꽃과 손편지도 써줬다”고 밝혔다. 또 그는 “지난해 호감가는 이상형이라고 말한 게 마동석이다”며 “마동석의 몸이 성한 곳이 없다. 인조인간 수준이다”고 걱정을 내비치도 했다. 이어서 바쁜 스케줄에도 마동석이 깜짝 전화연결을 했다. 그는 “저도 나이가 있어서 사람한테 마음 열기가 쉽지 않은데 예정화가 굉장히 착하고 순하다. 특히 가족한테 잘하는 모습이 와 닿았다”며 예정화를 향한 칭찬과 응원을 아끼지 않았다.한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
방송인 김정민이 '라디오스타'에서 최근 점화된 김구라와 열애 루머에 대해 불쾌감을 드러냈다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '위기탈출 넘버 5' 특집으로 최은영, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다. 특히 김구라와 열애설로 곤혹을 치른 김정민의 출연 소식은 방송 전부터 초미의 관심사로 떠올랐다.김정민은 이날 "(열애설은) 절대 아니다"면서도 "(김구라가) 적극적으로 해명을 해줘서 고맙지만 본인이 더 싫다는 태도를 보여 더 화가 났다. 싫어도 내가 더 싫다"고 분노해 웃음을 자아냈다.그러면서 김정민은 열애설 보도 당시 "너무나 당황했다"며 심경을 고백했다. 그는 "정말 아니다. 아니 땐 굴뚝에 연기가 났다"고 재차 해명했다. 김구라 역시 "김정민은 고등학교 때부터 본 사이"라며 "그런 루머가 날 줄은 몰랐다"고 거들었다.특히 두 사람은 "서로가 불쾌해하는 열애설이다", "내가 더 불쾌하다"라는 등 티격태격하는 모습으로 열애설을 유쾌하게 해명해 눈길을 끌었다.한편, 김정민-김구라 열애설은 지난해 12월 TV조선 '원더풀데이'에서 김구라의 방송가 루머 언급으로 점화됐다.당시 김구라는 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀느냐'라고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'고 말했다"라고 말하며 강력 부인했다.이 언급으로 인해 이들의 열애설을 언급한 예정화가 네티즌들의 융단폭격을 맞으며 한차례 곤혹을 치르기도 했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진=방송화면 캡처
김구라·김정민·예정화가 속 시원한 사이다 해명과 함께 큰 웃음을 선사했다.
김정민·예정화는 최은경·김나영·황보와 함께 지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집에 출연했다.
김정민은 첫 인사와 함께 열애설 부인에 나섰다. 그는 “정말 아니 뗀 굴뚝에도 연기가 뻐끔뻐끔 나서 너무나 당황했다”며 입을 열었다. 이어 그는 “김구라한테 너무 화가 났다. 너무 본인이 흥분하고 본인이 싫어하더라”라며 “싫어도 제가 더 싫을 거 아니에요”라고 토로해 웃음을 자아냈다.
김정민의 해명은 계속됐다. ‘김구라가 껴안고 자는 폼 롤러를 왜 선물했냐’는 질문에 김정민은 “타 방송에서 김구라가 내 폼 롤러에 관심을 갖더라. 인터넷 주문을 못할까 봐 대신 사줬다”며 “김구라가 10만원을 줬다”고 설명했다. 이어 김정민은 “그거 15만원 짜리다”라고 가격을 밝혔고, 이를 들은 김구라는 “몰랐다! 진짜 몰랐어! 받아가!”라며 5만원권 지폐를 꺼내 스튜디오를 웃음으로 가득 메웠다.
무엇보다 열애설 언급의 전말이 공개됐다. 김구라는 “(열애설이 최초로 언급됐던 예능 프로그램의) 제작진들이 열애설의 소문을 알고 있었다. 제작진들이 재미있게 해명될 거라 생각해 신봉선한테 열애설 언급을 부탁했다”며 “그런데 신봉선이 까먹는 바람에 예정화가 말하게 됐다”고 열애설 언급의 비화를 밝혔다.
예정화도 해명에 나섰다. 그는 “제작진이 상황을 지시하는 스케치북을 보고 말했다. 하지만 내가 소문을 만들어 퍼트린 것처럼 됐다”고 상황을 설명했고, “만약에 정말 사실이었으면 오히려 함구했을 거다”며 진심을 털어놨다. 옆에 있던 김정민은 “나는 오히려 물어 봐줘서 고마웠다. 그래서 해명할 기회가 생겼다”고 답했다.
네티즌의 질타에 속앓이를 했던 예정화가 응급실에 실려갔다고 고백하기도 했다. 그는 “나한테 뭐라고 하는 건 괜찮다”며 “김구라 선배님과 김정민씨한테 괜히 피해를 드린 것 같아 마음이 쓰였다. 고열과 구토로 응급실에 실려갔다”고 안타까운 사연을 밝혔다. 김구라는 “김정민씨 이게 뭡니까! 이게!”라며 개탄을 했고, 황보는 “이제는 사귀고 싶어도 못 사귀겠다”며 열애설에 종지부를 찍었다.
이후에도 김정민은 “나이 차이는 상관없다. 그냥 김구라가 제 스타일이 아니다”라고 철벽을 치는가 하면 “내가 김구라 덕분에 호감이 된 것 같다”며 “김정민이 뭐가 아쉬워서 김구라를 만나냐는 댓글이 있었다”고 말했다. 또 그는 자신의 노래인 ‘넌 아냐’를 김구라에게 바쳤고 마지막까지 티격태격하는 모습을 보이며 큰 웃음을 유발했다.
이처럼 김정민·예정화는 각자 자신들이 겪은 크고 작은 위기들을 헤쳐 나갔고, 입담과 넘치는 끼를 방출하며 위기탈출을 향한 신호탄을 성공적으로 쏘아 올렸다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라스’ 김구라X김정민X예정화, ‘열애설 사골’ 제대로 우렸다김구라·김정민·예정화의 ‘기승전열애설’이다. 1일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연했다. 이날 첫 인사와 함께 김정민이 열애설 부인에 나섰다. 그는 “정말 아니 뗀 굴뚝에도 연기가 뻐끔뻐끔 나서 너무나 당황했다”며 입을 열었다. 이어 그는 “김구라한테 너무 화가 났다. 너무 본인이 흥분하고 본인이 싫어하더라”라며 “싫어도 제가 더 싫을 거 아니에요!”라고 토로해 웃음을 자아냈다.해명은 계속됐다. ‘김구라가 껴안고 자는 폼 롤러를 왜 선물했냐’는 질문에 김정민은 “타 방송에서 김구라가 내 폼 롤러에 관심을 갖더라. 인터넷 주문을 못할까 봐 대신 사줬다”며 “김구라가 10만원을 줬다”고 설명했다. 이어 김정민은 “그거 15만원 짜리다”라고 가격을 밝혔고, 이를 들은 김구라는 “몰랐다! 진짜 몰랐어! 받아가!”라며 5만원권 지폐를 꺼내 스튜디오를 웃음으로 가득 메웠다.무엇보다 열애설 언급의 전말이 공개됐다. 김구라는 “(열애설이 최초로 언급됐던 예능 프로그램의) 제작진들이 열애설의 소문을 알고 있었다. 제작진들이 재미있게 해명될 거라 생각해 신봉선한테 열애설 언급을 부탁했다”며 “그런데 신봉선이 까먹는 바람에 예정화가 말하게 됐다”고 열애설 언급의 비화를 밝혔다.예정화도 해명에 나섰다. 그는 “제작진이 상황을 지시하는 스케치북을 보고 말했다. 하지만 내가 소문을 만들어 퍼트린 것처럼 됐다”고 상황을 설명했고, “만약에 정말 사실이었으면 오히려 함구했을 거다”며 진심을 털어놨다. 옆에 있던 김정민은 “나는 오히려 물어 봐줘서 고마웠다. 그래서 해명할 기회가 생겼다”고 답했다.누리꾼의 질타에 속앓이를 했던 예정화가 응급실에 실려갔다고 고백하기도 했다. 그는 “나한테 뭐라고 하는 건 괜찮다”며 “김구라 선배님과 김정민한테 괜히 피해를 드린 것 같아 마음이 쓰였다. 다다음날 고열과 구토로 응급실에 실려갔다”고 안타까운 사연을 밝혔다. 김구라는 “김정민씨 이게 뭡니까! 이게!”라며 개탄을 했고, 황보는 “이제는 사귀고 싶어도 못 사귀겠다”며 열애설에 종지부를 찍었다.이후에도 김정민은 “나이 차이는 상관없다. 그냥 김구라가 제 스타일이 아니다”라고 철벽을 치는가 하면, “내가 김구라 덕분에 호감이 된 것 같다”며 “김정민이 뭐가 아쉬워서 김구라를 만나냐는 댓글이 있었다”고 말했다. 또 그는 자신의 노래인 ‘넌 아냐’를 김구라에게 바쳤고 마지막까지 티격태격하는 모습을 보이며 큰 웃음을 유발했다.예정화는 연인 마동석과 애정을 과시해 부러움을 샀다. 그는 “마동석의 위로가 큰 힘이 됐다”며 “꽃과 손편지도 써줬다”고 밝혔다. 또 그는 “지난해 호감가는 이상형이라고 말한 게 마동석이다”며 “마동석의 몸이 성한 곳이 없다. 인조인간 수준이다”고 걱정을 내비치도 했다.이어서 바쁜 스케줄에도 마동석이 깜짝 전화연결을 했다. 그는 “저도 나이가 있어서 사람한테 마음 열기가 쉽지 않은데 예정화가 굉장히 착하고 순하다. 특히 가족한테 잘하는 모습이 와 닿았다”며 예정화를 향한 칭찬과 응원을 아끼지 않았다.그런가 하면 ‘용기나는 침’을 맞고 왔다고 밝힌 김나영의 제보가 큰 웃음을 자아냈다. 김나영은 배우 서영희의 허당기를 폭로했다. 그는 “서영희와 필리핀에 있는 중국식당에 갔다”며 “거기에서 서영희가 사케를 먹자고 하더라. 알고 보니 ‘SHAKE’였다”고 말해 스튜디오를 초토화 시켰다.또 김나영의 셀프 폭로가 이어졌다. 패셔니스타 김나영은 영어를 못해 답변을 외워간다고 밝힌 것. 그는 “’이번 패션 쇼에서 가장 마음에 드는게 뭐냐’는 질문을 받으면 무조건 첫번째라고 답한다”고 수줍게 고백했다. 이어 그는 “이탈리아어는 통째로 외워간다. 이탈리아어는 혀를 많이 굴리더라”라며 엄청난 혀 굴림(?)으로 이탈리아어를 구사해 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 이후 김나영은 ‘리액션 부자’의 모습을 보이며 깨알 웃음을 더하기도 했다.최은경도 웃음을 보탰다. 그는 “남편이 직업상 1년 교환 교수로 아들과 함께 해외에 나갔다. 가족이 떠난 후 집에서 대성통곡을 했다”고 밝혔다. 하지만 그는 “시간이 지나니 점점 편해지더라. 어느 순간 가족이 오는 날이 다가오니 머리가 빠졌다”고 고백했다.  “또 가게 되면 보낼 거냐”는 황보의 질문에 최은경은 “원하는데 보낼거다”며 의미심장한 미소를 더했다.황보는 4년 전 부러진 코뼈를 방치한채 두고 있는 사연을 공개했다. 그는 “부러진 뼈를 붙이면 매부리코가 된다. 부러진 채 방치하면 뼈 사이가 50% 확률로 움푹 패일 수 있다. 그래서 50%에 모험을 걸었다”고 말했고, 김구라는 “자신의 몸에 리더십(?)이 있다”며 극찬을 해 웃음을 자아냈다. 또 무작정 홍콩으로 떠났던 그는 “없는 살림에 헬스장까지 등록했었다”며 “매일 찾아가 공짜인 사과와 물을 담아갔다. 진상 손님이었을수도 있다”고 힘들었던 순간을 밝혔다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 방송인 예정화가 MBC ‘라디오 스타’에 출연했다. 1일 방영된 라디오 스타에서 예정화는 김구라와 김정민의 열애설에 대해 언급했다.예정화는 "제작진과 김구라, 김정민에게 피해가 갈 까봐 말하지 못했다"며 "하지만 이 자리를 빌어 속 시원히 말하겠다"고 말문을 열었다. 이어 "제작진의 요청에 의해 프로그램의 취지로 스케치북에 적어준 글을 읽은 것일 뿐, 김정민과 김구라에게 피해를 끼치려는 의도는 없었다"고 털어놓았다. 이에 김정민과 김구라는 "예정화가 열애설을 언급해줘서 오히려 고마웠다"며 "그래서 해명의 기회도 생길 수 있었다. 괜히 예정화가 피해를 입은 것 같다"고 말했다. 이날 방송에서 예정화는 공개연애 중인 배우 마동석과의 전화연결을 하며 애정과 의리를 과시하는 등 예능 신예다운 거침없는 면모를 보여주기도 했다.한편 예정화는 KBS1 ‘사장님이 미쳤어요’ 등 예능에 출연하며 활발한 활동을 펼치고 있다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에서 김구라-김정민-예정화가 속 시원한 사이다 해명과 함께 큰 웃음을 선사했다. 지난 해 열애설에 휩싸였던 김구라와 김정민 그리고 열애설의 발단인 예정화는 그들을 둘러싼 각종 루머들에 ‘효자손 토크’로 해명하며 시청자들의 간지러운 곳을 긁어줌과 동시에 재미까지 더한 것.특히 김정민-예정화와 동반 출연한 최은경-김나영-황보는 화끈한 입담으로 무장해 거침없이 제보와 폭로를 이어갔고, 방청객 모드로 변신해 리액션까지 불태우며 위기탈출에 박차를 가했다.지난 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연했다. 2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.8%의 높은 시청률을 기록함과 동시에 동시간대 1위를 차지했다.우선 첫 인사와 함께 김정민이 열애설 부인에 나섰다. 그는 “정말 아니 뗀 굴뚝에도 연기가 뻐끔뻐끔 나서 너무나 당황했다”며 입을 열었다. 이어 그는 “김구라한테 너무 화가 났다. 너무 본인이 흥분하고 본인이 싫어하더라”라며 “싫어도 제가 더 싫을 거 아니에요!”라고 토로해 웃음을 자아냈다.해명은 계속됐다. ‘김구라가 껴안고 자는 폼 롤러를 왜 선물했냐’는 질문에 김정민은 “타 방송에서 김구라가 내 폼 롤러에 관심을 갖더라. 인터넷 주문을 못할까 봐 대신 사줬다”며 “김구라가 10만원을 줬다”고 설명했다. 이어 김정민은 “그거 15만원 짜리다”라고 가격을 밝혔고, 이를 들은 김구라는 “몰랐다! 진짜 몰랐어! 받아가!”라며 5만원권 지폐를 꺼내 스튜디오를 웃음으로 가득 메웠다.무엇보다 열애설 언급의 전말이 공개됐다. 김구라는 “(열애설이 최초로 언급됐던 예능 프로그램의) 제작진들이 열애설의 소문을 알고 있었다. 제작진들이 재미있게 해명될 거라 생각해 신봉선한테 열애설 언급을 부탁했다”며 “그런데 신봉선이 까먹는 바람에 예정화가 말하게 됐다”고 열애설 언급의 비화를 밝혔다.이에 예정화도 해명에 나섰다. 그는 “제작진이 상황을 지시하는 스케치북을 보고 말했다. 하지만 내가 소문을 만들어 퍼트린 것처럼 됐다”고 상황을 설명했고, “만약에 정말 사실이었으면 오히려 함구했을 거다”며 진심을 털어놨다. 옆에 있던 김정민은 “나는 오히려 물어 봐줘서 고마웠다. 그래서 해명할 기회가 생겼다”고 답했다.네티즌의 질타에 속앓이를 했던 예정화가 응급실에 실려갔다고 고백하기도 했다. 그는 “나한테 뭐라고 하는 건 괜찮다”며 “김구라 선배님과 김정민씨한테 괜히 피해를 드린 것 같아 마음이 쓰였다. 다다음날 고열과 구토로 응급실에 실려갔다”고 안타까운 사연을 밝혔다. 김구라는 “김정민씨 이게 뭡니까! 이게!”라며 개탄을 했고, 황보는 “이제는 사귀고 싶어도 못 사귀겠다”며 열애설에 종지부를 찍었다.이후에도 김정민은 “나이 차이는 상관없다. 그냥 김구라가 제 스타일이 아니다”라고 철벽을 치는가 하면, “내가 김구라 덕분에 호감이 된 것 같다”며 “김정민이 뭐가 아쉬워서 김구라를 만나냐는 댓글이 있었다”고 말했다. 또 그는 자신의 노래인 ‘넌 아냐’를 김구라에게 바쳤고 마지막까지 티격태격하는 모습을 보이며 큰 웃음을 유발했다.예정화는 연인 마동석과 애정을 과시해 부러움을 샀다. 그는 “마동석의 위로가 큰 힘이 됐다”며 “꽃과 손편지도 써줬다”고 밝혔다. 또 그는 “지난해 호감가는 이상형이라고 말한 게 마동석이다”며 “마동석의 몸이 성한 곳이 없다. 인조인간 수준이다”고 걱정을 내비치도 했다.이어서 바쁜 스케줄에도 마동석이 깜짝 전화연결을 했다. 그는 “저도 나이가 있어서 사람한테 마음 열기가 쉽지 않은데 예정화가 굉장히 착하고 순하다. 특히 가족한테 잘하는 모습이 와 닿았다”며 예정화를 향한 칭찬과 응원을 아끼지 않았다.그런가 하면 ‘용기나는 침’을 맞고 왔다고 밝힌 김나영의 제보가 큰 웃음을 자아냈다. 김나영은 배우 서영희의 허당기를 폭로했다. 그는 “서영희와 필리핀에 있는 중국식당에 갔다”며 “거기에서 서영희가 사케를 먹자고 하더라. 알고 보니 ‘SHAKE’였다”고 말해 스튜디오를 초토화 시켰다.또 김나영의 셀프 폭로가 이어졌다. 패셔니스타 김나영은 영어를 못해 답변을 외워간다고 밝힌 것. 그는 “’이번 패션 쇼에서 가장 마음에 드는게 뭐냐’는 질문을 받으면 무조건 첫번째라고 답한다”고 수줍게 고백했다. 이어 그는 “이탈리아어는 통째로 외워간다. 이탈리아어는 혀를 많이 굴리더라”라며 엄청난 혀 굴림(?)으로 이탈리아어를 구사해 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 이후 김나영은 ‘리액션 부자’의 모습을 보이며 깨알 웃음을 더하기도 했다.최은경도 웃음을 보탰다. 그는 “남편이 직업상 1년 교환 교수로 아들과 함께 해외에 나갔다. 가족이 떠난 후 집에서 대성통곡을 했다”고 밝혔다. 하지만 그는 “시간이 지나니 점점 편해지더라. 어느 순간 가족이 오는 날이 다가오니 머리가 빠졌다”고 고백했다.  “또 가게 되면 보낼 거냐”는 황보의 질문에 최은경은 “원하는데 보낼거다”며 의미심장한 미소를 더했다.황보는 4년 전 부러진 코뼈를 방치한채 두고 있는 사연을 공개했다. 그는 “부러진 뼈를 붙이면 매부리코가 된다. 부러진 채 방치하면 뼈 사이가 50% 확률로 움푹 패일 수 있다. 그래서 50%에 모험을 걸었다”고 말했고, 김구라는 “자신의 몸에 리더십(?)이 있다”며 극찬을 해 웃음을 자아냈다. 또 무작정 홍콩으로 떠났던 그는 “없는 살림에 헬스장까지 등록했었다”며 “매일 찾아가 공짜인 사과와 물을 담아갔다. 진상 손님이었을수도 있다”고 힘들었던 순간을 밝혔다.이처럼 최은경-김나영-황보-김정민-예정화는 각자 자신들이 겪은 크고 작은 위기들을 헤쳐 나갔고, 입담과 넘치는 끼를 방출하며 위기탈출을 향한 신호탄을 성공적으로 쏘아 올렸다.시청자들은 “’라디오스타’ 김구라-김정민-예정화 이건 역대급 캐스팅이다! 이런날이 다시 올까?”, “’라디오스타’ 김정민 철벽치는거 너무 웃겨! 구라랑 콤비 잘 맞는다!”, “’라디오스타’ 예정화 마동석한테 사랑받고 있는게 느껴진다! 세상 부럽다..!”, “’라디오스타’ 김나영 그라~~~~~찌에~~ 결혼하더니 더 웃겨졌어요! 또 나와주세요~”, “’라디오스타’ 최은경 ㅋㅋㅋ의외의 예능원석! 옆에서 추임새 넣는 거 너무 좋아요ㅋㅋ”, “’라디오스타’ 황보 진짜 오랜만에 방송에서 보내요! 앞으로 활발한 활동부탁드려요!” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김솔지 인턴기자] 방송인 예정화가 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 김구라와 김정민의 열애설을 언급했다.지난 1일 방송된 ‘라디오스타’에서 예정화는 “제작진과 김구라, 김정민에게 피해가 갈 까봐 말하지 못했다”며 “하지만 이 자리를 빌려 속 시원히 말 하겠다”고 말문을 열었다.  
 이어 “제작진의 요청에 의해 프로그램의 취지로 스케치북에 적어준 글을 읽은 것일 뿐, 김정민과 김구라에게 피해를 끼치려는 의도는 없었다”고 털어놓았다.이에 대해 김정민과 김구라는 “예정화가 열애설을 언급해줘서 오히려 고마웠다”며 “그래서 해명의 기회도 생길 수 있었다. 괜히 예정화가 피해를 입은 것 같다”고 말했다.한편 이날 방송에서 예정화는 공개 연애중인 배우 마동석과의 전화연결을 하며 애정과 의리를 자랑하는 등 예능 신예다운 거침없는 면모를 보여주기도 했다.김솔지 기자 solji@mkculture.com [오늘의 이슈] 마동석, 연인 예정화 부르는 애칭은?…누리꾼“부러우면 지는거다”  [오늘의 포토] 쯔위-지효 '화사한 손인사'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '썰전'에서 1차 수사 기한이 한 달여 앞으로 다가온 특검 수사 상황 등을 분석했다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'은 현재 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송되는 형태로 제작되고 있다. 김구라는 오프닝에서 "요즘 시국이 이렇다 보니 '썰전'이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다"라며 "제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것"이라고 '썰전' 팀의 고민을 털어놨다. 이어 김구라는 "그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다"라고 지적해 현장에 있던 사람들을 공감하게 만들었다. 뒤이어 유시민과 전원책은 박 대통령의 인터뷰에 대해 촌철살인의 평을 날렸다.한편, 반기문 전 유엔 사무총장 역시 목요일(2일) 방송 직전 수요일 (1일)에 대선 불출마 선언을 해 또 한 번 제작진을 당황케 했다는 후문이다.또한 '썰전'에서는 '2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가?유력 대선 주자들과 함께하는 독한 혀들의 전쟁'코너가 방송된다. MC 김구라의 진행으로 유시민,전원책의 날선 질문 공세가 펼쳐졌고,첫 번째 대선주자 후보로 바른정당 유승민 의원이 출연했다.'썰전'은 오늘(2일) 밤 10시 50분에 방송된다. supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘썰전’에서 1차 수사 기한이 한 달여 앞으로 다가온 특검 수사 상황 등을 분석했다.JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’은 현재 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송되는 형태로 제작되고 있다.김구라는 오프닝에서 “요즘 시국이 이렇다 보니 ‘썰전’이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다”라며 “제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것”이라고 ‘썰전’ 팀의 고민을 털어놨다.이어서 김구라는 “그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다”라고 지적해 현장에 있던 사람들을 공감하게 만들었다. 뒤이어 유시민과 전원책은 박 대통령의 인터뷰에 대해 촌철살인의 평을 날렸다.한편, 반기문 전 유엔 사무총장 역시 목요일(2일) 방송 직전 수요일 (1일)에 대선 불출마 선언을 해 또 한 번 제작진을 당황케 했다는 후문이다.또한 ‘썰전’에서는 ‘2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가? 유력 대선 주자들과 함께하는 독한 혀들의 전쟁’ 코너가 방송된다. 김구라의 진행으로 유시민,전원책의 날선 질문 공세가 펼쳐졌고 첫 번째 대선주자 후보로 바른정당 유승민 의원이 출연했다. 2일 오후 10시 50분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘썰전’ 김구라 / 사진제공=JT
‘썰전’에서 1차 수사 기한이 한 달여 앞으로 다가온 특검 수사 상황 등을 분석했다.
JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’은 현재 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송되는 형태로 제작되고 있다. 김구라는 오프닝에서 “요즘 시국이 이렇다 보니 ‘썰전’이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다”며 “제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것”이라고 ‘썰전’ 팀의 고민을 털어놨다.
이어서 김구라는 “그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다”라고 지적해 현장에 있던 사람들을 공감하게 만들었다. 뒤이어 유시민과 전원책은 박 대통령의 인터뷰에 대해 촌철살인의 평을 날렸다.
한편, 반기문 전 유엔 사무총장 역시 2일 방송 직전 수요일인 지난 1일 대선 불출마 선언을 해 또 한 번 제작진을 당황케 했다는 후문이다.
또 이날 ‘썰전’에서는 ‘2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가? 유력 대선 주자들과 함께하는 독한 혀들의 전쟁’ 코너가 방송된다. MC 김구라의 진행으로 유시민, 전원책의 날선 질문 공세가 펼쳐졌고, 첫 번째 대선주자 후보로 바른정당 유승민 의원이 출연했다.
‘썰전’은 2일 오후 10시 50분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=황수연 기자]‘썰전’에서 1차 수사 기한이 한 달여 앞으로 다가온 특검 수사 상황 등을 분석했다.  JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’은 현재 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송되는 형태로 제작되고 있다. 김구라는 오프닝에서 “요즘 시국이 이렇다 보니 ‘썰전’이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다”라며 “제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것”이라고 ‘썰전’ 팀의 고민을 털어놨다.  이어서 김구라는 “그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다”라고 지적해 현장에 있던 사람들을 공감하게 만들었다. 뒤이어 유시민과 전원책은 박 대통령의 인터뷰에 대해 촌철살인의 평을 날렸다. 한편 반기문 전 유엔 사무총장 역시 목요일(2일) 방송 직전 수요일 (1일)에 대선 불출마 선언을 해 또 한 번 제작진을 당황케 했다는 후문이다.또한 ‘썰전’에서는 ‘2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가?유력 대선 주자들과 함께하는 독한 혀들의 전쟁’코너가 방송된다. MC 김구라의 진행으로 유시민,전원책의 날선 질문 공세가 펼쳐졌고,첫 번째 대선주자 후보로 바른정당 유승민 의원이 출연했다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’은 오는 2월 2일 오후 10시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라가 "수목에 큰 사건 터지는 걸 제일 싫어해"라며 '썰전' 제작진에 대해 전해 웃음을 안겼다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'은 현재 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송되는 형태로 제작되고 있다. 김구라는 최근 진행된 녹화의 오프닝에서 "요즘 시국이 이렇다 보니 '썰전'이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다"라며 "제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것"이라고 '썰전' 팀의 고민을 털어놨다.  이어 김구라는 "그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다"라고 지적해 현장에 있던 사람들을 공감하게 만들었다. 뒤이어 유시민과 전원책은 박 대통령의 인터뷰에 대해 촌철살인의 평을 날렸다. 반기문 전 유엔 사무총장 역시 목요일(2일) 방송 직전 수요일(1일)에 대선 불출마 선언을 해 또 한 번 제작진을 당황케 했다는 후문이다.한편 '썰전'에서는 '2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가? 유력 대선 주자들과 함께하는 독한 혀들의 전쟁'코너가 방송된다. MC 김구라의 진행으로 유시민, 전원책의 날선 질문 공세가 펼쳐졌고, 첫 번째 대선주자 후보로 바른정당 유승민 의원이 출연했다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'은 2일 밤 10시 50분에 방송된다. [사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘썰전’에서 1차 수사 기한이 한 달여 앞으로 다가온 특검 수사 상황 등을 분석했다.  JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’은 현재 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송되는 형태로 제작되고 있다. 김구라는 오프닝에서 “요즘 시국이 이렇다 보니 ‘썰전’이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다”라며 “제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것”이라고 ‘썰전’ 팀의 고민을 털어놨다.   
/사진=jtbc
<썰전>에서 1차 수사 기한이 한 달여 앞으로 다가온 특검 수사 상황 등을 분석했다.  
JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 <썰전>은 현재 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송되는 형태로 제작되고 있다. 김구라는 오프닝에서 “요즘 시국이 이렇다 보니 <썰전>이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다”라며 “제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것”이라고 <썰전> 팀의 고민을 털어놨다.  
이어서 김구라는 “그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다”라고 지적해 현장에 있던 사람들을 공감하게 만들었다. 뒤이어 유시민과 전원책은 박 대통령의 인터뷰에 대해 촌철살인의 평을 날렸다.한편, 반기문 전 유엔 사무총장 역시 목요일(2일) 방송 직전 수요일 (1일)에 대선 불출마 선언을 해 또 한 번 제작진을 당황케 했다는 후문이다.또한, <썰전>에서는 ‘2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가?유력 대선 주자들과 함께하는 독한 혀들의 전쟁’코너가 방송된다. MC 김구라의 진행으로 유시민,전원책의 날선 질문 공세가 펼쳐졌고,첫 번째 대선주자 후보로 바른정당 유승민 의원이 출연했다.JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 <썰전>은 오는 2월 2일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. iMBC 우연희 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'썰전'에서 1차 수사 기한이 한 달여 앞으로 다가온 특검 수사 상황 등을 분석했다.  JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'은 현재 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송되는 형태로 제작되고 있다. 김구라는 오프닝에서 "요즘 시국이 이렇다 보니 '썰전'이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다"라며 "제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것"이라고 '썰전' 팀의 고민을 털어놨다.  이어서 김구라는 "그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다"라고 지적해 현장에 있던 사람들을 공감하게 만들었다. 뒤이어 유시민과 전원책은 박 대통령의 인터뷰에 대해 촌철살인의 평을 날렸다. 한편, 반기문 전 유엔 사무총장 역시 목요일(2일) 방송 직전 수요일 (1일)에 대선 불출마 선언을 해 또 한 번 제작진을 당황케 했다는 후문이다.또한, '썰전'에서는 '2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가? 유력 대선 주자들과 함께하는 독한 혀들의 전쟁' 코너가 방송된다. MC 김구라의 진행으로 유시민, 전원책의 날선 질문 공세가 펼쳐졌고, 첫 번째 대선주자 후보로 바른정당 유승민 의원이 출연했다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'은 오는 2월 2일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] 
				enter.read.font.util.init();
[A/S 인터뷰] 김정민 “김구라·예정화와 우정 더 돈독해졌어요”배우 김정민이 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 등장했다. 얼마 전 불거졌던 김구라와의 열애설에 대해 정면으로 돌파한 것이다. 자칫 민망할 수 있는 상황이었지만 김정민은 슬기롭게 대처해 눈길을 끌었다. 또한 예정화와 함께 등장해서 열애설에 대한 해명에 대해 속 시원하게 밝힌 그의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 주기도 했다. 방송 후 김정민에게 직접 출연 소감을 들어보았다.이하 김정민과 일문일답● 어제 ‘라디오스타’에서 속 시원한 해명, 주변 반응은?“방송 하고 나서 주변에서 재미있게 봤다고 이야기를 많이 해줬다. 처음에 열애설 났을 때 ‘언짢지’라고 보냈던 지인들이 ‘재미있었다’ ‘잘했다’고 이야기를 했다. 나도 방송을 재미있게 봤다.”● 이번 방송에서 ‘속 시원한 해명’이 눈길을 끌었는데“(김구라와의) 열애설에 대해 크게 신경 쓴 건 아니었다. 그래도 오해하시는 분들이 계실까 싶었다. 나도 예능 하는 입장이고 (김구라와) 같이 열애설이 났던 상황에서 애매하게 이야기를 하지 말고 재미있게 풀어보면 어떨까 생각을 했다. 근데 보시고 재미있어 해 주시는 것 같아서 나도 기분이 좋다. 세 사람의 우정이 더욱 돈독해졌다.”● 당시 녹화 당시에 서로 민망하진 않았는지“전혀 없었다. 열애설이 났을 때도 김구라가 먼저 전화를 했다. 누가 잘못한 건 아니지만 ‘오빠가 미안하다’라고 했다. 웃으면서 넘기자고 얘기를 했었다. 그래서 민망함을 느끼진 않았다.”● 예정화♥마동석 커플 모습 보며 부럽진 않았나“실제로 마동석 오빠와 친하다. 두 사람이 정말 잘 어울리고 예쁘다고 느낀다. 올해 나는 일을 더 열심히 하고, 예능이나 연기로 찾아뵙고 싶다는 마음이 더욱 크다. 하지만 확실히 예쁜 커플이기는 하다.”● 2017년 활동 계획과 각오는?“새로운 프로그램을 많이 할 계획이다. 웹 예능에서도 많이 찾아뵐 것 같다. 자유로운 모습도 보여드리고, 예능을 활발히 할 것 같다. 또 기회가 된다면 영화로 찾아뵙고 열심히 생활하겠다. 항상 느끼지만 갈수록 많이 사랑받고 있다는 생각을 한다. 그래서 정말 감사하다. 새해에도 예쁘고 건강한 모습으로 더 많이 기쁘게 해드릴 수 있도록 노력하겠다.”동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | 동아닷컴 DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = ‘썰전’이 1차 수사 기한이 한 달여 앞으로 다가온 특검 수사 상황 등을 분석했다.  JTBC ‘썰전’은 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송되는 형태로 제작되고 있다. 최근 진행된 녹화날 오프닝에서 김구라는 “요즘 시국이 이렇다 보니 ‘썰전’이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다”며 “제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것”이라고 털어놨다. 이어 김구라는 “그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다”라고 해 현장에 있던 사람들을 공감하게 만들었다. 유시민과 전원책은 박 대통령의 인터뷰에 대해 촌철살인의 평을 날렸다. 
김구라가 ‘썰전’ 녹화와 방송일 사이의 고민을 얘기했다. © News1star / JTBC반기문 전 유엔 사무총장 역시 목요일(2일) 방송 직전인 수요일(1일)에 대선 불출마 선언을 해 또 한 번 제작진을 당황케 했다는 후문이다.한편 ‘썰전’에서는 ‘2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가? 유력 대선 주자들과 함께하는 독한 혀들의 전쟁’코너가 방송된다. MC 김구라의 진행으로 유시민, 전원책의 날선 질문 공세가 펼쳐졌고 첫 번째 대선주자 후보로 바른정당 유승민 의원이 출연한다. 2일 밤 10시50분 방송.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
"이 사건, 이제는 진실을 말할 수 있다"2016년 12월, 한 포털사이트의 실시간 급상승 검색어에 김구라와 김정민의 이름이 나란히 올랐다. 네티즌들의 뜨거운 관심을 받았던 이유는 바로 갑작스럽게 불거진 이들의 '열애설' 때문. 한 케이블의 예능 프로그램에 출연한 예정화가 김구라에게 "김정민과 사귄다는 것이 사실이냐"며 당시 이들의 열애설을 거론한 것이 시작이었다. 곧 김구라와 김정민 측은 곧바로 "열애설은 사실이 아니다"라고 공식 입장을 내놓았지만, 예정화는 당시 "달리 할 말이 없다"며 별다른 입장을 표명하지 않았다. 이에 세간의 주목은 곧 이 열애설 해프닝이 빚은 물의로 인해 이후 예정화에 대한 비난의 화살로 바뀌어 갔던 상황. 과연 그들에게 무슨 일이 있었던 것일까? 속시원한 돌직구로 논란에 정면대응을 한 스타들의 '사건토크'를 정리한다. 
‘이제는 말할 수 있다’ <라디오스타>표 사건 토크! 김구라&김정민&예정화, ＃열애설, ＃진실, ＃해명▶ 사건토크1. 김구라-김정민, 열애설 반응은?Q. 아니 땐 굴뚝에 연기가 나랴,는 말이 있는데 정말 (열애설이)났다. 
김정민 "아니 땐 굴뚝에도 연기가 뻐끔뻐끔 나서 너무나 당황했습니다. 일단 허심탄회하게 말하자면 (열애설은 사실이)아니고요. 정말 아니에요."김구라 "제가 김정민 양이랑 방송에서 많이 봤어요. 재미있게 진행을 잘하니까 다른 방송에 추천도 많이 하고 그랬어요. 그런데 김정민 양이 저한테 고마워서 제 방(대기실)에 와서 이런저런 이야기를 하려고 해도 제가 (오해를 살까 봐) '너 나가라'라고 할 정도에요. 저는 김정민 양이 고등학생 때부터 봤기 때문에 그런 (열애설)게 날 거라고는 전혀 몰랐는데, 주변에서 이야기를 듣고 그거에 대한 문제제기를 한 거죠."▶ 사건토크2. 의혹정리Q. (열애설의 단서가 된 물건이자, 김구라가 김정민에게 선물받았다는)폼롤러는 어떻게 사주게 된 것인지? 
김정민 "<마이 리틀 텔레비전> 방송할 때 마사지 주제가 있었어요. 거기에 제가 쓰는 폼롤러를 가지고 나갔는데, (김구라가) 건강을 챙기셔서 되게 관심을 많이 보이시더라구요. 그래서 인터넷 주문이라 어려울까봐 제가 사다드리겠다고 하고 드린 거예요. (구라)오빠가 또 공짜로 받을 수는 없다며 10만원을 주셨어요."김구라 "제가 등이 아파요. 그래서 마사지를 자주 받으러 다니는데, 폼롤러가 좋아보이더라고요. 그래서 (정민 양한테)그런 거는 어떻게 사는 거니? 하고 물어서 사게 된 거고, 돈도 줬어요. 방송에서 재미를 위해 껴안고 잔다고 말한 거지, 그 울퉁불퉁한 걸 어떻게 껴안고 자요."▶ 사건토크3. 열애설을 거론했다고 알려진 예정화, 진실은?Q. 당시 열애설이 불거진 프로그램 녹화 당시의 상황은 어땠는지? 
김구라 "(열애설 소문이 돌았을 당시) 저도 알고, 김정민 씨랑 제작진도 알고 있었다. 하지만 사실이 아니었기 때문에 거론을 하면 방송을 통해 자연스럽게 해명이 되니까, 제작진들이 '그럼 이걸 신봉선씨가 질문을 해주세요'하고 이야기 했던 거였어요. 그런데 신봉선 씨가 웃기는 거에 정신이 없어서 그걸 까먹은 거예요. 그때 마침 방송을 처음 하던 예정화씨가 (신봉선에게 하라고 든) 제작진의 스케치북을 보고 이야기를 한 거죠."예정화 "당시 코너 중에 '열애설과 해명'이라는 코너가 있었는데, 스케치북을 드신 걸 보고 저한테 하라는 줄 알고 질문을 했어요. 그런데 기사가 와전이 되면서  프로그램 취지로 이야기한 걸 제가 그 소문을 만들어서 폭로한 것처럼 되어버린 거예요."김정민 "그래서 방송을 보신 분들은 (상황을 알기 때문에)오해가 없는데, 그걸 기사로 보신 분들이 오해를 하신 거죠." 
▶ 사건토크 정리 (1) 김구라-김정민 열애는 사실?  ☞ No.(2) 폼롤러가 두 사람의 애정선물? ☞ No. 프로그램 녹화 때 만나 사다준 것 일 뿐.(3) 두 사람의 열애설을 폭로한 건 예정화? ☞ No. 열애설을 방송으로 재미있게 해명&풀어내기 위해 질문하려던 것을 예정화가 자신의 질문으로 오해해 먼저 물어본 것일 뿐이며, 오히려 기사를 통해 사실과 다르게 와전이 된 것이다. 한편 스타들의 솔직담백한 입담과 매력을 만날 수 있는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자]‘썰전’에서 1차 수사 기한이 한 달여 앞으로 다가온 특검 수사 상황 등을 분석했다.JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’은 현재 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송되는 형태로 제작되고 있다. 김구라는 오프닝에서 “요즘 시국이 이렇다 보니 ‘썰전’이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다”라며 “제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것”이라고 ‘썰전’ 팀의 고민을 털어놨다.이어서 김구라는 “그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다”라고 지적해 현장에 있던 사람들을 공감하게 만들었다. 뒤이어 유시민과 전원책은 박 대통령의 인터뷰에 대해 촌철살인의 평을 날렸다.한편, 반기문 전 유엔 사무총장 역시 목요일(2일) 방송 직전 수요일 (1일)에 대선 불출마 선언을 해 또 한 번 제작진을 당황케 했다는 후문이다.또한, ‘썰전’에서는 ‘2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가?유력 대선 주자들과 함께하는 독한 혀들의 전쟁’코너가 방송된다. MC 김구라의 진행으로 유시민,전원책의 날선 질문 공세가 펼쳐졌고,첫 번째 대선주자 후보로 바른정당 유승민 의원이 출연했다.JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’은 오는 2일(오늘) 밤 10시 50분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자]‘라디오스타’가 수도권 최고 시청률 10%대에 진입했다.시청률조사 민간기업 TNMS가 전국 3200가구를 대상으로 시청률 조사한 결과에 따르면 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 512회에서는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 과거 김구라와 연애설이 있던 김정민 등이 출연하며 순간 1분 시청률이 전국에서 8.2%, 수도권에서 10.2%까지 상승했다.해당 장면은 김국진이 김정민에게 ‘김구라씨와 열애설에 부모님 반응이 어땠는지’를 물어보는 장면이었다.이날 전국 시청률은 7.0%로 지난 주 시청률 6.3%에 비해 0.7%p 상승했으며, 수도권 시청률은 8.8%로 지난 주 시청률 7.7%에 비해 1.1%p 상승하였는데, 특히 연령별 시청률에서는 20대부터 60대까지 모든 여성 시청률이 상승하며 여성 시청자들이 관심이 시청률 상승에 도움을 준 것으로 나타났다.또한 이 방송에서 황보는 4년 전 부러진 코뼈를 방치한채 두고 있는 사연을 공개했다. 그는 “부러진 뼈를 붙이면 매부리코가 된다. 부러진 채 방치하면 뼈 사이가 50% 확률로 움푹 패일 수 있다. 그래서 50%에 모험을 걸었다”고 말했고, 김구라는 “자신의 몸에 리더십(?)이 있다”며 극찬을 해 웃음을 자아냈다.이어 무작정 홍콩으로 떠났던 그는 “없는 살림에 헬스장까지 등록했었다”며 “매일 찾아가 공짜인 사과와 물을 담아갔다. 진상 손님이었을수도 있다”고 힘들었던 순간을 밝혔다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
썰전 김구라 제작진 녹화. 사진-JTBC '썰전' 제공

'썰전' 김구라가 제작진의 고충을 언급했다.2일 방송 예정인 '썰전' 오프닝에서 MC 김구라는 "요즘 시국이 이렇다 보니 '썰전'이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다"라며 "제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것"이라며 '썰전' 팀의 고민을 털어놨다.이어 김구라는 "그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다"라고 말했다. '‘썰전'은 현재 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송되는 형태로 제작되고 있다. 한편 반기문 전 유엔 사무총장 역시 목요일(2일) 방송 직전인 수요일(1일)에 대선 불출마 선언을 해 또 한 번 제작진을 당황케 했다는 후문이다.2일 방송되는 '썰전'에서는 '2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가? 유력 대선 주자들과 함께하는 독한 혀들의 전쟁'코너가 방송된다. 첫 번째 대선주자 후보로 바른정당 유승민 의원이 출연한다. 방송은 2일 밤 10시50분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
‘썰전’ 김구라, 유승민 의원 ‘미모의 딸’ 언급하자 유승민 반응은
[enews24 조해진 기자] '썰전' 김구라가 제작진의 고충을 털어놨다.2일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '썰전'에서는 MC 김구라가 '썰전'의 시의성에 대해 걱정하는 출연진과 제작진들의 걱정을 고백했다.이번 녹화 오프닝에서 MC 김구라는 "요즘 시국이 이렇다 보니 '썰전'이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다"라며 "제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것"이라며 '썰전' 팀의 고민을 털어놨다.'썰전'은 현재 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송되는 형태로 제작되고 있는 상황. 김구라는 "그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다"라며 수요일쯤이 되면 터지는 새로운 사건들에 대해 언급했다. 이번 주 역시 반기문 전 유엔 사무총장이 2일 방송 직전인 1일에 대선 불출마 선언을 해 또 한 번 제작진을 당황케 했다는 후문이다.2일 방송되는 '썰전'에서는 '2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가? 유력 대선 주자들과 함께하는 독한 혀들의 전쟁'코너가 방송된다. 첫 번째 대선주자 후보로 바른정당 유승민 의원이 출연한다. 2일 오후 10시 50분 방송.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ JTBC ''썰전'' 제공‘썰전’ 김구라 “썰전 제작진, 수요일‧목요일은 무탈하게 지나가길” 고충 토로‘썰전’ 김구라가 제작진의 고충을 전했다.2일 방송되는 JTBC ‘썰전’ 오프닝에서 MC 김구라는 “요즘 시국이 이렇다 보니 ‘썰전’이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다”고 입을 열었다.이어 “제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것”이라며 ‘썰전’ 팀의 고민을 토로했다.또한 “그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다”고 언급했다.현재 ‘썰전’은 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송된다.한편 반기문 전 유엔 사무총장 역시 방송 직전인 수요일(1일)에 대선 불출마를 전격 선언해 또 한 번 제작진을 당황하게 했다는 후문이 전해졌다.2일 방송되는 ‘썰전’에서는 ‘2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가? 유력 대선 주자들과 함께하는 독한 혀들의 전쟁’ 코너가 방송된다.이에 첫 번째 대선주자 후보로 바른정당 유승민 의원이 출연하는 ‘썰전’은 2일 밤 10시 50분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
'썰전' 김구라가 하루가 멀다하고 상황이 바뀌는 정국에 따른 고충을 털어놨다.2일 방송 예정인 '썰전' 오프닝에서 MC 김구라는 "요즘 시국이 이렇다 보니 '썰전'이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다"라며 "제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것"이라고 말했다.'‘썰전'은 현재 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송되는 형태로 제작되고 있는데, 수요일 이후 상황이 변하면 수정할 시간이 부족하기 때문이다.김구라는 "그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다"고 전했다.그 뿐만 아니라 반기문 전 유엔 사무총장의 대선 불출마 선언도 썰전 제작진이 가장 우려하던 수요일(1일)에 터졌다. 이에 제작진이 또한번 당황했다는 후문이다.2일 방송되는 '썰전'에서는 '2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가? 유력 대선 주자들과 함께하는 독한 혀들의 전쟁'코너가 방송된다. 첫 번째 대선주자 후보로 바른정당 유승민 의원이 출연한다. 한편 1일 밤 방송된 TV조선 ‘강적들’ 역시 반 전 총장의 갑작스러운 대선불출마 선언에 뜻하지 않은 ‘뒷 북’방송을 내보냈다.박태근 동아닷컴 기자 ptk@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘썰전’에서 1차 수사 기한이 한 달여 앞으로 다가온 특검 수사 상황 등을 분석했다.2일 방송되는 ‘썰전’에서는 김구라는 오프닝에서 "요즘 시국이 이렇다 보니 '썰전'이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다"라며 "제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것"이라고 '썰전' 팀의 고민을 털어놨다.   
 이는 ‘썰전'은 현재 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송되는 형태로 제작되고 있다. 이어 김구라는 "그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다"라고 지적해 현장에 있던 사람들을 공감하게 만들었다. 뒤이어 유시민과 전원책은 박 대통령의 인터뷰에 대해 촌철살인의 평을 날렸다.한편 반기문 전 유엔 사무총장 역시 목요일(2일) 방송 직전 수요일 (1일)에 대선 불출마 선언을 해 또 한 번 제작진을 당황케 했다는 후문이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 마동석, 연인 예정화 부르는 애칭은?…누리꾼“부러우면 지는거다”  [오늘의 포토] 쯔위-지효 '화사한 손인사'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
썰전 김구라 (사진=JTBC) ‘썰전’ 김구라가 녹화 방송에 대한 고민을 털어놨다.최근 방송 중인 JTBC ‘썰전’은 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송되는 형태로 제작되고 있다. 김구라는 오프닝에서 “요즘 시국이 이렇다 보니 ‘썰전’이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다”라며 “제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것”이라고 ‘썰전’ 팀의 고민을 털어놨다. 이어 김구라는 “그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다”라고 지적해 현장에 있던 사람들을 공감하게 만들었다. 뒤이어 유시민과 전원책은 박 대통령의 인터뷰에 대해 촌철살인의 평을 날렸다.한편 반기문 전 유엔 사무총장 역시 2일 방송 직전 수요일인 지난 1일 대선 불출마 선언을 해 또 한 번 제작진을 당황케 했다는 후문.또 이날 ‘썰전’에서는 ‘2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가?유력 대선 주자들과 함께하는 독한 혀들의 전쟁’코너가 방송된다. MC 김구라의 진행으로 유시민,전원책의 날선 질문 공세가 펼쳐졌고, 첫 번째 대선주자 후보로 바른정당 유승민 의원이 출연했다.한편 ‘썰전’은 2일 오후 10시50분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘썰전’ 김구라의 오프닝 발언이 화제다. 사진=JTBC[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘썰전’ 김구라의 오프닝 발언이 화제다. JTBC ‘썰전’은 현재 매주 월요일 녹화 후 목요일에 방송되는 형태로 제작되고 있다. 김구라는 오프닝에서 “요즘 시국이 이렇다 보니 ‘썰전’이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다”며 “제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것”이라고 ‘썰전’ 팀의 고민을 털어놨다. 이어 김구라는 “그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다”고 지적해 현장에 있던 사람들을 공감하게 만들었다. 뒤이어 유시민과 전원책은 박 대통령의 인터뷰에 대해 촌철살인의 평을 날렸다.반기문 전 유엔 사무총장 역시 목요일(2일) 방송 직전 수요일 (1일)에 대선 불출마 선언을 해 또 한 번 제작진을 당황케 했다는 후문이다.‘썰전’은 2일 오후 10시 50분에 방송된다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=JTBC '썰전' 캡처[아시아경제 조아영 인턴기자] 2일 방송될 JTBC '썰전'에서 김구라가 '시의성'에 대한 제작진의 고민을 언급했다.김구라는 이날 방송될 오프닝에서 "'썰전'이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다"며 "제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것"이라고 제작진의 고충을 털어놨다. 현재 '썰전'은 매주 월요일에 녹화를 하고, 목요일에 방송되는 형태로 만들어지고 있다. 그래서 수요일 이후 상황이 변하면 '썰전'에 반영할 수 가 없다는 것이다.김구라는 "지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다"고 말했다. 또한 반기문 전 유엔 사무총장의 대선 불출마 선언도 수요일(1일)에 터져 제작진이 당황했다는 후문이다.이날 방송되는 '썰전'에서는 '2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가? 유력 대선 주자들과 함께하는 독한 혀들의 전쟁' 코너가 방송된다. 첫번째 대선 주자로 바른정당 유승민 의원이 출연했다.김구라는 유승민 의원의 딸이 화제가 된 것을 간접적으로 언급했다. 이에 유 의원은 "굉장히 부담스러워 한다"며 언급을 피한 것으로 알려졌다.한편 '썰전'은 2일 오후 10시 50분에 방송된다. 조아영 인턴기자 joa0@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<썰전> MC를 맡고 있는 방송인 김구라의 남다른 고민이 공개됐다.김구라는 JTBC 예능 프로그램 <썰전> 오프닝에서 그간 고민을 언급했다. 그는 “요즘 시국이 하루가 멀다하고 바뀌는 통에 <썰전>이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다”고 말했다.이어 “제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것”이라고 말했다. 
‘썰전’의 진행자 방송인 김구라. JTBC 제공그러면서 김구라는 “지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다”고도 했다.반기문 전 유엔 총장의 대선 불출마 역시 목요일(2일) 방송 직전 1일 선언해 <썰전> 제작진은 다시 한 번 당황했다는 후문이다. 이날 방송에서는 바른정당 대선주자 유승민 의원이 출연했다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
◆…썰전 김구라 <사진: JTBC '썰전'>'썰전'에 출연중인 방송인 김구라가 제작진의 고충을 털어놨다.2일 방송되는 JTBC '썰전'에서는 '2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가'라는 주제로 대선주자인 유승민 의원을 초청했다.이날 김구라는 오프닝에서 "요즘 시국이 이렇다 보니 '썰전'이 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다"라며 "제작진들이 항상 고민하는 게 제발 수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가라는 것"이라고 제작진의 고민을 털어놨다.이어 "그런데 지난주 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대통령의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다"라고 지적해 현장에 있던 사람들을 공감하게 만들었다.한편 JTBC '썰전'은 오는 2월 2일 오후 10시 50분에 방송된다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘썰전 김구라’ 인기 프로그램 김구라가 뛰어난 미모를 자랑하는 유승민 의원의 딸을 언급해 관심을 모았다.2일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 김구라는 유승민 의원의 대선 레이스에 관해 이야기하던 중 “작년에 (유승민 의원) 총선을 위해 가족분들이 도움을 주셨더라”고 말했다.이에 유시민이 “딸 이야기 하려고 그러지?”라며 “대선 후보 모셔놓고 그런 가십성 이야기는 하지말자”고 단호하게 말하자 전원책은 “트럼프도 이방카가 최대 공신이다”라고 반박했다.그러자 유승민 의원은 “딸이 원하지 않는 걸 제가 무슨 수로”라고 말끝을 흐리며 “언론에 노출된 후 굉장히 부담스러워 한다”고 언급을 피했다.한편, ‘썰전’은 대선후보들을 초청해 공약 토론을 예고했다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
썰전 김구라 유승민. JTBC 제공

   
 
 김구라가 '썰전'의 고민을 털어놓는다. 2일 방송되는 JTBC '썰전'에서는 1차 수사 기한이 한 달여 앞으로 다가온 특검 수사 상황을 분석한다. 최근 진행된 녹화에서 김구라는 오프닝 중 "요즘 시국이 이래서 '썰전'의 시의성이 떨어지는 게 아니냐는 말이 있다"라며 "제작진들의 고민은 항상 '수요일하고 목요일은 무탈하게 지나가는 것'"이라며 제작진의 고민을 털어놨다. 이어 그는 "그런데 지난수 수요일 최순실의 고함, 박근혜 대톨영의 인터뷰가 하루 안에 벌어졌다"고 지적해 현장에 있던 이들의 공감을 샀다. 뒤이어 유시민 작가와 전원책 변호사가 박 대통령의 인터뷰에 대해 촌철살인의 평을 날렸다. 또 반기문 전 유엔 사무총장 역시 방송 직전인 1일 수요일에 대선 불출마 선언을 해 제작진을 다시 당황케 했다는 후문이다. 한편 이날 썰전에서는 '2017 대한민국 차기 지도자는 누가 될 것인가? 유력 대선 주자들과 함께하는 독한 혀들의 전쟁'코너가 꾸며진다. 첫 번째 주자로 바른정당의 대선후보 유승민 의원이 출연한다. 매주 목요일 밤 10시 50분 방송.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
복권 4천만 원에 당첨된 대박 꿈의 정체는?4일(토) 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 꿈해몽을 콘텐츠로 방송을 진행한다. 
김구라는 꿈 해몽전문가 홍순래를 초대해 본격적인꿈 해몽 방송에나섰는데 꿈은 무조건반대가 아닌 상징적인의미를 가지고 있다고 설명했다. 특히 꿈에서 오른팔이 잘리는꿈은 가까이에서 중요한 역할을맡아 도와주는 사람이 배신하거나죽는 꿈이라고 전했다.이에 김구라는 자신을 예로들어 꿈에서 오른팔이 잘려나가는꿈은 조영구가 프로그램에서 하차하는것이 아니겠냐고 비유해 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 사람들이 궁금해 하는여러 가지 꿈해몽 이야기를 이어나갔는데 의외로 죽는 꿈의 경우낡은 것을 벗고새롭게 태어난다는 의미를 지닌다고말해 보는 이들을놀라게 했다.또한 꿈 해몽전문가는 김구라와 똥 꿈부터돼지 꿈까지 대표적인 길몽사례들에 대해 이야기를나누었는데 실제 4천만 원복권에 당첨된 꿈 이야기를공개해 보는 이들의관심을 집중시켰다.꿈 해몽 전문가홍순래가 공개한 4천만 원 복권에 당첨된 대박 꿈의정체는 4일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '마리텔' 김구라가 MC그리에 대한 믿음을 드러냈다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 꿈 해몽 전문가와 함께 독특한 콘텐츠의 방송을 진행했다.국어 교사 출신의 꿈 해몽 전문가는 "꿈 해몽이 완전히 허무맹랑한 얘기는 아니다"라며 다양한 흥미로운 이야기를 전했다. 김구라와 조영구, MC그리는 재밌는 리액션을 선보였다.이야기가 진행되던 중 꿈 해몽 전문가가 MC그리에게 "꿈이 반대인지 물어봐라"고 지시했다. 이에 김구라는 "MC그리도 방송한지 10년 정도 됐다. 중견 방송인"이라고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 2월 조사결과, 1위 유재석 2위 김종민 3위 김구라로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 1월 3일부터 2017년 2월 4일까지의 예능인 17명의 브랜드 빅데이터 9,195,085개를 분석, 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 지난 1월 예능인 브랜드 빅데이터 21,173,683개와 비교하면 56.57% 줄어들었다. 2017년 2월 예능인 브랜드평판 분석에는 지석진이 새롭게 포함됐다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석, 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다. 2017년 1월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 김구라, 양세형, 정준하, 하하, 신동엽, 박명수, 전현무, 차태현, 이경규, 지석진, 이휘재, 김병만, 조세호, 김국진, 김흥국 순으로 나타났다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 555,780 미디어지수 203,742 소통지수 486,684가 되면서 브랜드평판지수 1,246,206로 분석됐다. 지난 1월 브랜드평판지수 4,540,143보다 72.55% 하락했다.2위, 김종민 브랜드는 참여지수 347,720 미디어지수 286,506 소통지수 269,280가 되면서 브랜드평판지수 903,506로 분석됐다. 지난 1월 브랜드평판지수 3,535,329보다 74.44% 하락했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 292,547 미디어지수 266,112 소통지수 302,643가 되면서 브랜드평판지수 861,302로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,647,627이었는데 47.72% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 2월 분석결과, 유재석과 김종민이 2개월 연속으로 1위와 2위를 지키고 있었다. 방송사에서 실시한 '예능 대상' 이슈로 급등했던 브랜드 빅데이터량이 줄어든 소비자 패턴이었다. 최근, 예능인 브랜드는 작은 실수에도 소비자들의 반응이 크게 보여주고 있다. 소비자의 관심도가 높기 때문에 부정적인 확산도 크게 되고 있다. 홍보도 중요하지만 위기관리도 체계적인 시스템이 필요한 것으로 보인다" 라고 평판 분석을 했다.이어 "김구라 브랜드는 링크분석을 보면 '진정성있다, 논란, 공감"이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '한은정, 라디오스타, 김정민'이 높게 분석되었다. 김구라 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 73.17%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박선영 기자] 김구라의 쓴 조언에 호빵왕자가 뿔났다. 5일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 2연승 가왕자리에 앉은 호빵왕자가 노래를 부르며 자신의 존재를 알렸다. 김성주는 "제보에 의하면 물아일체로 생활한다고 한다" 말하며 호빵왕자의 남다른 의지를 전하자 호빵왕자는 "호빵왕자로 언제 떨어질지 모르기 때문에 1분 1초가 중요하다"고 남다른 이유를 알렸다.김구라는 "오랫동안 왕좌를 앉은 가왕들보다 호구느낌 난다" 말하며 "지금이 중요한 시기다. 몇 번 더 이겨야 된다" 조언하는 모습을 보였다. 김구라의 조언 아닌 조언에 발끈한 호빵왕자는 "호구가 안되도록 더 열심히 하겠다" 각오를 밝혔다.한편 그레고리펙과 제임스딘이 함께한 1라운드에서 2AM의 '이 노래'를 불러 연예인 판정단에 자리한 임슬옹을 놀라게했다. 임슬옹은 "너무 익숙한 노래다" 말하며 자신의 노래가 나온 것에 얼떨떨 하면서도 반기는 모습을 보였다. 두 복면가수들이 등장하자 신봉선은 "가면을 보고 설레기는 처음이다" 말하며 노래를 기대했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'스컹크'의 정체는 방송인 허참이었다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '스컹크'와 '사슴'이 1라운드 마지막 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, ‘스컹크’와 ‘사슴'은 ‘오늘 같은 밤’을 선곡해 대결을 펼쳤다. '스컹크'는 중후한 음색으로 여유가 묻어나오는 무대를 선사했다. 이에 맞선 ‘사슴’은 경쾌하고 안정된 음색으로 ‘스컹크’에 압도적인 승리를 거두었다. 이에 ‘스컹크’는 ‘편지’를 열창하며 정체를 공개했다. “스컹크가 심현섭이 아니라면 내 턱을 뽑아도 좋다”며 그의 정체를 확신했던 김구라는 아연실색했다. 허참은 “즐거운 프로그램에서 시청자분들께 즐거움을 드리자는 생각으로 나왔다. 시청자들의 사랑을 받는 프로그램에 한몫을 한 것 같아 뿌듯하다”는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
허참. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 국내 최고의 명MC 허참이 등장했다. 5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 네 번째 무대는 '방귀대장 스컹크'와 '사슴이 꽃보다 아름다워'가 대결을 펼쳤다.두 사람은 이광조의 '오늘 같은 밤'을 선곡해 흥겨운 무대를 선보였다. '스컹크'는 연륜 있는 목소리로 무대 매너를 선보였고, '사슴'은 꿀성대로 여심을 저격했다.김구라는 "'스컹크'는 누군지 확실히 알겠다. 우리 아들은 못 알아봐도 저 사람은 모를 수가 없다"며 그간 수차례 언급한 개그맨 심현섭을 또 다시 언급했다.임슬옹은 "'사슴'이 '스컹크'를 많이 맞춰줬다"고 평했고, 유영석은 "'사슴'은 가왕전 가실 분"이라고 말했다.판정 결과 '사슴'이 70대 29로 압승을 거뒀다.어니언스의 '편지'를 부르며 가면을 벗은 '스컹크'의 정체는 26년간 '가족오락관'을 진행한 MC계의 전설 허참으로 밝혀져 판정단을 경악에 빠뜨렸다. 특히 심현섭이라 확신한 김구라는 그야말로 멘붕에 빠졌다.데뷔 46년차인 허참은 "깜깜한 포장마차에서도 금방 알아본다"며 김구라의 설레발을 지적했다.허참의 진행을 보며 MC의 꿈을 키웠다는 김성주는 "'복면가왕'에서 '승자는 바로~'하는 게 허참의 '최종 점수 몇 대 몇'을 따라한 것"이라고 말해 눈길을 끌었다.허참은 "'복면가왕'에 한몫하고 간다는 데 뿌듯하다. 장수하길 바란다"고 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=박선영 기자] 살아 있는 전설 허참의 등장에 김구라가 패닉이 빠졌다.5일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 MC계 살아 있는 전설 허참의 정체가 밝혀지면서 모두를 놀라게했다. 허참은 1라운드 4조 마지막에 스컹크로 분해 중후한 목소리로 감미로운 목소리의 사슴과 한 무대를 꾸몄다. 유영석은 "누가 봐도 사슴이 잘 불렀다. 그런데 자꾸 듣다 보면 스컹크가 매력적이다" 말하며 스컹크로 무대를 이끈 허참의 노래 실력을 칭찬했다.김구라는 익살스러운 스컹크의 등장에 "내가 내 아들은 못 알아봐도 이 사람을 모르면 직무 유기다" 말하며 자신만만한 모습을 보였다. 김구라는 "나의 영원한 S다" 말하며 "심현섭이다"고 정체를 밝혔다. 김성주는 김구라의 발언에 당황해 하며 "스컹크가 개인기가 많은데 김구라씨 때문에 못한다" 말해 심현섭으로 정체가 모여졌다.결국 사슴이 2라운드에 진출하며 스컹크의 정체가 밝혀진 가운데 김구라의 호언장담 처럼 심현섭이 맞을지 모두의 기대속에 허참이 정체를 드러내 판정단을 충격케했다. 김구라는 46년차 허참의 등장에 "이게 뭐야"소리치며 패닉에 빠졌다.허참은 가면을 벗고 후련한 미소로 무대를 내려오며 "즐겁게 노래하자 기도하고 들어갔는데 재미있는 가면 덕에 많이 촐랑댔다" 말하며 재미있게 무대를 즐겼음을 시사했다. 이어 허참은 "오래 도록 했으면 좋겠다" 바람을 말하며 전설 다운 훈훈한 마무리를 선보였다.이날 방송에는 배우 이이경과 에픽하이의 미쓰라, 개그우먼 김미려가 정체를 밝히며 반전 노래 실력을 선보였다. 이이경은 그레고리펙 복면 가수로 등장해 제임스딘과 경쟁한 가운데 젠틀한 무대 매너로 여심을 사로잡았다. 중저음의 깨긋한 음색으로 노래 실력을 자랑한 이이경은 "무대에 서고 싶었다" 복면 가수로서 무대에 서게 된 이유를 밝힌 가운데 "가수는 아무나 하는게 아니라고 생각했다"고 무대에 긴장했음을 전했다.2라운드에 진출한 토르와 5표차로 아쉽게 탈락한 에픽하이의 미쓰라는 "내 목소리를 들려주고 싶었다" 말하며 무대에 대한 갈망을 드러냈다. 미쓰라는 "이제 곧 에픽하가 컴백한다" 예고하며 가수로서의 컴백을 알렸다. 김미려는 놀라운 가창력과 표현력으로 정체를 궁금케했다.김미려의 정체가 밝혀지면서 김성주는 "그간 많이 언급되었다. 계속 섭외 했는데 거절했다" 말하자 김미려는 "계속 섭외 요청하지는 않았다" 재치있게 응수해 웃음을 자아냈다. 김미려는 "기대에 부응하지 못할까봐 못나왔다"고 그간 출연하지 않은 이유를 알렸다. 시원스런 미소로 무대에 내려온 김미려는 "TV에 내가 나오면 딸이 '엄마' 소리 친다. 오늘 내 목소리만 듣고 알아 봐줬으면 좋겠다" 말하며 딸에 대한 애정을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘복면가왕’에 방송인 허참이 출연, 판정단을 놀라게 했다.5일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 49대 가왕좌를 차지하기위한 8명 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.4조에선 스컹크와 사슴이 이광조의 ‘오늘 같은 밤’을 선곡했다. 이날 무게감 있는 목소리의 스컹크는 노래의 박자를 놓치는 실수를 했지만 이를 노련하게 수습했다. 또한 스컹크는 귀여운 깨방정 모습으로 시선을 모았다. 이에 김구라는 “나의 영원한 S가 드디어 출연했다”며 그가 심현섭이라고 확신했다. 스컹크는 디스코댄스를 개인기로 선보였다. 다른 판정단들은 심현섭과 서승만 중에 한명이 아니겠느냐고 추측했다. 그러나 김구라의 강력한 확신에 스컹크는 심현섭으로 기울어지는 분위기가 됐다. 이어 사슴에게 패한 스컹크는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 복면을 벗은 그는 심현섭이 아닌 MC계의 살아있는 전설 허참이었다. 허참의 정체에 판정단은 대박반전이라며 입을 다물지 못했다. 이에 김구라는 “내가 선생님께 무슨 짓을 한거야!”라고 외치며 “심현섭은 나와도 다시는 이야기 안할거다”고 외쳤다.MC 김성주는 “‘복면가왕’에서 ‘승자는?’이라고 외치는 부분은 사실 허참 선생님이 진행하던 프로의 ‘최종점수 몇 대 몇’에서 나왔다”고 털어놨다. 이어 그를 보며 방송인의 꿈을 키웠다며 감격스러워했다.이윤석은 나이와 상관없이 몸을 사리지 않고 방송을 위해 노력하는 허참의 모습에 감동했다며 “저희 후배들이 멋진 모습 따라 배우겠습니다.”라고 외치며 뭉클함을 자아냈다.방송인 허참의 등장에 판정단은 존경어린 모습을 보였고 허참은 방송에 출연하게 돼서 즐거웠다며 훈훈한 소감을 전했다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[PD를 만나다②] ‘발칙한 동거’ PD “김구라의 몰랐던 매력 발견했다”방송인 김구라와 배우 한은정이 한 집에서 동거를 한다. 이 두 사람의 조합만으로도 ‘파격적’이라는 평가를 받기 충분했다. 그렇게 두 사람의 동거생활이 베일을 벗었고, 반응은 긍정적이었다. ‘우리 결혼했어요’나 ‘나 혼자산다’와는 다른 느낌의 밀착 리얼리티의 느낌이었기 때문.“김구라가 기획 이유에도 포함돼요. ‘라디오스타’를 통해서 (함께) 작업했던 분이라 또 같이 하고 싶었죠. 리얼리티가 많은 상황에서 또 리얼리티가 아닌가란 걱정이 있었는데, 다른 분들의 반응이 좋았어요. 제일 큰 고민이 차별성이었죠. 추후의 모니터 기사에도 ‘나혼자산다’와 ‘우리 결혼했어요’의 장점을 딴 프로라고 했지만 현실적인 고민을 하게 된 것 같아요. 김구라는 모티브가 된 사람인데 직접 출연을 하게 돼서 고마웠죠.” 
이번 조합이 더 진정성있게 다가왔던 이유는 출연진들이 서로의 존재를 알 수 없던 ‘블라인드’ 장치 때문이었다. 녹화 당일 서로 만나기 전까지도 출연자들은 누구와 함께 집에서 생활할지 몰랐다.“상대를 예측할 수 없는 인물로 섭외를 했어요. 그래서 몰입했던 것 같아요. 문 열리고 들어가는 순간 상황에 몰입하는 게 보였죠. 한은정이라는 상상도 못 한 거예요. 집 앞에 도착했을 때는 ‘중견 여자배우 집이다’라고 예상했다고 해요. (덕분에) 촬영하고 관찰하면서 김구라의 몰랐던 매력을 보게 됐죠.”방송 이후 출연자 중 또 다른 매력을 보여준 이가 있었으니 오세득 셰프였다. ‘발칙한 동거’에서 우주소녀를 정말 성심성의껏 돌봤던 그가, 여자친구와 결혼식을 올린다는 소식을 전하며 다시 한 번 이슈의 중심에 섰다. 특히나 가정적인 모습으로 매력을 한껏 끌어올린 이후 들린 소식에 많은 사람들은 축하를 전했다. 
“여자친구 있는 건 알고 있었어요. 너무 좋은 일이죠. 기획의도는 아닌데, 결혼하기 직전에 매칭을 해놓고 추억이 되겠다는 생각을 했어요. 너무 축하드릴 일이에요. 방송을 통해서 그동안 알았던 거에 더 이미지가 좋아진 것 같아요. 하드캐리를 기대했었는데, 촬영을 하면서 상상 이상의 케미가 나왔죠. 오세득 셰프도 전문 방송인이 아니라 진정성 있게 할 거라고 예상했는데, 우리도 말리고 싶을 정도로 열심히 하셔서 놀라기도 했고요. 분량 때문에 다림질을 몇 십 분 하셨던 것도 편집을 했어요. 카레 끓이신 게 있었는데 그렇게 오래 할지 몰랐죠. 냉장고 정리도 그랬어요. 그 그림도 조금밖에 못 보여드려서 아쉬운 게 있죠. 우주소녀도 더 열심히 도왔는데 그 부분을 방송에 내보내지 못해서 미안하고요. 걸그룹이라 감추고 싶은 게 많을 텐데 인간적인 모습을 소탈하게 보여줘서 고마워요.”정규가 된다면 또 이 동거 조합을 다시 볼 수 있을까. 그리고 이번 ‘발칙한 동거’에 출연한 출연자들로 다른 조합으 만들어보면 어떨까 상상을 하게 만들기도 했다. 그리고 만약 정규편성이 확실시 된다면, 또 어떤 조합으로 시청자들에게 즐거움을 주게 될 지도 궁금증을 모으는 부분이기도 하다.“세 팀이니까 서로 다 모르게 촬영을 했는데, 꼭 양 쪽 다 블라인드가 아니어도 재미있겠다는 생각을 했어요. 다양한 상황이 있을 수도 있겠다고 생각 했고요. 본인들이 스튜디어에서도 몰입을 하더라고요. 스튜디오 분량도 재미있게 나왔죠. 다른 집에 내가 살면 어떨까 대입도 하더라고요.”“정규가 된다면 제작진이 미션을 드리는 ‘발칙한 부동산’의 고객을 늘려가면서, 멤버십 제도처럼 출연자가 연속해서 나갈 수도 있지만 역할이 바뀌거나 다른 집으로 가는 방식도 좋을 것 같아요. 지금 출연진은 모두 발칙한 부동산의 고객인 거죠. 다음에 보고 싶으면 또 볼 수 있다는 생각을 했어요. 기존의 프로와는 다르게 변화무쌍하게 해보려고 했죠.”동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | MBC 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
강하늘 / 사진출처 - '라디오스타' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 강하늘의 영화 ‘재심’ 이 화제를 모으는 가운데, 과거 ‘라디오 스타’에 출연해 ‘미담 자판기’ 로 불렸던 강하늘의 과거 모습이 새삼 재조명되고 있다.MBC ‘라디오스타’ 에서는 강하늘의 선행을 목격한 미담이 수도 없이 많이 올라오며 뜨거운 관심을 받았다. 매니저들에게 직접 보너스를 챙겨준 사연, 인터뷰를 통해 만난 기자에게 특별한 결혼 선물을 해준 사연 등의 강하늘의 사연이 끝없이 공개됐다. 이에 MC 들은 미담천사라 치켜세웠고, 김구라는 “그만해, 이제 그만해” 라며 미담에 지친 듯 절규하는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 한편 강하늘이 출연한 영화 '재심'은 억울하게 살인사건의 범인으로 몰려 10년 형을 선고받은 한 소년과 그에게 씌워진 '살인범'이라는 누명을 벗겨주기 위해 긴 싸움을 시작하는 변호사의 실제 이야기를 모티브로 한 작품이다. 다음 달 16일 개봉 예정. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=강서정 기자] 오는 9일 입대를 앞두고 있는 빅뱅 탑이 김구라네 집에 특별한 선물을 전했다는 사실이 밝혀졌다.8일 방송되는 채널A ‘아빠 본색’에서는 김구라와 동현이 빅뱅 탑에게 받은 선물을 공개하며 탑에게 감사한 마음을 표현하는 모습이 그려졌다.지난해 12월 MBC ‘라디오 스타’ 특집에서 김구라는 빅뱅 탑의 무대 의상을 선물로 받았다. 그 의상은 빅뱅 탑이 ‘둠다다’라는 곡을 발표했을 당시 직접 입었던 것으로 화제가 된 바가 있었다. 김구라는 ‘아빠 본색’ 촬영 중 다시 한 번 그 의상을 공개했고 아들 동현에게 입어보기를 권했다.하지만 의상을 입은 동현의 모습에 김구라는 놀라움을 감추지 못했다. 빅뱅의 탑처럼 멋진 모습을 기대했지만 실제 동현의 모습은 기대와 달랐던 것. 셔츠는 많이 벌어져 잠기지도 않았고 하의는 꼭 끼어 터질 것 같아 보였다. 이에 김구라는 “네가 탑 보다 배가 나왔네, 그래도 하체는 탑보다 네가 낫다”라고 말했다.사실 이 의상은 빅뱅 탑이 ‘라디오 스타’ 녹화 후 동현의 신체 사이즈를 동현 매니저에게 몰래 물어본 후 그 사이즈에 맞춰서 보내주었던 것. 세심한 탑의 모습에 김구라는 엄청난 감동을 했다는 후문. 이에 동현은 “존경하는 탑 형님의 기운을 받아 대성하겠다”라며 영상 편지를 남겼다.탑의 의상을 입은 동현의 모습에서 김구라는 관리의 필요성을 느꼈고, 동현과 함께 피부과로 향했다. 그러나 피부과에서 정밀한 피부 진단 후 충격적인 결과가 김구라 부자를 당황했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 채널A 제공
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오는 9일 입대를 앞두고 있는 빅뱅 탑이 김구라네 집에 특별한 선물을 전했다는 사실이 밝혀졌다. 8일 방송되는 채널A '아빠 본색'에서는 김구라와 동현이 빅뱅 탑에게 받은 선물을 공개하며 탑에게 감사한 마음을 표현하는 모습이 그려졌다. 지난해 12월 MBC '라디오 스타' 특집에서 김구라는 빅뱅 탑의 무대 의상을 선물로 받았다. 그 의상은 빅뱅 탑이 '둠다다'라는 곡을 발표했을 당시 직접 입었던 것으로 화제가 된 바가 있었다. 김구라는 '아빠 본색' 촬영 중 다시 한 번 그 의상을 공개했고 아들 동현에게 입어보기를 권했다. 하지만 의상을 입은 동현의 모습에 김구라는 놀라움을 감추지 못했다. 빅뱅의 탑처럼 멋진 모습을 기대했지만 실제 동현의 모습은 기대와 달랐던 것. 셔츠는 많이 벌어져 잠기지도 않았고 하의는 꼭 끼어 터질 것 같아 보였다. 이에 김구라는 "네가 탑 보다 배가 나왔네, 그래도 하체는 탑보다 네가 낫다"라고 말했다.사실 이 의상은 빅뱅 탑이 '라디오 스타' 녹화 후 동현의 신체 사이즈를 동현 매니저에게 몰래 물어본 후 그 사이즈에 맞춰서 보내주었던 것. 세심한 탑의 모습에 김구라는 엄청난 감동을 했다는 후문. 이에 동현은 "존경하는 탑 형님의 기운을 받아 대성하겠다"라며 영상 편지를 남겼다. 탑의 의상을 입은 동현의 모습에서 김구라는 관리의 필요성을 느꼈고, 동현과 함께 피부과로 향했다. 그러나 피부과에서 정밀한 피부 진단 후 충격적인 결과가 김구라 부자를 당황하게 했다는데… 빅뱅 탑이 김구라에게 선물로 준 무대 의상과 피부과에서 정밀 진단을 받는 김구라 부자의 모습은 8일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠 본색'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] 오는 9일 입대를 앞두고 있는 빅뱅 탑이 김구라네 집에 특별한 선물을 전했다는 사실이 밝혀졌다.8일 방송되는 채널A ‘아빠 본색’에서는 김구라와 동현이 빅뱅 탑에게 받은 선물을 공개하며 탑에게 감사한 마음을 표현하는 모습이 그려졌다.지난해 12월 MBC ‘라디오 스타’ 특집에서 김구라는 빅뱅 탑의 무대 의상을 선물로 받았다. 그 의상은 빅뱅 탑이 ‘둠다다’라는 곡을 발표했을 당시 직접 입었던 것으로 화제가 된 바가 있었다. 김구라는 ‘아빠 본색’ 촬영 중 다시 한 번 그 의상을 공개했고 아들 동현에게 입어보기를 권했다.하지만 의상을 입은 동현의 모습에 김구라는 놀라움을 감추지 못했다. 빅뱅의 탑처럼 멋진 모습을 기대했지만 실제 동현의 모습은 기대와 달랐던 것. 셔츠는 많이 벌어져 잠기지도 않았고 하의는 꼭 끼어 터질 것 같아 보였다. 이에 김구라는 “네가 탑 보다 배가 나왔네, 그래도 하체는 탑보다 네가 낫다”라고 말했다.사실 이 의상은 빅뱅 탑이 ‘라디오 스타’ 녹화 후 동현의 신체 사이즈를 동현 매니저에게 몰래 물어본 후 그 사이즈에 맞춰서 보내주었던 것. 세심한 탑의 모습에 김구라는 엄청난 감동을 했다는 후문. 이에 동현은 “존경하는 탑 형님의 기운을 받아 대성하겠다”라며 영상 편지를 남겼다.‘아빠 본색’은 8일 수요일 밤 9시 30분 채널A에서 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=채널A ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라스’ 이후…빅뱅 탑, 입대 전 김구라에게 특별 선물오는 9일 입대하는 그룹 빅뱅 탑이 김구라네 집에 특별한 선물을 전했다.8일 방송되는 채널A '아빠 본색'에서는 김구라와 동현이 빅뱅 탑에게 받은 선물을 공개하며 탑에게 감사한 마음을 표현하는 모습이 그려졌다. 지난해 12월 MBC ‘라디오 스타’ 특집에서 김구라는 빅뱅 탑의 무대 의상을 선물로 받았다. 그 의상은 빅뱅 탑이 ‘둠다다’라는 곡을 발표했을 당시 직접 입었던 것으로 화제가 된 바가 있었다. 김구라는 '아빠 본색' 촬영 중 다시 한 번 그 의상을 공개했고 아들 동현에게 입어보기를 권했다. 하지만 의상을 입은 동현의 모습에 김구라는 놀라움을 감추지 못했다. 빅뱅의 탑처럼 멋진 모습을 기대했지만 실제 동현의 모습은 기대와 달랐던 것이다. 셔츠는 많이 벌어져 잠기지도 않았고 하의는 꼭 끼어 터질 것 같아 보였다. 이에 김구라는 “네가 탑 보다 배가 나왔네, 그래도 하체는 탑보다 네가 낫다”라고 말했다. 사실 이 의상은 빅뱅 탑이 ‘라디오 스타’ 녹화 후 동현의 신체 사이즈를 동현 매니저에게 몰래 물어본 후 그 사이즈에 맞춰서 보내줬던 것이다. 세심한 탑의 모습에 김구라는 엄청난 감동을 했다. 이에 동현은 “존경하는 탑 형님의 기운을 받아 대성하겠다”라며 영상 편지를 남겼다. 탑의 의상을 입은 동현의 모습에서 김구라는 관리의 필요성을 느꼈고 동현과 함께 피부과로 향했다. 그러나 피부과에서 정밀한 피부 진단 후 충격적인 결과가 김구라 부자를 당황하게 했다. 빅뱅 탑이 김구라에게 선물로 준 무대 의상과 피부과에서 정밀 진단을 받는 김구라 부자의 모습은 8일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠 본색'에서 확인할 수 있다. 사진제공=채널A동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’ 김구라가 빅뱅 탑에게 받은 특별한 선물을 공개했다.
8일 방송되는 채널A ‘아빠 본색’에서는 김구라와 동현이 빅뱅 탑에게 받은 선물을 공개하며 탑에게 감사한 마음을 표현하는 모습이 그려졌다.
지난해 12월 MBC ‘라디오 스타’ 특집에서 김구라는 빅뱅 탑의 무대 의상을 선물로 받았다. 그 의상은 빅뱅 탑이 ‘둠다다’라는 곡을 발표했을 당시 직접 입었던 것으로 화제가 된 바가 있었다. 김구라는 ‘아빠 본색’ 촬영 중 다시 한 번 그 의상을 공개했고 아들 동현에게 입어보기를 권했다.
하지만 의상을 입은 동현의 모습에 김구라는 놀라움을 감추지 못했다. 빅뱅의 탑처럼 멋진 모습을 기대했지만 실제 동현의 모습은 기대와 달랐던 것. 셔츠는 많이 벌어져 잠기지도 않았고 하의는 꼭 끼어 터질 것 같아 보였다. 이에 김구라는 “네가 탑 보다 배가 나왔네, 그래도 하체는 탑보다 네가 낫다”라고 말했다.
사실 이 의상은 빅뱅 탑이 ‘라디오 스타’ 녹화 후 동현의 신체 사이즈를 동현 매니저에게 몰래 물어본 후 그 사이즈에 맞춰서 보내주었던 것. 세심한 탑의 모습에 김구라는 엄청난 감동을 했다는 후문. 이에 동현은 “존경하는 탑 형님의 기운을 받아 대성하겠다”라며 영상 편지를 남겼다.
탑의 의상을 입은 동현의 모습에서 김구라는 관리의 필요성을 느꼈고, 동현과 함께 피부과로 향했다. 그러나 피부과에서 정밀한 피부 진단 후 충격적인 결과가 김구라 부자를 당황하게 했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.
‘아빠본색’은 8일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 입대를 앞두고 있는 그룹 빅뱅 탑이 개그맨 김구라와 아들 래퍼 MC그리 김동현에게 특별한 선물을 전했다는 사실이 밝혀졌다.8일 방송되는 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 탑에게 받은 선물을 확인하는 김구라와 동현의 모습이 그려진다.지난해 12월 방송된 MBC '라디오스타'에서 김구라는 빅뱅 탑으로부터 무대 의상을 선물 받았다. 의상은 빅뱅 탑이 '둠다다'라는 곡으로 활동할 당시 직접 입었던 것이다.김구라는 '아빠본색' 녹화 중 의상을 아들 동현에게 입어보라고 권했다. 하지만 옷을 입은 동현의 모습은 탑과 많이 달랐다. 셔츠는 많이 벌어져 잠기지 않았고, 하의는 터질 듯 했다. 김구라는 "네가 탑 보다 배가 나왔네, 그래도 하체는 탑보다 네가 낫다"고 평했다.그런데 사실 이 의상은 빅뱅 탑이 '라디오스타' 녹화 후 동현의 신체 사이즈를 몰래 물어본 뒤 그 사이즈에 맞춰 수선을 한 상태였다. 세심한 탑의 배려에 김구라는 크게 감동했다. 동현도 "존경하는 탑 형님의 기운을 받아 대성하겠다"고 영상편지를 남겼다.'아빠본색'은 8일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라와 MC그리. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라와 그의 아들 동현이 빅뱅 탑의 선물에 감격한다. 오는 8일 방송하는 채널A '아빠본색'에는 김구라와 동현이 빅뱅 탑에게 받은 선물을 공개하며 탑에게 감사한 마음을 표현하는 모습이 전파를 탄다. 앞서 MBC '라디오스타'에서 김구라가 탑의 무대의상을 선물 받았다. 탑이 '라디오스타' 녹화 이후 동현의 신체 사이즈를 매니저에게 몰래 물어보고 그 사이즈에 맞춰서 보내줬다. 세심한 탑의 모습에 김구라는 상당히 감동한 모습을 보인다. 동현은 "존경하는 탑의 기운을 받아 대성하겠다"고 다짐했다.  탑의 의상을 입은 동현의 모습에서 김구라는 관리의 필요성을 느꼈고, 동현과 함께 피부과로 향했다. 그러나 피부과에서 정밀한 피부 진단 후 충격적인 결과가 김구라 부자를 당황하게 한다. '아빠본색'은 오는 8일 오후 9시 30분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=채널A
[헤럴드POP=김은정 기자] 빅뱅 탑이 김구라와 동현이에게 특별한 선물을 전했다.8일 방송되는 채널A '아빠 본색'에서는 김구라와 동현이 빅뱅 탑에게 받은 선물을 공개하며 탑에게 감사한 마음을 표현하는 모습이 그려진다. 지난해 12월 MBC ‘라디오 스타’ 특집에서 김구라는 빅뱅 탑의 무대 의상을 선물로 받았다. 그 의상은 빅뱅 탑이 ‘둠다다’라는 곡을 발표했을 당시 직접 입었던 것으로 화제가 된 바가 있었다. 김구라는 '아빠 본색' 촬영 중 다시 한 번 그 의상을 공개했고 아들 동현에게 입어보기를 권했다. 하지만 의상을 입은 동현의 모습에 김구라는 놀라움을 감추지 못했다. 빅뱅의 탑처럼 멋진 모습을 기대했지만 실제 동현의 모습은 기대와 달랐던 것. 셔츠는 많이 벌어져 잠기지도 않았고 하의는 꼭 끼어 터질 것 같아 보였다. 이에 김구라는 “네가 탑 보다 배가 나왔네, 그래도 하체는 탑보다 네가 낫다”라고 말했다.사실 이 의상은 빅뱅 탑이 ‘라디오 스타’ 녹화 후 동현의 신체 사이즈를 동현 매니저에게 몰래 물어본 후 그 사이즈에 맞춰서 보내주었던 것. 세심한 탑의 모습에 김구라는 엄청난 감동을 했다는 후문. 이에 동현은 “존경하는 탑 형님의 기운을 받아 대성하겠다”라며 영상 편지를 남겼다. 탑의 의상을 입은 동현의 모습에서 김구라는 관리의 필요성을 느꼈고, 동현과 함께 피부과로 향했다. 그러나 피부과에서 정밀한 피부 진단 후 충격적인 결과가 김구라 부자를 당황하게 했다. 빅뱅 탑이 김구라에게 선물로 준 무대 의상과 피부과에서 정밀 진단을 받는 김구라 부자의 모습은 8일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠 본색'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 빅뱅 탑이 김구라 부자에게 특별한 선물을 했다. 오는 8일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라, 김동현이 빅뱅 탑으로부터 받은 선물을 공개하며 탑에게 감사한 마음을 표현하는 모습이 그려진다. 지난해 12월 MBC ‘라디오스타’에서 김구라는 빅뱅 탑의 무대 의상을 선물로 받았다. 그 의상은 빅뱅 탑이 ‘둠다다’라는 곡을 발표했을 당시 직접 입었던 것으로 화제가 된 바가 있었다. 김구라는 ‘아빠본색’ 촬영 중 다시 한 번 그 의상을 공개했고 아들 동현에게 입어보기를 권했다. 
‘아빠본색’은 매주 수요일 밤 9시30분 방송된다. © News1star / 채널A하지만 동현이 의상을 입자 김구라는 놀라움을 감추지 못했다. 빅뱅 탑처럼 멋진 모습을 기대했지만 실제 동현의 모습은 기대와 달랐던 것. 셔츠는 많이 벌어져 잠기지도 않았고 하의는 꼭 끼어 터질 것 같아 보였다. 이에 김구라는 “네가 탑 보다 배가 나왔네, 그래도 하체는 탑보다 네가 낫다”고 말했다. 사실 이 의상은 빅뱅 탑이 ‘라디오스타’ 녹화 후 동현의 신체 사이즈를 동현 매니저에게 몰래 물어본 후 그 사이즈에 맞춰서 보내주었던 것. 세심한 탑의 모습에 김구라는 엄청난 감동을 했다는 후문이다. 동현은 “존경하는 탑 형님의 기운을 받아 대성하겠다”라며 영상 편지를 남겼다. 탑의 의상을 입은 동현의 모습에서 김구라는 관리의 필요성을 느꼈고, 동현과 함께 피부과로 향했다. 그러나 피부과에서 정밀한 피부 진단 후 충격적인 결과가 김구라 부자를 당황하게 했다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 김구라가 스스로를 디스했다.7일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서는 스타들의 트레이드 마크에 대한 소식이 전해졌다.이날 김구라는 “내 트레이드 마크에 대해 독설, 턱 등을 꼽는데 요즘은 ‘이혼남’이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘한밤’에서는 긴 생머리의 김경호, 턱수염을 자랑하는 김흥국과의 인터뷰가 공개돼 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
오는 9일 입대를 앞두고 있는 빅뱅 탑이 김구라네 집에 특별한 선물을 전했다는 사실이 밝혀졌다. 
/사진=채널A
김구라가 극찬한 ‘라스’ 공식 토크 박스 배우 서현철이 2년만에 ‘라디오스타’에 재 출연했다. 그는 화수분처럼 쏟아져 나오는 에피소드와 한층 업그레이드 된 ‘아내 에피소드’로 큰 웃음을 선사했다고 전해져 본방사수의 욕구를 불태우고 있다. 오늘(8일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.먼저 서현철이 공연 중 ‘충청도 사투리’로 인해 생겼던 에피소드를 털어놔 모두를 박장대소케 했다. 그는 기존의 경상도 사투리 대사를 충청도 사투리로 바꿔서 공연했다며 “왜 그리 놀라노?”를 “뭘 놀래고 그려~”로 대체했다고 설명한 것. 이어서 서현철은 자신의 대사를 듣고 당황한 상대 여배우가 동공지진을 일으키며 대사를 못 이어갔다고 고백했고, 충청도 사투리로 대체해서 공연을 하게 된 사연을 함께 털어놨다고 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 그런가 하면 서현철은 아내 덕분(?)에 정말 ‘요상한 꿈’을 꿨다며 역대급 ‘아내 에피소드’를 풀어 나갈 예정. 완급조절이 완벽한 서현철의 토크 스킬에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다. 제작진 측은 “‘라디오스타’의 공식 토크 박스 배우 서현철이 MSG없는 담백한 토크와 다양한 에피소드들로 무장해서 돌아왔다”며 “믿고 보는 서현철의 역대급 레전드 특집을 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 과연 서현철이 공연 중 경상도 사투리를 충청도 사투리로 사용한 이유는 무엇일지, ‘라스’ 공식 토크 박스 서현철의 업그레이드 된 에피소드들은 오늘 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 김구라가 극찬한 ‘라스’ 공식 토크 박스 배우 서현철이 2년만에 ‘라디오스타’에 재 출연했다. 그는 화수분처럼 쏟아져 나오는 에피소드와 한층 업그레이드 된 ‘아내 에피소드’로 큰 웃음을 선사했다고 전해져 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.오늘(8일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.먼저 서현철이 공연 중 ‘충청도 사투리’로 인해 생겼던 에피소드를 털어놔 모두를 박장대소케 했다. 그는 기존의 경상도 사투리 대사를 충청도 사투리로 바꿔서 공연했다며 “왜 그리 놀라노?”를 “뭘 놀래고 그려~”로 대체했다고 설명한 것.이어서 서현철은 자신의 대사를 듣고 당황한 상대 여배우가 '동공지진'을 일으키며 대사를 못 이어갔다고 고백했고, 충청도 사투리로 대체해서 공연을 하게 된 사연을 함께 털어놨다고 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.그런가 하면 서현철은 아내 덕분(?)에 정말 ‘요상한 꿈’을 꿨다며 역대급 ‘아내 에피소드’를 풀어 나갈 예정. 완급조절이 완벽한 서현철의 토크 스킬에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다.제작진 측은 “‘라디오스타’의 공식 토크 박스 배우 서현철이 MSG없는 담백한 토크와 다양한 에피소드들로 무장해서 돌아왔다”며 “믿고 보는 서현철의 역대급 레전드 특집을 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.과연 서현철이 공연 중 경상도 사투리를 충청도 사투리로 사용한 이유는 무엇일지, ‘라스’ 공식 토크 박스 서현철의 업그레이드 된 에피소드들은 오늘 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집에서 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김구라가 극찬한 ‘라스’ 공식 토크 박스 배우 서현철이 2년만에 ‘라디오스타’에 재출연한다.8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.서현철은 공연 중 ‘충청도 사투리’로 인해 생겼던 에피소드를 털어놔 모두를 박장대소케 했다. 그는 기존의 경상도 사투리 대사를 충청도 사투리로 바꿔서 공연했다며 “왜 그리 놀라노?”를 “뭘 놀래고 그려~”로 대체했다고 설명한 것.이어서 서현철은 자신의 대사를 듣고 당황한 상대 여배우가 동공지진을 일으키며 대사를 못 이어갔다고 고백했고, 충청도 사투리로 대체해서 공연을 하게 된 사연을 함께 털어놨다고 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.그런가 하면 서현철은 아내 덕분(?)에 정말 ‘요상한 꿈’을 꿨다며 역대급 ‘아내 에피소드’를 풀어 나갈 예정. 완급조절이 완벽한 서현철의 토크 스킬에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다.제작진 측은 “‘라디오스타’의 공식 토크 박스 배우 서현철이 MSG없는 담백한 토크와 다양한 에피소드들로 무장해서 돌아왔다”며 “믿고 보는 서현철의 역대급 레전드 특집을 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.8일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=유지혜 기자] 김구라가 극찬한 ‘라스’ 공식 토크 박스 배우 서현철이 2년만에 ‘라디오스타’에 재 출연했다. 그는 화수분처럼 쏟아져 나오는 에피소드와 한층 업그레이드 된 ‘아내 에피소드’로 큰 웃음을 선사했다고 전해져 본방사수의 욕구를 불태우고 있다. 오늘(8일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다. 먼저 서현철이 공연 중 ‘충청도 사투리’로 인해 생겼던 에피소드를 털어놔 모두를 박장대소케 했다. 그는 기존의 경상도 사투리 대사를 충청도 사투리로 바꿔서 공연했다며 “왜 그리 놀라노?”를 “뭘 놀래고 그려~”로 대체했다고 설명한 것. 이어서 서현철은 자신의 대사를 듣고 당황한 상대 여배우가 동공지진을 일으키며 대사를 못 이어갔다고 고백했고, 충청도 사투리로 대체해서 공연을 하게 된 사연을 함께 털어놨다고 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 그런가 하면 서현철은 아내 덕분(?)에 정말 ‘요상한 꿈’을 꿨다며 역대급 ‘아내 에피소드’를 풀어 나갈 예정. 완급조절이 완벽한 서현철의 토크 스킬에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다. 제작진 측은 “‘라디오스타’의 공식 토크 박스 배우 서현철이 MSG없는 담백한 토크와 다양한 에피소드들로 무장해서 돌아왔다”며 “믿고 보는 서현철의 역대급 레전드 특집을 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 과연 서현철이 공연 중 경상도 사투리를 충청도 사투리로 사용한 이유는 무엇일지, ‘라스’ 공식 토크 박스 서현철의 업그레이드 된 에피소드들은 오늘 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집에서 확인할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 제공.
오는 9일 입대를 앞두고 있는 빅뱅 탑이 김구라네 집에 특별한 선물을 전했다는 사실이 밝혀졌다.   8일 방송되는 채널A <아빠 본색>에서는 김구라와 동현이 빅뱅 탑에게 받은 선물을 공개하며 탑에게 감사한 마음을 표현하는 모습이 그려졌다.   지난해 12월 MBC ‘라디오 스타’ 특집에서 김구라는 빅뱅 탑의 무대 의상을 선물로 받았다. 그 의상은 빅뱅 탑이 ‘둠다다’라는 곡을 발표했을 당시 직접 입었던 것으로 화제가 된 바가 있었다. 김구라는 <아빠 본색> 촬영 중 다시 한 번 그 의상을 공개했고 아들 동현에게 입어보기를 권했다.   하지만 의상을 입은 동현의 모습에 김구라는 놀라움을 감추지 못했다. 빅뱅의 탑처럼 멋진 모습을 기대했지만 실제 동현의 모습은 기대와 달랐던 것. 셔츠는 많이 벌어져 잠기지도 않았고 하의는 꼭 끼어 터질 것 같아 보였다. 이에 김구라는 “네가 탑 보다 배가 나왔네, 그래도 하체는 탑보다 네가 낫다”라고 말했다.  사실 이 의상은 빅뱅 탑이 ‘라디오 스타’ 녹화 후 동현의 신체 사이즈를 동현 매니저에게 몰래 물어본 후 그 사이즈에 맞춰서 보내주었던 것. 세심한 탑의 모습에 김구라는 엄청난 감동을 했다는 후문. 이에 동현은 “존경하는 탑 형님의 기운을 받아 대성하겠다”라며 영상 편지를 남겼다.   탑의 의상을 입은 동현의 모습에서 김구라는 관리의 필요성을 느꼈고, 동현과 함께 피부과로 향했다. 그러나 피부과에서 정밀한 피부 진단 후 충격적인 결과가 김구라 부자를 당황하게 했다는데…   빅뱅 탑이 김구라에게 선물로 준 무대 의상과 피부과에서 정밀 진단을 받는 김구라 부자의 모습은 8일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠 본색>에서 확인할 수 있다.  채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.　 9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
배우 박경혜가 MBC ‘라디오스타’에 출연한 소감을 전했다.박경혜는 최근 동아닷컴과의 인터뷰에서 “마냥 설레기만 했다”라며 웃음을 감추지 못했다. 박경혜는 8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선·연출 박창훈)는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 배우 서현철, 장혁진, 민진웅 등과 함께 녹화에 참여했다.   무슨 이야기를 했는지 물어보니 “아무래도 tvN ‘도깨비’로 사랑을 많이 받아서 드라마 이야기를 많이 했다”라며 “이런 저런 내 이야기를 털어놨다. 많이 배려해주셔서 편하게 방송을 한 것 같다”라고 말했다.  
이어 “그런데 촬영을 마치고 방송국을 나왔는데 순간 ‘멍’해지면서 ‘내가 무슨 말을 한 거지?’라는 생각이 들더라. 아무래도 인기 프로그램이고 많은 선배들이랑 함께 해서 긴장을 해 정신 없이 이야기를 한 것 같다”라며 “혹여 재미없는 이야기를 했을까 걱정이 되지만 제작진 분들께서 재미있게 편집을 해주실 거라 믿는다”라고 덧붙였다. 김국진을 포함해 윤종신, 김구라, 그리고 규현, 일명 ‘독설 MC4인방’을 만난 기분은 어땠을까. 그는 “마냥 설레고 좋았다”라고 말했다. 박경혜는 “방송을 보면 되게 센 질문을 많이 하시지 않나. 그래서 나도 좀 걱정을 했는데 선배님들이 모두 따뜻하고 좋았다”라며 “특히 김구라 선배님은 정말 정답게 대해주셨다. 아마 그날 내가 홍일점이라 다들 예뻐해 주신 것 같다”라고 말했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진|동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] 김구라가 극찬한 ‘라스’ 공식 토크 박스 배우 서현철이 2년만에 ‘라디오스타’에 재 출연했다.  오늘(8일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.먼저 서현철이 공연 중 ‘충청도 사투리’로 인해 생겼던 에피소드를 털어놔 모두를 박장대소케 했다. 그는 기존의 경상도 사투리 대사를 충청도 사투리로 바꿔서 공연했다며 "왜 그리 놀라노?"를 "뭘 놀래고 그려~"로 대체했다고 설명한 것. 이어서 서현철은 자신의 대사를 듣고 당황한 상대 여배우가 동공지진을 일으키며 대사를 못 이어갔다고 고백했고, 충청도 사투리로 대체해서 공연을 하게 된 사연을 함께 털어놨다고 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 그런가 하면 서현철은 아내 덕분(?)에 정말 ‘요상한 꿈’을 꿨다며 역대급 ‘아내 에피소드’를 풀어 나갈 예정. 완급조절이 완벽한 서현철의 토크 스킬에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다. 제작진 측은 "‘라디오스타’의 공식 토크 박스 배우 서현철이 MSG없는 담백한 토크와 다양한 에피소드들로 무장해서 돌아왔다"며 "믿고 보는 서현철의 역대급 레전드 특집을 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다"고 기대를 당부했다. 과연 서현철이 공연 중 경상도 사투리를 충청도 사투리로 사용한 이유는 무엇일지, ‘라스’ 공식 토크 박스 서현철의 업그레이드 된 에피소드들은 오늘 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집에서 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 제공배우 민진웅이 8일 방송되는 ‘라디오스타’에서 숨겨둔 입담을 뽐낼 예정이다.MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 측에 따르면 민진웅은 이날 방송분에서 “김구라의 골수 팬”이라면서 김구라의 ‘시그니처 수신호(?)’들을 100% 싱크로율로 카피한다.민진웅은 지난해 11월 한 매체와의 인터뷰에서 ‘라디오스타’ 팬임을 밝히며 “국민들이 다 좋아하는 예능 프로그램”이라고 밝혔다.민진웅은 해당 인터뷰에서 라디오스타 출연 욕심을 내비치기도 했다.한편, 민진웅이 출연하는 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시10분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라 부자가 피부과를 찾았다. 적신호가 온 피부 상태가 드러났다.8일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 급격히 안 좋아진 피부로 인해 피부과를 찾게된 김구라 부자의 이야기가 그려졌다. 김구라는 "'라디오스타'에 빅뱅이 출연했을 때 선물교환을 하게 됐다. 탑이 입었던 무대의상을 선물로 받게 됐는데 제가 입을 순 없어서 동현이 주려고 받아왔다"라고 전했다. 이어 김동현은 선물 받은 탑의 무대의상을 갈아입고 나왔다. 김동현은 "옷이 작다. 안 맞는다"라고 전했고 김구라는 "네가 탑 보다 배가 많이 나왔구나"라고 전해 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 "살이 문제가 아니라 피부가 문제다"라며 김동현의 피부 상태를 살폈다. 아들 김동현의 얼굴에 여드름을 찾아내 펜으로 표시했다. 김동현은 "꼭 이렇게까지 해야 하냐"라고 물었고 김구라는 "병원에 가면 다 이렇게 한다"라고 전했다. 곧 이어 피부과 방문을 결심했다. 펜으로 칠해진 얼굴을 씻기 위해 화장실을 향했고 김동현은 "세수 오랜만에 한다"라고 전해 김구라의 놀라움을 자아냈다. 세수 후 기본적인 스킨, 로션만 바르는 김동현에 비해 김구라는 에센스, 아이크림 등 여러가지를 바르며 관리에 나섰다. 김구라는 "동현아, 피부는 관리해야 한다"라고 전했다. 곧 이어 김구라 부자는 피부과로 향했다. 피부 상태 진단을 받기 위해 머리띠를 한 후 검사를 받게 됐다. 머리띠를 한 김구라의 모습을 본 김동현은 "굳이 안 써도 될 것 같다. 쓰면 흉하다"라고 팩트 폭력을 가했고 김구라는 "네가 아빠 생각을 많이 하는구나"라며 확대 해석에 나서 웃음을 자아냈다. 의사는 문제점이 많이 발견됐다는 소식을 전했다. 의사는 김동현의 피부 상태에 대해 "여드름이 많이 나는 것은 호르몬 분비도 있지만 수면, 식습관, 세안 문제도 있다. 이게 다 해당된다. 결국은 세안문제다. 세안만 잘해도 충분히 좋아질 수 있다"라고 전했다. 김동현은 "피부 관리의 중요성을 몰랐다. 피부가 좋아야 미남인데.. 앞으로 잘 씻어야겠다"라며 다짐했다. 김구라의 피부 상태 또한 좋지 않았다. 의사는 "규칙적인 식사가 이루어지지 않고 식습관도 문제가 된다. 피부 나이는 54세가 나왔다"라고 전했다. 김동현은 여드름 케어를, 김구라는 잡티 제거 케어를 받게 됐다. 김구라는 "피부도 경쟁력이지 않냐. 앞으로 잘 관리해야겠다"라고 전하며 피부미남이 될 것을 다짐했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'라디오스타' 김구라가 규현에게 "넌 SM 비주류"라고 일침을 날렸다.8일 MBC '라디오스타'는 "이렇게 뜰줄 알았을까" 특집으로 배우 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연했다.이날 민진웅은 "주원과 친하다. 데뷔작이었던 '패션왕'에 함께 출연했었다"고 친분을 털어놓았다. 민진웅은 "주원-보아 열애 알고 있었냐"는 MC들의 말에 의미심장한 미소를 지으며 "알고 있었다"고 답했다.이에 MC들은 "규현은 알고 있었냐"고 물었고, 규현은 말없이 고개를 숙였다. 김구라는 "얘는 모르지! 얘는 비주류"라며 웃었다. 윤종신은 "SM 주류들만 알고 있었던 걸로"라며 거들었다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리(김동현)이 아이돌그룹 빅뱅 탑보다 하체가 좋다고 자화자찬했다. 8일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 김구라는 탑이 시상식에서 입었던 무대의상을 MC그리에게 건넸다. 김구라는 이어 "'라디오스타'에서 빅뱅과 MC들이 선물 교환을 했는데 내가 탑의 선물을 고르게 됐었다. 그때 탑이 방송에서 옷을 줬는데 내가 입을 수는 없잖냐. 그러니까 동현이한테 같이 무대에 서는 선후배로서 그쪽에서 맞춰준 거다. 고맙게"라고 탑의 시상식 무대의상을 손에 넣은 계기를 설명했다. 이에 탑의 의상으로 갈아입고 나온 MC그리는 "나한테 안 맞아. 작아"라고 토로했고, 김구라는 그를 매의 눈으로 스캔하더니 "네가 하체는 좋은데. 하체는 네가 탑보다 좋다"라고 말했다. 그러자 MC그리는 "뭐가 좋아. 하체 본 적도 없잖아"라고 나무랐다. MC그리는 이어 탑에게 "존경하는 탑 형님. 특별한 옷 선물해 주셔서 감사하다. 내가 그 기운을 받아서 앞으로 대성하겠다"는 영상편지를 보냈다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] MC 이휘재가 김정민에 열애설을 물었다. 9일 오후 방송된 KBS 2TV '비타민'에서는 연예계 대표 몸짱 개그맨 허경환과 김정민이 출연했다. 이날 이휘재는 김정민에 "열애설이라고 하기 뭐한데 김구라와 열애설이 왜 난 거냐"라며 "그런데 김구라 씨 같은 사람이 나쁘진 않다고 하지 않았냐"라고 물었고, 김정민은 "내가 나온 방송을 안 본거냐"라며 발끈했다. 이어 김정민은 "나이 많은 이성도 괜찮다고 한 적은 있다. 젊은 여자 방송인들이 김구라를 어렵게 생각하는데 나는 귀엽다고 생각한다"라고 답했다. 특히 이휘재는 김정민이 "이성적인 감정이 없는 거냐"라고 물었고, 김정민은 "이휘재나 김구라나 나한테 똑같다"라며 열애설을 종결시켰다. 한편 김태훈은 김정민에 "건강에 궁금한 거 있냐"라고 물었고, 김정민은 "얼마에 한 번 씩 정기검진을 해야 하는지 모르겠다"라고 답했다. 그러자 양광모 교수는 "만 40세 이상은 국가에서 연락이 온다. 2년에 한 번씩 오는데 매년 하는 것도 좋은 방법이다"라고 전했다. [사진 = KBS 2TV '비타민' 방송 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
KBS ‘비타민‘ 캡처개그맨 이휘재가 또다시 불편한 진행으로 구설수에 올랐다.  이휘재는 9일 방송된 KBS '비타민'에 게스트로 출연한 배우 김정민에게 김구라와의 열애설과 관련, 민감한 질문을 던진 것. 이날 이휘재는 김정민에 "김구라와 열애설이 왜 난 거냐?"라며 "그런데 김구라 씨 같은 사람이 나쁘지 않다고 하지 않았냐"고 물었다. 이에 김정민은 "내가 나온 방송을 안 본거냐"라며 "나이 많은 이성도 괜찮다고 한 적은 있다. 젊은 여자 방송인들이 김구라를 어렵게 생각하는데 나는 귀엽다고 생각한다"라고 센스 있게 답했다.여기서 이휘재는 "이성적인 감정이 없는 거냐"고 재차 물었고, 김정민은 "이휘재나 김구라나 나한테 똑같다"고 일축했다. 앞서 1일 김정민은 MBC '라디오스타'에 출연해 김구라와 열애설에 대해 "정말 아닙니다. 정말 아니에요"라며 "일단 나이차는 제쳐두고 구라 오빠는 제 스타일이 아니다"라고 해명한 바 있다. 이날 비타민 방송을 본 누리꾼들은 "사람 절대 안 바뀌네", "김정민 진짜 짜증 나겠다", "그만해라 진짜", "명불허전 이휘재. 왜 둘이 자꾸 엮어", "이휘재 사과한 지 얼마나 됐다고" 등의 부정적인 반응을 보였다한편 이휘재는 지난해 12월 31일 생방송으로 진행된 한 방송사의 시상식에서 거침없는 진행으로 논란이 됐다. 이휘재는 점퍼를 입고 온 배우 성동일에게 "피디인가? 연기자인가? 형님은 배우시죠?라고 말해 성동일의 굳은 표정이 카메라에 잡히기도. 또한 배우 조정석에게는 공개 연인 거미를 언급하라고 강요하거나 가수 아이유에게는 배우 이준기와의 관계를 추궁하라고 압박해 불편하게 했다. 이에 이휘재는 자신의 인스타그램을 통해 "모든 게 제 과오이고 불찰이니 입이 몇 개라도 드릴 말씀이 없이 너무너무 죄송합니다"라며 "생방송에서 좀 재미있게 해보자 했던 저의 욕심이 너무 많이 과했던 것 같습니다"라고 사과했다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 신미래 기자] 방송인 김구라가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 건강한 요리를 만들어 소개했다. 오는 11일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 서장훈과 함께 건강 요리를 배운다.  
사진=MBC "마이 리틀 텔레비전" 두 사람은  채소 소믈리에 홍성란에게 저염식 채소 요리 배웠다. 본격적인 음식 만들기를 시작한 김구라는 서장훈과 각자 요리를 만들어 홍성란에게 맛 평가를 부탁했고 그 자리에서 요리 대결이 펼쳐졌다. 이에 김구라는 자신이 모 프로그램에서 백종원에게 많이 배웠다고 ‘백종원의 제자’임을 방송 내내 강조하며 자신감을 드러내 시청자들을 폭소케 했다.두 싱글남이 만든 요리를 맛 본 홍성란은 큰 기대가 없었음에도 불구하고 의외로 매우 맛있다며 호평을 쏟아냈다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
요즘 유행하는 혼밥족에게 적합한 요리는 어떤 것일까? 11일(토)에 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 혼밥족을 위한 건강 요리를 배운다. 
김구라와 서장훈은 채소 소믈리에 홍성란에게 건강 요리 배우기에 도전한다. 홍성란은 김구라와 서장훈이 대한민국 대표 싱글남이기 때문에 간단하게 집에서 삼시 세끼 모두 건강하게 먹을 수 있는 레시피들을 알려주겠다며 저염식 채소 요리 만들기에 나섰다.방송이 시작되자 김구라는 홍성란이 <마이 리틀 텔레비전>에 출연해 실시간 검색어 1위에 올랐다며 ‘마리텔이 낳은 스타’라고 자랑스러워했다. 본격적인 음식 만들기를 시작한 김구라는 서장훈과 각자 요리를 만들어 홍성란에게 맛 평가를 부탁했고 그 자리에서 요리 대결이 펼쳐졌다. 이에 김구라는 자신이 모 프로그램에서 백종원에게 많이 배웠다고 ‘백종원의 제자’임을 방송 내내 강조하며 자신감을 드러내 시청자들을 폭소케 했다.두 싱글남이 만든 요리를 맛 본 홍성란은 큰 기대가 없었음에도 불구하고 의외로 매우 맛있다며 호평을 쏟아냈다고.김구라, 서장훈이 만드는 혼밥족을 위한 저염식 건강 요리는 11일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이휘재 김정민 / 사진출처 - KBS 2TV '비타민' 제공[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 이휘재가 김정민에게 돌직구를 날렸다.9일  KBS 2TV ‘비타민’ 에는 방송인 김정민이 출연, MC 이휘재의 거침없는 질문에 당황하는 모습이 전파를 탔다.이날 이휘재는 “예전에 김정민 씨가 ‘김구라를 나쁘지 않다’고 말한 적이 있죠?” 라 물었고, 김정민은 “안 봤죠. 저 나온 방송 안 봤죠?” 라 말하며 발끈했다.이어 그녀는 “나이 많은 이성도 괜찮다고 한 적은 있다. 젊은 여자 방송인들이 김구라를 어렵게 생각하는데 나는 귀엽다고 생각한다” 고 덧붙였다. 그러자 이휘재는 “(방송은) 안봤다” 면서도 “전혀 이성적인 감정은 없는 거죠?” 라 김정민에게 재차 질문했다.이에 김정민은 “나한테 이휘재 씨나 김구라 씨는 똑같다” 라 대답하며 웃음을 자아냈다. 한편 김정민은 1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 김구라와의 열애설에 대해 언급하며 유쾌한 모습을 보여 화제에 올랐다ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[제작발표회] 양동근 등 멘토 7인과 고등학생 래퍼들의 경연, Mnet <고등래퍼>[오마이뉴스 글:손화신, 사진:이정민]네모난 교실 안 네모난 책상에 앉아 네모난 책을 보던 고등학생들이 동그란 마이크를 집어 들었다. '힙합'이란 문화 위에서 감춰온 목소리를 내기 시작했다. <쇼미더머니> <언프리티 랩스타>를 내놓으며 대한민국에 힙합열풍을 불러온 Mnet이 새롭게 선보이는 프로그램은 바로 <고등래퍼>였다. 제목 그대로 우리나라 고등학생이라면 누구나 참여 가능한 힙합 서바이벌이다. 10대들이 무슨 생각을 하며 사는지, 그들의 이야기를 들어볼 수 있단 장점은 덤일 뿐이다. 그런 '스토리'를 차치하고서라도 <고등래퍼>는 여느 힙합 프로그램처럼 '실력'으로 볼거리를 제공할 예정이다. 10일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 <고등래퍼>의 제작발표회가 열렸다.  '고딩'들의 거칠고도 순수한 힙합, 어떤가요? 
▲  (왼쪽부터) MC 정준하와 멘토인 양동근(YDG), 제시, 스윙스, 매드클라운, 딥플로우, 서출구, 기리보이. ⓒ 이정민정준하, 양동근(YDG), 스윙스, 제시, 기리보이, 서출구, 딥플로우, 매드클라운. 이날 제작발표회를 가득 채운 래퍼들의 기운이 좋았다. 라인업도 라인업이지만 그보다 고등학생들을 만나면서 신선한 자극을 받은 듯 싱그러운(?) 분위기를 풍겼다. 정준하와 함께 이 프로그램의 MC를 맡은 하하는 이날 개인사정으로 참석하지 못했지만 7명의 멘토와 고익조CP, 황성호PD가 총출동해 프로그램의 취지와 녹화과정 등을 설명했다. <고등래퍼>는 힙합의 긍정적인 면을 조명하고자 한다. 고익조 CP는 "청소년들이 꿈을 이뤄가는 모습을 우리 프로그램을 통해 보게 될 것"이라며 "녹화현장에서 그들을 보며 열정과 진심 어린 패기를 느낄 수 있었다"고 말했다. 이런 모습을 최대한 고스란히 담고 싶었다는 고CP는 "<쇼미더머니> <언프리티 랩스타>에서 담지 못했던 다른 이야기들을 보여드리게 될 것 같다"며 기대감을 높였다.<고등래퍼>는 청소년의 생활공간인 학교에서 일어나는 이야기나 문화를 힙합을 통해 담아낸다. 10대들의 거침없는 이야기는 다소 투박하게 들릴 때도 있겠지만 그 나이만이 가질 수 있는 순수함이 묻어나기도 한다. 프로그램은 이런 측면을 비춤으로써 힙합을 재조명할 예정이다."참가자들이 준비한 랩 가사를 보면서 나도 저 시절에 꿈에 대한 진지한 고민을 했었나 하는 생각이 들었어요. 아마 그들의 이야기를 들으며 모든 연령층이 공감할 수 있을 겁니다." (황성호 PD)우승을 하면 타이거JK가 프로듀서를 맡아 우승자의 음원을 출시할 예정이다. 김구라 아들 MC그리, NCT의 멤버 마크 등 현역 래퍼들도 출전 소식을 알렸다. 또한 <쇼미더머니>에 참가한 적 있는 이들도 고등학생 자격으로 프로그램의 문을 두드리며 뜨거운 경쟁을 벌인다.팔 걷어붙인 멘토 래퍼 7인, '힙합 돌직구'에 힘 보탠다 
▲  예쁜 안경을 쓰고 나타난 양동근. ⓒ 이정민 
▲  고등학생 래퍼들을 만나 반갑다는 스윙스. ⓒ 이정민MC를 맡은 정준하는 "요즘 가장 행복하게 촬영하는 프로그램이 <고등래퍼>"라며 애정을 드러냈다. 그는 앞서 <쇼미더머니> 예선전에 참가한 적도 있다. 정준하는 "사실 <쇼미더머니5>에 벌칙으로 출연했는데 당시에는 너무 힘들어서 하하를 원망했었다"며 "그런데 이렇게 좋은 기회로 힙합 프로그램의 MC를 맡게 되니, 다 하하 덕분 같다"며 하하에게 감사한 마음을 전했다. 정준하는 이 프로그램을 하면서 젊어지는 기분이라며, 고등학생들의 실력이 생각보다 대단해서 충격을 받았다고 털어놨다. 양동근은 <고등래퍼>의 출연제의를 받고는 "'딱 이거다' 싶었다"며 "언제 내가 이런 친구들과 소통해보겠냐"며 웃어보였다. 이어 "힙합을 사랑하는 사람으로서, 힙합이 가야할 길에 대해 늘 생각하는데 <고등래퍼>를 통해 다음 세대와 소통해야 하는 게 제 일 같다"고 덧붙였다.스윙스 역시 솔직한 화법으로 기대감을 내비쳤다. 제대 후 복귀 프로그램으로 <고등래퍼>를 선택한 그는 "동물이든 사람이든 자기가 좋아하는 게 있고 해야 할 일이 있다"며 "저는 사람들과 소통하고 작업물을 내는 것이 저의 일"이라고 말했다. 그러면서 "지난 2년 동안 조용히 있었는데 그때 정말 행복하지 않았다"며 "그래서 이런 기회가 왔을 때 놓치고 싶지 않았다"고 밝혔다. 그밖에도 서출구, 매드클라운, 제시 등이 이 프로그램에 임하며 생각한 바를 꺼내놓았다. 
▲  교복이 잘 어울리는 서출구(왼쪽)와 기리보이. ⓒ 이정민"사회에 때 묻지 않은 친구들이 필터링 없이 자신의 생각을 말하는 경우도 있는데, 그들이 비난의 화살을 받을까 걱정되는 게 사실이에요. 그 친구들이 지닌 순수한 면을 봐주신다면 좋을 것 같습니다." (서출구)"<쇼미더머니> 출연자들보다는 확실히 미숙한 점이 있어요. 어리다보니 그렇죠. 그럼에도 열정은 대단해서 그들로 인해 영감을 크게 받아요. 한 친구를 보면서는 진지하게 같이 음악을 해보고 싶단 생각도 들었어요. 완성도 높은 힙합을 하는 친구도 더러 있어요." (매드클라운)"멘토 중에 여자는 저 혼자라서 부담도 됐지만, 출연하는 여자 래퍼들이 저처럼 기죽지 말고 자기 색깔을 드러냈으면 좋겠어요. 저는 어린 나이에 데뷔해서 이 친구들이 무엇이 어떻게 힘든지 잘 알고 있어요. 멘토로서 부족할 수 있지만 응원하고 싶어요." (제시)<고등래퍼>는 오늘(10일) 오후 11시 첫방송을 시작한다. 시청자는 <쇼미더머니> <언프리티 랩스타>만큼 재미있는 배틀을 구경할 수 있을까. 보다 긴장감 있는 경연을 위해 학교별, 지역별 대항으로 서바이벌이 펼쳐진다. 녹화를 통해 경기 동부와 서부, 서울 강동과 강서, 경기도, 전라도 등 총 6개 지역에서 진행된 '지역 대표 선발전'을 통해 각 지역 대표 래퍼 선발을 이미 마친 상태다. 학교의 자존심, 지역의 자존심, 10대의 자존심을 걸고 펼칠 이들의 진검승부가 시청자를 도발할 준비를 마쳤다.  
▲  멘토 래퍼로서 고등학생들을 만나게 될 매드클라운. ⓒ 이정민 
▲  홍일점 멘토 제시는 언제나 당당하다. ⓒ 이정민저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[헤럴드경제=이슈섹션]지난해 연말 시상식에서 ‘불편 진행’으로 논란을 일으킨 방송인 이휘재가 또 구설수에 올랐다.지난 9일 방송된 KBS 2TV ‘비타민’에는 방송인 김정민이 출연, MC 이휘재의 거침없는 질문에 당황하는 모습이 전파를 탔다.이날 이휘재는 김정민에게 “김구라와 열애설이 왜 난 거냐”며 “김구라 같은 사람이 나쁘진 않다고 하지 않았냐”고 물었다. 이에 김정민은 “내가 나온 방송 안 봤냐”고 반문했다.   
사진=KBS 2TV ‘비타민’이미 김정민은 여러 방송에서 김구라와의 열애설과 관련해 여러 차례 사실이 아니라고 말한 바 있다. 그러나 이휘재는 또다시 “김구라에게 이성적인 감정은 전혀 없냐”고 다시 물었고 김정민은 “이휘재나 김구라나 나한테 똑같다”고 말하는 것으로 넘어갔다. 앞서 이휘재는 지난해 12월 31일 열린 한 방송사 시상식에서 당시 가수 장기하와 공개 열애 중이던 아이유에게 “이준기와 사이가 수상하다”고 몰아갔다. 또 정장 위에 패딩 점퍼를 입은 성동일에게 “PD인가 연기자인가 헷갈린다”며 “옆에 계신 분은 PD고 형님은 배우 맞죠?”라고 말하기도 했다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
혼밥족에게 적합한 요리는 어떤 것일까?11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라가 혼밥족을 위한 건강 요리를 배운다.김구라와 서장훈은 채소 소믈리에 홍성란에게 건강 요리 배우기에 도전한다. 홍성란은 김구라와 서장훈이 대한민국 대표 싱글남이기 때문에 간단하게 집에서 삼시 세끼 모두 건강하게 먹을 수 있는 레시피들을 알려주겠다며 저염식 채소 요리 만들기에 나섰다.방송이 시작되자 김구라는 홍성란이 <마이 리틀 텔레비전>에 출연해 실시간 검색어 1위에 올랐다며 ‘마리텔이 낳은 스타’라고 자랑스러워했다.본격적인 음식 만들기를 시작한 김구라는 서장훈과 각자 요리를 만들어 홍성란에게 맛 평가를 부탁했고 그 자리에서 요리 대결이 펼쳐졌다. 이에 김구라는 자신이 모 프로그램에서 백종원에게 많이 배웠다고 ‘백종원의 제자’임을 방송 내내 강조하며 자신감을 드러내 시청자들을 폭소케 했다.두 싱글남이 만든 요리를 맛 본 홍성란은 큰 기대가 없었음에도 불구하고 의외로 매우 맛있다며 호평을 쏟아냈다고.김구라, 서장훈이 만드는 혼밥족을 위한 저염식 건강 요리는 11일 밤 11시 15분에 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
MC그리(본명 김동현)가 ‘고등래퍼’를 통해 랩실력을 과시했다.10일 첫 방송된 Mnet 고교생 랩 배틀 프로그램 ‘고등래퍼’에는 현역 래퍼 MC그리와 NCT 마크, ‘쇼미더머니’ 출전 경험이 있는 양홍원 등 출중한 랩실력을 가진 도전자들이 대거 등장했다.이 가운데 단연 눈길을 끈 도전자는 김구라의 아들로 더 유명한 래퍼 MC그리였다. 많은 참가자들의 관심 속에 등장한 MC그리는 “사실 제일 유리한 사람 아니냐”는 참가자들의 질투어린 시선을 받기도 했다.MC그리는 “앨범도 내고 음원이 차트에도 올라오니까 아버지, 회사를 잘 만나서 그런 거라고 생각하시는 분들도 많다”며 “제가 허투루 하는 게 아니라 진지하게 하고 있다는 걸 보여드리고 싶다. 선입견을 조금이라도 바꾸고 싶다는 마음에 나왔다”고 출사표를 던진 이유를 설명했다.이어 “저와 같은 꿈을 꾸고 있는 친구들이 가장 저를 싫어하는 것 같다”면서 “그래서 그 친구들한테 인정받고 싶어서 나왔다”며 무대를 선보였다.MC그리는 마지막 부분에 가사실수를 저지르기 했으나, 단연 돋보이는 실력을 드러내며 가능성을 드러냈다.‘고등래퍼’의 멘토로 출연한 매드클라운은 “오늘 실수를 하긴 했지만, 확실히 다른 친구들보다 노련하고 잘하는 것 같다”고 평가했다.한편 방송을 접한 누리꾼들은 선입견과 편견을 깨기 위해 노력하는 MC그리의 모습이 감동적이라는 반응이다.누리꾼들은 MC그리의 SNS 댓글을 통해 “오늘 ‘고등래퍼’ 보고 팬이 됐다” “정말 잘하더라” “가슴 찡한 무대였다”라며 응원했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC `라디오 스타`방송인 김구라의 아들 MC그리가 '고등래퍼'에 출연, 많은 관심을 받고 있다.MC그리는 지난 10일 방송된 Mnet '고등래퍼'에서 출중한 랩 실력을 보여줬다.그간 아버지인 김구라의 그림자에서 벗어나지 못한 모습을 보여줬던 MC그리의 초심으로 돌아간 듯한 무대에 많은 시청자들이 관심을 받았다.그러나 'MC그리'라는 예명도 사실 아버지 김구라에게서 받은 것이다.김구라는 과거 '라디오스타'에서 예명을 정하고 싶어하는 아들 김동현에게 "어릴때부터 얼굴이 동그랬으니까 '동그리', 'MC그리' 어떠냐"고 물으며 김동현을 당황하게 했다.당시 김동현은 분명 거부의 의사를 밝혔으나, 현재도 MC그리로 활동을 이어가고 있다. 김동현의 아버지에 대한 효심이 드러나는 대목인 듯 보인다.MC그리가 아버지가 지어준 예명을 달고 정진하는 모습이 앞으로도 시청자를 감동시킬 것으로 보인다.온라인팀 ent@
[서울경제] 요즘 유행하는 혼밥족에게 적합한 요리는 어떤 것일까? ‘마리텔’에서 김구라가 서장훈과 함께 혼밥족을 위한 요리에 도전한다.11일 밤 11시 15분 방송될 MBC ‘마리텔’에서 김구라와 서장훈은 채소 소믈리에 홍성란에게 건강 요리 배우기에 도전한다. 
MBC ‘마리텔’ 김구라, 서장훈, 채소 소믈리에 홍성란 / 사진제공 = MBC
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 서장훈에게 돌직구를 날렸다.11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 서장훈이 출연 계기를 밝히는 장면이 전파를 탔다.이날 김구라는 서장훈에 대해 "동시간대 출연 중인 프로그램 '아는 형님'이 있었는데 편성이 되면서 시간이 바뀌자 날름 '마리텔'에 나왔다"라며 소개했다.이에 서장훈은 "저도 조금 있다가 나오려고 했다. '마리텔'에서 제발 나와달라고 부탁해서 나온 거다"라며 해명했고, 김구라는 "테마가 맞아서 나온 거다"라며 감쌌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=손효정 기자] 김구라가 서장훈과 홍성란을 엮어줬다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라와 서장훈은 채소 소믈리에 홍성란에게 혼밥족을 위한 건강 요리를 배웠다.김구라는 서장훈에게 "좋은 사람 만나려면 요리를 할 줄 알아야 한다"고 말했다. 그러면서 "서장훈과 홍성란 씨가 호랑이띠 띠동갑이다. 얼마나 인연이냐"고 덧붙였다. 김구라의 말에 서장훈과 홍성란은 서로를 바라보면서 수줍은 미소를 지었다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김구라가 방송인 서장훈과의 재회를 반겼다.11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라와 서장훈은 요리연구가 홍성란씨와 함께 요리 수업에 나섰다. 이날 김구라는 서장훈에 대해 "'아는 형님'과 편성이 겹쳐서 못 나왔는데, 시간대가 바뀌면서 날름 출연했다"라고 말했다. 이에 서장훈은 "'마리텔'에서 꼭 좀 나와달라고 부탁해서 나온 것"이라고 반박했다. 이어 김구라는 서장훈에게 "음식 편식이 심하다"라며 타박해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '마리텔' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 김구라가 서장훈 '인연 만들기(?)'에 나섰다.11일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 김구라와 서장훈은 채소 소믈리에 홍성란에게 건강 요리 배우기에 도전했다. 이날 주제는 '혼밥족'을 위한 요리.김구라는 요리 도중 서장훈에게 "요즈음은 남자들도 요리를 할 줄 알아야한다"고 잔소리를 늘어놨다. 이어 김구라는 "홍성란씨랑 서장훈씨가 띠동갑이다. 이 얼마나 인연인가"라고 말해 네티즌들을 열광케 했다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘복면가왕’ 토로의 정체는 손준호였다.12일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘사슴이 꽃보다 아름다워’에 패해 ‘천둥번개의 신 토르’가 정체를 공개했다.이날 토로는 뮤지컬 ‘맨 오브 라만차’의 OST ‘이룰 수 없는 꿈’을 열창했다.하지만 넥스트의 ‘해에게서 소년에게’를 부른 사슴의 벽을 넘지 못하고 복면을 벗게 됐다.토르의 정체는 뮤지컬 배우 손준호로 밝혀져 놀라움을 안겼다.손준호는 “2년을 돌아서 왔다”며 “2년 전에 김구라에게 ‘복면가왕’에서 뵙겠다고 했더니, 김구라 씨가 PD에게 이야기 해서 못 나왔다”고 사연을 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 손호준은 제작진과의 인터뷰에서 “(아내 김소현이) 아마 ‘복면가왕’ 왔는지도 모를 것”이라며 “등짝을 맞을 것 같다. 2년을 돌아왔는데 또 다시 2년을 돌아갈 수 없지 않냐. 앞으로 ‘복면가왕’ 이외에는 거짓말 안 하겠다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'토르'의 정체는 뮤지컬 배우 손준호였다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 ‘토르’와 ‘사슴’이 가왕 후보 결정전을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, ‘토르’는 ‘이룰 수 없는 꿈’을 선곡해 웅장함과 깊은 내공이 느껴지는 정통 뮤지컬 무대를 선보였다. 이에 ‘사슴’은 짜릿하고 파워있는 록 보컬로 스튜디오를 열광시켰다. 승자는 ‘사슴’이었다. 이에 ‘토르’가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 뮤지컬 배우 손준호였다. 손준호는 “2년 전에 김구라 형님을 뵙고 복면가왕 얘기를 한 적이 있었다. 형님이 나한테 그걸 얘기하면 어떡하냐며 제작진 쪽에 보안 문제를 얘기했다. 그래서 2년동안 제명을 당해 출연을 못 했다”며 억울함을 토로했다. 이에 미안해하는 김구라에 “복면가왕의 보안시스템은 저 덕분에 구축된 게 아니냐”는 넉살을 부리며 웃음을 자아냈다. 또 손준호는 “이번에도 출연 못할까봐 가족들한테도 비밀로 했다. 아내가 보면 등짝 한 대 맞을 거다. 복면가왕 이외에는 거짓말 안 하겠다. 사랑합니다”라며 유쾌한 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 어엿한 래퍼가 된 MC그리가 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에 출연한다.13일 방송되는 '안녕하세요' 오프닝에서 이영자는 “MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다”라고 감탄했다. MC그리는 맞다고 대답했지만, 이영자는 “아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까!”라며 이야기를 이어나가 모두를 당황케 했다.이에 MC그리가 “개그 치신 건가요?”라고 묻자 이영자는 “리얼한 이야기를 한 거다”라고 답했다. MC그리는 재차 “아버지가 김구라 씨 입니다”라고 밝혔고, 이영자는 혼란스러움에 빠져 스튜디오는 웃음바다가 됐다.이영자는 MC그리에 미안하다고 사과하며 “동현이구나! 애기 때 티비로 보다가 실제로 처음 봤다. 연기만 하는 줄 알았다”며 착각하게 된 이유를 설명해 녹화장을 폭소케 했다.한편, 이날 녹화에는 12살 둘째 딸에게 미움받는 아빠가 고민 주인공으로 출연했다. “제 딸은 엘리베이터에서 절 보면 혼자 닫힘 버튼을 누르고 올라가버리고요. 학교에 딸을 보러 가면 울면서 도망을 가버리기도 합니다. 제가 뭘 잘못했는지 물어봐도 이유는 절대 말해주지 않는데요. 대체 왜 이러는 건지 제발 좀 알려주세요”라고 고민을 토로했다.이 사연을 들은 이영자는 아빠를 오해하고 마음의 문을 닫은 딸에게 딸이 좋아한다는 방탄소년단을 예로 들어 설명해줬다. “네가 방탄소년단의 모든 걸 좋아하는 것처럼 아빠도 너의 모든 걸 좋아하는 거야”라고 하자 아빠에게 벽만 쌓고 거부하던 딸이 방긋 웃으며 조금 알 것 같다고 말해 훈훈함을 자아냈다.13일 오후 11시 10분 방송.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV
이영자 “MC그리=김구라 아들?”...스튜디오도 大혼란MC그리가 KBS 2TV 대국민 토크쇼 안녕하세요에 출연해 화제다.이날 오프닝에서 이영자는 “MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다”라고 감탄했다. MC그리는 맞다고 대답했지만, 이영자는 “아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까!”라며 이야기를 이어나가 모두를 당황케 했다. 이에 MC그리가 “개그 치신 건가요?”라고 묻자 이영자는 “리얼한 이야기를 한 거다”라고 답했다.MC그리는 재차 “아버지가 김구라 씨 입니다”라고 밝혔고, 이영자는 혼란스러움에 빠져 스튜디오는 웃음바다가 됐다. 이영자는 MC그리에 미안하다고 사과하며 “동현이구나. 애기 때 TV로 보다가 실제로 처음 봤다. 연기만 하는 줄 알았다”라며 착각하게 된 이유를 설명해 녹화장을 폭소케 했다.한편, 이날 녹화에는 12살 둘째 딸에게 미움받는 아빠가 고민 주인공으로 출연했다. “제 딸은 엘리베이터에서 절 보면 혼자 닫힘 버튼을 누르고 올라가버리고요. 학교에 딸을 보러 가면 울면서 도망을 가버리기도 합니다. 제가 뭘 잘못했는지 물어봐도 이유는 절대 말해주지 않는데요. 대체 왜 이러는 건지 제발 좀 알려주세요”라고 고민을 토로했다.이 사연을 들은 이영자는 아빠를 오해하고 마음의 문을 닫은 딸에게 딸이 좋아한다는 방탄소년단을 예로 들어 설명해줬다. “네가 방탄소년단의 모든 걸 좋아하는 것처럼 아빠도 너의 모든 걸 좋아하는 거야”라고 하자 아빠에게 벽만 쌓고 거부하던 딸이 방긋 웃으며 조금 알 것 같다고 말해 훈훈함을 자아냈다.'안녕하세요'의 안방마님 이영자의 빵 터지는 실수담과 어린아이부터 어른까지 눈높이를 맞춘 따뜻한 조언은 13일 밤 11시 10분 방송을 통해 공개된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  

이영자가 KBS 2TV '안녕하세요'에서 MC그리(김동현)가 김구라의 아들을 닮았다고 밝혀 웃음을 안겼다. 
이영자는 최근 진행된 '안녕하세요' 녹화에서 이날 게스트로 출연한 MC그리에게 "MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다"라고 감탄했다. 
MC그리는 맞다고 대답했지만, 이영자는 "아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까"라며 이야기를 이어나가 모두를 당황케 했다. 
이에 MC그리가 "개그 하신 건가요?"라고 묻자 이영자는 "리얼한 이야기를 한 거다"라고 답했다. 
MC그리는 재차 "아버지가 김구라 씨 입니다"라고 밝혔고, 이영자는 혼란스러움에 빠져 스튜디오는 웃음바다가 됐다. 
이영자는 MC그리에 미안하다고 사과하며 "동현이구나. 아기 때 TV로 보다가 실제로 처음 봤다. 연기만 하는 줄 알았다"라며 착각하게 된 이유를 설명해 웃음을 자아냈다. 
한편 이날 녹화에는 12살 둘째 딸에게 미움받는 아빠가 고민 주인공으로 출연했다. “제 딸은 엘리베이터에서 절 보면 혼자 닫힘 버튼을 누르고 올라가버리고요. 학교에 딸을 보러 가면 울면서 도망을 가버리기도 합니다. 제가 뭘 잘못했는지 물어봐도 이유는 절대 말해주지 않는데요. 대체 왜 이러는 건지 제발 좀 알려주세요”라고 고민을 토로했다.
이 사연을 들은 이영자는 아빠를 오해하고 마음의 문을 닫은 딸에게 딸이 좋아한다는 방탄소년단을 예로 들어 설명해줬다. “네가 방탄소년단의 모든 걸 좋아하는 것처럼 아빠도 너의 모든 걸 좋아하는 거야”라고 하자 아빠에게 벽만 쌓고 거부하던 딸이 방긋 웃으며 조금 알 것 같다고 말해 훈훈함을 자아냈다.
13일 오후 11시 10분 방송된다. 
 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]이영자가 어엿한 래퍼가 된 MC그리를 알아보지 못해 실수를 범했다.MC그리는 최근 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 녹화에 참여했다.이날 오프닝에서 이영자는 "MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다"라고 감탄했다. MC그리는 맞다고 대답했지만, 이영자는 "아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까!"라며 이야기를 이어나가 모두를 당황케 했다. 이에 MC그리가 "개그 치신 건가요?"라고 묻자 이영자는 "리얼한 이야기를 한 거다"라고 답했다. MC그리는 재차 "아버지가 김구라 씨 입니다"라고 밝혔고, 이영자는 혼란스러움에 빠져 스튜디오는 웃음바다가 됐다. 이영자는 MC그리에 미안하다고 사과하며 "동현이구나! 애기 때 티비로 보다가 실제로 처음 봤다. 연기만 하는 줄 알았다"라며 착각하게 된 이유를 설명해 녹화장을 폭소케 했다.한편, 이날 녹화에는 12살 둘째 딸에게 미움받는 아빠가 고민 주인공으로 출연했다. "제 딸은 엘리베이터에서 절 보면 혼자 닫힘 버튼을 누르고 올라가버리고요. 학교에 딸을 보러 가면 울면서 도망을 가버리기도 합니다. 제가 뭘 잘못했는지 물어봐도 이유는 절대 말해주지 않는데요. 대체 왜 이러는 건지 제발 좀 알려주세요"라고 고민을 토로했다.이 사연을 들은 이영자는 아빠를 오해하고 마음의 문을 닫은 딸에게 딸이 좋아한다는 방탄소년단을 예로 들어 설명해줬다. "네가 방탄소년단의 모든 걸 좋아하는 것처럼 아빠도 너의 모든 걸 좋아하는 거야"라고 하자 아빠에게 벽만 쌓고 거부하던 딸이 방긋 웃으며 조금 알 것 같다고 말해 훈훈함을 자아냈다.이영자의 빵 터지는 실수담과 어린아이부터 어른까지 눈높이를 맞춘 따뜻한 조언은 13일 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서 공개된다. lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS2 '안녕하세요' 캡처

   
 
 '고등래퍼'에 출연해 장용준 등과 대결구도를 벌였던 래퍼 MC그리가 이번엔 KBS2 '안녕하세요'에 출연한다. 13일 방송되는 '안녕하세요'에서는 MC그리, 방탄소년단 등이 게스트로 출연해 고민 주인공들의 사연들을 함께 나눈다. 최근 진행된 녹화 오프닝에서 이영자는 MC그리에게 "MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다"라고 감탄했다. MC그리는 맞다고 대답했지만, 이영자는 "아빠 잘 있냐고 물어 보고싶을 정도였다니까"라며 이야기를 이어나가 모두를 당황케 했다. 이에 MC그리가 "개그인 거냐"라고 묻자 이영자는 "리얼한 이야기를 한 거다"라고 답했다. MC그리는 재차 "아버지가 김구라 씨 입니다"라고 밝혔고, 이영자는 혼란에 빠져 스튜디오는 웃음바다가 됐다.  상황을 파악한 이영자는 MC그리에 미안하다고 사과하며 "동현이구나. 어릴 때 티비로만 보다가 실제로는 처음 봤다. 연기만 하는 줄 알았다"라며 착각하게 된 이유를 설명했다. MC그리가 출연하는 '안녕하세요'는 13일 밤 11시 10분 방송된다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]이영자가 KBS2 '안녕하세요'에서 MC그리(김동현)를 보고 김구라를 언급했다.이영자는 최근 진행된 '안녕하세요' 녹화에서 이날 게스트로 출연한 MC그리에게 "MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다"며 감탄했다.MC그리가 인정하자, 이영자는 "아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까"라고 말했다. 이에 MC그리가 "개그 하신 건가요?"라고 묻자 이영자는 "리얼한 이야기를 한 것"이라고 답했고, MC그리는 재차 "아버지가 김구라 씨 입니다"며 이영자를 혼란에 빠트렸다.이영자는 MC그리에 미안하다고 사과하며 "동현이구나. 아기 때 TV로 보다가 실제로 처음 봤다. 연기만 하는 줄 알았다"며 착각하게 된 이유를 설명해 웃음을 안겼다. 13일 밤 방송. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 이영자가 MC그리를 몰라보고 실수를 했다.13일 방송되는 KBS2 ‘안녕하세요’ 오프닝에서 이영자는 “MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다”라고 감탄했다.MC그리는 맞다고 대답했지만, 이영자는 “아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까”라며 이야기를 이어나가 모두를 당황케 했다. 이에 MC그리가 “개그 치신 건가요?”라고 묻자 이영자는 “리얼한 이야기를 한 거다”라고 답했다.MC그리는 재차 “아버지가 김구라 씨 입니다”라고 밝혔고, 이영자는 혼란스러움에 빠져 스튜디오는 웃음바다가 됐다. 이영자는 MC그리에 미안하다고 사과하며 “동현이구나! 애기 때 티비로 보다가 실제로 처음 봤다. 연기만 하는 줄 알았다”라며 착각하게 된 이유를 설명해 녹화장을 폭소케 했다.이날 녹화에는 12살 둘째 딸에게 미움받는 아빠가 고민 주인공으로 출연했다. “제 딸은 엘리베이터에서 절 보면 혼자 닫힘 버튼을 누르고 올라가버리고요. 학교에 딸을 보러 가면 울면서 도망을 가버리기도 합니다. 제가 뭘 잘못했는지 물어봐도 이유는 절대 말해주지 않는데요. 대체 왜 이러는 건지 제발 좀 알려주세요”라고 고민을 토로했다.이 사연을 들은 이영자는 아빠를 오해하고 마음의 문을 닫은 딸에게 딸이 좋아한다는 방탄소년단을 예로 들어 설명해줬다. “네가 방탄소년단의 모든 걸 좋아하는 것처럼 아빠도 너의 모든 걸 좋아하는 거야”라고 하자 아빠에게 벽만 쌓고 거부하던 딸이 방긋 웃으며 조금 알 것 같다고 말해 훈훈함을 자아냈다.‘안녕하세요’의 안방마님 이영자의 빵 터지는 실수담과 어린아이부터 어른까지 눈높이를 맞춘 따뜻한 조언은 오늘(13일) 밤 11시 10분 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김미리 기자] 이영자가 말실수로 '안녕하세요' 출연진들을 폭소케 했다. 최근 녹화가 진행된 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에 MC 그리가 출연했다. 이날 오프닝에서 이영자는 "MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다"라고 감탄했다. MC그리는 맞다고 대답했지만, 이영자는 "아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까!"라며 이야기를 이어나가 모두를 당황케 했다. 이에 MC그리가 "개그 치신 건가요?"라고 묻자 이영자는 "리얼한 이야기를 한 거다"라고 답했다. MC그리는 재차 "아버지가 김구라 씨 입니다"라고 밝혔고, 이영자는 혼란스러움에 빠져 스튜디오는 웃음바다가 됐다. 이영자는 MC그리에 미안하다고 사과하며 "동현이구나! 애기 때 티비로 보다가 실제로 처음 봤다. 연기만 하는 줄 알았다"며 착각하게 된 이유를 설명해 녹화장을 폭소케 했다. 이날 녹화에는 12살 둘째 딸에게 미움 받는 아버지가 고민 주인공으로 출연했다. "제 딸은 엘리베이터에서 절 보면 혼자 닫힘 버튼을 누르고 올라가버리고요. 학교에 딸을 보러 가면 울면서 도망을 가버리기도 합니다. 제가 뭘 잘못했는지 물어봐도 이유는 절대 말해주지 않는데요. 대체 왜 이러는 건지 제발 좀 알려주세요"라고 고민을 토로했다. 이 사연을 들은 이영자는 아버지를 오해하고 마음의 문을 닫은 딸에게 딸이 좋아한다는 방탄소년단을 예로 들어 설명해줬다. "네가 방탄소년단의 모든 걸 좋아하는 것처럼 아빠도 너의 모든 걸 좋아하는 거야"라고 하자 아빠에게 벽만 쌓고 거부하던 딸이 방긋 웃으며 조금 알 것 같다고 말해 훈훈함을 자아냈다. '안녕하세요'의 안방마님 이영자의 빵 터지는 실수담과 어린아이부터 어른까지 눈높이를 맞춘 따뜻한 조언은 13일 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서 공개된다.  [사진 = KBS 2TV '안녕하세요' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진-KBS2 ‘안녕하세요’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 래퍼 MC그리가 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에 출연한다.13일 방송되는 ‘안녕하세요’ 오프닝에서 이영자는 “MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다”라고 감탄했다. MC그리는 맞다고 대답했지만, 이영자는 “아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까”라며 이야기를 이어나가 모두를 당황케 했다.이에 MC그리가 “개그 치신 건가요?”라고 묻자 이영자는 “리얼한 이야기를 한 거다”라고 답했다. MC그리는 재차 “아버지가 김구라 씨 입니다”라고 밝혔고, 이영자는 혼란스러움에 빠져 스튜디오는 웃음바다가 됐다.이영자는 MC그리에 미안하다고 사과하며 “동현이구나! 애기 때 티비로 보다가 실제로 처음 봤다. 연기만 하는 줄 알았다”며 착각하게 된 이유를 설명해 녹화장을 폭소케 했다.이날 녹화에는 12살 둘째 딸에게 미움받는 아빠가 고민 주인공으로 출연했다. “제 딸은 엘리베이터에서 절 보면 혼자 닫힘 버튼을 누르고 올라가버리고요. 학교에 딸을 보러 가면 울면서 도망을 가버리기도 합니다. 제가 뭘 잘못했는지 물어봐도 이유는 절대 말해주지 않는데요. 대체 왜 이러는 건지 제발 좀 알려주세요”라고 고민을 토로했다.이 사연을 들은 이영자는 아빠를 오해하고 마음의 문을 닫은 딸에게 딸이 좋아한다는 방탄소년단을 예로 들어 설명해줬다. “네가 방탄소년단의 모든 걸 좋아하는 것처럼 아빠도 너의 모든 걸 좋아하는 거야”라고 하자 아빠에게 벽만 쌓고 거부하던 딸이 방긋 웃으며 조금 알 것 같다고 말해 훈훈함을 자아냈다. 오늘(13일) 오후 11시 10분 방송.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 박현택 기자] tvN이 최강 MC진과 함께 대형 주말 예능을 출범한다.13일 방송 관계자에 따르면 tvN은 '공조7'이라는 제목의 리얼버라이어티 프로그램을 론칭한다. 이미 출연이 결정된 멤버의 구성이 화려하다. 이경규·박명수·김구라·서장훈이 뭉쳤고, '공조7'이라는 타이틀에 걸맞게 나머지 3인에 대한 섭외를 진행중이다. 케미는 프로그램 시작전부터 보장된 듯하다. 이경규는 박명수가 가장 존경하는 선배이자, 롤모델, 또한 '호통 개그'를 공유하고 있는 사이다. 김구라는 과거 SBS '라인업'부터 이경규와의 호흡을 맞췄고, 지난해 방송된 MBC '무한도전' 예능 총회에서는 오래 기억될 찰떡 호흡을 선보였다. 여기에 김구라와 박명수는 1970년생 동갑의 나이로 언제나 티격태격하지만, 서로를 존중하는 마음이 공존하며, 대세 MC로 발돋움 중인 서장훈은 김구라의 조언과 도움을 통해 예능에 안착한 인물이기도 하다. 이처럼 서로 끈끈하게 연결된 네 사람과 추가될 3인의 리얼버라이티에 큰 관심이 모인다. 편성은 '신서유기' 후속으로 예정하고 있지만 현재 최종 논의 중.관계자에 따르면 '공조7'은 tvN의 간판 예능을 꿈꾸며 장기적 방송이 가능한 체제로 기획안을 짜고 있다. 방송 3사에 맞설 대형 버라이어티로 주말 예능시장에 뛰어들겠다는 의지. MBC '일밤'을 거쳐, '라디오스타', '세바퀴'를 거치며 산전수전을 다 겪은 베테랑, 전성호 PD가 연출을 맡아 더욱 기대를 모은다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 예능판 '공조'가 출격한다. 아쉽지만 현빈은 없다. 13일 방송관계자는 tvN 새 예능 '공조7'(연출 전성호)에 이경규, 김구라, 박명수, 서장훈 등이 출연한다고 밝혔다. '공조'는 남성 연예인들의 커플 예능 프로그램으로, 게임을 통해 웃음을 선사할 리얼버라이어티. 현재 추가 캐스팅을 논의 중이며 3월 말 방송 예정이다.  
13일 연출을 맡은 tvN 전성호 PD는 "웃음으로는 서로를 인정할 만한 멤버들로 꾸렸다. 우리가 제일 웃겨보겠다는 포부로 뭉친 방송인들의 리얼버라이어티"라며 "커플로 운영돼 브로맨스 코드도 있다"고 설명했다. 영화 '공조'가 최근 700만 관객을 돌파한 가운데 동명의 예능 프로그램이 첫선을 앞두고 있어 눈길을 끈다. 영화 속 현빈과 유해진이 남다른 브로맨스를 선보였던 것처럼, 예능 속 출연진들의 케미스트리에 기대감이 모아지고 있다. 이에 대해 전성호 PD는 "영화 '공조'에서 착안해 제목을 지었다. 영화 자체도 재미있었고, 영화 속 둘의 합작과정이 흥미로웠다"며 "7명의 멤버로 구성할 예정이다"고 덧붙였다. 한편, '공조'는 3월 초 첫 촬영에 돌입하며, 3월 말 방송 예정이다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 예능 최강 MC들이 tvN으로 모인다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈 등은 tvN의 새 주말 예능 '공조7' 출연을 확정했다. tvN 관계자는 13일 OSEN에 "이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 출연을 확정했고, 추가 출연자 3인에 대한 섭외를 진행 중에 있다"고 밝혔다. '공조7'은 제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 전성호PD가 연출을 맡았다. '신서유기3' 후속으로 오는 3월 말 첫 방송된다. '공조7'은 대한민국 예능을 주름잡는 최강 MC 군단의 총출동으로 관심을 집중시키고 있다. 대한민국의 살아있는 '예능 대부' 이경규, 그리고 '규라인'을 자처하는 두 MC 이경규와 김구라의 조합이 눈길을 끈다. 호통개그로 이경규와 남다른 케미를 형성하고 있는 박명수, '라인업' 등으로 이경규와 호흡을 맞춰온 김구라가 과연 이경규와 어떤 호흡을 선보일지 관전 포인트. 여기에 MC 유망주로 자리잡은 서장훈의 캐스팅도 흥미롭다. 최근 서장훈은 '꽃놀이패', '미운우리새끼' 등에 출연하며 남다른 입담과 예능 센스를 자랑하며 'MC 꿈나무' 자리를 굳혔다. 때문에 서장훈이 예능 관록이 빛나는 MC들과 어떤 케미를 선보일지에도 기대가 모아진다. mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[마이데일리 = 신소원 기자] 케이블채널 tvN이 새로운 예능 '공조7'을 선보인다.13일 tvN 측은 "'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 전성호PD가 연출을 맡았다"라고 말했다.이어 "이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 출연을 확정지었으며, 추가 출연진 3인에 대한 섭외를 진행중"이라며 "'신서유기' 후속으로 3월말 일요일 오후 9시 20분에 방송될 예정"이라고 밝혔다.[사진 = 마이데일리 사진DB](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
tvN에서 '신서유기3'의 후속으로 '공조7'이라는 리얼버라이어티 프로그램을 준비하는 것으로 알려졌다. MBC에서 '일밤', '라디오스타', '세바퀴' 경력의 전성호 PD가 '공조7'의 연출을 맡는다. 컨셉은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼 버라이어티가 될 전망이다.현재까지 이경규·박명수·김구라·서장훈의 출연이 확정되었고, '공조7'이라는 타이틀에 걸맞게 함께할 3인의 멤버에 대한 섭외가 진행중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
이경규 김구라 서장훈 박명수가 공조7 출연을 확정했다. 부산일보 DB

   
 
 예능 최강 MC들이 tvN으로 모인다. tvN 관계자는 13일 본보에 "이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 '공조7' 출연을 확정했고 추가 출연자 3인에 대한 섭외를 진행 중에 있다"고 밝혔다. '공조7'은 제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로, 전성호 PD가 연출을 맡았다. '신서유기' 후속으로, 3월 말 일요일 오후 9시 20분 방송 예정이다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 이경규 박명수 김구라 서장훈이 '공조7'에서 뭉친다.tvN 관계자는 "'공조7'에 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 출연을 확정지었으며, 추가 출연진 3인에 대한 섭외를 진행 중"이라고 13일 밝혔다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. MBC 출신 전성호PD가 연출을 맡았다. 
tvN 새 예능 '공조7'에 이경규 박명수 김구라 서장훈(왼쪽부터)이 출연한다. © News1star DB'공조7'은 '신서유기3' 후속으로 내달 말 일요일 밤 9시 20분 방송 예정이다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
이경규, 박명수, 김구라, 서장훈(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
방송인 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 케이블채널 tvN 새 예능 프로그램 '공조7'로 뭉친다.
tvN 관계자는 13일 스타뉴스에 "이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 '공조7' 출연을 확정했다"라고 밝혔다.
'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. MBC '황금어장 라디오스타', '우리 결혼했어요' 등을 연출했던 전성호 PD가 이끈다.
관계자는 "추가 출연진은 섭외를 진행 중이다"라고 덧붙였다.
한편 '공조7'은 '신서유기3' 후속으로 오는 3월 말 오후 9시 20분 방송된다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 신미래 기자] 방송인 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 tvN새 예능 프로그램 ‘공조7’에서 뭉친다.  13일 tvN ‘공조7’ 관계자는 MBN스타에 “전성호 PD가 연출을 맡았으며, 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 출연을 확정지었다. 나머지 3인에 대한 섭외를 진행 중에 있다”고 ‘공조7’에 대해 설명했다. 이어 “‘신서유기’ 후속으로 3월 말 일요일 오후 9시20분에 방송될 예정”이라고 말했다.  
사진=MBN스타 DB ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] 이경규. 박명수, 김구라, 서장훈이 tvN에서 뭉친다. 13일 tvN에 따르면 새 예능프로글매 ‘공조7’에 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 출연을 확정지었다. 추가 출연진 3인에 대한 섭외는 현재 진행 중이다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 전성호PD가 연출을 맡았다.이경규, 박명수, 김구라, 서장훈은 각자 예능프로그램을 통해서 호흡을 맞춰온 바 있다. 이경규는 김구라와 ‘화성인 바이러스’, 김구라와 서장훈은 ‘사남일녀’ 등의 프로그램에 고정으로 출연했고 김구라는 박명수와 ‘능력자들’ ‘무한도전’ ‘동상이몽’ 등에 게스트로 출연했을 당시 묘한 케미를 발산하며 웃음을 줬다. 네 사람이 뭉친 것만으로도 기대되는 부분이 크다. 한편 '공조7'은 '신서유기3' 후속으로 방영될 예정이다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
안녕하세요 (사진=KBS 2TV) ‘안녕하세요’ 이영자가 래퍼 MC그리를 보고 “김구라 씨 아들하고 너무 닮았다”고 말해 웃음을 자아냈다.13일 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에 MC그리가 출연했다.이날 오프닝에서 이영자는 “MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다”라고 감탄했다. MC그리는 맞다고 대답했지만 이영자는 “아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까!”라며 이야기를 이어나가 모두를 당황케 했다. 이에 MC그리가 “개그 치신 건가요?”라고 묻자 이영자는 “리얼한 이야기를 한 거다”라고 답했다. MC그리는 재차 “아버지가 김구라 씨 입니다”라고 밝혔고, 이영자는 혼란스러움에 빠져 스튜디오는 웃음바다가 됐다. 이영자는 MC그리에 미안하다고 사과하며 “동현이구나! 애기 때 티비로 보다가 실제로 처음 봤다. 연기만 하는 줄 알았다”라며 착각하게 된 이유를 설명해 녹화장을 폭소케 했다.한편, 이날 녹화에는 12살 둘째 딸에게 미움받는 아빠가 고민 주인공으로 출연했다. “제 딸은 엘리베이터에서 절 보면 혼자 닫힘 버튼을 누르고 올라가버리고요. 학교에 딸을 보러 가면 울면서 도망을 가버리기도 합니다. 제가 뭘 잘못했는지 물어봐도 이유는 절대 말해주지 않는데요. 대체 왜 이러는 건지 제발 좀 알려주세요”라고 고민을 토로했다.이 사연을 들은 이영자는 아빠를 오해하고 마음의 문을 닫은 딸에게 딸이 좋아한다는 방탄소년단을 예로 들어 설명해줬다. “네가 방탄소년단의 모든 걸 좋아하는 것처럼 아빠도 너의 모든 걸 좋아하는 거야”라고 하자 아빠에게 벽만 쌓고 거부하던 딸이 방긋 웃으며 조금 알 것 같다고 말해 훈훈함을 자아냈다.‘안녕하세요’의 안방마님 이영자의 실수담과 어린아이부터 어른까지 눈높이를 맞춘 따뜻한 조언은 13일 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 이영자가 MC그리를 알아보지 못해 실수를 범했다.13일 방송한 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서 이영자는 "MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다"라고 감탄했다. MC그리는 "맞다"고 대답했지만, 이영자는 "아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까"라며 이야기를 이어나가 모두를 당황케 했다. 이에 MC그리가 "개그 치신 건가요?"라고 묻자 이영자는 "리얼한 이야기를 한 거다"라고 답했다. MC그리는 재차 "아버지가 김구라 씨 입니다"라고 밝혔고, 이영자는 혼란스러움에 빠졌고 웃음을 유발했다. 이영자는 MC그리에 미안하다고 사과하며 "동현이구나! 애기 때 TV로 보다가 실제로 처음 봤다. MC그리는 다른 사람이라고 생각했다. 동현이는 연기만 하는 줄 알았다"라고 설명해 또 한번 웃음을 안겼다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 이영자가 MC그리가 김구라 아들 김동현과 다른 사람이라 착각했다.13일 방송된 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에서는 MC그리 김동현이 게스트로 출연했다.이날 이영자는 오프닝 도중 MC그리에게 "자꾸 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다"고 밝혔고, MC그리가 "맞아요. 제가"라고 답했음에도 "'아빠 잘 있니?'라고 물어보고 싶었다니까"라고 덧붙였다.이에 MC그리를 비롯 출연자들은 당황했고, MC그리는 "개그 치신 건가요?"라고 물었다. 이영자는 "아니. 리얼한 얘기를 한거야"라고 말했다. MC그리는 "아버지가 김구라 씨입니다"고 설명했다.이영자는 MC그리가 김동현인 것을 몰라보고 "아버지가 김구라야?"라고 물었다. 김태균과 정찬우는 "이영자 씨 뭐하시는 거냐", "진짜 몰랐던 거냐"며 이영자를 당황케 했다.이에 이영자는 "다른 사람인 줄 알았다. 몰랐다. 미안해"라며 "MC그리는 연예계 활동 꽤 했는데도 나 처음 보지 않냐. 동현이구나"라고 했다.[사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 개그우먼 이영자가 래퍼 MC그리를 못 알아봤다.13일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에는 가수 홍진영, 래퍼 MC그리가 게스트로 출연했다.이날 이영자는 MC그리를 보며 "볼수록 김구라 아들하고 닮았다"고 말했다. 이에 MC그리는 "아버지가 김구라이다"고 자신이 김구라의 아들이 맞다고 말했다. 그러자 이영자는 진심으로 깜짝 놀라며 이를 전혀 모르고 있었음을 고백했다.이에 다른 MC들은 웃음을 터뜨렸고, 이영자는 그제서야 MC그리를 향해 "네가 김구라 아들이야? 네가 동현이구나"라고 말하며 김구라 아들임을 알아봐 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 이영자가 웃음을 자아냈다.13일 오후 11시 10분 방송된 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에는 MC그리가 김구라의 아들 김동현이라는 사실을 몰라보는 MC이영자의 모습이 그려졌다. 
이영자는 자신의 바로 옆에 자리를 잡고 앉은 MC그리를 살펴보다 “근데 MC그리가 김구라 씨 아들하고 너무 닮았어요”라고 말했다. MC그리 본인도, 주변 출연진들 그 어느 누구도 이영자의 말이 선뜻 이해되지 않는 눈치였다.MC그리는 한참 뜸을 들이다 “지금 개그 치신 건가요?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 하지만 MC그리가 무슨 말을 하는지 모르는 이영자는 “아니, 리얼한 이야기를 한 거야”라고 진지하게 말해 눈길을 끌었다.MC그리는 그제야 이영자가 자신을 못 알아본다는 것을 깨닫고 “아버지가 김구라 씨입니다”라고 밝혔다. 이영자는 “아버지가 김구라야?”라며 진심으로 당황하는 모습을 보였다. 어릴 적 동현이의 급성장에 이영자가 미처 MC그리를 알아보지 못한 것. 이영자는 MC그리를 다독이며 “동현이구나!”라고 그제서야 반가운 기색을 해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
'안녕하세요' 이영자가 MC그리에게 건넨 질문에 스튜디오가 뒤집어졌다.13일 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에는 MC그리, 홍진영 등이 게스트로 출연했다.이날 오프닝에서 이영자는 "MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다"라고 감탄했다. MC그리는 맞다고 대답했지만, 이영자는 "아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까!"라며 이야기를 이어나가 주변을 당황케 했다.이에 MC그리가 "개그 치신 건가요?"라고 묻자 이영자는 "리얼한 이야기를 한 거다"라고 답했다. MC그리는 재차 "아버지가 김구라 씨 입니다"라고 밝혔고, 이영자는 혼란스러움에 빠져 스튜디오는 웃음바다가 됐다. 이영자는 MC그리에 미안하다고 사과하며 "동현이구나! 애기 때 티비로 보다가 실제로 처음 봤다. 연기만 하는 줄 알았다"라며 착각하게 된 이유를 설명했다.이날 녹화에는 12살 둘째 딸에게 미움받는 아빠가 고민 주인공으로 출연했다. "제 딸은 엘리베이터에서 절 보면 혼자 닫힘 버튼을 누르고 올라가버리고요. 학교에 딸을 보러 가면 울면서 도망을 가버리기도 합니다. 제가 뭘 잘못했는지 물어봐도 이유는 절대 말해주지 않는데요. 대체 왜 이러는 건지 제발 좀 알려주세요"라고 고민을 토로했다.이영자의 빵 터지는 실수담과 어린아이부터 어른까지 눈높이를 맞춘 따뜻한 조언은 13일 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서 공개된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
KBS 안녕하세요 방송화면 캡처

   
 
 방송인 이영자가 김구라 아들 김동현과 래퍼 MC그리가 동일인임을 몰라 당황했다. 이영자는 13일 방송한 KBS2 '안녕하세요'에서 "MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다"고 감탄했다.  MC그리는 "맞다"고 대답했지만, 이영자는 "아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까"라며 이야기를 이어나가 모두를 당황케 했다.  이에 MC그리가 "개그 치신 건가요?"라고 묻자 이영자는 "리얼한 이야기를 한 거다"라고 답했다. MC그리는 "아버지가 김구라 씨 입니다"라고 밝혔고, 이영자는 혼란에 빠져 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이영자는 MC그리에 미안하다고 사과하며 "TV로 보다가 실제로 처음 봤다. MC그리는 다른 사람이라고 생각했다. 동현이는 연기만 하는 줄 알았다"라고 설명해 또 한번 웃음을 안겼다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김유진 기자]
 
이영자, MC그리 / 사진=KBS2 ‘안녕하세요’ 캡처
‘안녕하세요’ 이영자가 MC그리에게 김구라 아들과 닮았다고 말해 폭소를 안겼다.
이영자는 13일 방송된 KBS2 ‘안녕하세요’에서 “MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다”고 말했다.
이어 이영자는 “아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까”라며 닮았다는 주장을 계속했고 MC그리는 “개그 치신 건가요?”라며 상황 파악에 나섰다.
이영자가 당황하자 MC그리는 “아버지가 김구라 씨 입니다”라고 자신이 김구라 아들임을 밝혔고, 이영자는 혼란에 빠져 스튜디오를 폭소케 했다.
이영자는 사과하며 “TV로 보다가 실제로 처음 봤다. MC그리는 다른 사람이라고 생각했다”라고 덧붙였다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=KBS '안녕하세요'[아시아경제 디지털뉴스본부 김윤주 기자] 이영자가 KBS 2TV ‘안녕하세요’에 출연한 MC그리에 김구라의 아들을 닮았다고 말해 웃음을 안겼다.  이영자는 13일 방송된 ‘안녕하세요’에 게스트로 출연한 MC그리를 향해 “보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다”며 감탄한 후 “아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까”라고 얘기를 이어나가 모두를 당황케 했다. MC그리의 본명은 ‘김동현’으로 김구라의 아들이다.  MC그리가 “개그 하신 건가요?”라고 묻자 이영자는 “리얼한 이야기를 한 거다”라 답했다. 이에 MC그리는 “아버지가 김구라씨 입니다”라 밝혔고, 이영자는 혼란스러움에 빠졌다. 결국 이영자는 MC그리에 미안하다고 사과하며 “동현이구나. 아기 때 TV로 보다가 실제로 처음 봤다. 연기만 하는 줄 알았다”며 착각하게 된 이유를 설명해 폭소를 자아냈다.디지털뉴스본부 김윤주 기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '안녕하세요' 이영자가 MC그리를 알아보지 못하는 실수로 웃음을 안겼다. 13일 오후 방송된 KBS2 '안녕하세요'에는 MC그리가 게스트로 출연했다. MC그리를 본 MC 이영자는 "MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다"라고 감탄했다.이에 MC그리는 "맞다"고 대답했지만, 이영자는 여전히 MC그리가 동현인지 알아보지 못하고 "아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까"라고 말해 모두를 당황하게 했다.이에 MC그리가 "개그 하신건가요?"라고 묻자 이영자는 "리얼한 이야기를 한 거다"라고 답했고, MC그리는 재차 "아버지가 김구라 씨 입니다"라고 밝혔다. 잠시 혼란스러움에 빠졌던 이영자는 "동현이구나"라며 알아보지 못한 것에 대해 미안함을 드러냈다. 아울러 자신의 실수에 대해 "애기 때 TV로 보다가 실제로 처음 봤다. MC그리는 다른 사람이라고 생각했다. 동현이는 연기만 하는 줄 알았다"며 해명해 웃음을 안겼다.사진=KBS2 '안녕하세요' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 이영자가 래퍼 MC그리를 보고 혼란스러움에 빠졌다.지난 13일 방송된 KBS 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서 이영자는 "MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다"라고 감탄했다.이에 MC그리는 "맞다"고 대답했지만 이영자는 "아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까"며 끝까지 알아보지 못했다.재차  MC그리가 "아버지가 김구라 씨 입니다"라고 밝히자 이영자는 사과하며 "동현이구나! 애기 때 TV로 보다가 실제로 처음 봤다. MC그리는 다른 사람이라고 생각했다. 동현이는 연기만 하는 줄 알았다"고 설명해 또 한번 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
안녕하세요 이영자 김동현‘안녕하세요’ 이영자가 MC그리를 알아보지 못해 웃음을 자아냈다. 지난 13일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘안녕하세요’에서는 게스트로 MC그리와 홍진영이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 “MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다”라며 놀라는 모습을 보였다. 실제 김구라의 아들인 MC그리(본명 김동현)는 이 말을 듣고 당황한 듯한 표정으로 “제가 맞다”고 답했다. 이 상황을 지켜 보던 모든 이들은 어리둥절한 표정을 지었다.분위기를 눈치채지 못한 이영자는 “’아빠 잘 있니?’ 이런 말을 하고 싶었다니까”라며 말을 이었다. 그러자 MC그리는 “개그 치신 건가요?”라며 “아버지가 김구라 씨입니다”라고 고백했다.이영자는 당황하며 “아버지가 김구라야?”라며 “MC그리라고 하니까 다른 사람인 줄 알았다”고 말했다. 이를 보던 신동엽은 “어르신들은 모를 수 있다”며 농담을 건넸다.사진=KBS2 ‘안녕하세요’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=KBS2 안녕하세요 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 이영자가 너무 커버린 MC그리를 알아보지 못해 웃음을 안겼다.지난 13일 방송된 KBS2 ‘안녕하세요’에서 “MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다”고 말해 폭소케했다.이날 이영자는 “아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까”라며 닮았다는 주장을 계속했고 MC그리는 “개그 치신 건가요?”라며 당황스러워했다.이에 이영자가 당황하자 MC그리는 “아버지가 김구라 씨 입니다”라고 자신이 김구라 아들임을 밝혔고, 이영자는 더욱더 당황해했다.이영자는 실제로 MC 그리를 아예 다른 사람으로 알고 있었고, 너무 어렸던 MC 그리 모습만이 남아있어 제대로 알아보지 못한것.한편 이날 이영자는 사과하며 “TV로 보다가 실제로 처음 봤다. MC그리는 다른 사람이라고 생각했다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
KBS ‘안녕하세요‘ 캡처개그우먼 이영자가 MC그리에게 김구라의 아들과 똑 닮았다고 말해 웃음을 안겼다. 13일 방송된 KBS ‘안녕하세요’에서 이영자는 “MC그리는 볼수록 김구라 씨 아들과 닮았다”며 말문을 열었다. 이에 MC그리는 고개를 끄덕였다. 하지만 이영자는 MC그리가 김동현 군인 것을 모르고 있었던 것. 이영자는 “아빠 잘 있냐고 물어보고 싶었다”며 너스레를 떨었다.MC그리가 “개그를 친 거냐”고 묻자, 이영자는 “리얼한 얘기를 한 것”이라고 답했다. 결국 MC그리는 “아버지가 김구라 씨다”라고 말했고, 이영자는 당황해했다. 이영자는 “TV로 보다가 실제로 처음 봤다"며 "MC그리는 다른 사람이라고 생각했다”라고 사과했다. 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘안녕하세요’ 이영자가 가수로 변신한 김구라의 아들을 알아보지 못하고 안방에 큰 웃음을 안겼다.지난 13일 방송된 KBS 2TV 대국민 토크쇼 <안녕하세요>에는 어엿한 래퍼가 된 MC그리가 출연했다.이날 오프닝에서 이영자는 “MC그리는 보면 볼수록 김구라 씨 아들하고 너무 닮았다”라고 감탄했다. MC그리는 맞다고 대답했지만, 이영자는 “아빠 잘 있냐고 물어 보고 싶었다니까!”라며 이야기를 이어나가 모두를 당황케 했다.이에 당황한 MC그리가 “개그 치신 건가요?”라고 묻자, 이영자는 “리얼한 이야기를 한 거다”라고 답했다. 그때까지도 상황을 알지 못한 이영자는 “아버지가 김구라 씨 입니다”라는 MC그리의 말에 말문이 막힌 모습을 보였다.뒤늦게 사실관계를 파악한 이영자는 “네가 동현이구나!”라며 놀라 웃음을 자아냈다.이영자는 MC그리에 미안하다고 사과하며 “동현이구나! 애기 때 티비로 보다가 실제로 처음 봤다. 연기만 하는 줄 알았다”라며 착각하게 된 이유를 설명했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 김정민이 김구라와의 스캔들을 언급했다. 김정민은 14일 서울 마포구 상암동 DMC 빌딩에서 열린 E채널 '용감한 기자들' 200회 기자간담회에 참석해 "지난해에 홍역을 치렀다"고 김구라와의 스캔들을 언급했다. 신동엽은 "올해는 '용감한 기자들'의 식구들의 얘기를 언급할 수 있었으면 좋겠다"고 개인적인 바람을 전했고, 김정민은 "저는 지난해에 홍역을 치렀다. 김구라 씨와 스캔들이 났다. 올해는 그런 일이 없을 것"이라고 선을 그었다. 김정민의 말에 레이디제인은 "그건 감기 정도"라고 김정민을 위로했다. 한편 '용감한 기자들3' 200회 특집 '비밀은 없다' 편에서는 그동안 단 한 번도 노출된 적 없는 MC 신동엽의 사생활이 공개된다. 신동엽의 가족과 측근을 통해 준비된 이번 코너에서는 방송인 신동엽이 아닌 남편이자 아빠의 새로운 모습이 공개될 예정이다. /mari@osen.co.kr[사진] 티캐스트
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김정민이 김구라와 근거 없는 소문으로 얽힌 사건을 언급했다.배우 김정민은 14일 오후 서울 마포구 상암동 DMS 빌딩 내 스튜디오에서 진행된 E채널 '용감한 기자들3' 200회 기자간담회에서 "지난해 김구라와 스캔들로 홍역을 치렀다"고 말했다.이같은 발언은 방송인 신동엽이 올해는 '용감한 기자들' 식구들의 이야기를 많이 하고 싶다며, 윤정수, 레이디 제인, 김정민, 김태현 등에게 있었던 사건사고를 언급하는 과정에서 나왔다.김정민은 "저는 지난해 홍역을 치렀다. 김구라와 스캔들이 났다. 올해는 그런 일이 없을 것이다"고 단호하게 말했다. 레이디 제인은 "그건 감기 정도다"고 위로했다.한편 '용감한 기자들3' 200회 특집은 오는 22일 오후 9시 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자
‘한밤’ 김구라, 문희준♥소율 결혼식 축의금 언급할까방송인 김구라가 문희준·소율 결혼식 축의금을 언급할까.14일 방송되는 SBS ‘본격연예 한밤’(이하 ‘한밤’)에서는 지난 주말 치러진 문희준과 소율의 결혼식 소식이 다뤄진다. 이에 따라 김구라가 앞서 밝힌 축의금에 관심이 쏠린다.그동안 김구라는 각종 방송을 통해 “문희준 결혼식 땐 역대급 축의금을 내겠다”고 호언장담한 바 있다. 특히 지난해 12월 ‘한밤’ 1회 방송 당시 “사실 문희준은 내게 큰 호의를 베풀어준 사람이다. 두고봐라, 문희준 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것”이라고 말했다.이어 구체적인 액수를 묻는 질문에는 “개인적인 상한선(액수)이 있다. 그 상한선을 넘길 것”이라고 이야기했다.그리고 이날 ‘한밤’에서 문희준·소율 결혼식 소식에서 다뤄지는 가운데 김구라가 과연 축의금에 관해 이야기를 꺼낼지 주목된다. 
사진｜코엔스타즈한편 문희준과 소율이 12일 오후 서울 중구 장충동 신라호텔에서 백년가약을 맺었다. 사회는 방송인 조우종이, 축가는 강타가, 축시는 토니안이 각각 맡아 의리르 과시했다. 또 크레용팝 멤버 금미 역시 소율을 위해 축시에 나섰다.그 밖에도 많은 스타가 두 사람의 결혼을 축복하기 위해 하객으로 참석했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]김구라가 백두산 기타리스트 김도균의 집을 보고 충격에 빠졌다.오는 15일 방송되는 채널A <아빠본색> 에서는 정월 대보름을 보내는 김구라 부자의 모습이 담긴다..정월대보름을 맞아 김구라 부자는 혼자 살고 있는 김도균과 함께 오곡밥을 먹기 위해 그의 집을 찾았다과거 JTBC '헌집새집'을 통해 김도균의 집 상황을 누구보다 잘 알고 있던 김구라는 동현을 데리고 편의점으로 향했다. 프로그램 출연 당시 그의 집은 각종 먼지와 너저분함의 끝을 달리고 있었기에 마스크와 목장갑은 필수라고 여겼던 것. 각종 장비로 중무장한 김부자는 김도균의 집 입구에 들어섰고 생각보다 깔끔한 집 상태에 김구라는 놀라는 반응을 보였다.그러나 보이는 게 전부가 아니었다. 김구라는 큰 키를 이용해 선반 위, 에어컨 위를 꼼꼼하게 점검했고 하얀 목장갑이 까맣게 될 정도로 먼지가 묻어나 김도균을 당황하게 했다.먼지 점검이 끝나자 옷장 점검에 나섰다. 김도균의 옷장에는 유독 흰 티셔츠들이 많이 나왔는데 꺼내는 족족 노랗게 변색된 10년 이상 된 티셔츠들이었다. 보다 못한 김구라는 '이거 다 버려'를 연발했고 버릴 옷 선별에 나섰는데… 김구라 눈엔 모든 것이 버릴 것 투성인 집안 곳곳을 둘러보다 각종 오래된 물건들이 마구 속출하자 이를 본 김구라는 버리지 못해 생긴 일이라며 김도균에게 따끔한 충고를 했다는 후문.김구라 부자와 그룹 백두산의 기타리스트 김도균의 최악의 정월대보름 이야기는 15일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠본색'에서 방송된다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김유진 기자]
 
김구라 / 사진제공=채널A
‘아빠본색’ 김구라와 MC그리가 정월대보름을 맞아 김도균을 찾아간다.
오는 15일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서 김구라 부자는 혼자 살고 있는 지인인, 그룹 백두산의 기타리스트 김도균과 함께 오곡밥을 먹기 위해 그의 집을 찾아 나섰다
과거 JTBC ‘헌집새집’을 통해 김도균의 집 상황을 누구보다 잘 알고 있던 김구라는 동현을 데리고 편의점으로 향했다. 프로그램 출연 당시 그의 집은 각종 먼지와 너저분함의 끝을 달리고 있었기에 마스크와 목장갑은 필수라고 여겼던 것. 각종 장비로 중무장한 김부자는 김도균의 집 입구에 들어섰고 생각보다 깔끔한 집 상태에 김구라는 놀라는 반응을 보였다.
그러나 보이는 게 전부가 아니었다. 김구라는 큰 키를 이용해 선반 위, 에어컨 위를 꼼꼼하게 점검했고 하얀 목장갑이 까맣게 될 정도로 먼지가 묻어나 김도균을 당황하게 했다.
먼지 점검이 끝나자 옷장 점검에 나섰다. 김도균의 옷장에는 유독 흰 티셔츠들이 많이 나왔는데 꺼내는 족족 노랗게 변색된 10년 이상 된 티셔츠들이었다. 보다 못한 김구라는 ‘이거 다 버려’를 연발했고 버릴 옷 선별에 나섰다.
김구라 눈엔 모든 것이 버릴 것 투성인 집안 곳곳을 둘러보다 각종 오래된 물건들이 마구 속출하자 이를 본 김구라는 버리지 못해 생긴 일이라며 김도균에게 따끔한 충고를 했다는 후문이다.
김구라 부자와 그룹 백두산의 기타리스트 김도균의 최악의 정월대보름 이야기는 15일 수요일 밤 9시 30분 ‘아빠본색’에서 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=채널A
방송인 김구라 부자가 백두산 기타리스트 김도균의 집을 방문했다.
오는 15일 방송될 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 정월 대보름을 보내는 김구라 부자의 모습이 그려진다.
앞서 진행된 녹화에서 김구라 부자는 혼자 사는 지인 김도균과 함께 오곡밥을 먹기 위해 그의 집을 찾아 나섰다.
과거 JTBC '헌집새집'을 통해 김도균의 집 상황을 누구보다 잘 알고 있던 김구라는 동현을 데리고 편의점으로 향했다. 프로그램 출연 당시 그의 집은 각종 먼지와 너저분함의 끝을 달리고 있었기에 마스크와 목장갑은 필수라고 여겼던 것. 각종 장비로 중무장한 김부자는 김도균의 집 입구에 들어섰고 생각보다 깔끔한 집 상태에 놀랐다.
하지만 보이는 게 전부가 아니었다. 김구라는 큰 키를 이용해 선반 위 에어컨 위를 꼼꼼하게 점검했고 하얀 목장갑이 까맣게 될 정도로 먼지가 묻어나 김도균을 당황하게 했다.
김구라는 먼지 점검이 끝나자 옷장 점검에 나섰다. 김도균의 옷장에는 유독 흰 티셔츠들이 많이 나왔는데 꺼내는 족족 노랗게 변색된 10년 이상 된 티셔츠들이었다. 보다 못한 김구라는 옷 선별에 나섰다.
김구라는 모든 것이 버릴 것투성인 집을 보고 버리지 못해 생긴 일이라며 김도균에게 따끔한 충고를 했다는 후문. 오는 15일 오후 9시 30분 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘한밤’ 김구라 “문희준♥소율 결혼식 축의금, 사상 최대치 냈다”SBS '본격연예 한밤' 김구라가 문희준을 위한 축의금 관련 진실을 전했다. 앞서 김구라는 문희준의 결혼식 축의금을 많이 할 것이라고 약속한 바 있다.14일 '본격연예 한밤'에선 지난 12일 진행된 문희준과 소율의 결혼식 현장을 방송했다.소율은 "오빠가 사소한 부분까지 잘 챙겨준다. 순수한 미소가 좋다"고 남편 문희준에 대한 애정을 표현은 물론 프러포즈 당시 상황, 애칭 등을 이야기했다. 두 사람은 눈빛을 교환하며 달달한 분위기를 연출했다.하객으로 참석한 이재원은 "감회가 새롭다"며 그룹 H.O.T. 형의 결혼을 축하했다.특히 이날 '한밤'은 김구라의 축의금을 집중적으로 조명했다. 김구라는 "사상 최대 축의금이라는 말 때문에 오해를 받고 있다. 내 인생 사상 최대치를 기록했다. 또 많으면 받는 사람도 부담스러울 것"이라며 정확한 액수 공개를 피했고 "너무 알려고 하지 말라"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.문희준은 지난해 11월 팬카페를 통해 크레용팝 소율과의 결혼 소식을 전했다. 두 사람은 3년 전부터 같은 분야에서 좋은 선후배 사이로 지내다 지난해 4월부터 본격적으로 만나 8개월만에 결실을 맺었다. 결혼식은 비공개로 치러졌고 사회는 방송인 조우종, 축가는 강타, 축시는 크레용팝 금미와 토니안이 진행했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘본격연예한밤’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김구라가 문희준의 축의금 액수를 밝히지 않았다.14일 오후 방송된 SBS '본격 연예 한밤'에서는 문희준과 소율의 결혼식 현장을 방송했다.  이날 문희준과 소율은 아이돌 1호 커플로 큰 화제를 모았다. 이날 결혼식에는 1세대 아이돌부터 많은 스타들이 참석했다. 결혼식에 참석한 김구라는 앞서 사상 최고의 축의금을 내겠다고 약속한 바 있다. 결혼식 현장에 등장한 김구라는 "사상 최대에 대해서 많은 분들이 오해하고 있다. 제 역대 경조사 기록을 경신했다"며 "너무 많이 하면 받는 사람이 부담 된다"고 말했다. 이어 김구라는 같은 H.O.T 멤버 토니안의 축시와 사회를 본 조우종에 대한 에피소드를 털어놓기도 했다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '본격 연예 한밤' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 가수 문희준의 결혼식에 참석했다.14일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 김구라가 문희준과 소율의 결혼식 축의금을 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 김구라는 문희준과 소율의 결혼식에 참석했고, 리포터는 "과거 방송에서 약속하신 게 있지 않냐. 축의금을 얼마 하실 거냐"라며 궁금해했다.이에 김구라는 "사상 최대라는 말을 해서 오해하시는 거 같다. 저의 경조사 금액에서 기록을 경신했다. 제가 알아서 하겠다"라며 속내를 털어놨다.이후 김구라는 "유재석 씨나 은지원 씨한테 수신호로 해서 물어봤다. 그날 문희준 씨한테 문자가 왔다. '형님 결혼식 와줘서 고맙고 축의금 많이 내주셔서 감사하다'라고 했다. 적게 내진 않았다"라며 자랑했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[서울경제] ‘본격연예 한밤’ 김구라가 문희준 결혼식 축의금을 언급했다.14일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서는 김구라가 문희준과 소율의 결혼식에 참석하는 모습이 전파를 탔다.앞서 김구라는 문희준이 결혼하면 사상 최대 축의금을 하겠다고 말한 바 있다.이날 김구라는 “문희준에게 축의금을 꽤 많이 했다. 역대 경조사 기록을 경신했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 김구라는 결혼식장에서 “사상 최대라는 말을 해서 오해하시는 거 같다. 저의 경조사 금액에서 기록을 경신했다. 축의금은 내가 알아서 잘 했으니까 신경 쓰지 말아라”라고 말했다.특히 김구라는 “결혼식이 끝난 후 문희준에게 문자가 왔다”며 “‘형님 결혼식 와 주셔서 감사하다. 그리고 축의금 많이 해주셔서 고맙다’고 하더라”고 밝혔다.[사진=SBS ‘본격연예 한밤’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
오는 15일 방송되는 채널A <아빠본색> 에서는 정월 대보름을 보내는 김구라 부자의 모습이 방송될 예정이다.   이날 김구라 부자는 혼자 살고 있는 지인인, 그룹 백두산의 기타리스트 김도균과 함께 오곡밥을 먹기 위해 그의 집을 찾아 나섰다.  과거 JTBC ‘헌집새집’을 통해 김도균의 집 상황을 누구보다 잘 알고 있던 김구라는 동현을 데리고 편의점으로 향했다. 프로그램 출연 당시 그의 집은 각종 먼지와 너저분함의 끝을 달리고 있었기에 마스크와 목장갑은 필수라고 여겼던 것. 각종 장비로 중무장한 김부자는 김도균의 집 입구에 들어섰고 생각보다 깔끔한 집 상태에 김구라는 놀라는 반응을 보였다.  그러나 보이는 게 전부가 아니었다. 김구라는 큰 키를 이용해 선반 위, 에어컨 위를 꼼꼼하게 점검했고 하얀 목장갑이 까맣게 될 정도로 먼지가 묻어나 김도균을 당황하게 했다.   먼지 점검이 끝나자 옷장 점검에 나섰다. 김도균의 옷장에는 유독 흰 티셔츠들이 많이 나왔는데 꺼내는 족족 노랗게 변색된 10년 이상 된 티셔츠들이었다. 보다 못한 김구라는 ‘이거 다 버려’를 연발했고 버릴 옷 선별에 나섰는데…   김구라 눈엔 모든 것이 버릴 것 투성인 집안 곳곳을 둘러보다 각종 오래된 물건들이 마구 속출하자 이를 본 김구라는 버리지 못해 생긴 일이라며 김도균에게 따끔한 충고를 했다는 후문.  김구라 부자와 그룹 백두산의 기타리스트 김도균의 최악의 정월대보름 이야기는 15일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 방송된다.  채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.　 9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진. 본격연예 한밤 방송 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '본격연예 한밤' 김구라가 문희준 결혼식 축의금에 대해 언급했다.14일 SBS '본격연예 한밤'에서 지난 12일 진행된 문희준과 소율의 결혼식 현장을 공개했다.이날 방송에서 소율은 "오빠가 사소한 부분까지 잘 챙겨준다. 순수한 미소가 좋다"고 남편 문희준에 대한 애정을 드러냈다.특히 이날 '한밤'은 김구라의 축의금에 대해 언급했다.이에 김구라는 "사상 최대 축의금이라는 말 때문에 오해를 받고 있다. 내 인생 사상 최대치를 기록했다. 또 많으면 받는 사람도 부담스러울 것"이라며 정확한 액수 공개를 피했고 "너무 알려고 하지 말라"고 너스레를 떨었다.한편 문희준은 지난해 11월 팬카페를 통해 크레용팝 소율과의 결혼 소식을 전했다. 두 사람은 3년 전부터 같은 분야에서 좋은 선후배 사이로 지내다 지난해 4월부터 본격적으로 만나 8개월만에 결실을 맺었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '본격연예 한밤' 김구라가 문희준 소율 부부의 축의금에 대해 밝혔다. 14일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'에선 지난 12일 진행된 문희준과 소율의 결혼식 현장을 취재했다.이날 결혼 전 기자회견에서 소율은 "오빠가 사소한 부분까지 잘 챙겨준다. 순수한 미소가 좋다"고 남편 문희준에 대한 애정을 드러냈다. 또한 프러포즈 당시 상황과 애칭 등을 밝히며 서로에 대한 사랑을 과시했다. 특히 이날 '한밤' 측은 MC 김구라의 축의금을 집중적으로 조명했다. 앞서 김구라가 문희준의 결혼식에는 축의금을 많이 낼 것이라고 약속한 바 있기 때문.이에 대해 결혼식에 참석한 김구라는 "사상 최대 축의금이라는 말 때문에 오해를 받고 있다"고 당황스러워 하면서도 "내 인생 사상 최대치를 기록했다. 또 많으면 받는 사람도 부담스러울 것"이라고 정확한 액수 공개를 피했다. 그는 "너무 알려고 하지 말라"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 문희준과 소율은 같은 분야에서 좋은 선후배 사이로 지내다 지난해 4월부터 본격적으로 만나 8개월만에 결실을 맺었다.사진=SBS '한밤' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 지난 12일 걸그룹 크레용팝 쇼율과 웨딩마치를 울린 1세대 아이돌그룹 H.O.T. 출신 가수 문희준의 결혼식 축의금에 대해 입을 열었다. 14일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 문희준-소율의 결혼식에 참석한 김구라의 모습이 전파를 탔다. 이날 김구라는 "문희준이 나한테 정말로 큰 호의를 베풀었기 때문에 나는 축의금도 내 사상 최대로 낼 거다"라는 과거 약속에 대해 "사상 최대의 축의금이라는 게 많은 분들이 오해를 하시는데, 내 역대 경조사의 기록 경신을 했지"라고 해명했다. 이어 "그런데 또 너무 많이 하면 받는 사람이 부담스러워한다. 왜냐면 내가"라고 운을 뗀 김구라. 이에 제작진은 "말이 긴 것은 액수가 적다는 뜻 아니냐?"고 물었고, 김구라는 "아냐 아냐. 액수는 꽤 했다. 축의금은 내가 알아서 잘 했으니까 너무 신경 쓰지 마라"라고 답했다. 그러자 제작진은 "아니 그게 다들 지금 너무 궁금해 하니까"라고 말했고, 김구라는 "아 뭘 너무 궁금해 해. 그러니까 내가 알아서 잘 했다"며 결국 액수는 공개하지 않았다.[사진 = SBS '본격연예 한밤' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘한밤’ 김구라X문희준, 절친노트→美친우정 “포에버”방송인 김구라가 약속을 지켰다. 수차례 방송에서 언급한 문희준 축의금에 대한 공약(?)을 실천한 것.14일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’(이하 한밤)에서는 문희준·소율의 결혼식에 대해 다뤄졌다. ‘한밤’에 따르면 소율은 기자회견을 통해 “(문희준) 오빠가 사소한 부분까지 잘 챙겨준다. 순수한 미소가 좋다”고 남편 문희준에 대한 애정을 과시했다. 또 방송에서는 프러포즈 등 결혼과 관련된 부가적인 소식도 전했다. 하객들의 인터뷰도 이어졌다. 하객으로 참석한 이재원은 “감회가 새롭다”며 H.O.T. 멤버 중 첫 유부남의 탄생을 축하했다.무엇보다 이날 주목받은 것은 김구라의 축의금. 이에 대해 김구라는 “사상 최대 축의금이라는 말 때문에 오해를 받고 있다. 내 인생 사상 최대치를 기록했다. 또 많으면 받는 사람도 부담스러울 것”이라며 정확한 액수 공개를 피했다. 그러면서 “너무 알려고 하지 말라”고 너스레를 떨었다.앞서 김구라는 “문희준 결혼식 땐 역대급 축의금을 내겠다”고 호언장담한 바 있다. 특히 지난해 12월 ‘한밤’ 1회 방송 당시 “사실 문희준은 내게 큰 호의를 베풀어준 사람이다. 두고봐라, 문희준 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것”이라고 말하기도 했다.또 구체적인 액수를 묻는 질문에는 “개인적인 상한선(액수)이 있다. 그 상한선을 넘길 것”이라고 이야기했다.그리고 이날 김구라는 “내 인생 최대치 축의금을 냈다”며 자신과의 약속을 지켰다.김구라와 문희준의 인연은 깊다. 사실 두 사람의 관계는 악연으로 시작됐다. 문희준의 ‘100만 안티시절’ 당시 김구라는 인터넷 방송을 통해 그를 비판, 비난하는 말을 거침없이 하는 방송인으로 유명했다. 두 사람의 관계가 전혀 가까울 수 없는 사이였다.그러나 이들을 맺어준 것은 한 예능프로그램. ‘절친 노트’다. 이 프로그램을 통해 두 사람은 과거의 앙금을 풀고 인간적인 우정을 쌓아갔다. 한 소속사에서 한솥밥을 먹기도 했다. 그리고 결혼식에도 참석하며 각별한 사이를 이어가고 있다.한편 문희준과 소율이 12일 오후 서울 중구 장충동 신라호텔에서 백년가약을 맺었다. 사회는 방송인 조우종이, 축가는 강타가, 축시는 토니안이 각각 맡아 의리르 과시했다. 또 크레용팝 멤버 금미 역시 소율을 위해 축시에 나섰다.그 밖에도 많은 스타가 두 사람의 결혼을 축복하기 위해 하객으로 참석했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
김구라개그맨 김구라가 문희준 결혼식 축의금에 대해 입을 열었다.14일 오후 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’(이하 한밤)에서는 지난 12일 있었던 문희준-소율의 결혼식에 참석한 김구라의 모습이 전파를 탔다.이날 김구라는 “문희준이 나한테 정말로 큰 호의를 베풀었기 때문에 나는 축의금도 내 사상 최대로 낼 거다”라는 과거 약속에 대해 “사상 최대의 축의금이라는 게 많은 분들이 오해를 하시는데, 내 역대 경조사의 기록 경신을 했지”라고 해명했다.그러면서 “그런데 또 너무 많이 하면 받는 사람이 부담스러워한다. 왜냐면 내가…액수는 꽤 했다. 축의금은 내가 알아서 잘 했으니까 너무 신경 쓰지 마라”라고 설명했다.제작진은 액수를 궁금해 했고, 김구라는 “아 뭘 너무 궁금해 해. 그러니까 내가 알아서 잘 했다”며 결국 액수는 공개하지 않아 끝까지 궁금증을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. SBS '본격연예 한밤' 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '본격연예 한밤'에서 김현중의 제대 현장을 보도했다.14일 방송된 SBS 예능프로그램 '본격연예 한밤'에서는 지난 11일 군복무를 마치고 전역한 김현중의 모습이 공개되며, 전역 소감이 전파를 탔다.김현중은 "어려운 시기에 입대를 해서 많은 걸 느꼈다"며 "후반전을 시작하는 기분으로 솔직한 심정으로는 아직까지 많이 걱정되고 두려움도 있다. 군대 와서 헤쳐나가는 방법을 많이 생각했다. 믿고 지켜봐달라"는 고백을 했다.이에 VCR를 지겨본 김구라는 "아이돌도 희로애락을 겪고 그래야 하나의 성숙한 인간이 되는 게 아닌가 하는 생각이 든다"며 자신의 생각을 밝혔다.한편 이날 '한밤의 연예'에서는 김현중의 제대 소식과 함께 JYJ 김준수, 빅뱅 탑의 입대 현장을 공개했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 조윤선 기자] 국악계 아이돌 남상일이 '라디오스타'에서 국악소녀 송소희를 향한 질투심과 넘치는 예능감으로 김구라의 취향을 저격했다. 그는 송소희를 향한 속마음을 드러내며 자신만의 스타일로 재해석한 남상일표 '송소희 CF'를 선보이는 등 쉴 틈 없이 폭소를 자아낸 것으로 전해져 시선을 끌고 있다.오늘(15일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 '독을 품은 남자들' 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다.4살 때부터 판소리를 시작한 30년차 베테랑 소리꾼 남상일. 그가 국악소녀 송소희에게 질투를 내비쳐 큰 웃음을 자아냈다. 남상일은 송소희가 CF를 찍으니 배가 아팠다고 '짠내'나는 고백을 한 것.이어서 남상일은 "영상을 분석했어요.."라며 본인만의 스타일로 재해석한 CF송을 선보였고, 이를 듣고 4MC는 웃음을 터트리며 '팩트 폭격'을 날리는 등 한바탕 웃음 소동이 벌어졌다.또한 남상일은 과거에 섭외를 거절해서 생긴 '배 아픈 일화'를 밝히며 질투의 화신으로 거듭날 예정이다. 이 과정에서 그는 그 사건 직후 '모든 섭외를 승낙했다'며 정반대(?) 되는 성격의 방송을 동시에 출연한 사연을 자체 폭로해 모두를 배꼽 잡게 만들었다고.이외에도 그는 관상을 볼 줄 안다며 다재 다능한 면모를 뽐내는가 하면, '무속인'으로 오해를 받기도 한다며 셀프 디스도 마다하지 않았다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다.이처럼 남상일이 재해석한 CF송과 이를 듣고 4MC들이 날린 팩트 폭격의 내용은 오늘 15일 밤 11시 10분 '라디오스타-독을 품은 남자들' 특집에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 이지영 기자] 국악계 아이돌 남상일이 ‘라디오스타’에서 국악소녀 송소희를 향한 질투심과 넘치는 예능감으로 김구라의 취향을 저격했다.  오늘(15일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다.4살 때부터 판소리를 시작한 30년차 베테랑 소리꾼 남상일. 그가 국악소녀 송소희에게 질투를 내비쳐 큰 웃음을 자아냈다. 남상일은 송소희가 CF를 찍으니 배가 아팠다고 ‘짠내’나는 고백을 한 것. 이어서 남상일은 "영상을 분석했어요.."라며 본인만의 스타일로 재해석한 CF송을 선보였고, 이를 듣고 4MC는 웃음을 터트리며 ‘팩트 폭격’을 날리는 등 한바탕 웃음 소동이 벌어졌다. 또한 남상일은 과거에 섭외를 거절해서 생긴 ‘배 아픈 일화’를 밝히며 질투의 화신으로 거듭날 예정이다. 이 과정에서 그는 그 사건 직후 ‘모든 섭외를 승낙했다’며 정반대(?) 되는 성격의 방송을 동시에 출연한 사연을 자체 폭로해 모두를 배꼽 잡게 만들었다고. 이외에도 그는 관상을 볼 줄 안다며 다재 다능한 면모를 뽐내는가 하면, ‘무속인’으로 오해를 받기도 한다며 셀프 디스도 마다하지 않았다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다. 이처럼 남상일이 재해석한 CF송과 이를 듣고 4MC들이 날린 팩트 폭격의 내용은 오늘 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 국악계 아이돌 남상일이 ‘라디오스타’에서 국악소녀 송소희를 향한 질투심과 넘치는 예능감으로 김구라의 취향을 저격했다. 오늘(15일) 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다. 4살 때부터 판소리를 시작한 30년차 베테랑 소리꾼 남상일. 그가 국악소녀 송소희에게 질투를 내비쳐 큰 웃음을 자아냈다. 남상일은 송소희가 CF를 찍으니 배가 아팠다고 ‘짠내’나는 고백을 한 것.이어서 남상일은 “영상을 분석했어요”라며 본인만의 스타일로 재해석한 CF송을 선보였고, 이를 듣고 4MC는 웃음을 터트리며 ‘팩트 폭격’을 날리는 등 한바탕 웃음 소동이 벌어졌다.또한 남상일은 과거에 섭외를 거절해서 생긴 ‘배 아픈 일화’를 밝히며 질투의 화신으로 거듭날 예정이다. 이 과정에서 그는 그 사건 직후 ‘모든 섭외를 승낙했다’며 정반대(?) 되는 성격의 방송을 동시에 출연한 사연을 자체 폭로해 모두를 배꼽 잡게 만들었다고. 이외에도 그는 관상을 볼 줄 안다며 다재 다능한 면모를 뽐내는가 하면, ‘무속인’으로 오해를 받기도 한다며 셀프 디스도 마다하지 않았다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다.이처럼 남상일이 재해석한 CF송과 이를 듣고 4MC들이 날린 팩트 폭격의 내용은 오늘 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
SBS ‘본격연예 한밤‘ 캡처방송인 김구라가 문희준-소율 결혼식에 거액의 축의금을 전하겠다는 약속을 지켰다. 14일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서는 김구라가 지난 12일 진행된 문희준과 소율의 결혼식을 찾은 모습이 방영됐다. 앞서 문희준의 결혼 소식을 들은 김구라는 거액의 축의금을 낼 것이라고 약속한 바 있다. 결혼식 당일 김구라는 "앞서 사상 최대 축의금이라는 말 때문에 오해를 받았다"며 "내 인생 최대치를 기록한 것은 사실"이라고 밝혔다.그러면서 "너무 많이 주면 받는 사람도 부담스러울 거다"라며 정확한 액수 공개는 피했다.한편 문희준은 지난 12일 그룹 ‘크레용팝’ 소율과 서울 장충동 신라호텔에서 결혼식을 올렸다. 두 사람은 지난해 4월부터 본격적으로 만나 8개월 만에 결실을 맺었다. 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진.연합뉴스[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  tvN이 '신서유기3' 후속으로 '공조7'를 편성했다.tvN은 "'공조7'을 기획하고 있다"고 공식적으로 밝혔다. '공조7'은 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈 등 대한민국을 대표하는 최강 MC 군단으로 이루어진 출연진이 등장한다.이 출연진들을 강제로 콤비로 맺어, 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티. '세바퀴', '라디오스타' 등을 만든 전성호PD가 연출을 맡았다.'공조7'은 이경규, 김구라, 박명수, 서장훈 등 주요 예능인들이 출연을 확정 지었으며, 현재 추가 출연진 3인에 대한 섭외를 진행 중이다. '신서유기3' 후속으로 오는 3월 말 첫 방송 예정.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라 부자가 김도균 집을 방문했다.15일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김도균의 집을 방문한 김구라 부자의 이야기가 그려졌다.정월대보름 김구라 부자는 어떻게 보낼까. 김구라는 동현이를 데리고 절친 김도균의 집을 방문했다. 김구라는 "도균이 형이 정리를 잘 안하고 산다. 동현이가 보고 반성했으면 하는 마음으로 방문했다"라고 전했다. 하지만 도착한 김도균의 집을 생각보다 깔끔하게 정리되어 있었다. 김구라는 "아니 생각보다 깔끔하다. 어떻게 된거냐"라고 물었고 김도균은 "지난번에 정리한대로 어지르지 않고 살고 있다"라고 전했다. 하지만 디테일한 부분은 어질러져 있어 웃음을 자아냈다. 화장실에 다녀온 김동현은 "이 수건 써도 되는 것이냐"라고 물었고 이에 김구라는 "형님, 제가 오늘 검열하러 나왔다"라며 수건 냄새를 맡아봤다. 김구라는 "냄새는 많이 안 난다. 색깔에 비해 선방한 것 같다"라고 전해 웃음을 자아냈다. 김구라는 "오늘 정원대보름이지 않냐. 외로운 사람이랑 같이 보내고 싶어서 왔다"라며 "동현이가 조금 있으면 독립한다. 저도 정리를 잘 하는 편은 아니지만 동현이는 조금 더 심하다. 지금 잡아주지 않으면 나중엔 형처럼 될 것 같다. 충격요법이다"라며 방문 목적을 전해 웃음을 모았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘라디오스타'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 국악계 아이돌 남상일이 ‘라디오스타’에서 국악소녀 송소희를 향한 질투심과 넘치는 예능감으로 김구라의 취향을 저격했다. 그는 송소희를 향한 속마음을 드러내며 자신만의 스타일로 재해석한 남상일표 ‘송소희 CF’를 선보이는 등 쉴 틈 없이 폭소를 자아낸 것으로 전해져 시선을 끌고 있다. 오늘(15일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다. 4살 때부터 판소리를 시작한 30년차 베테랑 소리꾼 남상일. 그가 국악소녀 송소희에게 질투를 내비쳐 큰 웃음을 자아냈다. 남상일은 송소희가 CF를 찍으니 배가 아팠다고 ‘짠내’나는 고백을 한 것. 이어서 남상일은 “영상을 분석했어요..”라며 본인만의 스타일로 재해석한 CF송을 선보였고, 이를 듣고 4MC는 웃음을 터트리며 ‘팩트 폭격’을 날리는 등 한바탕 웃음 소동이 벌어졌다. 또한 남상일은 과거에 섭외를 거절해서 생긴 ‘배 아픈 일화’를 밝히며 질투의 화신으로 거듭날 예정이다. 이 과정에서 그는 그 사건 직후 ‘모든 섭외를 승낙했다’며 정반대(?) 되는 성격의 방송을 동시에 출연한 사연을 자체 폭로해 모두를 배꼽 잡게 만들었다고. 이외에도 그는 관상을 볼 줄 안다며 다재 다능한 면모를 뽐내는가 하면, ‘무속인’으로 오해를 받기도 한다며 셀프 디스도 마다하지 않았다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다. 이처럼 남상일이 재해석한 CF송과 이를 듣고 4MC들이 날린 팩트 폭격의 내용은 오늘 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 사적인 이야기로 방송한 것에 대해 사과했다.15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 반려견 훈련사 강형욱, 슈퍼주니어 신동, 마이티 마우스 쇼리, 국악인 남상일이 출연해 '독을 품은 남자들 특집'을 꾸몄다.  이날 김구라는 윤종신이 김정민을 언급하자 "아직도 그 얘기 하냐. 방송 나가고나서 안타깝더라"고 밝혔다. 지난 방송에서 김구라는 게스트로 나온 김정민과의 열애설을 해명했다. 김구라는 "사적인 얘기에 왜 전파 낭비를 하느냐고 해서 방송인으로서 막중한 책임감을 느꼈다"며 "황보 얘기를 듣고 싶었는데 왜 김정민과 쓰잘데기 없는 얘길 하냐고 했다"고 말했다.이어 "항상 반성하고 있다. 지난주 방송 반성하고 있다"고 사과했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 김구라 “김정민과 방송, 전파낭비라는 지적 반성”MBC '라디오스타' 김구라가 시청자들에게 사과했다15일 ‘라디오스타’는 독을 품은 남자들 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연했다. MC 윤종신은 강아지 훈련사 강형욱을 소개하며 "김구라도 개가 될 뻔했다"고 김구라와 김정민의 열애설을 언급했다. 김구라는 앞서 "김정민과의 열애설이 사실이면 내가 개다"라고 말한 바 있다.이에 대해 김구라는 "저번 방송 후 시청자들에게 비난을 많이 받았다. 사적인 부분으로 전파 낭비를 한 것 아니냐"라며 "죄송하다. 반성하고 있다"고 말해 웃음을 선사했다.하지만 이내 쇼리 눈물점에 개인적인 의견을 덧붙였고 MC들 지적에 "사적인 이야기를 하지 않겠다"고 해 재미를 더했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘라디오스타’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 국악계 아이돌 남상일이 ‘라디오스타’에서 국악소녀 송소희를 향한 질투심과 넘치는 예능감으로 김구라의 취향을 저격했다. 그는 송소희를 향한 속마음을 드러내며 자신만의 스타일로 재해석한 남상일표 ‘송소희 CF’를 선보이는 등 쉴 틈 없이 폭소를 자아낸 것으로 전해져 시선을 끌고 있다.오늘(15일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다. 4살 때부터 판소리를 시작한 30년차 베테랑 소리꾼 남상일. 그가 국악소녀 송소희에게 질투를 내비쳐 큰 웃음을 자아냈다. 남상일은 송소희가 CF를 찍으니 배가 아팠다고 ‘짠내’나는 고백을 한 것.이어서 남상일은 “영상을 분석했어요..”라며 본인만의 스타일로 재해석한 CF송을 선보였고, 이를 듣고 4MC는 웃음을 터트리며 ‘팩트 폭격’을 날리는 등 한바탕 웃음 소동이 벌어졌다.또한 남상일은 과거에 섭외를 거절해서 생긴 ‘배 아픈 일화’를 밝히며 질투의 화신으로 거듭날 예정이다. 이 과정에서 그는 그 사건 직후 ‘모든 섭외를 승낙했다’며 정반대되는 성격의 방송을 동시에 출연한 사연을 자체 폭로해 모두를 배꼽 잡게 만들었다고. 이외에도 그는 관상을 볼 줄 안다며 다재 다능한 면모를 뽐내는가 하면, ‘무속인’으로 오해를 받기도 한다며 셀프 디스도 마다하지 않았다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다.이처럼 남상일이 재해석한 CF송과 이를 듣고 4MC들이 날린 팩트 폭격의 내용은 오늘 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[서울경제] ‘라디오스타’ 김구라가 지난주 방송에 대해 사과했다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는  ‘독을 품은 남자들’ 편에는 반려견 훈련사 강형욱, 슈퍼주니어 신동, 마이티마우스 쇼리, 국악인 남상일이 출연했다.  이날 MC 윤종신은 “김구라도 개가 될 뻔했다”며 김구라가 김민정과의 열애설에 “사실이면 내가 개”라고 말했던 사실을 언급했다.이에 김구라는 ”아직도 그 얘기 하냐”며 “사적인 얘기에 왜 전파 낭비를 하느냐고 해서 방송인으로서 막중한 책임감을 느꼈다”고 밝혔다.이어 김구라는 “항상 반성하고 있다. 지난주 방송 반성하고 있다“고 사과했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 김구라가 그룹 슈퍼주니어 신동에게 유퉁의 느낌이 난다고 말했다.15일 방송된 MBC '라디오스타'는 독을 품은 남자들 특집으로 반려견 훈련사 강형욱, 슈퍼주니어 신동, 래퍼 쇼리, 국악인 남상일이 게스트로 출연했다.이날 신동은 일각에서 불거진 결혼설에 대해 "결혼 한다고는 한 적이 없다. 상견례를 다음주에 한다고 말한 적이 있는데 취소됐다"고 밝혔다.신동은 한복을 입고 온 남상일에 "사주를 봐달라"고 너스레를 떨었고 남상일은 "관상에 결혼이 많이 보인다"고 답했다.이에 김구라는 "신동에게서 8번 결혼한 유퉁의 느낌이 난다"며 "결혼 많이 할 것 같다"고 농담해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC
[MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에서 김구라가 신동이 유퉁을 닮았다고 발언했다. 15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 독을 품은 남자들 특집으로 꾸며져 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일이 게스트로 출연했다.  이날 신동은 유부남으로 오해를 받는다고 말하며 과거 발언에 대해 해명했다. 신동은 “그 당시 상견례를 한다고 말했다”라며 “그때 날짜를 잡은 상견례가 아니고 부모님들끼리 인사하는 자리였다. 그 이야기 때문에 부모님들이 인사를 못했다. 부담된다고 했다”고 털어놨다.  
사진=MBC "라디오스타" 방송화면 캡처 이에 MC 김구라는 “그래서 결혼은 언제 할건데요?”라고 짓궂게 물었고, 이를 듣던 신동은 남상일을 향해 “제 사주좀 봐주세요”라고 재치있게 답했다.   그러자 남상일은 “신동 씨는 사주에 결혼이 많이 나온다”고 사주를 봐줬다. 그러자 신동은 놀란 듯 “이분 무속인이에요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.  또 김구라는 “(신동한테서) 유퉁 느낌이 난다”고 말해 폭소를 자아냈다.  한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐

방송인 김구라가 슈퍼주니어 신동에게 유퉁의 느낌이 난다고 말했다.15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 '독을 품은 남자들' 특집으로 반려견 훈련사 강형욱, 슈퍼주니어 신동, 마이티마우스 쇼리, 국악인 남상일이 게스트로 출연했다.이날 신동은 유부남으로 오해를 받는다며 과거 발언에 대해 해명했다. 신동은 "당시 결혼한다고 이야기한게 아니라 상견례를 한다고 말한 적이 있는데 취소됐다"고 밝혔다.이어 "날짜를 잡은 상견례가 아니라 부모님끼리 인사하는 자리였다. 그 이야기 때문에 부모님들이 인사를 못했다. 부담된다고 했다"고 덧붙였다.그러자 MC 김구라는 "그래서 결혼은 언제하냐"고 짓ㅤㄱㅜㅊ게 묻자, 신동은 한복을 입고 온 남상일에게 "제 사주 좀 봐주세요"라며 너스레를 떨었다.그러자 남상일은 "신동 씨 사주에 결혼이 많이 나온다"고 답했다. 그러자 김구라는 "신동에게서 유퉁 느낌이 난다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
강형욱이 MC들을 개 품종에 비교했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 514회에서는 독 오른 남자들이 죽기 살기로 펼친 ‘생존형 토크’가 진행됐다.먼저 강형욱은 “윤종신은 차이니스 크레스티드와 닮았다. 낯선 곳에 가면 뒤로 숨는 소심한 성격을 가졌다”라며 개의 사진을 공개했다. 이를 본 윤종신은 높은 싱크로율에 웃음을 터트렸다. 또한, 윤종신은 “여자들이 키우기 좋은 개다. 아내가 날 키우고 있다”라며 농담했다. 
 
이어 강형욱은 “키가 큰 김구라는 세인트버나드 닮은꼴이다. 사납고 의심이 많은 성격이다”라고 소개했다. 끝으로 규현에 대해서는 “잉글리시 스프링거 스파니엘이다. 누구한테든 잘 치근덕거린다”라고 전해 폭소를 안겼다. 이에 김구라가 “일반인한테 많이 그러더라”라고 덧붙여 눈길을 끌었다.이날 방송된 “독을 품은 남자들” 특집에는 ‘개아빠’ 반려견 훈련사 강형욱, ‘슈퍼 예능돌’ 슈퍼주니어 신동, 래퍼에서 연기자로 거듭난 마이티 마우스 쇼리, ‘국악계 포켓남’ 국악인 남상일이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김구라가 그룹 슈퍼주니어 신동에게 배우 유퉁 느낌이 난다고 했다.15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 신동, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 쇼리, 국악인 남상일이 초대손님으로 출연했다.신동은 이날 결혼설에 대해 "결혼한다고는 한 적 없다. 상견례를 다음주에 한다고 말한 적이 있는데 취소됐다"고 말했다.이어 신동은 한복을 입고 온 남상일에게 "사주를 봐달라"고 농담을 던졌고, 남상일은 "관상에 결혼이 많이 보인다"고 맞받아쳤다.이에 김구라는 "신동에게서 8번 결혼한 유퉁의 느낌이 난다. 결혼을 많이 할 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 강형욱이 MC들을 개 품종에 비유했다. 반려견 훈련사 강형욱은 지난 15일 방송된 MBC '라디오스타'에서 윤종신에 대해 "정말 예쁜 강아지인데 사람들은 예쁘지 않다고 하는 차이니스 크레스티드다"고 말했다. 강형욱은 "이 개는 어릴 때는 말괄량이인데 7~8살 되면 엄마 치마폭에 숨는 아이들의 성격 같다"고 설명했다. 
강형욱이 윤종신과 김구라와 닮은 개 품종을 소개했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이어 김구라에 대해서는 "키도 크고 풍채도 있어서 세인트버나드다"고 말했다. 불독을 예상했던 김구라는 흡족스러워하는 모습을 보였다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 김구라가 신동에게 유퉁의 느낌이 난다고 말했다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금 어장-라디오스타‘(이하 라디오스타)에서는 ’독을 품은 남자들’ 특집으로 꾸며진 가운데 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일 등이 출연했다.이날 신동은 일각에서 불거진 결혼설에 대해 “결혼한다고는 한 적이 없다. 상견례를 다음 주에 한다고 말한 적이 있는데 취소됐다”고 밝혔다.이어 “그때 날짜를 잡은 상견례가 아니고 부모님들끼리 인사하는 자리였다. 그 이야기 때문에 부모님들이 인사를 못했다. 부담된다고 했다”고 털어놨다.이에 김구라는 “그래서 결혼은 언제 할건데요?”라고 짓궂게 물었고, 이를 듣던 신동은 남상일을 향해 “제 사주좀 봐주세요”라고 재치있게 답했다. 그러자 남상일은 “관상에 결혼이 많이 보인다”고 답했고, 이를 듣던 김구라는 “신동에게서 8번 결혼한 유퉁의 느낌이 난다”며 “결혼 많이 할 것 같다”고 농담해 웃음을 자아냈다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타‘ 캡처방송인 김구라가 그룹 '슈퍼주니어' 신동에게 배우 유퉁과 닮았다고 말했다. 15일 방송된 MBC '라디오스타'에서 신동은 유부남으로 오해를 받는다며 과거 발언에 대해 해명했다. 신동은 "결혼한다고 한 적 없다"며 "다음 주에 상견례를 한다고 말한 적이 있었는데 취소됐다"고 밝혔다. 이어 신동은 함께 출연한 국악인 남상일에게 사주를 봐달라고 요청했고, 남상일은 "관상에 결혼이 많이 보인다"고 답했다. 이를 본 김구라는 신동에 "8번 결혼한 유퉁의 느낌이 난다"며 "(정말) 결혼 많이 할 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.최근 유퉁은 몽골인 여성과의 8번째 결혼 소식을 알려 이목을 집중시켰다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타‘ 캡처동물조련사 강형욱이 MBC '라디오스타' MC 각자의 특징을 강아지 종과 비교해 웃음을 선사했다.15일 방송된 '라디오스타'에 게스트로 출연한 강형욱은 MC인 김국진, 윤종신, 김구라, 규현의 외모, 성격 등을 감안해 비슷한 강아지 품종에 견줬다. 먼저 김국진은 치와와에 대입했다. 강형욱은 "치와와는 아무나 사귀지 않지만 한 번 친해지면 얼굴을 기억해둔다"고 설명했다. 윤종신에 대해선 "정말 예쁜 강아지인데 사람들은 예쁘지 않다고 하는 강아지다. 차이니스 크레스티드다"라고 말했다. 그러면서 "어렸을 때는 말괄량이였는데 크면서 소심해지는 성격이다"라며 "낯선 곳에 감녀 뒤로 숨는 식"이라고 덧붙였다. 강형욱은 김구라는 세인트 버나드를 닮았다면서 "키도 크고 풍채도 있다"고 설명했다. 이어 "스위스에서 인명 구조견 역할을 하는 개"라며 "조금 사납다. 경계가 많고 의심이 많은 개"라고 설명했다. 마지막으로 규현은 잉글리스 스프링거 스파니엘과 비교했다. 강형욱은 "고급스러운 견종"이라며 "호기심도 많고 누구한테든 잘 치근덕 댄다"고 말했다. 그러자 김구라가 "(규현은) 일반인한테 잘 치근덕댄다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이날 강형욱은 자신이 '슈퍼주니어' 신동과 동갑인 85년생이라고 말해 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
이경규·김구라·박명수 등 ‘공조7’ 확정…‘신서유기3’ 후속대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀이 펼쳐진다. tvN ‘공조7’이 출연진 7인을 확정 짓고 본격적인 제작에 돌입한 것.‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다.특히 예능계의 대부부터 대세 방송인까지 총출동해 눈길을 끈다. 대한민국 예능계의 대부 이경규, 호통개그의 일인자 박명수, 독설로 무장한 현실적 캐릭터 김구라, 촌철살인 입담의 서장훈 출연이 알려지면서 방송 전부터 뜨거운 화제를 모으고 있는 것. 이어 어디로 튈 지 모르는 캐릭터의 은지원, 예능 대세 스타 반열에 오른 권혁수, 순수 열정의 혈기왕성 예능돌 이기광이 합류를 확정 지었다. 각기 다른 분야에서 활약하는 7인이 어떤 케미를 선보일지, 콤비로 대결을 펼치는 만큼 각기 다른 개성을 갖고 있는 두 사람이 어떤 신선한 시너지 효과를 낼지 기대를 모은다.‘공조7’을 연출하는 전성호PD는 “예능계 대부부터 대세까지 예능 고수들이 일명 ‘계급장을 떼고’ 최고의 예능 콤비 탄생을 위한 한판 승부를 펼친다. 둘이 뭉친 만큼 기쁨과 재미가 모두 두 배가 될 것이다. 인정사정 없는 치열한 대결 속에서 강제 브로맨스가 선사하는 최상의 콤비 플레이에 많은 기대 부탁드린다”고 기획 의도를 전했다.한편, 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’은 '신서유기3' 후속으로 오는 3월말 일요일 밤 9시 20분에 첫 방송한다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀이 펼쳐진다. tvN <공조7>이 출연진 7인을 확정 짓고 본격적인 제작에 돌입했다. 
tvN <공조7>은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 특히 예능계의 대부부터 대세 방송인까지 총출동해 눈길을 끈다. 대한민국 예능계의 대부 이경규, 호통개그의 일인자 박명수, 독설로 무장한 현실적 캐릭터 김구라, 촌철살인 입담의 서장훈 출연이 알려지면서 방송 전부터 뜨거운 화제를 모으고 있는 것. 이어 어디로 튈 지 모르는 캐릭터의 은지원, 예능 대세 스타 반열에 오른 권혁수, 순수 열정의 혈기왕성 예능돌 이기광이 합류를 확정 지었다. 각기 다른 분야에서 활약하는 7인이 어떤 케미를 선보일지, 콤비로 대결을 펼치는 만큼 각기 다른 개성을 갖고 있는 두 사람이 어떤 신선한 시너지 효과를 낼지 기대를 모은다. 
<공조7>을 연출하는 전성호PD는 “예능계 대부부터 대세까지 예능 고수들이 일명 ‘계급장을 떼고’ 최고의 예능 콤비 탄생을 위한 한판 승부를 펼친다. 둘이 뭉친 만큼 기쁨과 재미가 모두 두 배가 될 것이다. 인정사정 없는 치열한 대결 속에서 강제 브로맨스가 선사하는 최상의 콤비 플레이에 많은 기대 부탁드린다”고 기획 의도를 전했다.한편, 강제 브로맨스 배틀 tvN <공조7>은 <신서유기3> 후속으로 오는 3월말 일요일 밤 9시 20분에 첫 방송한다.iMBC 우연희 | 사진 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘공조7’이 출연진 7인을 확정 짓고 제작에 돌입했다.16일 제작진에 따르면 tvN '공조7'은 강제로 호흡을 맞추게 된 출연자들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다.예능계의 대부부터 대세 방송인까지 총출동해 눈길을 끈다. 대한민국 예능계의 대부 이경규, 호통개그의 일인자 박명수, 독설로 무장한 현실적 캐릭터 김구라, 촌철살인 입담의 서장훈 출연이 알려지면서 방송 전부터 뜨거운 화제를 모으고 있다.이어 어디로 튈 지 모르는 캐릭터의 은지원, 예능 대세 스타 반열에 오른 권혁수, 순수 열정의 혈기왕성 예능돌 이기광이 합류를 확정 지었다. ‘공조7’을 연출하는 전성호 PD는 “예능계 대부부터 대세까지 예능 고수들이 일명 ‘계급장을 떼고’ 최고의 예능 콤비 탄생을 위한 한판 승부를 펼친다. 둘이 뭉친 만큼 기쁨과 재미가 모두 두 배가 될 것이다. 인정사정 없는 치열한 대결 속에서 강제 브로맨스가 선사하는 최상의 콤비 플레이에 많은 기대 부탁드린다”고 기획 의도를 전했다.tvN ‘공조7’은 '신서유기3' 후속으로 오는 3월말께 처음 방송한다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 예능의 신 이경규를 비롯해 김구라, 박명수, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능이라면 내가 좀 한다는 대한민국 최고 예능인들이 한 자리에 모였다.‘신서유기3’의 후속으로 오는 3월 말 방송될 tvN 강제 브로맨스 배틀 ‘공조7’이 이경규부터 이기광까지 일곱 명의 드림 캐스팅을 확정하며 본격적인 제작에 돌입한다. 
tvN ‘공조7’ 출연진 이경규, 김구라, 박명수, 서장훈, 은지원, 이기광, 권혁수 / 사진제공 = tvN
[MBN스타 신미래 기자] ‘마이리틀텔레비전’에서 채소소믈리에 홍성란이 ‘싱글남’ 김구라와 서장훈에게 혼밥 파티 요리법을 공개했다. 오는 18일 오후 방송되는 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서는 지난 방송에서 홍성란, 서장훈과 ‘혼밥족’을 위한 삼시세끼 건강 요리로 화제를 모았던 김구라가 혼밥 파티를 즐길 수 있는 요리를 만든다.  
사진=MBC "마이리틀텔레비전" 방송이 시작되자 홍성란은 김구라와 서장훈을 위해 영양이 듬뿍 들어있는 ‘마 구이 샐러드’를 선보였는데 비교적 간단한 레시피를 선보였다. 이어 집에서도 오븐 없이 만들 수 있는 ‘단호박 카스테라’를 만들었는데 맛을 본 김구라와 서장훈은 정말 맛있다며 극찬했다.이외에도 ‘삼겹살 채소 말이’를 소개하던 홍성란이 두 사람에게 요리 재료를 나눠주었는데 주재료인 삼겹살을 받지 못한 김구라가 서장훈만 편애한다고 질투해 폭소케 만들었다는 후문이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘마리텔’에서 채소소믈리에 홍성란이 ‘싱글남’ 김구라와 서장훈에게 혼밥 파티 요리법을 공개한다.18일 밤 11시 15분 방송될 MBC ‘마리텔’에서는 지난 방송에서 홍성란, 서장훈과 ‘혼밥족’을 위한 삼시세끼 건강 요리로 화제를 모았던 김구라가 후반전에는 혼밥 파티를 즐길 수 있는 요리를 만들어볼 예정이다. 
MBC ‘마리텔’ 채소 소믈리에 홍성란, 김구라, 서장훈 / 사진제공 = MBC
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김구라와 서장훈이 티격태격 했다. 18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라와 서장훈은 혼밥족 요리 클래스에 도전했다. 이날 요리 레슨을 받던 중 김구라는 서장훈에게 "저렇게 열심히 하는 사람이 아닌데, 열심히 하고 있다"라며 홍성란 요리연구가와 엮었다. 이어 "서장훈 씨 아버님이 서장훈의 부엌에서 이런 소리가 나기를 바랄 것"이라고 공격했다. 이에 서장훈은 "형 네 어머님은 기원하지 않느냐"라며 응수했다. 김구라는 "그렇죠"라며 쌍방 공격을 주고 받았다. [사진 = MBC '마리텔 방송화면 캡처] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=오하니 기자] '마리텔-마이 리틀 텔레비전' 야망 누나 홍성란이 오늘도 맹활약을 펼쳤다.18일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 홍성란은 김구라와 서장훈에게 삼겹살 채소말이를 알려줬다.이날 김구라는 홍성란이 서장훈을 편애한다고 몰아갔다. 도중에 환기팬을 찾는 등 쉴세 없이 홍성란을 정신없게 했다.이때 김구라는 완성된 삼겹살 채소말이에 대해 “탕수육 느낌 아니냐”, “월남쌈 느낌도 난다” 등의 말을 했다. 홍성란이 “맞다”고 대꾸하자, 서장훈은 “뭐가 맞냐”며 황당해 했다. 누리꾼들의 의견도 같았다.한 누리꾼은 김구라에게 무조건 반응해 주는 홍성란에게 “직장 생활하면 최연소 부장”이라는 댓글을 남겼다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=카카오TV '마리텔' 캡처

'마리텔'이 방송되는 카카오TV의 서버폭주가 계속된 가운데, 방이 새로 신설됐다.19일 오후 2시부터 카카오TV 생방송으로 진행 예정이던 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 계속되는 서버 불안으로 이날 3시부터 중계를 시작했다.하지만 서버가 계속해서 마비되자 방이 사라지는 현상이 계속됐고, 결국 일시적으로 모든 방송이 중단됐다.이후 오후 4시 현재 순차적으로 모든 방송의 생중계가 재시작된 상태다.한편 이날 '마리텔'에서는 김구라, 마마무, 전소미, 이소라가 개인 방송을 꾸민다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처

'복면가왕' 줄리엣 임예진'복면가왕' 줄리엣의 정체는 배우 임예진(58)으로 밝혀졌다. 이날 임예진은 복면을 벗으며 "4개월 동안 연습했다. 연습하면 된다고 그랬는데, 안되네요"라고 소감을 밝혔다.이어 임예진은 "안녕하세요. 휴일밤 편히 쉬실 여러분께 죄송해요"라며 시청자들에게 인사했다. 임예진은 "김구라 씨 얼굴을 보는 순간 노래가 안됐다"며 웃음을 자아냈고, 이에 김구라는 "임예진 씨는 유명 디스크자키로도 유명하다"며 "송골매의 '아가에게'를 직접 작사했다"며 소개했다. 1947년 영화 '파계'로 데뷔한 임예진은 눈에 띄는 하얀 피부로 청순함의 대명사였다. 당대 하이틴 스타로 큰 인기를 누린 임예진은 이날 '방무제' 미모도 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
오는 22일 방송되는 채널A <아빠본색> 에서는 기타리스트 김도균의 집에 방문한 김구라, 김동현 부자의 모습이 그려질 예정이다.   이날 방송에서는 전 편에 이어 충격적인 김도균의 먼지하우스 2탄이 방송된다.   지난 주, 충격적인 먼지하우스를 체험한 김구라가 이번엔 아들 동현과 함께 소매를 걷어붙였다. 한바탕 집 안을 뒤집어엎은 구라의 눈에 비밀의 방이 포착되었고, 구라는 마스크와 장갑으로 중무장한 채 방으로 들어섰다. 누가 봐도 창고처럼 생긴 그 방을 기타 연습을 하는 고뇌의 방이라고 칭한 김도균은 그곳에서 기타 연주 시범까지 보였는데...   30년간 예술혼을 열심히 불태웠는지 방 안에는 먼지가 소복이 내려앉아 있었고 잡다한 물건들이 즐비했다. 이 방에서 김도균이 기타 연주하는 모습은 마치 천연(?) 특수 효과를 보는 듯하여 현장에 있던 이들의 놀라움을 금치 못하게 했다.   어느 정도 청소를 마치고 방을 나선 동현은 천국과 지옥 같다는 말로 김도균의 집안 상태를 진단해 주변을 폭소케 했다. 김도균은 김구라-동현에게 고마움을 표하고 싶어 무엇이라도 대접하고자 주방 찬장을 열었고 또 다른 지옥문이 열리는 참사가 발생했다.   찬장에는 유통기한이 기본 3년은 지난 음식들로 가득 차있었고 냉장고도 상황은 비슷했다. 이를 본 김부자는 아연실색했다는 후문.  김부자와 그룹 백두산 기타리스트 김도균의 먼지하우스 청소 에피소드는 22일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 방송된다. 9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’ 김구라 부자가 김도균의 집을 방문했다.
22일 방송되는 채널A ‘아빠본색’ 에서는 기타리스트 김도균의 집에 방문한 김구라, 김동현 부자의 모습이 그려질 예정이다. 이날 방송에서는 전 편에 이어 충격적인 김도균의 먼지하우스 2탄이 방송된다.
지난 주, 충격적인 먼지하우스를 체험한 김구라가 이번엔 아들 동현과 함께 소매를 걷어붙였다. 한바탕 집 안을 뒤집어엎은 구라의 눈에 비밀의 방이 포착되었고, 구라는 마스크와 장갑으로 중무장한 채 방으로 들어섰다. 누가 봐도 창고처럼 생긴 그 방을 기타 연습을 하는 고뇌의 방이라고 칭한 김도균은 그곳에서 기타 연주 시범까지 보였다고.
30년간 예술혼을 열심히 불태웠는지 방 안에는 먼지가 소복이 내려앉아 있었고 잡다한 물건들이 즐비했다. 이 방에서 김도균이 기타 연주하는 모습은 마치 천연 특수 효과를 보는 듯하여 현장에 있던 이들의 놀라움을 금치 못하게 했다.
어느 정도 청소를 마치고 방을 나선 동현은 천국과 지옥 같다는 말로 김도균의 집안 상태를 진단해 주변을 폭소케 했다. 김도균은 김구라-동현에게 고마움을 표하고 싶어 무엇이라도 대접하고자 주방 찬장을 열었고 또 다른 지옥문이 열리는 참사가 발생했다.
찬장에는 유통기한이 기본 3년은 지난 음식들로 가득 차있었고 냉장고도 상황은 비슷했다. 이를 본 김부자는 아연실색했다는 후문.
‘아빠본색’은 22일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘아빠본색’에서 김구라 김동현 부자가 김도균의 집에 방문했다 경악한 사연이 공개된다.22일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 전 편에 이어 충격적인 김도균의 먼지하우스 2탄이 방송된다. 지난 주, 충격적인 먼지하우스를 체험한 김구라가 이번엔 아들 동현과 함께 소매를 걷어붙였다. 한바탕 집 안을 뒤집어엎은 구라의 눈에 비밀의 방이 포착되었고, 구라는 마스크와 장갑으로 중무장한 채 방으로 들어섰다. 누가 봐도 창고처럼 생긴 그 방을 기타 연습을 하는 고뇌의 방이라고 칭한 김도균은 그곳에서 기타 연주 시범까지 보였는데….30년간 예술혼을 열심히 불태웠는지 방 안에는 먼지가 소복이 내려앉아 있었고 잡다한 물건들이 즐비했다. 이 방에서 김도균이 기타 연주하는 모습은 마치 천연(?) 특수 효과를 보는 듯하여 현장에 있던 이들의 놀라움을 금치 못하게 했다. 어느 정도 청소를 마치고 방을 나선 동현은 천국과 지옥 같다는 말로 김도균의 집안 상태를 진단해 주변을 폭소케 했다. 김도균은 김구라-동현에게 고마움을 표하고 싶어 무엇이라도 대접하고자 주방 찬장을 열었고 또 다른 지옥문이 열리는 참사가 발생했다.찬장에는 유통기한이 기본 3년은 지난 음식들로 가득 차있었고 냉장고도 상황은 비슷했다. 이를 본 김부자는 아연실색했다는 후문. 한편 김부자와 그룹 백두산 기타리스트 김도균의 먼지하우스 청소 에피소드는 22일 수요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜채널A ‘아빠본색’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 배우 김민희를 응원했다.21일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 MC 김구라와 박선영이 김민희의 베를린 영화제 수상 소식을 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 김구라는 김민희의 베를린 영화제 여우주연상 수상 소식에 대해 "그동안 가십의 주인공이었다. 수상 자체는 축하할 일이다"라며 속내를 털어놨다.이어 박선영은 "박수를 쳐야 할지, 팔짱을 끼고 바라봐야 할지 고민하시는 분들 많을 거 같다"라며 우려했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘본격연예 한밤’이 베를린 영화제에 참석한 배우 김민희와 홍상수 감독을 주목했다. 21일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서는 세계 제 3대 영화제 중 하나인 베를린 영화제를 소식을 전했다. 지난 19일(한국시간) 진행된 베를린 영화제에서 배우 김민희가 여우주연상을 수상했다. 수상 후 김민희는 “아름다운 영화를 만들어 주신 홍상수 감독님께 감사드린다”면서 “홍상수 감독님 존경하고 사랑합니다”라고 울먹이며 수상 소감을 전해 시선을 잡아당겼다. 김민희와 홍상수 감독은 지난해 불륜설에 휘말렸다. 소문에 휘말리면서 자취를 감췄던 김민희와 홍감독은 베를린 영화제에 함께 등장해 순간순간마다 대중의 시선을 끌었다. 두 사람은 대중의 시선을 의식하지 않은 듯 스스럼없이 스킨십을 하는 등 다정한 모습을 보이기도. 김민희와 홍상수 감독을 주목한 뉴스를 지켜 본 MC 김구라는 "우리나라 정서상 받아들이기 쉽지 않을 것 같다”라고 의견을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 영화감독 홍상수와 배우 김민희에 대한 견해를 밝혔다. 21일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 베를린 국제영화제에서 홍상수 감독의 '밤의 해변에서 혼자'로 여우주연상을 수상한 김민희에 대한 이야기를 나눴다. 이에 김구라는 "예전에 워낙 유명한 얘긴데 잉그리드 버그만이 유부남 로셀리니 감독과 사랑에 빠져가지고 한동안 할리우드에서 배척당해가지고 어려운 환경에서 영화를 찍었던. 그게 한 60년 전 얘기거든"이라고 입을 열었다. 김구라는 이어 "우리나라는 사실 정서상, 전 세계적으로도 많이 개방된 나라 빼고는 저 정서를 받아들이기는 쉽지 않을 것 같다"는 견해를 밝혔다.  [사진 = SBS '본격연예 한밤' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]개그맨 김구라의 아들 김동현에서 래퍼 유망주로 돌아온 MC그리가 SBS 영재발굴단을 찾았다. 아빠를 따라 9살에 방송에 데뷔했던 김동현 군은, 아빠를 닮은 특유의 입담으로 '방송영재'라 불리곤 했다. 하지만 MC그리는 나이가 들면서 쑥스러움이 많아졌다며, 다시 초심으로 돌아가 어린 시절의 입담을 되살리겠다고 밝혔다.여자친구의 존재를 당당하게 밝혔던 바 있는 MC그리는 사실 여자친구보다 더 자주 통화하는 사람이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그 상대는 다름 아닌 아빠 김구라였다. 아빠와 하루에 15번 이상 통화를 나눈다는 MC 그리는, 어릴 때부터 연예계 생활을 해 이런저런 유혹이 많았다고 털어놓았다. 하지만 자칫하면 자신 때문에 아빠가 피해를 볼 수도 있다는 생각에 꾹 참았다면서, 나중에 아빠에게 래퍼들 부의 상징인 R사 시계를 꼭 사드리고 싶다고 말하며 남다른 효심을 드러냈다. 또한 MC그리는 아빠와 여자친구가 같은 날 여행을 가자고 하면 누구와 가겠냐는 질문에도, "여자친구와는 많이 다닐 거고, 아빠랑 다닐 기회가 별로 없으니까 아빠와 가겠다"고 답했다.한편 사자소학 영재로 출연한 현빈, 현덕 남매편을 본 MC그리는 이 시대에 이렇게 예의 바른 친구들이 있다는 게 믿기지 않는다며 놀랐다. 연신 진짜가 맞는지, 모든 게 조작된 것은 아닌지 묻는 MC그리에게 MC 정찬우는 "방송에서 사람들을 속일 수는 없잖아요."라고 답하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.또 MC그리는 옛 성현들의 말씀을 공부하고 실천하는 아이들의 마음이 예쁘고 착하지만, 아이들이 홈스쿨링 환경에서 사춘기를 잘 보낼 수 있을지 걱정이 된다며 사자소학 남매에 대한 애정을 드러냈다.수학에 빠진 지 1년 만에 고등학교 문제를 푸는 8살 수학천재 이승재 군의 사연과 사자소학을 몸소 실천하고 있는 역대급 남매 김현빈(11), 김현덕(8) 군의 사연은 2월 22일 수요일 오후 8시 55분 SBS 영재발굴단에서 공개된다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘영재발굴단’ MC그리 “아빠 김구라와 하루 15번 이상 통화”개그맨 김구라의 아들 김동현에서 래퍼 유망주로 돌아온 MC그리가 SBS ‘영재발굴단’을 찾았다. 아빠를 따라 9살에 방송에 데뷔했던 김동현 군은, 아빠를 닮은 특유의 입담으로 ‘방송영재’라 불리곤 했다. 하지만 MC그리는 나이가 들면서 쑥스러움이 많아졌다며, 다시 초심으로 돌아가 어린 시절의 입담을 되살리겠다고 밝혔다.여자친구의 존재를 당당하게 밝혔던 바 있는 MC그리는 사실 여자친구보다 더 자주 통화하는 사람이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그 상대는 다름 아닌 아빠 김구라였다. 아빠와 하루에 15번 이상 통화를 나눈다는 MC 그리는, 어릴 때부터 연예계 생활을 해 이런저런 유혹이 많았다고 털어놓았다. 하지만 자칫하면 자신 때문에 아빠가 피해를 볼 수도 있다는 생각에 꾹 참았다면서, 나중에 아빠에게 래퍼들 부의 상징인 R사 시계를 꼭 사드리고 싶다고 말하며 남다른 효심을 드러냈다. 또한 MC그리는 아빠와 여자친구가 같은 날 여행을 가자고 하면 누구와 가겠냐는 질문에도, “여자친구와는 많이 다닐 거고, 아빠랑 다닐 기회가 별로 없으니까 아빠와 가겠다”고 답했다.한편 사자소학 영재로 출연한 현빈, 현덕 남매편을 본 MC그리는 이 시대에 이렇게 예의 바른 친구들이 있다는 게 믿기지 않는다며 놀랐다. 연신 진짜가 맞는지, 모든 게 조작된 것은 아닌지 묻는 MC그리에게 MC 정찬우는 “방송에서 사람들을 속일 수는 없잖아요.”라고 답하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.또 MC그리는 옛 성현들의 말씀을 공부하고 실천하는 아이들의 마음이 예쁘고 착하지만, 아이들이 홈스쿨링 환경에서 사춘기를 잘 보낼 수 있을지 걱정이 된다며 사자소학 남매에 대한 애정을 드러냈다.수학에 빠진 지 1년 만에 고등학교 문제를 푸는 8살 수학천재 이승재 군의 사연과 사자소학을 몸소 실천하고 있는 역대급 남매 김현빈(11), 김현덕(8) 군의 사연은 2월 22일 수요일 오후 8시 55분 SBS 영재발굴단에서 공개된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | SBS 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박수정 기자]개그맨 김구라의 아들 김동현에서 래퍼 유망주로 돌아온 MC그리가 SBS '영재발굴단'을 찾았다. 아빠를 따라 9살에 방송에 데뷔했던 김동현 군은, 아빠를 닮은 특유의 입담으로 ‘방송영재’라 불리곤 했다. 하지만 MC그리는 나이가 들면서 쑥스러움이 많아졌다며, 다시 초심으로 돌아가 어린 시절의 입담을 되살리겠다고 밝혔다. 여자친구의 존재를 당당하게 밝혔던 바 있는 MC그리는 사실 여자친구보다 더 자주 통화하는 사람이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그 상대는 다름 아닌 아빠 김구라였다. 아빠와 하루에 15번 이상 통화를 나눈다는 MC 그리는, 어릴 때부터 연예계 생활을 해 이런저런 유혹이 많았다고 털어놓았다. 하지만 자칫하면 자신 때문에 아빠가 피해를 볼 수도 있다는 생각에 꾹 참았다면서, 나중에 아빠에게 래퍼들 부의 상징인 R사 시계를 꼭 사드리고 싶다고 말하며 남다른 효심을 드러냈다. 또한 MC그리는 아빠와 여자친구가 같은 날 여행을 가자고 하면 누구와 가겠냐는 질문에도, “여자친구와는 많이 다닐 거고, 아빠랑 다닐 기회가 별로 없으니까 아빠와 가겠다”고 답했다. 이날 사자소학 영재로 출연한 현빈, 현덕 남매편을 본 MC그리는 이 시대에 이렇게 예의 바른 친구들이 있다는 게 믿기지 않는다며 놀랐다. 연신 진짜가 맞는지, 모든 게 조작된 것은 아닌지 묻는 MC그리에게 MC 정찬우는 “방송에서 사람들을 속일 수는 없잖아요.”라고 답하며 스튜디오를 폭소케 만들었다. 또 MC그리는 옛 성현들의 말씀을 공부하고 실천하는 아이들의 마음이 예쁘고 착하지만, 아이들이 홈스쿨링 환경에서 사춘기를 잘 보낼 수 있을지 걱정이 된다며 사자소학 남매에 대한 애정을 드러냈다. 수학에 빠진 지 1년 만에 고등학교 문제를 푸는 8살 수학천재 이승재 군의 사연과 사자소학을 몸소 실천하고 있는 역대급 남매 김현빈(11), 김현덕(8) 군의 사연은 22일 수요일 오후 8시 55분 SBS 영재발굴단에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 래퍼 MC그리가 아버지 개그맨 김구라에 대한 애정을 드러냈다. 최근 진행된 SBS '영재발굴단' 녹화에서 MC그리는 여자친구보다 더 자주 통화하는 사람이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그 상대는 다름 아닌 아빠 김구라였다. "아빠와 하루에 15번 이상 통화를 나눈다"는 MC그리는, 어릴 때부터 연예계 생활을 해 이런저런 유혹이 많았다고 털어놨다. 하지만 자칫하면 자신 때문에 아빠가 피해를 볼 수도 있다는 생각에 꾹 참았다면서, 나중에 아빠에게 래퍼들 부의 상징인 R사 시계를 꼭 사드리고 싶다고 말하며 남다른 효심을 드러냈다. 또한 MC그리는 아빠와 여자친구가 같은 날 여행을 가자고 하면 누구와 가겠냐는 질문에도, "여자친구와는 많이 다닐 거고, 아빠랑 다닐 기회가 별로 없으니까 아빠와 가겠다"고 답해 눈길을 끌었다. 한편, 이날 방송에는 수학에 빠진 지 1년 만에 고등학교 문제를 푸는 8살 수학천재 이승재 군의 사연과 사자소학을 몸소 실천하고 있는 역대급 남매 김현빈(11), 김현덕(8) 군의 사연이 전파를 탄다. 22일 오후 8시 55분 방송.[사진 = SBS 제공] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 김구라가 영화감독 홍상수와 배우 김민희의 관계에 대해 언급해 화제다. 21일 오후 방송된 SBS <본격연예 한밤>(이하 ‘한밤’)에서는 김민희의 베를린 국제영화제 여우주연상 수상 소식을 전했다. 이날 김구라는  김민희에 대해“그동안 가십의 주인공이었다. 수상 자체는 축하할 일이다”라고 말했다.  
SBS 본격 연예 한밤이어 김구라는 “워낙 유명한 얘긴데 잉그리드 버그만이 유부남 로셀리니 감독과 사랑에 빠져서 한동안 할리우드에서 배척당하고 어려운 환경에서 영화를 찍었다. 그게 한 60년 전 얘기거든”이라며 “우리나라는 사실 정서상…전 세계적으로도 많이 개방된 나라 빼고는 저 정서를 받아들이기는 쉽지 않을 것 같다”고 언급해 눈길을 끌었다. 앞서 김민희는 홍상수 감독의 <밤의 해변에서 혼자>로 베를린영화제에서 한국 여배우 사상 최초로 여우주연상을 수상했으나, 두 사람의 불륜설로 비난과 함께 빛이 바랬다는 평을 받고 있다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김구라 부자가 기타리스트 김도균의 먼지 집에 경악했다.22일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 김도균의 먼지하우스에 방문한 김구라, 김동현 부자의 2탄이 전파를 탄다.지난 주, 충격적인 먼지하우스를 체험한 김구라가 이번엔 아들 동현과 함께 소매를 걷어붙이고 한바탕 집 안을 뒤집어엎었다. 이때 구라의 눈에 비밀의 방이 포착되었고, 구라는 마스크와 장갑으로 중무장한 채 방으로 들어섰다. 창고처럼 생긴 그 방은 김도균이 기타 연습을 하는 고뇌의 방이라고 칭한 곳. 김도균은 그곳에서 직접 기타 연주 시범까지 보였다.30년간 예술혼을 열심히 불태웠는지 방 안에는 먼지가 소복이 내려앉아 있었고 잡다한 물건들이 즐비했다. 이 방에서 김도균이 기타 연주하는 모습은 마치 천연 특수 효과를 보는 듯 하여 현장에 있던 이들의 놀라움을 금치 못하게 했다.어느 정도 청소를 마치고 방을 나선 동현은 천국과 지옥 같다는 말로 김도균의 집안 상태를 진단해 주변을 폭소케 했다. 김도균은 김구라-동현에게 고마움을 표하고 싶어 무엇이라도 대접하고자 주방 찬장을 열었고 또 다른 지옥문이 열리는 참사가 발생했다.찬장에는 유통기한이 기본 3년은 지난 음식들로 가득 차있었고 냉장고도 상황은 비슷했다. 이를 본 김부자는 아연실색했다는 후문이다. tokkig@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'본격연예한밤' 김구라가 김민희 홍상수 감독의 관계에 대해 부정적인 반응을 보였다.지난 21일 오후 방송된 SBS '본격연예한밤'에서는 제 67회 베를린영화제에 참석한 김민희와 홍상수 감독의 모습이 전파를 탔다.   
 지난해 6월 불륜설에 휩싸인 김민희와 홍상수 감독은 약 9개월 만에 공식석상에 모습을 드러냈다. 이날 이들은 남의 시선을 의식하지 않은 채 스킨십을 하며 다정한 모습을 보였다.이에 박선영 아나운서는 “두 사람이 두문불출하고 있었는데 영화제에서는 즐기는 모습이었다”고 말했다.하지만 김구라는“예전에 잉그리드 버그만이 유부남 감독 로셀리니 감독과 사랑에 빠져서 할리우드에서 배척당했었다. 그게 60년 전 일이다”며 "많이 개방된 나라 빼고는 우리나라 정서상 저 정도는 받아들이기 쉽지 않을 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 개그맨 김구라의 아들 김동현에서 래퍼 유망주로 돌아온 MC그리가 SBS 영재발굴단을 찾았다. 아빠를 따라 9살에 방송에 데뷔했던 김동현 군은, 아빠를 닮은 특유의 입담으로 ‘방송영재’라 불리곤 했다. 하지만 MC그리는 나이가 들면서 쑥스러움이 많아졌다며, 다시 초심으로 돌아가 어린 시절의 입담을 되살리겠다고 밝혔다. 
/사진=SBS
[enews24 최승혜 기자] 개그맨 김구라의 아들 김동현에서 래퍼 유망주로 돌아온 MC그리가 SBS '영재발굴단'을 찾았다.  MC그리는 오늘(22일) 오후 8시 55분 방송되는 SBS '영재발굴단'에 출연해 아빠를 닮은 특유의 입담을 선보인다.9살에 방송에 데뷔했던 김동현 군은 특유의 입담으로 '방송영재'라 불리곤 했다. 하지만 MC그리는 나이가 들면서 쑥스러움이 많아졌다며, 다시 초심으로 돌아가 어린 시절의 입담을 되살리겠다고 포부를 밝혔다.특히 MC그리는 사실 여자친구보다 더 자주 통화하는 사람이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그 상대는 다름 아닌 아빠 김구라였다. 아빠와 하루에 15번 이상 통화를 나눈다는 MC 그리는 어릴 때부터 연예계 생활을 해 이런저런 유혹이 많았다고 털어놓았다. 하지만 자칫하면 자신 때문에 아빠가 피해를 볼 수도 있다는 생각에 꾹 참았다면서, 나중에 아빠에게 래퍼들 부의 상징인 R사 시계를 꼭 사드리고 싶다고 말하며 남다른 효심을 드러냈다.  또한 MC그리는 아빠와 여자친구가 같은 날 여행을 가자고 하면 누구와 가겠냐는 질문에도, "여자친구와는 많이 다닐 거고, 아빠랑 다닐 기회가 별로 없으니까 아빠와 가겠다"고 답했다. 한편 사자소학 영재로 출연한 현빈, 현덕 남매편을 본 MC그리는 이 시대에 이렇게 예의 바른 친구들이 있다는 게 믿기지 않는다며 놀랐다. 연신 진짜가 맞는지, 모든 게 조작된 것은 아닌지 묻는 MC그리에게 MC 정찬우는 "방송에서 사람들을 속일 수는 없잖아요"라고 답하며 스튜디오를 폭소케 만들었다. 또 MC그리는 옛 성현들의 말씀을 공부하고 실천하는 아이들의 마음이 예쁘고 착하지만, 아이들이 홈스쿨링 환경에서 사춘기를 잘 보낼 수 있을지 걱정이 된다며 사자소학 남매에 대한 애정을 드러냈다. 수학에 빠진 지 1년 만에 고등학교 문제를 푸는 8살 수학천재 이승재 군의 사연과 사자소학을 몸소 실천하고 있는 역대급 남매 김현빈(11), 김현덕(8) 군의 사연은 오늘(22일) 오후 8시 55분 SBS '영재발굴단'에서 공개된다.사진 제공=SBS최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MC그리, SBS <영재발굴단>에 전격 출연 
 
개그맨 김구라의 아들 김동현에서 래퍼 유망주로 돌아온 MC그리가 SBS <영재발굴단>을 찾았다. 아빠를 따라 9살에 방송에 데뷔했던 김동현 군은, 아빠를 닮은 특유의 입담으로 ‘방송영재’라 불리곤 했다. 하지만 MC그리는 나이가 들면서 쑥스러움이 많아졌다며, 다시 초심으로 돌아가 어린 시절의 입담을 되살리겠다고 밝혔다.여자친구의 존재를 당당하게 밝혔던 바 있는 MC그리는 사실 여자친구보다 더 자주 통화하는 사람이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그 상대는 다름 아닌 아빠 김구라였다. 아빠와 하루에 15번 이상 통화를 나눈다는 MC 그리는, 어릴 때부터 연예계 생활을 해 이런저런 유혹이 많았다고 털어놓았다. 하지만 자칫하면 자신 때문에 아빠가 피해를 볼 수도 있다는 생각에 꾹 참았다면서, 나중에 아빠에게 래퍼들 부의 상징인 R사 시계를 꼭 사드리고 싶다고 말하며 남다른 효심을 드러냈다. 또한 MC그리는 아빠와 여자친구가 같은 날 여행을 가자고 하면 누구와 가겠냐는 질문에도, “여자친구와는 많이 다닐 거고, 아빠랑 다닐 기회가 별로 없으니까 아빠와 가겠다”고 답했다. 
한편 사자소학 영재로 출연한 현빈, 현덕 남매편을 본 MC그리는 이 시대에 이렇게 예의 바른 친구들이 있다는 게 믿기지 않는다며 놀랐다. 연신 진짜가 맞는지, 모든 게 조작된 것은 아닌지 묻는 MC그리에게 MC 정찬우는 “방송에서 사람들을 속일 수는 없잖아요.”라고 답하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.또 MC그리는 옛 성현들의 말씀을 공부하고 실천하는 아이들의 마음이 예쁘고 착하지만, 아이들이 홈스쿨링 환경에서 사춘기를 잘 보낼 수 있을지 걱정이 된다며 사자소학 남매에 대한 애정을 드러냈다.수학에 빠진 지 1년 만에 고등학교 문제를 푸는 8살 수학천재 이승재 군의 사연과 사자소학을 몸소 실천하고 있는 역대급 남매 김현빈(11), 김현덕(8) 군의 사연은 2월 22일 수요일 오후 8시 55분 SBS <영재발굴단>에서 공개된다.iMBC 조혜원 | 사진 SBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
남희석
방송인 남희석이 '외부자들'을 진행하며 작은 부분에도 주의를 기울이고 있다고 밝혔다. 
남희석은 22일 오후 4시 서울 상암동 DDMC 4층 중형스튜디오에서 열린 채널A '외부자들' 기자간담회에서 "워낙 캐릭터가 강한 분들이 모이신 곳이라서 특별히 교통 정리를 안하고 있다"고 말했다.
남희석은 "녹화시간이 5시간 30분에서 7시간 정도 진행되는데 제가 시사 전문가가 아니고 연예인이지 않나. 저는 듣는 입장이다"라고 했다.
남희석은 '썰전' 진행자 김구라와 비교 된다는 질문에 "김구라씨와 비교 자체가 영광이다. 김구라씨보다 인상을 덜 쓰려고 한다. 김구라씨가 인상을 쓰는 이유를 생각해보니 이쪽 저쪽 편을 안들려고 하는 것 같다. 표정이나 고개 끄덕이는 부분도 주의하고 있다"고 말했다.
남희석은 "귀가 얇아서 정치적으로 딱 이거다 하는 부분이 없는데, 매회 달리 영향을 받고 있다"고 말하며 웃었다. 
'외부자들'은 채널A가 선보인 첫 시사 예능프로그램. 현안의 중심에 선 내부자들이 보지 못하는 큰 그림을 날카롭게 그려 줄 '외부자들'을 통해 정치 사회 등 각 분야의 현안을 짚어보자는 취지에서 기획됐다. MC 남희석을 중심으로 진보논객 진중권 교수(동양대), 정봉주 전 의원, 전여옥 전 의원, 안형환 전 의원이 출연 중이다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
채널A 제공[헤럴드POP=박아름 기자]남희석이 김구라와 다른 점을 말했다.방송인 남희석은 22일 오후 4시 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A ‘외부자들’ 기자간담회에서 JTBC '썰전' 김구라와의 차이점에 대해 언급했다.이날 "워낙 캐릭터 강한 분들이 모인 분들이라 특별히 교통정리를 하지 않고 있다"고 말문을 연 남희석은 "녹화가 6시간30분~7시까지 진행되는데 내가 시사 전문가도 아니고 연예인이지 않냐"며 "여기 계신 분들한테 듣는 사람이다. 그래서 김구라씨와 비교해주는 것 자체가 고맙고 영광이다. 김구라보다 인상은 덜 세다고 생각한다. 왜 인상 쓰는지 생각해보니까 이쪽 저쪽 편들지 않으려 그러는 것 같다. 그 점을 본받아야겠다고 생각했다"고 털어놨다.이어 "여기 계신 분들의 말에 대한 표정, 고개 끄덕임도 주의해서 진행하고 있다. 무엇보다도 내가 귀가 얇아서 정치적으로 딱 '여기다' 하는 건 없다. 여기서 얘기 들으면서 어느 날은 진중권 교수님 얘기에 더 영향을 받기도 하고, 어느 날은 또 안형환 전 의원님 이야기를 듣고 이게 맞는 것 같다고 배우고 있. 나도 시청자 입장이다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 매주 화요일 오후 11시 방송되는 ‘외부자들’은 현안의 중심에 선 내부자들이 보지 못하는 큰 그림을 날카롭게 그려주는 ‘외부자’들을 통해 정치 사회 등 각 분야의 현안을 짚어보자는 취지에서 기획된 시사예능 프로그램이다. 지난 12월 27일 방송을 시작해 21일 10회를 맞이했다. 남희석 MC를 중심으로 진보논객 진중권 동양대 교수, 정봉주 전 통합민주당 의원, 전여옥 전 한나라당 의원, 안형환 전 새누리당 의원이 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
남희석 / 사진제공=채널A ‘외부자들’
‘외부자들’ MC 남희석이 시사 프로그램 진행자로서 겪는 고충을 밝혔다.
남희석은 22일 오후 서울 마포구 상암동 DDMC에서 진행된 채널A ‘외부자들’ 간담회에서 JTBC ‘썰전’ 진행자 김구라를 언급했다.
이날 남희석은 “김구라 씨와 비교 자체가 감사하다”며 “저는 정치인이 아니라 연예인이라 듣는 입장에서 진행을 맡고 있다”고 말했다.
이어 “김구라 씨가 왜 표정을 찡그리고 진행하는지 몰랐는데 한 쪽 편을 들고 있는 걸 티내지 않기 위해서라고 하더라”며 “저도 본받아야겠다고 생각했다. 요즘 표정과 고개 끄덕임을 주의하며 진행하고 있다”고 덧붙였다.
‘외부자들’은 채널A가 선보인 첫 시사 예능 프로그램으로, 외부자들을 통해 정치, 사회 등 각 분야의 현안을 짚어보자는 취지에서 기획됐다. 매주 화요일 밤 11시 방송.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=지민경 기자] 개그맨 남희석이 JTBC '썰전'의 김구라와 비교되는 것에 영광이라고 생각한다고 밝혔다.남희석은 22일 오후 서울 상암동 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A ‘외부자들’ 기자간담회에서 ‘썰전’과 4명의 논객들을 조율하기 힘들지 않냐는 질문을 받았다.남희석은 이에 대해 “워낙 캐릭터가 강한 분들이 모이셔서 처음부터 제가 특별히 교통정리를 하지 않겠다고 생각했다. 녹화시간이 7시간 정도 진행이 되는데 제가 시사 전문가도 아니고 그렇게 할 수 없다. 저는 여기 계신 분들한테 붙는 사람”이라고 답했다.이어 김구라에 대한 질문에는 “김구라와 비교해주시는 것 자체가 영광”이라며 “김구라보다 인상은 덜 쓰는 것 같긴 하다. 김구라씨는 이쪽 저쪽에 흔들리지 않으려고 하는 것 같다. 그 점은 본받을 점”이라고 설명했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 채널A 제공
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 개그맨 남희석이 JTBC '썰전' MC 김구라와의 비교에 대해 솔직히 털어놨다. 22일 서울 마포구 상암동 DDMC 4층 스튜디오에서 채널A '외부자들' 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 김군래PD, MC 남희석, 전여옥, 정봉주, 진중권, 안형환이 참석했다. 이날 남희석은 "워낙 캐릭터가 강한 사람들이 모인 곳이라 특별히 교통정리를 하지 않으려 한다"고 발혔다.그는 "6시간에서 7시간까지 진행되는데 시사 전문가도 아니고 연예인이고 여기계신 분들에게 듣는 사람"이라며 "김구라와 비교하는 것 자체가 고맙고 영광이다. 김구라보다 인상은 덜 세겠다는 생각을 한다"고 너스레를 떨었다.남희석은 "김구라가 왜 인상을 썼나 생각해보니 이쪽 저쪽 편을 들지 않는 리액션을 하기 위해서인 것 같다"며 "보면서 본받을 점이라고 생각했다. 표정이나 고개를 끄덕이는 것들을 주의해서 하고 있다"고 설명했다.또 "귀가 얇아서 정치적으로 여기다라는 것은 없다. 여기있는 분들의 이야기를 들으면서 봉도사나 진교수의 이야기에 더 영향을 받기도 하고 어느날은 전여옥 전 의원과 안형환 의원의 이야기에 맞다고 하는 등 배우고 있다"며 "시청자 입장이기도 하지 않을까 생각한다"고 덧붙였다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=채널A
‘외부자들’ 남희석 “‘썰전’ 김구라보다 인상 덜 쓰려 노력...비교 영광”개그맨 남희석이 ‘외부자들’ 진행자로서의 태도를 공개했다. 22일 오후 4시 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서는 채널 A 시사 예능 ‘외부자들’ 기자 간담회가 김군래 PD, 남희석, 전여옥, 정봉주, 진중권, 안형환 등이 참석했다. 남희석은 이날 ‘외부자들’ 진행에 대한 어려움은 없느냐는 질문에 “이 네 분이 모두 개성이 강하다. 그래서 난 특별히 전문가도 아니고 교통정리를 하지 않는다”고 말했다. 이어 그는 김구라와의 비교에 “영광이라고 생각한다. 김구라 씨보다는 인상이 덜 쓰려고 한다. 고개를 끄덕이는 점이나 어떤 의견에 반응을 보이는 것에 신경 써야 하더라”고 덧붙였다.  ‘외부자들은 지난 해 12월27일 첫 방송부터 동시간대 종편 시청률 1위를 기록한 데 이어 방송 4회 만인 1월17일 6.19%(이상 닐슨코리아)를 돌파하며 시사 예능의 신흥 강자로 떠올랐다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 남희석이 JTBC '썰전' MC 김구라와의 비교에 대한 생각을 밝혔다. 남희석은 22일 오후 4시 서울 마포구 상암동 동아디지털미디어센터 중형 스튜디오에서 열린 채널A '외부자들' 기자간담회에서 "나는 시사 전문가도 아니고 연예인"이라고 운을 뗐다. 그는 이어 "나는 여기 계신 분들한테 듣는 사람이다. 김구라씨와 비교해주는 것 자체가 고맙다. 김구라씨보다 인상을 덜 써야겠다는 생각을 한다. 김구라씨가 인상을 쓰는 이유를 생각해보니 이쪽 저쪽 편을 안들려고 하는 것 같다"고 덧붙였다.  
남희석이 김구라와의 비교에 대한 생각을 밝혔다. © News1star / 채널A또 남희석은 "그 점은 저도 보면서 본받을 점이라는 생각을 한다. 표정이나 고개를 끄덕이는 것도 주의를 해서 진행하고 있다"며 "귀가 얇아서 정치적으로 딱 이거다 하는 건 없는데 여기 있는 분들 이야기를 들으면서 얘기에 조금 더 영향을 받기도 한다"고 설명했다.한편 '외부자들'은 채널A가 선보인 첫 시사 예능 프로그램으로 현안의 중심에 선 내부자들이 보지 못하는 큰 그림을 날카롭게 그려줄 외부자들을 통해 정치·사회 등 각 분야의 현안을 짚어보자는 취지에서 기획됐다. '외부자들'의 MC는 남희석이 맡았으며 진보논객 진중권 동양대 교수, 정봉주 전 통합민주당 의원, 전여옥 전 한나라당 의원, 안형환 전 새누리당 의원이 출연 중이다. 매주 화요일 밤 11시 방송된다.  aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘외부자들’ MC 남희석이 ‘썰전’MC 김구라와의 비교선 상에 놓인 것이 영광이라는 답변을 했다. 
/사진=채널A
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '외부자들' MC 남희석이 '썰전' 김구라와 비교되는 데 "오히려 고맙다"고 털어놨다. 22일 서울 마포구 상암동 DDMC 중형 스튜디오에서 진행된 채널A '외부자들'(연출 김군래) 기자간담회에서 MC 남희석은 "워낙 캐릭터가 강한 분들이 모여있어 특별히 내가 교통정리를 할 필요가 없다"고 말문을 열었다. '외부자들'에는 MC 남희석을 중심으로 진중권 교수, 정봉주 전 의원, 전여옥 전 의원, 안형환 전 의원이 출연한다.  
'외부자들'은 채널A가 처음으로 선보이는 시사 예능 프로그램이라는 점에서 JTBC '썰전'과 비교되곤 한다. 남희석은 "김구라와 비교 자체가 고맙다. 김구라보다 인상은 덜 써야 겠다는 생각이 든다. 하지만 그런 표정이 양쪽 편을 들지 않으려는 것이라는 걸 안다. 본받을 점이다"라며 "표정이나 고개 끄덕임도 주의해서 진행한다. 내가 귀가 얇아서 시청자 입장에서 보고 있다"고 말했다. "연출자들은 나를 극한직업이라고 한다. 토론이 치열하게 붙을 땐 화산 폭발 하는 정도다. 쉬는 시간에도 토론을 이어간다. 이렇게 붙고 한분이 그만둔다고 하면 어쩌나 싶을 때도 있다. 하지만 역시 고수는 다르다. 전장에서 싸우고 나와선 풀리는 것이 놀랍다."한편 '외부자들'은 매주 화요일 밤 11시 방송된다.  
/김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진.채널A[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 김구라가 김도균 하우스 방문했다.2월22일 채널A ‘아빠본색’ 33회에서는 개그맨 김구라와 래퍼 김동현 부자의 기타리스트 김도균 하우스 방문하는 장면이 방손된다.지난 주, 충격적인 먼지하우스를 체험한 김구라가 이번엔 아들 동현과 함께 소매를 걷어붙였다.이때 포착된 한 방, 구라는 마스크와 장갑으로 중무장한 채 방으로 들어섰다. 창고처럼 생긴 그 방은 김도균이 칭하길 '기타 연습을 하는 고뇌의 방'이라고 한다. 김도균은 그곳에서 직접 기타 연주 시범까지 선 보였다.30년간 예술혼을 열심히 불태웠는지 방 안에는 먼지가 소복이 내려앉아 있었고 잡다한 물건들이 즐비했다. 이 방에서 김도균이 기타 연주하는 모습은 마치 천연 특수 효과를 보는 듯 하였다는 후문이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
사진=채널A 제공‘외부자들’ 진행을 맡고 있는 방송인 남희석이 JTBC ‘썰전’ MC 김구라에 대한 생각을 밝혔다.남희석은 22일 오후 4시 서울 마포구 상암동 동아디지털미디어센터 중형 스튜디오에서 열린 채널A ‘외부자들’ 기자간담회에서 ‘썰전’ 김구라와 비교되고 있는 것에 대한 생각을 밝혔다.남희석은 “나는 시사 전문가도 아니고 연예인”이라면서 “나는 여기 계신 분들한테 듣는 사람”이라고 소개했다.이어 남희석은 “김구라 씨와 비교해주는 것 자체가 고맙다”면서 “김구라 씨보다 인상을 덜 써야겠다는 생각을 한다”고 말했다.그러면서 “김구라 씨가 인상을 쓰는 이유를 생각해보니 이쪽 저쪽 편을 안 들려고 하는 것 같다”면서 “그 점은 저도 보면서 본받을 점이라는 생각을 한다”고 덧붙였다.또 남희석은 “표정이나 고개를 끄덕이는 것도 주의를 해서 진행하고 있다”면서 “귀가 얇아서 정치적으로 딱 이거다 하는 건 없는데 여기 있는 분들 이야기를 들으면서 얘기에 조금 더 영향을 받기도 한다”고 설명했다.한편, 남희석은 ‘외부자들’ 진행을 맡고 있다. 진중권 동양대 교수, 정봉주 전 통합민주당 의원, 전여옥 전 한나라당 의원, 안형환 전 새누리당 의원이 출연 중이다. 매주 화요일 밤 11시 방송.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김진선 기자] 방송인 김구라의 아들 김동현에서 래퍼 유망주로 돌아온 MC그리가 나이가 들면서 쑥스러움이 많아졌다고 밝혔다.22일 오후 방송되는 SBS ‘영재발군단’에는 MC그리가 출연해 9살에 방송에 데뷔해 ‘방송영재’로 불리던 때를 떠올린다. 그는 방송에 앞서 진행된 녹화에서 “초심으로 돌아가 어린 시절의 입담을 되살릴 것”이라고 털어놓았다.  
 MC그리는 사실 여자 친구보다 아빠 김구라와 더 통화를 자주한다고. 그는 “아빠와 하루에 15번 이상 통화를 나눈다”라고 말하는 가 하면 “어릴 때부터 연예계 생활을 해 이런저런 유혹이 많았다”고 털어놓았다. 하지만 자칫하면 자신 때문에 아빠가 피해를 볼 수도 있다는 생각에 꾹 참았다고. “나중에 아빠에게 래퍼들 부의 상징인 R사 시계를 꼭 사드리고 싶다”고 남다른 효심을 드러낸 MC그리는 “아빠와 여자친구가 같은 날 여행을 가자고 하면 누구와 가겠냐”는 질문에도, “여자친구와는 많이 다닐 거고, 아빠랑 다닐 기회가 별로 없으니까 아빠와 가겠다”고 답했다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=채널A남희석이 썰전과 외부자들의 차이에 대해 언급했다.남희석은 22일 오후 4시 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A ‘외부자들’ 기자간담회에 출연, 김구라에 대한 솔직한 생각을 털어놨다.이날 남희석은 "녹화가 6시간30분~7시까지 진행되는데 내가 시사 전문가도 아니고 연예인이지 않냐"며 말문을 열었다. 이어 "여기 계신 분들한테 듣는 사람이다. 그래서 김구라씨와 비교해주는 것 자체가 고맙고 영광이다"라며 겸손함을 보였다.또한 김구라의 인상을 쓴 듯한 표정을 이야기하며 본받아야 할 점으로 꼽았다. MC로서 중립을 지켜야한다는 것이다.남희석은 또 "무엇보다도 내가 귀가 얇아서 정치적으로 딱 '여기다' 하는 건 없다. 여기서 얘기 들으면서 어느 날은 진중권 교수님 얘기에 더 영향을 받기도 하고, 어느 날은 또 안형환 전 의원님 이야기를 듣고 이게 맞는 것 같다고 배우고 있. 나도 시청자 입장이다"고 덧붙였다.한편 '외부자들'은 매주 화요일 오후 11시 방송된다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
외부자들 남희석. 사진-채널A '외부자들' 제공

'외부자들' MC 남희석이 김구라를 언급했다.남희석은 22일 오후 서울 마포구 상암동 DDMC에서 진행된 채널A '외부자들' 간담회에서 JTBC '썰전' 진행자 김구라와의 비교에 대해 대답했다.이날 남희석은 "김구라 씨와 비교 자체가 감사하다"며 "저는 정치인이 아니라 연예인이라 듣는 입장에서 진행을 맡고 있다"고 말했다.이어 "김구라 씨가 왜 표정을 찡그리고 진행하는지 몰랐는데 한 쪽 편을 들고 있는 걸 티내지 않기 위해서라고 하더라"며 "저도 본받아야겠다고 생각했다. 요즘 표정과 고개 끄덕임을 주의하며 진행하고 있다"고 덧붙였다.남희석은 "귀가 얇아서 정치적으로 딱 이거다 하는 부분이 없는데, 매회 달리 영향을 받고 있다"고 말하며 웃었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=박귀임 기자] ‘영재발굴단’ MC그리가 아버지 김구라에 대해 언급했다.22일 방송된 SBS ‘영재발굴단’에는 래퍼 MC 그리(김동현) 등이 게스트로 출연했다.이날 ‘영재발굴단’에서 MC가 “아빠의 빈자리가 크게 느껴진 적 없었느냐”고 묻자 MC 그리는 “없다. 오히려 지금 제가 음악 작업하느라 집에 못 들어간 지 10일 됐다”고 답했다.MC가 “그동안 여자친구 몇 번 봤느냐”고 물었고 MC 그리는“여자친구 세 번 봤다. 아빠랑 하루에 전화를 15통 한다”고 알렸다. 이에 MC들은 “아빠랑 연애 하느냐. 이 나이 또래에 그렇게 아빠와 자주 통화하는 일이 없다”면서 놀라움을 금치 못했다.한편 ‘영재발굴단’은 대한민국 곳곳에 숨어 있는 영재들을 찾아 그들의 일상을 리얼하게 담아내고, 그 영재성을 더 키워나가기 위한 기회를 마련하고자 기획된 프로그램이다. 매주 수요일 오후 8시 55분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘영재발굴단’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
외부자들 남희석 (사진=DB) 외부자들 남희석이 김구라를 언급했다.22일 오후 서울 마포구 상암동 DDMC에서 진행된 채널A '외부자들' 간담회에서 방송인 남희석은 JTBC '썰전' 진행자 김구라와의 비교를 묻는 질문을 받았다.이날 남희석은 "김구라 씨와 비교 자체가 감사하다"며 "저는 정치인이 아니라 연예인이라 듣는 입장에서 진행을 맡고 있다"고 밝혔다.이어 "김구라 씨가 왜 표정을 찡그리고 진행하는지 몰랐는데 한 쪽 편을 들고 있는 걸 티내지 않기 위해서라고 하더라"며 "저도 본받아야겠다고 생각했다. 요즘 표정과 고개 끄덕임을 주의하며 진행하고 있다"고 덧붙였다.특히 남희석은 "귀가 얇아서 정치적으로 딱 이거다 하는 부분이 없는데, 매회 달리 영향을 받고 있다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김도균의 러브하우스가 진행됐다.22일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김도균 집을 방문한 김구라 부자가 집 상태에 충격을 받은 모습이 그려졌다.앞서 김도균의 집을 방문해 탐방하던 김구라 부자는 김도균의 기타 연습방 보기에 나섰다. 마스크를 쓰고 목장갑으로 무장한 채 먼지에 맞섰다. 김구라는 인터뷰를 통해 "정말 깜짝 놀랐다. 먼지가 너무 많았다"라고 전했다.김도균의 방에서는 오래된 화장품과 옷, 지은지 3년이 넘은 약 뭉텅이 등이 등장했다. 하지만 김도균은 "버리면 안된다"라며 철벽 방어에 나섰다. 김도균은 "물건들이 언제 쓸 데가 다 있더라. 버리지 못하는 습관이 쌓인 것 같다"라고 전했다. 김구라는 충격을 받고 방 정리에 나섰다. 하지만 무조건 다 버리기에 나서 웃음을 모았다. 먼지가 잔뜩 쌓인 이불 뭉치를 본 김구라는 더욱 놀랐다. 이불을 꺼내자 먼지가 날렸다. 이에 김동현은 "아빠, 방에서 함박눈이 내린다"라고 표현해 웃음을 자아냈다. 방에서 나온 김동현은 "저 방이랑 여기 거실이랑 천지차이다. 선과 악인 것 같다"라고 전해 웃음을 안겼다. 이어 김도균은 김구라 부자를 위해 음료 대접하기에 나섰다. 부엌으로 간 김도균 눈에 유통기한이 지난 음료들만 가득했다. 김도균은 "음료라도 주려고 했는데 유통기한이 다 지났다"라고 전하며 머쓱해했다. 이어 김구라 부자는 부엌 탐방에 나섰다. 각종 유통기한이 지난 음식물이 가득해 충격을 자아냈다. 김구라와 김동현은 인상을 쓰며 "이건 진짜 다 버려야 한다. 먹으면 큰일난다"라고 전하며 부엌을 정리했다.김구라는 "식사는 어떻게 하냐"라고 물었고 김도균은 "시켜먹거나 편의점 도시락을 이용한다"라고 전했다. 이에 김구라는 "영양에 안 좋을 것 같다"라고 전했다. 김동현은 "편의점 도시락이 맛있다"라며 지원사격에 나섰다.또한 김구라는 "제가 정리한답시고 옷을 많이 버렸다. 김도균 씨가 옷을 잘 사는 편도 아니고 하니 옷을 선물해주고 싶었다"라고 전하며 함께 옷 쇼핑에 나섰다. 마음에 드는 옷을 구입한 후 김도균의 파라다이스인 편의점으로 향했다. 김동현은 "지금 먹으면 자기 전까지 아무것도 먹지 않을 것이니 푸짐하게 한 끼 먹을 것이다"라고 전했다.김도균은 섬세한 전문가 손길로 메뉴 추천에 나섰고 김동현은 만족해 했다. 편의점 포인트를 적립한 김도균. 김도균의 적립된 포인트는 무려 104만점으로 드러나 놀라움을 자아냈다.김도균은 "포인트 100만점 전까지는 채우겠다는 목표가 있었는데 막상 넘기고 보니 아무 생각이 없다"라고 전해 웃음을 자아냈다.함께 편의점 음식으로 식사를 시작한 세 사람. 김도균은 "편의점 음식이 간편하고 마음도 편하다. 집에서 음식을 해 먹으면 설거지 부담도 있지 않냐. 편의점은 먹고 버리면 끝이니 편하다. 질리지도 않는다"라며 편의점 예찬론을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 강성태 “김구라, ‘한밤’에선 황제처럼 군림”강성태가 ‘한밤’에서 함께 한 김구라와의 에피소드를 공개했다.22일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타-공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연했다.이날 강성태는 “‘한밤’에서는 김구라가 황제다”라고 말해 김구라를 당황하게 했다. 이어 그는 “그런데 ‘라스’에서는 먹잇감이더라”고 덧붙였다.이후 강성태는 “‘한밤’에서는 김구라는 우리에게 태양 같은 사람”이라며 그를 칭송했고 김구라는 “그건 아니다. 강성태가 나를 죽이고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 기업인 강성태가 방송인 김구라에 대한 강한 애정을 드러냈다. 22일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '공부의 신' 특집으로 기업인 강성태를 비롯해 개그맨 서경석, 가수 겸 배우 김정훈, 모델 심소영 등이 출연했다. 김구라와 SBS '본격연예 한밤'에 출연 중인 강성태는 "'한밤'에선 태양 같은 존재인데 여기선 너무 물어 뜯긴다"고 말해 웃음을 샀다. 머쓱한 김구라는 "강성태 씨가 뭘 몰라서 하는 얘긴데 연예 프로그램에서 태양 같은 존재는 서경석 씨다. 저는 12회 밖에 안 됐다"고 말했다.  강성태는 더 나아가 "제가 이런 생각을 한 적이 있다. '이 분이 왜 여기 앉아 있지?'"라고 말해 MC들의 눈살을 찌푸리게 했다. 이어 강성태는 "그렇게 악마는 아니다. 나눔의 집을 매달 찾아간다"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 김구라는 왜 말을 안 했냐는 물음에 "나중에 자연스럽게 알려지지 않을까" 했다며 웃었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 서울대 출신의 개그맨 서경석이 기억력 테스트에서 굴욕을 당했다. 서경석은 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. 서울대 출신 게스트들을 위해 ‘라디오스타’가 기억력 테스트를 준비했다. 서경석의 대책은 첫 째 줄부터 칸을 채우는 것이다. 결과공개의 시간. 서경석은 14개의 숫자 중 6개의 오답을 냈다. 이에 김구라는 “형편없네!”라고 일갈했다. 김정훈이 5개, 심소영이 7개, 강성태가 8개의 오답을 낸 가운데 규현이 답을 모두 맞히며 반전의 천재성을 뽐냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’ 강성태가 김구라 골수팬임을 인증했다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 강성태, 서경석, 김정훈, 심소영이 게스트로 출연했다. 이날 강성태는 “지금 ‘한밤’에 김구라와 같이 출연하고 있는데 여기선 먹잇감이지만 ‘한밤’에서 태양같은 존재다”라고 말해 김구라를 당황시켰다. 이어 “김구라의 자서전도 가지고 있다. 지금 구할 수 없다. 저에겐 바이블 같은 존재다”라고 김구라를 신격화 시켰다. 김구라는 질색하며 “제 책에 밑줄을 쳐놓고 보더라. 찢어버릴라고 했다”고 민망함을 드러냈다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
아이즈 ize 글 최지은

 
방송인 김정민은 1989년생, 그의 어머니는 1967년생이다. 그리고 최근 KBS [비타민]에서 이휘재가 김정민에게 “이성적인 감정은 전혀 없느냐”고 물은 대상, 김구라는 1970년생이다. 열아홉 살이라는 나이 차, 비혼 여성과 스무 살 아들을 둔 이혼 남성이라는 상황 차에도 김정민과 김구라의 열애설은 지난해 12월 tvN [예능인력소] 이후 실체 없는 루머에서 예능의 토크 ‘떡밥’으로 떠올라 꾸준히 언급되는 중이다. 김정민이 출연한 2월 1일 자 MBC [황금어장] ‘라디오스타’ 역시 두 사람의 스캔들에 대한 이야기로 방송 시간 65분 가운데 15분이 넘는 분량을 할애했다. “조금도 여지가 없나요?”, “이 사람이 남자로 안 보이나요?”, “밖에서 밥도 안 먹었나요?”. ‘라디오스타’ MC들은 잇따라 물었다. 이들은 김구라와의 스캔들 이후 김정민에게 ‘착하다는 이미지’가 생겼다고 말하기도 했다. 젊은 여성이 자신의 의지와 상관없이 ‘여자 없는 남자’와 엮이고, 주변에서 장난처럼 분위기를 몰아가 정색할 수도 없게 만드는 것은 예능뿐 아니라 한국 사회 어느 집단에서나 흔히 일어나는 일이다. 게다가 부모 자식 사이만큼이나 나이 차가 큰 남성과 교제 중이 아니라고 분명히 밝힌 여성에게, 역시 나이 많은 남성이 “나이는 문제 되지 않는다고 생각한다. 19, 20살 차이 나는 사람들도 있다”고 말하는 것은 무해한 농담이 아니라 미묘한 압력으로 작용할 수 있다. 이는 “나이 차가 많은 사람이 이상형이지만 김구라 씨는 그냥 제 스타일이 아니”라고 잘라 말한 김정민만을 향한 것이 아니라, 여성 연예인들이 연애 상대로서의 남성상에 대해 제시받았을 때 어떤 부정적 평가도 내리기 힘든 한국 예능의 분위기에 일조하는 것이기도 하다. KBS [해피투게더]의 엄현경이 남성의 외모를 본다고 말한 것만으로도 ‘특이한’ 여자라는 캐릭터를 얻은 것은, 여성 연예인들이 그만큼도 자신의 취향과 욕망에 대해 솔직히 말하지 못하고 그 자리의 남성(선배)들 및 대중의 눈치를 볼 수밖에 없는 현실의 단면을 보여준다.  
반면 김구라는 ‘85년생 여배우’가 이상형이라는 농담을 던져도, 온라인에서 주책이라며 욕은 좀 먹을지언정 활동에 아무 지장을 받지 않는 위치에 있다. 열애설 역시 마찬가지다. 하지만 김정민이 처한 입장은 다르다. 그는 2015년 말 MBC [마이 리틀 텔레비전]에서 “앞으로도 몇 년간 여성 예능인들은 계속 힘들 것 같다. ‘내 프로그램’이라는 자부심을 가지고 할 수 있는 게 거의 없고, 그마저도 점점 사라지고 있다. 나도 지금은 뭘 하겠다는 게 아니라 언젠가 흐름이 올 때까지 어떻게든 버티고 있자는 생각이다”라고 말했다. 실제로 그는 데뷔 15년째인 지금도 부지런히 운동을 하고 외국어를 공부하며 매달 새로운 콘셉트의 화보를 발표할 만큼 자기계발과 자기PR을 쉬지 않는 연예인이다. 또한 김구라가 앞뒤 없이 막 던진 멘트도 순발력 있게 받아치거나 부연해서 토크를 이어갈 만큼 그와 호흡이 좋은 파트너이기도 하다. 그러나 TV조선 [원더풀데이]에서 김구라는 “나는 그냥 그러려니 하고 (열애설을) 넘겼는데, 내가 출연하는 프로그램 제작진이 김정민을 섭외하려다 보류한 적도 있다고 하더라”고 말했다. 자신의 재능이나 노력과 상관없이, 여성이기 때문에 부딪히는 장벽은 보이지 않지만 매우 단단해 좀처럼 깨뜨리기 어렵다. 한 지상파 예능 PD는 여성 예능인들이 커리어를 확장하거나 오래 유지하기 힘든 이유 중 하나로 “남성 예능인들끼리는 녹화 후 함께 술을 마시거나 하면서 친해져 인맥을 쌓고, 호흡이 맞으면 다른 프로그램이 들어왔을 때 서로 추천해주기도 한다. 하지만 여성들은 그런 자리에 끼기 어렵다 보니 소위 ‘라인’을 형성하기가 힘들다”고 말했다. 조세호를 비롯해 이른바 ‘구라인’이라 불리는 예능인은 여럿이지만, 이 중 젊은 여성인 김정민만이 유독 예능계 동료가 아닌 ‘김구라의 여자’로 덧씌워진 이미지 때문에 스캔들에 시달리고 기회를 잃기도 했다는 것은 원래도 좁은 여성 예능인의 입지가 얼마나 위태로운 것인지 다시 한 번 확인시킨 사례다. 그러나 김정민은 ‘라디오스타’ 녹화를 마치며 “재밌는 해프닝으로 웃음 드려 좋았다”는 말로 똑 부러지게 마무리했고, 이휘재의 질문에는 “저한테 이휘재 씨, 김구라 씨는 또옥- 같아요!”라며 가볍게 한 방 먹였다. “연예인으로서 김정민 양을 아주 좋아합니다”라는 김구라의 말은 김정민의 예능 센스에 대한 동료 예능인으로서의 찬사이자 영향력 있는 업계인으로서의 인정이었을 것이다. 여성 예능인, 아니 모든 일하는 여성에게 필요한 것 또한 다르지 않다.

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에서 강성태가 김구라 향한 무한 애정을 선보였다. 지난 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 연예계 대표 ‘공부의 신’ 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 토크 두뇌를 풀 가동 시켜 웃음포텐을 터트렸다.  서경석은 MC 규현에대한 애정 공세를 펼치는가 하면 과외 역사에 한 획을 그은 자신의 경험담을 풀었고, 강성태는 김구라를향한 무한한 칭송을 공개했으며 유익한 수능공부비법을 공개함과 동시에 수험생에 대한 무한한 애정까지 뿜어냈다. 이에질세라 김정훈과 심소영은 각각 숫자를 신격화하는 독특한 모습과 남다른 이상형의 조건을 밝히며 4차원면모를 발산했다.   
사진= MBC `라디오스타` 방송화면 캡처 먼저 ‘원조수재’ 서경석은 ‘라디오스타’에 출연한 이유가 ‘규현과 말 한번 섞고 싶어서’라고 밝혔다. 그는 “규현은 정말 진주 같은 친구다. 5년 전부터 팬이었다. 아직도 저평가 받는 것 같다”고 규현에 대한 애정 공세를 했다. 이에 김구라는 “5년 동안 그 평가 그대로면, 그게 실체다”라고 말했고, 윤종신은 “사후에 재 평가 받을 스타일이다”라고 반발해 웃음이 터졌다. 그리고 그는 “코미디언이 된 후에도 1년 정도 더 과외를 했다. 이전에 과외를 받던 학생의 학부모로부터 요청이 왔다”고 전했다. 이어 그는 자신만의 과외 노하우를 밝히며 “제가 괜히 인기 선생이었겠냐”고 너스레를 떨었다. 이에 윤종신이 “제자들이합격률이 높았냐”고 묻자 “인생을 가르쳤다”고 답해 웃음을 자아내기도 했다. 이외에도 그는 그간 쌓였던 김성주와의 꼬인 족보에 대한 오해를 풀며큰 웃음을 보태기도 했다. 강성태의 ‘구라사랑’은 서경석의 ‘규현사랑’ 이상이었다. 김구라와 SBS ‘본격연예 한밤’에출연 중인 강성태는 “’한밤’에서 김구라가 왕이고 황제다. 우리에게 태양 같은 존재다”고 말해 웃음을 샀다. 계속해서 그는 “이 분이 왜 한밤에 앉아 계시는지 모르겠다. 여기에 앉아 계실 분이 아니다. 김구라의 책은 내 바이블이다”고 칭송을 이어갔고, 김구라는 “강성태가 나를 쪄 죽이고 있다”며 질색하는 모습을 보이기도 했다. 또 강성태는 가수 제시가 나오는 방송을 안 본다고말해 의아함을 자아내기도 했다. 그는 자신의 제자들이 시험에 ‘재시’할까 봐 가수 제시를 안 본다고 설명했고, 자기주도 학습이 중요해자주색 팬티를 입는다고 덧붙여 깨알 웃음을 더했다. 이에 질세라 김정훈과 심소영이 4차원 면모를 뿜어냈다. 우선 김정훈은 “1과 자기로만 나눠지는 수인 ‘소수’를집착한다. 8은 연약해 보인다. TV볼륨도 소수로만 조정한다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 윤종신은 “‘선생님이 몇 대 맞을래?’라고 물으면 소수로 대답하냐”고 물었고, 김정훈은 “자주맞지를 않았다”고 팩트로 대답해 MC들의 말문을 막기도 했다. 심소영은 남다른 이상형을 밝혔다. 그는 “팔짱을 낄 때 팔꿈치를 만지작거리는 것을 좋아한다. 그래서 팔꿈치가 두꺼운 사람이 이상형이다”며 팔꿈치가 두꺼운 사람을 감별하기에 나섰다. 이때 반전이 일어났다. 김구라가 의외로 심소영의 기준에서 탈락했고, 의외로 말라보이는 김국진이 가장 심소영의 수준에 부합한다고 밝혀졌다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=장진리 기자] '공부의 신'이라 불리는 강성태의 신은 김구라였다. 22일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 강성태는 의외의 김구라 바라기 면모로 시청자들에게 웃음을 선사했다.이날 강성태는 열렬한 김구라 바라기임을 인증하며 김구라를 향한 애정을 드러냈다. '왕' 김구라의 책을 성경처럼 여기고, 수능 문제집처럼 줄까지 쳐가며 읽는다는 강성태의 열띤 고백에 김구라는 비처럼 쏟아지는 흥건한 땀을 닦아내기 바빴다. 그야말로 김구라 잡는 '김구라 바라기'였다. 김구라와 함께 SBS '한밤의 TV연예'에 출연 중이라는 강성태는 "'한밤'에서는 김구라가 왕이다. 아무도 대적할 수가 없다"며 "그런데 '라스'에서는 먹잇감이다. '한밤'에서는 저희한테 태양 같은 존재인데"라고 안타까워해 김구라를 당황시켰다. 김구라는 "저 사람이 날 죽이고 있다. 강성태가 뭘 몰라서 하는 얘긴데, 연예 프로의 태양왕, 루이14세 같은 존재가 서경석이다"라고 말했다. 김구라의 항변에도 강성태의 김구라를 향한 찬양은 멈추지 않았다. 김구라는 "이분이 여기 앉아 있을 분이 아니다. 구라가 살아야 나라가 산다는 자서전이 있는데, 지금은 안판다. 제 바이블이다"라고 강조했고, 김구라는 "저 사람은 지식의 척도로 판단하더라. 줄치면서 보길래 다 찢어버리려고 했다"고 욱했다. 강성태는 모두가 알아야 한다며 김구라의 숨겨진 선행까지 공개했다. 강성태는 "제가 구라 형님이랑 방송을 하니까 그렇게 악랄하냐고 많이 묻는데, 악랄한 사람이 아니다. 저렇게 바쁜데 나눔의 집을 매달 찾아가신다"며 "제가 감동을 받아서 알려주고 싶었다. 저도 몰랐는데 학생들과 봉사 활동을 다니면서 알게 됐다"고 말했다. 강성태의 선행 공개에 '라디오스타' MC들 역시 "왜 얘기 안하고 살았어?"라고 물었고, 윤종신은 "캐릭터 없어지는데"라고 김구라의 독한 이미지가 없어지는 걸 걱정해 웃음을 자아냈다. 모두가 우러러보는 '공부의 신' 강성태에게도 '예능의 신' 김구라가 있었다. 하지만 김구라는 "저 사람이 날 쪄죽이고 있다. 그런 얘기는 그만 좀 하라"고 강성태의 애정 공세에 진땀을 흘렸다. '예능의 신' 잡는 '공부의 신'의 예능감에 '라디오스타'의 웃음은 더욱 풍성해졌다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC '라디오스타' 방송 캡처
사진=MBC 라디오스타 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 강성태가 김구라의 미담을 전했다.지난 22일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '공부의 신' 특집으로 기업인 강성태를 비롯해 개그맨 서경석, 가수 겸 배우 김정훈, 모델 심소영 등이 출연해 입담을 과시했다.특히 김구라와 SBS '본격연예 한밤'에 함께 출연 중인 강성태는 "'한밤'에선 태양 같은 존재인데 여기선 너무 물어 뜯긴다"고 전해 눈길을 끌었다.이에 갑작스런 이야기에 김구라는 "강성태 씨가 뭘 몰라서 하는 얘긴데 연예 프로그램에서 태양 같은 존재는 서경석 씨다. 저는 12회 밖에 안 됐다"고 말을 돌려 웃음을 안겼다.한편 이날 강성태는 "그렇게 악마는 아니다. 나눔의 집을 매달 찾아간다"라고 미담을 밝혔다.이에 김구라는 왜 말을 안 했냐는 물음에 "나중에 자연스럽게 알려지지 않을까" 했다고 능청스럽게 답했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 강성태 (사진=방송캡쳐)  ‘라디오스타’ 강성태가 유익한 수능공부비법을 공개함과 동시에 수험생에 대한 무한한 애정까지 뿜어냈다. 지난 22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연했다. 강성태의 ‘구라사랑’은 서경석의 ‘규현사랑’ 이상이었다. 김구라와 SBS ‘본격연예 한밤’에 출연 중인 강성태는 “’한밤’에서 김구라가 왕이고 황제다. 우리에게 태양 같은 존재다”고 말해 웃음을 샀다. 계속해서 그는 “이 분이 왜 한밤에 앉아 계시는지 모르겠다. 여기에 앉아 계실 분이 아니다. 김구라의 책은 내 바이블이다”고 칭송을 이어갔고, 김구라는 “강성태가 나를 쪄 죽이고 있다”며 질색하는 모습을 보이기도 했다.‘공부의 신’ 답게 전매특허 공부법을 밝히기도 했다. 그는 “수능 컨디션을 조절하는게 중요하다. 수능 10일전부터 수능일처럼 공부했다”며 전매특허 공부법을 설명했다. 이어서 그는 “책에 줄을 많이 친다. 모든 범위에서 중요한 게 정해져 있다. 김구라 자서전에도 줄이 많이 많다”고 ‘기승전구라’로 웃음을 자아냈다.또 강성태는 가수 제시가 나오는 방송을 안 본다고 말해 의아함을 자아내기도. 그는 자신의 제자들이 시험에 ‘재시’할까 봐 가수 제시를 안 본다고 설명했고, 자기주도 학습이 중요해 자주색 팬티를 입는다고 덧붙여 깨알 웃음을 더했다.이에 질세라 김정훈도 4차원 면모를 뿜어냈다. 우선 김정훈은 “1과 자기로만 나눠지는 수인 ‘소수’를 집착한다. 8은 연약해 보인다. TV볼륨도 소수로만 조정한다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 윤종신은 “’선생님이 몇 대 맞을래?’라고 물으면 소수로 대답하냐”고 물었고, 김정훈은 “자주 맞지를 않았다”고 팩트로 대답해 MC들의 말문을 막기도 했다.이처럼 연예계 대표 ‘뇌섹남녀’ 서경석-김정훈-강성태-심소영은 뛰어난 두뇌보다 더 매력있고 독특한 이력, 성격, 취향, 취미 등을 공개하며 신선한 웃음을 선사했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 강성태. MBC '라디오스타' 캡처

   
 
 '공부의 신'으로 알려진 기업인 강성태가 '라디오스타'에 출연해 입담을 과시했다.  강성태는 22일 방송된 MBC '라디오스타-공부의 신'편에서 김구라를 향한 맹목적인 팬심을 드러냈다. 그는 이날 "김구라가 SBS '본격연예-한밤'에선 거의 황제 대우를 받는데, '라디오스타'에서 당하는 걸 보고 울컥했다고 하던데 맞냐"라는 윤종신의 질문에 "그렇다"고 답했다. 그러면서 "'한밤'에서는 구라 형이 왕이다. 그 누구도 대적할 수 없는데 '라디오스타'에서는 그냥 먹잇감이더라"고 마음을 털어놔 웃음을 자아냈다.  또 "같이 방송할 때 이 분이 왜 한밤에 앉아 계시는지 모르겠다. 여기에 앉아 계실 분이 아니다"고 칭송하는가 하면 자신의 인생바이블 도서로 김구라 책을 꼽았다. 강성태는 "김구라 책도 다 읽었다. 지금 판매하지 않는 책들이 있는데, 엄청 힘들게 구했다"고 밝혀 눈길을 끌었다.  또 "책에 줄을 많이 치는 편인데 김구라 자서전에도 줄이 많다"고 덧붙이는 등 김구라를 향한 애정을 드러냈다. 이를 듣던 김구라는 "강성태가 나를 이상한 방법으로 쪄 죽이고 있다"며 질색했다. 한편 김구라는 유머화술에 대한 에세이 '웃겨야 성공한다', 사람들의 고민에 대한 조언을 담은 '독설 대신 진심으로' 등의 책을 펴냈다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
23일 JTBC '썰전'에 출연한 안철수 국민의당 의원/사진=JTBC '썰전'[아시아경제 디지털뉴스본부 피혜림 기자] 안철수가 '썰전'에서 남다른 예능감을 뽐냈다.23일 JTBC '썰전'의 '차기 대선주자 릴레이 썰전' 코너에는 안철수 국민의당 의원이 출연했다.이날 안철수 의원은 "안철수에게 문재인이란?"이라는 질문에 "경쟁자죠"라는 무미건조한 답변을 했다. 이에 MC 김구라는 "그렇게 재미없게"라며 안 의원의 예능감에 당황했다.하지만 김구라의 우려와 달리 안철수 의원은 출연진들을 포복절도 시켰다. 안 의원은 '국민의당은 문모닝당이다'라는 물음에 "박모닝, 최모닝이 훨씬 더 많다"고 목소리를 높이는 등 안철수 표 아재개그를 선보였던 것. 이 외에도 예상치 못한 순간에 터져 나오는 각종 아재 개그에 출연진들이 웃음을 참지 못하자 안 의원은 "(내 개그에) 웃으면 아재"라고 덧붙여 전원책 변호사, 유시민 작가와 묘한 '아재 동질감'을 형성했다. 디지털뉴스본부 피혜림 기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[리뷰왕] ‘썰전’안철수 “털까지 다 보이는데요” 발언에 김구라 ‘털구라’된 사연?●안철수, 김구라 ‘털구라’만든 사연국민의당 안철수 의원은 방송이 시작하자마자 “근데 생각보다 굉장히 가깝다”며 김구라를 향해 “털까지 다 보이네요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이에 유시민 작가는 “이럴 줄 알고 내가 아침에 콧털을 깎고 왔지”라며 너스레를 떨었다. 
사진|JTBC 썰전 방송 영상 갈무리전원책 변호사는 “오늘부터 그대 이름을 털구라로 하지”라며 한 마디 보태 김구라를 넉다운시켰다.김구라는 상황을 모면하려 “정치인분들은 방송 나오기 전에 예습을 많이 하시던데 안철수 의원은 전 방송을 혹시 보셨냐”라고 물었다.안 의원은 “솔직히 보지는 않았다”며 “그래도 이렇게 좋은 기회에 한꺼번에 세 분을 다 만나게 돼 영광이다”라고 말했다.이어 안 의원은 “이런게 1타 3피?”라며 개그를 시도했고, 스튜디오는 또 한번 웃음으로 뒤덮였다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 김정민 김구라 태원준 여행작가. MBC 마이리틀텔레비전 제공

마이리틀텔레비전 김구라가 여행작가 태원준, 게스트 김정민과 함께 여행 팁을 알려준다.25일 밤 방송될 MBC ‘마이리틀텔레비전’에는 김구라가 여행작가 태원준, 게스트 김정민 등이 등장해 여행 콘텐츠를 다룬다. 최근 미리 인터넷에서 생방송된 ‘마이리틀텔레비전’에서 여행 초보로 알려진 김구라는 엄마와 500일간 세계 여행을 해 화제가 된 여행작가 태원준을 초대해 최저가 여행법과 베스트 여행지를 소개했다. 태원준은 사람들이 가장 관심있어 하는 최저가 항공권 구매에 대해 소개했는데 이 방법만 사용하면 50만원대로 유럽 왕복권 구매가 가능해 김구라와 보는 이들을 놀라게 했다고. 또 태원준은 지금까지 다녀온 세계 각국 이색 축제를 추천했다. 토마토 축제, 사람으로 탑을 쌓는 축제 등 축제 영상을 연이어 소개했다. 한편 김구라는 세계 명소를 말하던 중 국가 이름을 틀리게 말하며 여행 초보 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이에 그는 “인천 얘기 하면 내가 더 잘 안다. 나한테 못 당할 것”이라며 억울함을 토로했고 지식 자랑에 실패해 재미를 안겼다. 여행작가와 함께한 김구라의 ‘트루 투어 스토리’는 25일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인 가능하다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김구라가 '마리텔' 순위를 예측했다. 김구라는 25일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "이소라씨가 호응이 없을 것 같다"며 "저랑 김정민씨랑 나온다고 하면 뭔가 있나하고 볼 수도 있다"고 말했다.이에 김정민은 "그럼 뭐 있는 척 좀 해볼까요"라고 말했고 김구라는 "이제 좀 벗어나자"고 말했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]방송MC 브랜드평판에서 송해가 유재석-김구라를 제치고 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2017년 1월 24일부터 2017년 2월 25일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 9,566,379개를 분석하여 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수로 분석하였다.2017년 2월 방송MC 브랜드평판 순위는 송해, 유재석, 김구라, 박수홍, 유희열, 정준하, 신동엽, 박명수, 전현무, 이경규, 윤종신, 서경석, 김성주, 정형돈, 김국진, 이휘재, 김원희, 박미선, 이영자, 신현준 순으로 분석되었다.1위, 송해 브랜드는 참여지수 609,808 소통지수 165,033가 되면서 브랜드평판지수 1,242,433로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,028,172와 비교해보면 20.84% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 327,657 소통지수 632,709가 되면서 브랜드평판지수 1,211,609로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 3,080,274와 비교해보면 60.67% 하락했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 172,121 소통지수 616,473가 되면서 브랜드평판지수 920,573로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,221,623와 비교해보면 24.64% 하락했다한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 송해 브랜드가 1위를 기록했다. 방송MC 브랜드 빅데이터가 전체적으로 줄어든 모습이었는데, MBC 예능 '무한도전' 휴식기로 유재석 브랜드평판지수가 하락하면서, 미디어에 관심을 이끌어낸 송해 브랜드가 1위를 차지한 것으로 분석되었다." 라고 평판분석했다. 
lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자]
 
김성주, 김구라, 신봉선/사진=텐아시아 DB
‘복면가왕’을 거쳐 간 수많은 복면 가수들이 있지만, 이 세 사람이 없었더라면 지금의 ‘복면가왕’이 없었을지도 모른다. 복면 가수들을 더욱 돋보이게 하며 ‘복면가왕’에 예능적 재미를 더 해주는 세 사람. 바로 김성주, 김구라 그리고 신봉선이 그 주인공이다.
◆ 김성주, 대체 불가한 명 MC
 
김성주/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
Mnet ‘슈퍼스타K’ 시리즈를 진행하며, “탈락자는~ 60초 후에 공개합니다”라는 유행어를 남기기도 했던 김성주는 시청자들을 ‘들었다 놨다’ 하는 경연 프로그램 계의 명 MC다. 그런 김성주의 진행 능력은 생방송 못지않은 긴장감과 흐름을 유지해야 하는 ‘복면가왕’에서도 빛을 발하고 있다. 김성주는 녹화 현장에서 복면 가수들의 매력을 끌어내는 것은 물론 연예인 판정단과의 호흡 그리고 방청객의 호응까지 모두 신경 쓰며 훌륭한 진행 실력을 선보이고 있다.
그리고 이러한 김성주의 진행 능력은 어려운 순간에 더욱 빛을 발한다. 지난해 서울시 마포구 상암 DMC 상암 문화광장에서는 ‘2016 DMC 페스티벌’의 일환으로 MBC ‘여러분의 선택! 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 생방송으로 진행됐다. 정해진 시간에 무조건 끝내야 했으며, 3천여 명의 관객, 복면 가수들과의 인터뷰 등 많은 어려움이 도사리고 있었지만, 그는 깔끔한 진행으로 별다른 사고 없이 생중계를 마무리할 수 있었다. 김성주 말고 또 누가 ‘복면가왕’을 이렇게 이끌어 갈 수 있을까? 과연 대체 불가한 MC다.
◆김구라, 존재감 확실한 터줏대감
 
김구라/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
MC 아닌 패널 김구라의 존재감이 돋보인다. ‘복면가왕’에서 연예인 판정단으로 출연 중인 그는 연예계 백과사전답게 방대한 음악 지식과 날카로운 추리 능력을 자랑한다. 아이돌 가수부터 나잇대가 있는 중견 출연진들까지 두루 섭렵하며 연예인 판정단 중 없어서는 안 되는 인물로 굳건하게 자리를 지키고 있다. 그리고 김구라는 MC김성주와 케미를 자랑하며 ‘복면가왕’의 예능도 함께 담당하고 있다.
‘복면가왕’에서 또 하나 빼놓을 수 없는 것은 바로 김구라의 리액션이다. 특히 자신이 예상조차 하지 못했던 인물이 복면 가수로 등장했을 때 어김없이 화면에 잡히는 김구라의 당황+놀라움이 담긴 표정은 킬링 포인트라고 할 수 있다. 이렇듯 패널로서도 자신의 역할을 다 하는 ‘복면가왕’의 터줏대감 김구라도 ‘복면가왕’ 100회의 주역 중 하나.
◆신봉선, 다재다능한 팔방미인
 
신봉선/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
언제나 쾌활하고, 당찬 모습으로 ‘복면가왕’의 1회부터 100회까지 연예인 판정단으로 함께 한 신봉선은 ‘복면가왕’을 통해 대중들이 몰랐던 여러 가지 매력을 발산했다. 음악대장 하현우가 가면을 벗을 후 “신봉선이 음악을 감상하는 모습을 보며 새로운 면모를 알게 됐다”고 말하자 울컥하며 눈물을 흘리는 모습에서는 여린 감성이 돋보였다.
그리고 지난해에는 직접 복면 가수로 출연해 연예인 판정단을 완벽하게 속이며 모두를 충격에 빠트리기도 했다. 신봉선의 정체를 모르는 판정단은 “산전수전 공중전 모두 겪은 목소리”, “카리스마와 아우라가 있는 여성 가수” 등 극찬을 쏟아내며 ‘레전드 가수’의 등장을 예상했지만, 신봉선은 그런 추측을 모두 깨트리며 다재다능한 엔터테이너로서의 면모를 드러냈다. 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래 실력으로만 평가한다는 의미를 지닌 ‘복면가왕’에 딱 맞는 인물이었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 한채아가 독특하고 확고한 이상형을 지목했다. 그는 ‘두상이 큰 사람’이 좋다며 이상형을 공개한 가운데, 4MC 중에서도 자신의 이상형을 지목하며 특별한 약속까지 했다고.내달 1일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 한채아가 자신의 이상형을 털어 놨다. 그는 “제가 좋아하는 스타일이에요!”라며 ‘두상이 큰 사람’을 비롯해 이상형의 다른 조건들을 밝혔고, 이어 예상치 못한 의외의 이상형을 지목해 모두를 놀라게 했다.무엇보다 한채아는 ‘라디오스타’ MC들 중 자신의 이상형에 가장 부합하는 사람을 공개할 예정이다. 이 과정에서 그는 즉석에서 특별한 약속까지 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.한채아는 평소 친분이 있는 개그맨 김영철의 행동을 폭로하기도. 한채아는 김영철이 삐치면 ‘연락을 안 받는다’고 밝혔고, 김영철이 삐친 뒤 보인 또 다른 행동을 공개해 4MC를 경악하게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 한채아는 ‘슈퍼주니어’ 려욱과 있었던 에피소드를 털어놓았고, MC들이 려욱의 행동을 듣고 일종의 ‘작업’으로 의심한 것으로 전해진다.과연 한채아가 이상형으로 밝힌 ‘두상이 큰 사람’은 누구일지, 한채아의 거침없는 고백들은 오는 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
김구라, 김동현 부자의 생애 첫 술자리 현장이 공개됐다.일이 바빠 동현의 졸업식에 한 번도 가보지 못한 김구라는 동현의 고등학교 졸업식 역시 참석하지 못해 이를 만회하기 위해 동현이 나온 초·중·고를 방문해 졸업 사진을 몰아서 찍는 이벤트를 준비했다.학교 투어를 마친 김구라 부자는 포장마차로 자리를 옮겼다. 생애 첫 술자리를 가진 김구라와 동현은 최근 화제의 중심에 있는 힙합 서바이벌 프로그램 ‘고등래퍼’에 대한 얘기를 꺼내며 각자의 속내를 고백했다.동현은 애초 ‘고등래퍼’ 출연 계획이 없었다고 말해 출연을 결정하기까지 많은 고민이 있었음을 알게 했다. 또한 동현은 “랩을 하는데 다리가 후들거렸다”고 솔직한 심정을 고백했다. 평소 무덤덤한 모습을 보였던 동현이었기에 그의 의외의 대답에 김구라는 내심 놀란 눈치였다. 이에 김구라는 “사람들이 다 너만 지목하더라”라고 말하며 어쩔 수 없이 수많은 시선을 받아야만 하는 동현에 대한 안타까운 마음을 드러내기도 했다. 김구라의 아들이 아닌 힙합 가수 MC그리로 발돋움하는 동현에게 김구라는 아버지로서 조언을 전했는데 그 내용에 궁금증이 쏠리고 있다.한편 이날 김구라는 자신만의 소맥 제조법을 공개했고 난생처음 아들과 러브샷을 했다.김구라가 아버지로서 동현에게 가르치는 술자리 예절과 김구라표 소맥 제조법은 3월 1일 수요일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 확인할 수 있다.채널A ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=채널A
방송인 김구라의 아들 동현이 Mnet '고등래퍼'에 출연할 생각이 없었다고 토로했다.
김동현은 3월1일 방송되는 채널A '아빠본색'에서 이 같은 사실을 밝혔다. 이날 방송에는 김구라 김동현 부자의 생애 첫 술자리 현장이 공개된다.
일이 바빠 동현의 졸업식에 한 번도 가보지 못한 김구라는 동현의 고등학교 졸업식 역시 참석하지 못해 이를 만회하기 위해 동현이 나온 초·중·고를 방문해 졸업 사진을 몰아서 찍는 이벤트를 준비했다.
학교 투어를 마친 김구라 부자는 포장마차로 자리를 옮겼다. 생애 첫 술자리를 가진 김구라와 동현은 최근 화제의 중심에 있는 힙합 서바이벌 프로그램 ‘고등래퍼’에 대한 얘기를 꺼내며 각자의 속내를 고백했다.
동현은 애초 ‘고등래퍼’ 출연 계획이 없었다고 말해 출연을 결정하기까지 많은 고민이 있었다고 토로했다. 동현은 “랩을 하는데 다리가 후들거렸다”고 솔직한 심정을 고백했다. 평소 무덤덤한 모습을 보였던 동현이었기에 그의 의외의 대답에 김구라는 내심 놀란 눈치였다. 
이에 김구라는 “사람들이 다 너만 지목하더라”라며 안타까운 심정을 드러냈다. 그는 김구라의 아들이 아닌 힙합 가수 MC그리로 발돋움하는 동현에게 아버지로서 조언을 전했다는 후문이다. 

전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라의 아들 'MC그리' 김동현이 '고등래퍼' 출연과 관련한 비하인드 스토리를 밝혔다. 최근 녹화가 진행된 채널A '아빠본색'에서 그동안 일이 바빠 동현의 졸업식에 한 번도 가보지 못한 김구라는 동현의 고등학교 졸업식 역시 참석하지 못해 이를 만회하기 위해 동현이 나온 초·중·고를 방문해 졸업 사진을 몰아서 찍는 이벤트를 준비했다. 학교 투어를 마친 김구라 부자는 포장마차로 자리를 옮겼다. 생애 첫 술자리를 가진 김구라와 동현은 최근 화제의 중심에 있는 힙합 서바이벌 프로그램 '고등래퍼'에 대한 얘기를 꺼내며 각자의 속내를 고백했다. 동현은 애초 '고등래퍼' 출연 계획이 없었다고 말해 출연을 결정하기까지 많은 고민이 있었음을 알게 했다. 또 동현은 "랩을 하는데 다리가 후들거렸다"고 솔직히 털어놨다. 평소 무덤덤한 모습을 보였던 동현이었기에 의외의 대답에 김구라는 내심 놀란 눈치였다고.  이에 김구라는 "사람들이 다 너만 지목하더라"라고 말하며 어쩔 수 없이 수많은 시선을 받아야만 하는 동현에 대한 안타까운 마음을 드러냈다. 뿐만 아니라 김구라의 아들이 아닌 힙합 가수 MC그리로 발돋움하는 동현에게 아버지로서 조언을 전했다는 후문이다. 3월 1일 오후 9시 30분 방송. [사진 = 채널A 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
SBS ‘본격연예 한밤’ / 사진=방송화면 캡처
김구라가 장내 아나운서로 활약했던 경험을 털어놨다.
28일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서는 새 큐레이터로 김우중이 출연했다.
이날 박선영 아나운서는 “새로 온 큐레이터가 있다”며 “야구 장내 아나운서 김우중 씨다”라며 김우중을 소개했다. 그는 한 프로야구 구단에서 장내 아나운서로 활약 중이다.
그의 등장에 김구라는 “과거 프로 농구팀 KCC 장내 아나운서를 한 적이 있다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 박선영 아나운서는 “장내 아나운서 선후배”라고 언급했고, 김우중은 “선배님 반갑습니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
SBS ‘본격연예 한밤’ 박준면 / 사진=방송화면 캡처
김구라가 박준면을 2017년 떠오를 ‘대세 유망주’로 꼽았다.
28일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서는 ‘김구라의 초이스’라는 새 코너가 전파를 탔다. 이는 김구라가 주목한 신인, 중고신인을 조명해보는 것.
첫 주인공은 배우 박준면이었다. 김구라는 23년차 배우이며 최근 ‘힙합의 민족’에서 우승도 했고, 뮤지컬계에서도 인정 받는 배우라며 박준면을 추천했다.
박준면은 김구라가 곧 뜰 신인으로 자신을 꼽았다고 하자 “‘라디오스타’에서 김구라를 본 것이 전부”라며 “별 예언을 다한다”며 앙탈을 선보였다.
박준면의 인터뷰가 끝난 뒤 김구라는 “올해 음악 예능에 이동이 있을 거다”라며 “음악예능에서의 박준면의 활약이 기대된다”고 예언했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아일보]아빠본색 (1일 오후 9시 30분)바쁜 방송 일정으로 그동안 아들 동현의 졸업식에 한 번도 가보지 못한 김구라가 이를 만회하기 위해 아들의 초중고교를 방문해 졸업 사진을 몰아 찍는 이벤트를 준비했다. 학교 투어를 마친 김구라 부자는 포장마차로 자리를 옮겨 생애 첫 술자리를 가진다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다. 강예원은 김구라를 향해 폭탄발언도 서슴지 않았고, 김구라를 쥐락펴락하며 스튜디오를 초토화 시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.3월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 "남자로서 좋아요!"라며 김구라에 대한 사심(?)을 보인 것.무엇보다 그런 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다.강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.과연 강예원의 애정 공세에 당황한 김구라의 모습은 어땠을지, 강예원의 폭풍 애정공세는 오늘 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자]‘라디오스타’에 출연한 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다. 강예원은 김구라를 향해 폭탄발언도 서슴지 않았고, 김구라를 쥐락펴락하며 스튜디오를 초토화 시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.1일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 “남자로서 좋아요!”라며 김구라에 대한 사심(?)을 보인 것.무엇보다 그런 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다.강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.과연 강예원의 애정 공세에 당황한 김구라의 모습은 어땠을지, 강예원의 폭풍 애정공세는 오늘 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다. 3월 1일 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연하는 가운데, 이날 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 “남자로서 좋아요!”라며 김구라에 대한 사심(?)을 보인 것. 
무엇보다 그런 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다. 
강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.과연 강예원의 애정 공세에 당황한 김구라의 모습은 어땠을지, 강예원의 폭풍 애정공세는 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<라디오스타>에 출연한 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다. 강예원은 김구라를 향해 폭탄발언도 서슴지 않았고, 김구라를 쥐락펴락하며 스튜디오를 초토화 시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 “남자로서 좋아요!”라며 김구라에 대한 사심(?)을 보인 것. 
무엇보다 그런 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다.강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.과연 강예원의 애정 공세에 당황한 김구라의 모습은 어땠을지, 강예원의 폭풍 애정공세는  1일 밤 11시 10분 <라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들> 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<강석봉 기자 ksb@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다. 강예원은 김구라를 향해 폭탄발언도 서슴지 않았고, 김구라를 쥐락펴락하며 스튜디오를 초토화 시킨 것으로 전해진다.3월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다. 최근 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 “남자로서 좋아요!”라며 김구라에 대한 사심(?)을 보인 것.무엇보다 그런 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다. 강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.과연 강예원의 애정 공세에 당황한 김구라의 모습은 어땠을지, 강예원의 폭풍 애정공세는 오늘 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타'에 출연한 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다. 강예원은 김구라를 향해 폭탄발언도 서슴지 않았고, 김구라를 쥐락펴락하며 스튜디오를 초토화 시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘 3월 1일 방송될 고품격 토크쇼MBC '라디오스타'는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 "남자로서 좋아요!"라며 김구라에 대한 사심(?)을 보인 것.무엇보다 그런 강예원이 김구라의 '볼 꼬집기'에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 '볼 꼬집기'에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다.강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 '꽃 향기'가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.과연 강예원의 애정 공세에 당황한 김구라의 모습은 어땠을지, 강예원의 폭풍 애정공세는 오늘 3월1일 밤 11시 10분 '라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들' 특집에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오는 1일 방송되는 채널A <아빠본색>에서는 김구라, 김동현 부자의 생애 첫 술자리 현장이 방송될 예정이다  일이 바빠 동현의 졸업식에 한 번도 가보지 못한 김구라는 동현의 고등학교 졸업식 역시 참석하지 못해 이를 만회하기 위해 동현이 나온 초·중·고를 방문해 졸업 사진을 몰아서 찍는 이벤트를 준비했다.  학교 투어를 마친 김구라 부자는 포장마차로 자리를 옮겼다. 생애 첫 술자리를 가진 김구라와 동현은 최근 화제의 중심에 있는 힙합 서바이벌 프로그램 ‘고등래퍼’에 대한 얘기를 꺼내며 각자의 속내를 고백했다.  동현은 애초 ‘고등래퍼’ 출연 계획이 없었다고 말해 출연을 결정하기까지 많은 고민이 있었음을 알게 했다. 또한 동현은 “랩을 하는데 다리가 후들거렸다”고 솔직한 심정을 고백했다. 평소 무덤덤한 모습을 보였던 동현이었기에 그의 의외의 대답에 김구라는 내심 놀란 눈치였다.  이에 김구라는 “사람들이 다 너만 지목하더라”라고 말하며 어쩔 수 없이 수많은 시선을 받아야만 하는 동현에 대한 안타까운 마음을 드러내기도 했다. 김구라의 아들이 아닌 힙합 가수 MC그리로 발돋움하는 동현에게 김구라는 아버지로서 조언을 전했는데 그 내용에 궁금증이 쏠리고 있다.  한편 이날 김구라는 자신만의 소맥 제조법을 공개했고 난생처음 아들과 러브샷을 했다.  김구라가 아버지로서 동현에게 가르치는 술자리 예절과 김구라표 소맥 제조법은 3월 1일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 확인할 수 있다.  채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.　 9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]'라디오스타'에 출연한 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다. 강예원은 김구라를 향해 폭탄발언도 서슴지 않았고, 김구라를 쥐락펴락하며 스튜디오를 초토화 시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 1일 방송될 MBC '라디오스타'는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 "남자로서 좋아요!"라며 김구라에 대한 사심(?)을 보인 것. 무엇보다 그런 강예원이 김구라의 '볼 꼬집기'에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 '볼 꼬집기'에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다. 강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 '꽃 향기'가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
강예원 김구라 / 사진출처 - MBC '라디오스타' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다.오늘(1일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 에는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연한다.특히 김구라를 향한 강예원의 발언이 눈길을 끈다. 최근 진행된 녹화에서 배우 강예원은 김구라에게 “남자로써 좋아요!” 라 밝히며 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다.이날 강예원은 김구라에게 ‘꽃 향기’ 가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 이에 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 "남자로서 좋아요!"라며 김구라에 대한 사심(?)을 보인 것. 무엇보다 그런 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다. 강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다. 과연 강예원의 애정 공세에 당황한 김구라의 모습은 어땠을지, 강예원의 폭풍 애정공세는 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.  MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조현정기자]배우 강예원이 MBC ‘라디오스타’에서 MC 김구라에게 거침없는 애정공세를 펼친다. 강예원은 1일 방송하는 ‘라디오스타’에서 김구라에게 ‘폭탄발언’도 서슴지 않았고, 김구라를 쥐락펴락하며 스튜디오를 초토화시켜 궁금증을 자극하고 있다. 이날 방송은 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원 한채아 성혁 김기두가 출연한다.최근 녹화에서 강예원은 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 “남자로서 좋아요!”라며 김구라에 대한 사심(?)을 보였다.  그는 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 공개된 스틸에서 강예원은 MC 규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가고, 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름 저항하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심을 모은다.  강예원의 적극적인 대시는 계속된다. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이었고 세명의 MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족하며 즐거워했다는 후문이다.hjcho@sportsseoul.com사진|MBC ‘라디오스타’▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’에 출연한 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다. 강예원은 김구라를 향해 폭탄발언도 서슴지 않았고, 김구라를 쥐락펴락하며 스튜디오를 초토화 시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘 3월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 “남자로서 좋아요!”라며 김구라에 대한 사심(?)을 보인 것.무엇보다 그런 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다.강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.과연 강예원의 애정 공세에 당황한 김구라의 모습은 어땠을지, 강예원의 폭풍 애정공세는 오늘 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 강예원, 김구라 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’ 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다.
1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 “남자로서 좋아요!”라며 김구라에 대한 사심을 보인 것.
‘라디오스타’ 측은 1일 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 담긴 스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다. 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다.
강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.
과연 강예원의 애정 공세에 당황한 김구라의 모습은 어땠을지, 강예원의 폭풍 애정공세는 이날 오후 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼쳐 눈길을 끈다. 오늘 3월 1일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 “남자로서 좋아요!”라며 김구라에 대한 사심을 보인 것.무엇보다 그런 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다.강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.강예원의 폭풍 애정공세는 오늘 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
강예원과 김구라. MBC 제공강예원의 고백에 김구라가 평소답지 않게 난처한 모습을 보여 눈길을 끈다.1일 방송되는 MBC '라디오스타'에선 강예원이 김구라에 대한 사심을 드러내 녹화장을 발칵 뒤집었다.강예원은 대뜸 김구라에게 "남자로서 좋다"고 고백한 뒤 옆 자리로 다가가 볼 꼬집기를 시도했다. 평소 저돌적인 모습을 보여주던 김구라는 이날 수세에 몰리자 쑥쓰러워 하는 듯한 표정을 지어 보여 웃음을 샀다.강예원은 이 밖에도 "김구라에게 꽃향기가 날 것 같다"는 등 '의외의 취향'을 연속해서 밝히며 김구라를 난감하게 만들었다.강예원의 애정공세는 1일 저녁 11시' 라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들' 특집을 통해 확인할 수 있다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 김구라, 강예원 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다.1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선/연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 강예원이 “남자로서 좋아요!”라며 김구라에 대한 사심을 보인 것.무엇보다 그런 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다.강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.과연 강예원의 애정 공세에 당황한 김구라의 모습은 어땠을지, 강예원의 폭풍 애정공세는 오늘 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.사진 = MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 김구라 강예원. 사진-MBC 제공

배우 강예원이 김구라에게 애정 공세를 펼친다.1일 방송될 MBC '라디오스타'는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 강예원 한채아 성혁 김기두가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원은 김구라에게  "남자로서 좋아요"라며 급 고백을 한 것.방송에 앞서 공개된 스틸컷에는 강예원이 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습이 보인다. 이에 김구라는 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 저항을 하고 있는 모습이다.강예원은 김구라에게서 '꽃향기'가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.방송은 밤 11시 10분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라 부자의 추억여행, 많은 아빠들의 공감을 자아내지 않았을까.1일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김동현의 졸업식을 기념해 추억여행을 떠난 이야기가 그려졌다.김구라 부자는 김동현의 졸업식 여행을 떠났다. 김구라는 "오늘이 동현이 졸업식이다. 그런데 아침 일찍부터 스케줄이 있어서 참석하지 못한다. 미안하고 아쉽다"라고 눈시울을 붉혔다. 김동현은 "어릴 때부터 아빠가 바빠서 졸업식에 못 오셨다. 섭섭하진 않다. 아빠가 오시면 유명세 때문에 불편하기도 하다. 그런데 사진이 없는 것은 아쉽다"라고 전했다. 이에 김구라는 김동현의 초,중,고등학교 졸업사진을 한 번에 찍을 것을 제안하며 학교 추억여행을 떠났다. 김동현이 졸업한 학교 앞에서 졸업식인 것 마냥 함께 사진을 찍으며 공석이었던 아빠의 자리를 채웠다.김동현의 고등학교 교실을 찾은 김구라는 "졸업 축하하고 원하는 대학교 가게 된 것도 기쁘다"라고 전했다. 이어 "한가지 바라는 점이 있다면 조금 더 규칙적인 삶을 살았으면 좋겠다. 그래야 후회가 없다"라고 덧붙이며 당부의 말을 전했다. 이어 두 사람은 김동현의 위시 리스트인 닭발에 소주 한잔 하기 위해 술집으로 향했다. 김구라는 "적당히 마시는 술은 나쁘지 않다"며 아들과 마시는 첫 음주에 대해 새로운 감회를 드러냈다. 김구라는 소맥을 만들어 김동현에게 건넨 후 건배를 했다. 살짝 맛을 본 김동현은 "아우 써"라며 미간을 찌푸렸다. 이어 "사이다 달라"라고 전해 웃음을 자아냈다. 김구라는 "부모로서 자식과 술 한잔 하는 로망이 있는 아쉽다"라며 아쉬움을 드러냈다. 김구라는 "옛말에 술은 어른들에게 배워야 한다는 말이 있지 않냐. 어릴 때 폭음하는 경우가 많아서 그렇다. 폭음하면 사고가 나는 경우가 많으니 억지로 마실 필요 없다"라며 조언했다. 또한 김구라는 김동현이 출연하고 있는 힙합 프로그램에 대해 물었다. 김구라는 "모든 친구들이 너를 경계 대상으로 꼽더라"라고 전했다. 김동현은 "다리가 후들린 건 처음이었다"라며 긴장감을 드러냈다. 김구라는 "그 프로그램 출연하길 잘한 것 같다. 1등하는 것보다 최선을 다하는 것이 중요하다"라며 조언을 아끼지 않았다.김동현은 "그동안 12년동안 걱정없이 학교 잘 다닐 수 있게 해줘서 감사드리고 앞으로 더 어른스럽게 살겠다"라며 졸업과 동시에 그동안의 감사함에 대해 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 (사진=MBC) 배우 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러낸다.1일 방송될 MBC '라디오스타'는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 강예원 한채아 성혁 김기두가 출연한다.이날 방송분의 녹화 현장에서 강예원은 김구라에 대한 애정을 드러냈다. 강예원은 김구라에게  "남자로서 좋아요"라며 고백을 한 것. 특히, 방송에 제작진이 공개한 스틸컷에는 강예원이 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습이 담겨있다. 이에 김구라는 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 저항을 하고 있어 보는 이들에게 웃음을 자아낸다.강예원은 김구라에게서 '꽃향기'가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 나머지 3MC는 좀처럼 보기 힘든 진땀 빼는 김구라의 모습을 보며 즐거워했다는 후문.강예원이 김구라에대해'무한대쉬'를 하며 들이대는 방송은 밤 11시 10분 방송된다.강선모 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다. 오늘(1일) 오후 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.  
강예원 김구라 /사진=MBC ‘라디오스타’ 제공
[MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에서 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼쳤다.  1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연해 입담을 펼쳤다.  최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내며 “남자로서 좋아요”라고 직설적으로 고백했다.  
사진=MBC ‘라디오스타’ 이후 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속에는 강예원이 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습이 담겨 있다.  강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] 라디오스타’에 출연한 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다. 강예원은 김구라를 향해 폭탄발언도 서슴지 않았고, 김구라를 쥐락펴락하며 스튜디오를 초토화 시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘 3월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 “남자로서 좋아요!”라며 김구라에 대한 사심을 보인 것.무엇보다 그런 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다.강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.과연 강예원의 애정 공세에 당황한 김구라의 모습은 어땠을지, 강예원의 폭풍 애정공세는 오늘 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 김구라가 이미지 세탁을 언급해 웃음을 자아냈다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '입만 열면 확 깨는 사람들’특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연했다.MC들은 "지난번 '라스' 출연 후 3일 내내 김구라 꿈을 꿨다는데"라며 강예원에 물었다.김구라는 "그때는 내게 이미지가 안 좋았다. 무섭고 막말하는 이미지였다. 이제는 많이 변했다. 솔직히 너무 좋다. 남자로서 좋다"며 애정을 드러냈다.윤종신은 "이미지 세탁을 끝냈다. 드라이클리닝을 끝냈다. 쫙 빠졌다"라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 "평생 해야 한다. 내 과업이다"라며 너스레를 떨었다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김경주 기자] 배우 강예원이 방송인 김구라에게 호감을 드러내 눈길을 끌었다.강예원은 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 “남자로서 나는 좋다”고 밝혔다.그는 이날 “김구라 꿈을 3일 동안 꿨다”며 “예전에 나왔을 때는 무섭고 막말하는 이미지였는데 지금 이미지가 너무 많이 변해서 좋다”고 말했다.이어 “남자로서 어떻냐”는 질문에 “나는 좋다”고 대답해 김구라를 흐뭇하게 만들었다. 또한 강예원은 “나도 직설적이고 비이성적인 것을 싫어한다”고 공통점을 찾아냈다./ trio88@osen.co.kr[사진] ‘라스’ 방송 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 강예원이 개그맨 김구라에게 호감을 드러냈다.1일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 강예원, 한채아, 성혁, 김기두 등이 출연했다.지난 녹화 전 3일 내내 김구라 꿈을 꿨다는 강예원은 "그때는 이미지가 안 좋았다. 무섭고 막말하는 이미지였다"면서 "지금은 이미지가 많이 바뀌어서 솔직히 너무 좋다"고 고백했다. 특히 강예원은 김구라가 "저런 사람이면 남자로서 전 좋다"고도 말해 MC들이 김구라와 강예원의 핑크빛 분위기를 몰아가 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 강예원이 MC 김구라에 대한 호감을 드러냈다.강예원은 1일 오후 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서 "출연이 확정되고 나서 3일 동안 김구라씨 꿈을 꿨다"고 털어놨다.이어 "그 때는 저에게 이미지가 안 좋으셨다. 이제는 이미지가 너무 좋아져서 지금은 솔직히 너무 좋다. 저런 사람이면 참 좋겠다고 생각했다. 남자로서도 좋다.그걸 말하고 싶었다. 왜냐면 닭살 돋는 걸 못하더라. 저도 로맨틱하지 못하다. 감성적일 때만 감성적이고 저는 굉장히 이성적이다"며 이유를 말했다.이에 김구라는 "잘해봅시다. 요즘에 좋은 일이 많이 생긴다"며 좋아했고 강예원의 절친이라는 한채아는 "요즘에 남자를 찾고 있는데 이런 적이 없다"며 적극성에 대해 놀라워 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 강예원이 김구라를 향한 호감을 고백했다.강예원은 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. 강예원은 최근 김구라에 대한 인상이 달라졌다며 “이미지가 아주 좋아졌다”라고 입을 뗐다. 김구라가 남자로서 좋다는 것이 강예원의 고백. 강예원은 “김구라를 보니 닭살 돋는 걸 못하더라. 나도 그렇다. 로맨틱하지 못하고 이성적인 성격이다”라고 밝혔다. 김구라가 궁금하냐는 질문에는 “궁금하니까 이런다”라고 답했다. 이에 김구라는 “즐거운 일이 많이 생기네”라고 너스레를 떨었다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC <라디오스타>배우 강예원이 <라디오스타>에 출연해 김구라에 깜짝 고백했다.1일 오후 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>강예원은 “처음에는 이미지가 별로여서 <라디오스타> 출연 이후 3일 내내 김구라 꿈만 꿨다”며 “지금은 남자로서 좋다. 김구라에 대해 정말 궁금하다”고 입을 열었다. 이에 김구라는 “요즘 즐거운 일이 많이 생기네”라면서도 당황해 했고, 김기두는 “축하드린다”고 김칫국을 마셨다.또 구렛나룻 향이 좋은 남자가 이상형이라는 강예원은 “김구라의 구렛나룻에서 꽃향이 날 것 같다”며 적극 애정 공세를 펼쳤다.김구라가 강예원의 적극적인 공세에 민망해 하자, 강예원은 “민망해하는게 정말 귀엽지 않느냐”며 눈에서 하트가 쏟아졌다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 강예원 / 사진제공=MBC
배우 강예원이 ‘라디오스타’ MC 김구라와 윤종신을 분석했다.
강예원은 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “김구라 씨의 이미지가 원래 안 좋았다. 막말하고 무서운 사람인 줄 알았다”고 말문을 열었다.
그러나 “지금은 이미지가 가장 좋다”면서 “(남자로서도) 저는 너무 좋다. 굉장히 이성적이시더라. 저도 로맨틱하지 못하다”고 말했다. 이에 윤종신은 “(김구라가) 이미지 세탁을 끝냈다”고 놀려 웃음을 자아냈다. 강예원은 이후에도 김구라에게 “귀엽다”, “호감형이다” 칭찬을 거듭해 그를 당황케 했다.
한편, 강예원은 “종신 오빠의 경우에는 음흉하다”는 돌직구를 던져 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김구라는 “면전에 대고 바른 말 하는 것 마음에 든다”며 흐뭇해했고, 윤종신은 김구라에게 “강예원을 조심하라”고 뒤끝을 보여 웃음을 더했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 강예원과 방송인 김구라의 핑크빛이 '라스' 스튜디오를 물들였다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연했다.이날 강예원은 "지난 라디오스타 스케줄 잡힌 후 3일 내내 김구라 꿈만 꿨다"는 질문에 "그때는 이미지가 무서웠다"라며 "하지만 이미지가 너무 변해서 솔직히 지금 너무 좋다"고 고백했다.이에 MC들은 "남자로서 어떠냐"라고 장난스럽게 물었다. 그러나 강예원은 "너무 좋아요"라고 의외의 답을 해 눈길을 끌었다.이어 김구라와 공통점이 많다고 좋아했다. "닭살 돋는 거 못하고 로맨틱하지 못하고 직설적이다"고 말했다. 그러자 김구라는 "비이성적인 것 맞냐"고 물었고, 강예원은 "감성적일 때만 감성적이다"라고 답했다. 그러면서 한채아 역시 증언을 덧붙여 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 강예원은 "구렛나루 냄새. 샴푸향과 살이 섞인 냄새가 이상형이다"라고 언급했다. 그러면서 김구라를 향해 "의외로 잘 씻으실 것 같다"라며 "꽃향"이라고 이야기해 스튜디오를 환호케 했다.민망한 김구라는 "오늘 작정하고 나왔구나"라고 큰소리쳐 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘라디오스타’ 배우 강예원이 김구라에 사심을 드러냈다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 배우 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연했다. 이날 강예원은 “출연이 확정되고 나서 3일 동안 김구라씨 꿈을 꿨다”며 “예전에 나왔을 때는 무섭고 막말하는 이미지였는데 지금 이미지가 너무 많이 변해서 좋다”고 밝혔다.이어 강예원은 “남자로서는 어떻냐?”는 질문에 “남자로서도 좋다”며 “왜냐면 닭살 돋는 걸 못하더라. 저도 로맨틱하지 못하다. 감성적일 때만 감성적이고 저는 굉장히 이성적이다”라고 그 이유를 설명했다.특히 강예원은 “구레나룻 냄새. 샴푸향과 살이 섞인 냄새가 이상형이다”라며 김구라를 향해  “의외로 잘 씻으실 것 같다”라며 “꽃향”이라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='라디오스타' 스틸컷
'라디오스타'에 출연한 강예원이 구라를 향해 남자로서 호감을 느낀다며 "꽃향기가 난다"고 언급, 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. 
1일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 강예원은 MC 김구라에 대해 "남자로서 좋다", "꽃냄새가 난다"고 돌발 발언해 김구라를 당황하게 했다. 
김구라에게 호감을 드러내던 강예원은 '남자로는 어떠냐'는 MC들의 질문에 "너무 좋다"며 반색했다. 
김구라는 난처해 했으나 강예원은 분위기에 아랑곳하지 않고 김구라를 향해 "너무 귀엽지 않아요. 뭐라는 거야 이러는 게 귀엽지 않아요"라며 호감을 숨기지 않았다. "저랑 비슷하다. 얼굴도 호빵맨 같고 귀엽다"며 즐거워했다. 
이에 김구라는 "피로가 확 풀리네. 고맙습니다"라고 응수했다. 
강예원은 신작 영화에서 못생긴 분장을 했더니 "한채아만 보이고 저는 옆에 스타일리스트로 알더라"라며 "외모로 사람을 평가하면 안된다고 생각했다"고 이야기를 이어갔다. 
이에 윤종신은 "오늘 보고 강예원이 외모로 사람을 평가하지 않는다는 걸 깨달았다"며 다시 김구라를 언급해 폭소를 자아냈다. 

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 강예원, 김구라에게 “3일 내내 김구라 꿈… 너무 좋다” 애정 공세'라디오스타' 강예원이 김구라에게 적극 구애를 펼쳤다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연해 입담을 과시했다.이날 강예원은 MC 김구라에게 "남자로서 좋아요"라며 직설적으로 마음을 표현해 모두를 놀라게 했다. 그러면서 강예원은 김구라의 볼을 꼬집기도 했다. 또 강예원은 녹화 전 3일 내내 김구라 꿈을 꿨다면서 "너무 좋다"라는 말을 남겨 김구라를 당황시켰다. 이후에도 강예원과 김구라의 핑크빛 분위기는 계속됐다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 강예원이 MC 김구라의 볼을 만졌다.이날 강예원은 1일 오후 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서 김구라를 보며 "볼 한 번 잡아보고 싶다"고 말했다.이에 김구라는 "왜 그러냐"며 거부했지만 다른 MC들이 "괜찮다"며 허락했다. 어느새 강예원은 규현의 자리로 와 앉았고 김구라는 "저는 상관없지만 예원씨에게 좋지는 않을 거다. TV로 보는 그림이 좋을 것 같냐"고 말했다. 강예원은 그럼에도 불구하고 결국 김구라의 볼을 만지는 데 성공했다. 이후 강예원은 "느낌이 되게 탱실하다"는 소감을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 김구라(왼쪽)와 강예원이 대화를 나누고 있다. MBC 방송 화면촬영배우 강예원이 개그맨 김구라에게 “남자로서 좋다”며 호감을 드러냈다. 강예원은 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 한채아 성혁 김기두와 함께 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집 게스트로 출연했다. 강예원은 여기서 김구라에게 “과거 이미지가 좋지 않았다. 무섭고 막말하는 이미지였다”며 “지금은 이미지가 많이 바뀌어 너무 좋다”고 말했다. 이게 끝이 아니었다. 강예원은 “녹화를 앞둔 3일 내내 김구라 꿈을 꿨다”며 “남자로서 어떠냐”는 진행자들의 질문에 “난 좋다”고 선뜻 답했다. 이 프로그램 진행자 김구라는 당황한 표정을 지었다. 평소 게스트에게 독설을 날려 당황하게 만들던 모습과는 사뭇 달랐다. 강예원은 김구라의 볼을 꼬집어 적극적으로 애정을 표했다. 김구라는 1997년 결혼해 이듬해 아들 김동현을 얻었다. 지난해 8월 아내와 합의이혼하고 18년의 결혼생활에 마침표를 찍었다. 최근 절친한 배우 김정민과 열애설에 휩싸이고, 배우 한은정과 가상 동거 예능프로그램에 출연하면서 주가를 높이고 있다.김철오 기자 kcopd@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[OSEN=김경주 기자] 배우 강예원과 김구라 사이에 오묘한 분위기가 흘러 눈길을 끌었다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 미묘한 분위기를 형성하는 강예원과 김구라의 모습이 전파를 탔다.이날 강예원은 ‘라디오스타’ 시작부터 김구라에 대한 호감을 적극적으로 표현했다. 그는 “남자로서 좋다. 궁금하니까 계속 이러는 것 아니겠냐”며 솔직하게 마음을 표현했다.그럴수록 김구라는 부끄러워했다. 그는 강예원에 대한 질문을 전담하라는 MC들의 짓궂은 장난에 쩔쩔 매 웃음을 자아냈다.하지만 강예원은 계속해서 마음을 표했다. 김구라를 보며 “너무 귀엽다”고 애정을 드러내는가 하면 갑자기 김구라에게 “볼을 잡아보고 싶다”고 돌발 발언을 해 김구라를 당황케 했다.볼이 빨개진 김구라는 자신에게 다가오는 강예원을 말렸지만 강예원은 굴하지 않았다. 그는 김구라의 옆에 앉아 결국 볼을 잡았고, 이후 귀엽다며 좋아해 김구라를 무장해제 시켰다.결혼에 대한 이야기까지 전했다. 그는 “결혼식이 싫다. 시상식에서 드레스를 많이 입으니까 굳이 드레스에 대한 로망도 없고 상상만 해도 힘들다. 어머니가 들으시면 놀라실지 모르겠지만 무의미한 것 같다”라고 말해 눈길을 끌었다.이후 질문은 김구라에게로 자연스레 넘어갔다. 그는 결혼식에 대해 긍정적으로 이야기하는 김구라에게 “또 식을 하시려고요?”라고 물어 김구라의 진땀을 뺐다.이와 같은 강예원의 적극 대시에 강예원이 무슨 대답을 할 때마다 김구라에게 화살이 돌아가 웃음이 유발됐다. 결혼 로망에 대해 강예원은 “나는 물을 받아놓고 기다릴거다”라고 언급, 김구라가 괜히 당황해해 보는 이들을 폭소케 했다.적극적인 대시 끝에 김구라는 결국(?) 마음을 열어 웃음을 자아냈다. 쉬는 시간에 번호를 알려달라고 부탁한 강예원에게 "번호를 알려줄거다. 동현이 번호도 알려줄 것"이라고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다./ trio88@osen.co.kr[사진] ‘라스’ 방송 캡처.
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 강예원이 김구라에게 적극적인 공세를 펼쳤다.1일 오후 11시 10분 MBC '라디오스타'에서는 입 열면 깨는 스타들 특집으로 방송됐다. 이날 게스트로는 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연했다.이날 강예원은 MC 김구라에 대한 호감을 드러냈다. "출연이 확정되고 나서 3일 동안 김구라씨 꿈을 꿨다"는 강예원은 "그 때는 저에게 이미지가 안 좋으셨다. 이제는 이미지가 너무 좋아져서 지금은 솔직히 너무 좋다. 저런 사람이면 참 좋겠다고 생각했다. 남자로서도 좋다. 그걸 말하고 싶었다“고 고백했다. 이어 “왜냐면 닭살 돋는 걸 못하더라. 저도 로맨틱하지 못하다. 감성적일 때만 감성적이고 저는 굉장히 이성적이다"며 이유를 말했다.이에 김구라는 "잘해봅시다. 요즘에 좋은 일이 많이 생긴다"며 좋아했고 강예원의 절친이라는 한채아는 "요즘에 남자를 찾고 있는데 이런 적이 없다"며 강예원의 적극성에 대해 놀라워했다.강예원은 자신에게 꽃향기가 날 것 같다는 말에 민망해하는 김구라를 보자 “민망해 하는 거 되게 귀엽지 않나. 저랑 비슷하다. 그런 모습이 너무 귀엽다. 얼굴도 호빵맨 같다”고 말했고 김구라는 “피로가 싹 풀린다. 고맙다 아주”라며 부끄러워했다.지난 연애 경험담도 털어놨다. 강예원은 “원래 알고 지내던 사람이었는데 옷이 너무 부드러운 거다. 면이었는데 너무 부드럽더라. 옷이 너무 부드러워서 사귀었다. 옷이 좋으니까 사람까지 좋아지더라. 5년 정도를 사귀었다”고 말해 놀라움을 자아냈다.김구라를 귀여워한 강예원은 볼까지 만지는 데 성공했다. 강예원은 김구라를 보며 "볼 한 번 잡아보고 싶다"고 말했고 김구라는 "저는 상관없지만 예원씨에게 좋지는 않을 거다. TV로 보는 그림이 좋을 것 같냐"고 말했다. 결국 김구라의 볼을 만진 강예원은 "느낌이 되게 탱실하다"는 소감을 전했다. 결혼에 대한 생각도 밝혔다. 강예원은 “올해 결혼을 할 사람을 만나고 싶다. 결혼식은 굳이 하고 싶지 않은데 엄마가 듣고 난리가 나실지도 모르고 남자 쪽도 아직은 모르는 거니까. 괜히 돈쓰고 결혼식은 무의미한 것 같다”고 말했고 김구라에게 “식 또 올리시려고요?”라 말해 김구라를 당황케하기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='라디오스타' 화면 캡처
'라디오스타'에 출연한 강예원이 김구라 킬러에 등극했다. 그는 김구라를 햐한 솔직한 호감 표현으로 김구라를 들었다놨다 했다.  
1일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 강예원은 MC 김구라에 대해 "남자로서 좋다", "꽃냄새가 난다"고 돌발 발언해 김구라를 당황하게 했다. '독설가' 김구라는 볼까지 잡자고 나선 강예원의 적극적인 호감 표현에 땀까지 뻘뻘 흘렸다. 김구라 조련법은 따로 있었던 셈.
김구라에게 호감을 드러내던 강예원은 '남자로는 어떠냐'는 MC들의 질문에 "너무 좋다"며 반색했다. 김구라는 난처해 했으나 강예원은 분위기에 아랑곳하지 않고 김구라를 향해 "너무 귀엽지 않아요"라며 호감을 숨기지 않았다. "저랑 비슷하다. 얼굴도 호빵맨 같고 귀엽다"며 즐거워했다.  
강예원은 계속해서 호감 표현을 이어갔다. 강예원은 갑작스럽게 김구라를 두고 "볼을 꼬집어보고 싶다"며 한 번 더 다가갔다. 김구라가 놀라 당황하는 가운데서도 "한 번만 만져볼게요"라며 옆자리에 앉았다. 
김구라는 "나는 상관없다"며 "이게 예원씨에게 좋지 않다. 화면에서 보이는 게 좋을 것 같냐"며 강예원을 회유하기까지 했다. 그러나 강예원은 굴하지 않고 양 볼을 잡았고 "아유 귀엽다"며 감탄했다 . 당황한 김구라는 땀을 뻘뻘 흘리며 "제 몸은 제 몸이 아니다"고 해명한 김구라는 "우리 강예원"이라고 말실수까지 했다. 김구라는 계속된 강예원의 호감 표시에 "피곤하다. 게스트로 나온 것 같다"고 혀를 내둘렀다. 
강예원은 거기서 그치지 않았다. 올해 안에 남자친구가 생겨 결혼하고 싶다고 밝힌 강예원은 김구라가 "마음대로 되는 게 아니니라"고 하자 "그렇다고 넋놓고 있다고 되는 일이 아니다"고 응수했다. 이어 "저는 결혼식이 싫더라. 드레스는 시상식에서 많이 입으니까 로망도 없고 그걸 입고 인사하는 게 생각만 해도 스트레스다. 이걸 듣고 엄마가 어떻게 생각하실지 모르겠다. 이게 다 무의미한 것 같다"고 말했다. 
이에 김구라가 집안 이야기를 꺼내며 식을 올려야 한다는 식으로 응수하자 김구라를 향해 "다시 하시려고요?"라고 물어 다시 김구라의 말문을 막히게 했다. 

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
강예원 김구라. 사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '라디오스타' 4차원 배우 강예원이 방송인 김구라에게 사심을 표현했다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 강예원이 출연해 김구라에게 폭풍 애정 공세를 가했다.이날 강예원은 김구라에게 "남자로서 좋아요!"라며 돌직구를 던져 김구라를 당황시켰다.특히 강예원은 김구라에 '볼 꼬집기'를 시도해 웃음을 자아냈다. 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 저항하는 등 실랑이를 벌여 폭소를 유발했다. 또한 강예원은 김구라에게서 "꽃 향기가 날 것 같다"는 발언으로 김구라의 진땀을 빼는 등 김구라를 쥐락펴락했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
강예원이 김구라의 매력에 푹 빠졌다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 516회에서는 입만 열면 ‘반전 매력’을 발산하는 배우들의 거침없는 입담이 펼쳐졌다.앞서 강예원은 “거리에서 대시 받으면 쳐다도 안 봤는데, 옷깃에 반해 5년 동안 사귄 적은 있다”라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한, 강예원은 김구라에 대한 애정을 한껏 드러냈다. 강예원이 “김구라에게서 꽃향이 날 것 같다”라고 하자, 김구라가 “오늘 작정하고 나왔구나”라며 민망해했다. 이에 윤종신은 “꽃냄새가 나서 미치겠다”, 김국진은 “꽃박람회 하나?”라며 너스레를 떨었다.  
 
강예원은 “김구라가 민망해하는 게 귀엽다. 얼굴도 호빵맨 같다”라며 김구라의 매력에 푹 빠진 모습을 보였다. 김구라는 “피로가 싹 풀린다”라며 함박웃음을 지었다.이날 방송된 “입만 열면 확 깨는 사람들” 특집에는 4차원 여신 강예원, 털털한 절세가인 한채아, 카리스마 탄산남 성혁, <도깨비>의 미친 존재감 김기두가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 박미애 기자]강예원이 김구라에 대한 호감을 드러냈다.강예원은 1일 방송된 MBC 예능 ‘라디오 스타’에 출연해 “‘라디오 스타’ 스케줄이 잡힌 후 3일 내내 김구라 꿈만 꿨다”면서 “그때는 이미지가 무서웠다”고 말했다. 남자로서 어떠냐는 MC들의 질문에 “너무 좋다”는 의외의 답변으로 눈길을 끌었다.강예원은 “로맨틱하지 못하고 직설적인 점들이 비슷한 것 같다”며 “구레나룻에서 꽃향이 날 것 같다” “귀엽다” 등 호감을 표했다. 김구라는 “(강예원이) 오늘 작정하고 나온 것 같다”며 당황, 스튜디오에 웃음꽃이 피었다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=김경주 기자] 배우 강예원이 방송인 김구라를 제대로 휘어잡았다.강예원은 지난 1일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 김구라 잡는 사랑꾼으로 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 강예원은 시작부터 김구라에 대한 호감을 드러냈다. ‘라스’ 출연이 결정된 이후 3일 동안 김구라의 꿈을 꿨다는 그는 “원래 김구라에 대한 이미지가 좋지는 않았다. 그런데 이미지가 정말 많이 변했다. 너무 좋다”고 말했다.이 틈을 놓치지 않는 MC 윤종신은 “남자로서는 어떻냐”고 질문, 이에 강예원은 망설임 없이 “나는 좋다. 궁금하다”라고 호응해 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.이후 강예원의 ‘김구라앓이’는 계속 됐다. 샴푸향과 살의 냄새가 묘하게 섞이는 구레나룻 냄새를 좋아한다는 그는 김구라에게서 무슨 향이 날 것 같냐는 MC들의 질문에 “꽃 향기”라고 답해 눈길을 끌었다.게다가 김구라의 볼을 덥석 잡는 모습을 보이기도 했다. 그는 “김구라의 볼을 한 번 잡아보고 싶다”고 돌발 발언을 해 김구라를 당황케 했다. 볼을 잡아본 뒤에는 “너무 귀엽다”라며 제대로 된 ‘구라앓이’를 보여주기도 했다.이렇게 강예원이 적극적으로 나올수록 김구라는 당황해했다. 이토록 당황해하는 김구라의 모습을 처음 봤을 정도. MC들 역시 강예원 앞에서 쩔쩔 매는 김구라의 모습을 구경하기 바빴다.김구라는 자신에게 적극적으로 호감을 표현하는 강예원에게 “지친다. 좀 쉬었다 가자”라고 말하는가 하면 볼을 잡기 위해 다가오는 강예원을 보며 진땀을 뻘뻘 흘려 보는 이들을 폭소케 하기도 했다.어디 이뿐인가. 강예원이 사랑 혹은 결혼과 관련된 이야기만 했다 하면 볼이 빨개지는 모습도 보여 현장을 웃음바다로 만들었다.김구라는 모두가 알 만한 ‘강적’ 캐릭터. 한때는 독설로 유명했으며 ‘라스’에서도 촌철살인의 질문을 던지는 캐릭터이기도 하다.그런 그가 여자 앞에서 한없이 작아지는 모습은 보는 이들을 폭소케 하기 충분했다. 김구라를 잡았을 정도로 강예원은 4차원 매력을 마음껏 발산, 물오른 예능감을 과시했다. / trio88@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 강예원이 개그맨 김구라를 향해 적극적인 호감 표시를 했다.1일 방송된 MBC '라디오스타'는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 진행돼 배우 강예원, 한채아, 성혁, 김기두 등이 출연했다. 
이날 강예원은 과거 '라디오스타' 녹화 전 3일 내내 김구라 꿈을 꿨다면서 "그때는 이미지가 안 좋았다. 무섭고 막말하는 이미지였다"고 털어놨다.하지만 "지금은 이미지가 많이 바뀌어서 솔직히 너무 좋다"고 고백하며 "저런 사람이면 남자로서 전 좋다"고 고백했다. 또한 강예원은 "전 약간 구레나룻 냄새를 좋아한다"며 김구라에 대해 "의외로 잘 씻을 것 같다. (구레나룻에서)꽃 향이 날 것 같다"고 해 김구라를 부끄럽게 했다.특히 강예원은 김구라를 향해 "볼을 한번 잡아보고 싶다"고 해 김구라를 당황하게 했다. 김구라는 극구 손사래 쳤지만 결국 강예원은 "좋으면 좋다고 얘기하라"며 김구라의 양볼을 잡아당겼다. 김구라는 "이게 뭐야!"라고 민망해 했고, 강예원은 "귀여워" 하며 만족스러워했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 아들인 래퍼 MC그리(김동현)의 고등학교 사물함에서 19금 사진을 발견한 개그맨 김구라가 쿨 한 반응을 보였다. 1일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 김구라는 스케줄로 MC그리의 초, 중, 고 졸업식에 참석하지 못한 것에 대한 큰 아쉬움을 드러냈다. 이에 MC그리가 다녔던 초, 중, 고교를 찾아 졸업사진을 몰아 찍은 김구라. 이어 고3 교실을 둘러보던 김구라는 MC그리의 사물함을 발견하고는 "뭐 넣고 다녔어?"라고 물었다. 이에 MC그리는 "학습지랑 양치도구랑"이라고 답했고, 김구라는 그의 사물함 불시 점검에 나섰다. 이어 19금 브로마이드를 발견한 김구라. 이를 집중해서 보던 김구라는 "운... 운동하는 거니까... 머슬마니아 이런 거네. 머슬마니아 대회네. 충분히 뭐. 헬스클럽에서 운동하는건데"라며 애써 침착했다. 이어 제작진과의 인터뷰에서 "요즘은 이제 자식들이 워낙 그렇게 접하고 뭐 이래가지고. 근데 거기서 너무 억압하고 그러면 오히려 그게 더 안 좋은 거지. 그래서 어쩔 수 없이 그냥 잘 타이르는 게 요즘은 맞는 거 같더라"라고 쿨 한 반응을 보였다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김구라 강예원 / 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처배우 강예원이 방송인 김구라에게 호감을 드러냈다. 강예원은 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 "김구라 꿈을 3일 동안 꿨다"고 말해 궁금증을 자아냈다. 이어 강예원은 "예전에 나왔을 때는 무섭고 막말하는 이미지였는데 지금 이미지가 너무 많이 변해서 좋다"고 말했다."남자로서 어떻냐"는 질문에 강예원은 망설임없이 "좋다"고 대답했다. 한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] '라스'가 김구라-강예원 러브라인 속에 시청률 1위 자리를 지켰다.2일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')는 전국기준 7.8%의 시청률을 기록했다.이는 지난달 22일 방송분 시청률 8.2%에 비해 0.4%P 하락한 수치이지만 동시간대 1위 기록이다. 이날 방송에서는 배우 김기두, 강예원, 한채아가 출연해 입담을 뽐냈다.동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'(이하 '웃찾사')는 3.7%의 시청률을 기록, 지난달 22일 방송분이 기록한 시청률 3.1%에 비해 0.6%P 하락했다.KBS 2TV '추적 60분'은 2.4%의 시청률을 기록해 지난달 22일 방송분 시청률 3.0%에 비해 0.6%P 하락했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]배우 강예원이 방송인 김구라가 남자로서 좋다고 말했다.강예원은 지난 1일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 진행자 김구라 등과 대화를 나눴다.이날 진행자 윤종신은 강예원에게 "(김구라가) 남자로서 어떤 것 같느냐"고 했고, 강예원은 "너무 로맨틱한 남자보다 좋다"고 답했다.강예원은 "김구라가 닭살 돋는 걸 못하더라. 나도 로맨틱하지 못하고 스트레이트다"고 했다. 이에 김구라는 "비이성적인 걸 싫어한다"고 밝혔고, 강예원은 "감성적일 때만 감성적이고 굉장히 이성적이다"고 덧붙였다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 배우 강예원이 김구라에게 애정 공세를 펼쳤다./사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 피혜림 기자] 강예원과 김구라가 묘한 러브라인을 형성하며 '라디오스타' 동시간대 시청률 1위를 달성했다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'에는 강예원, 한채아, 김기두, 성혁이 출연했다.이날 강예원은 김구라를 향해 "이 분이 약간 닭살 돋는 거 못하더라고요. 저도 로맨틱하지 못하거든요"라며 김구라가 남자로서 좋다고 고백했다.이에 김구라는 "잘해 봅시다"라고 하면서도 "저는 비이성적인 걸 싫어해요 …예원 씨는 감성적인 분 같다"고 덧붙여 강예원의 애정 공세에 선을 그었다.하지만 강예원이 "(김구라가) 궁금하니까 제가 계속 이러죠"라며 계속해서 김구라에게 관심을 보이자 한채아가 "언니 진짜 진심이에요?"라고 물어 웃음을 줬다.한편 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 '라디오스타'는 7.8%의 전국일일시청률을 기록해 동시간대 1위를 기록했다. '라디오스타'의 뒤를 이어 KBS 1TV 'KBS 뉴스라인'은 6.1%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.7%, KBS 2TV '추적60분'은 2.4% 시청률을 기록했다.디지털뉴스본부 피혜림 기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 강예원과 한채아가 엉뚱한 이미지와 튀는 발언으로 시청자들에게 웃음 보따리를 안겼다. 강예원은 김구라를 향해 애정 공세를 펼치며 이른바 ‘직진녀’로 변신했고, 한채아는 자신만의 매력인 4차원 이미지를 발산해 눈길을 끈 것.지난 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영, 연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연했다. 이날 강예원은 “원래 김구라의 이미지가 무서웠다. 하지만 지금은 좋다”고 솔직한 마음을 털어놨다. 이를 듣고 윤종신은 “남자로서 좋냐”고 물었고, 강예원은 “남자로서 좋다”고 망설임 없이 대답해 MC진들의 시선을 사로잡았다.이어 강예원은 “사람 냄새 중 구레나룻 냄새를 좋아한다. 샴푸 향과 살 냄새가 섞인 게 좋다”고 말했다. 그러면서 김구라를 향해 “꽃 향기가 날 것 같다”고 폭탄 발언을 했고, 김구라는 “오늘 작정하고 나왔네”라며 민망해 했다.한채아도 김구라를 향한 애정을 드러내며 묘한 긴장감(?)을 불어넣었다. 한채아는 “투박하고 남자다운 스타일을 좋아한다”며 강예원에 이어 김구라에게 호감을 드러냈다. 그러자 김구라는 “한채아의 이상형이 일관성이 있다”며 현주엽을 언급했고, 한채아는 “어릴 때 현주엽을 쫓아가다가 넘어져 피가 나는데도 계속 쫓아간 적이 있다”고 답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 한채아는 소속사 대표인 윤종신을 ‘디스’하기도 했다. 그는 “윤종신이 마주칠 때마다 ‘채아 요즘 뭐해?’라고 물어본다. 우리 회사 대표님인데 내가 뭘 하는지 모른다”며 “주위에서 ‘윤종신 회사에 들어가서 잘됐다’고 하면 뭐라고 해야 할지 모르겠다”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이 외에도 학창시절 인기를 공개했고, 보이스피싱에 넘어갈 뻔한 사연을 공개해 눈길을 끌었다.김기두도 영화 ‘가루지기’ 캐스팅 일화, 연극공연 당시 칼에 찔렀던 일화 등 당황스럽고 재미있는 에피소드를 공개하며, ‘라디오스타 토크왕’ 서현철에 버금가는 재미를 선사했으며, 등록금과 얽힌 사연으로 감동을 전해 스튜디오를 숙연케 했다. 이밖에 성혁은 진지하면서도 허세 가득한 매력을 뽐냈다. 성혁은 ‘진짜사나이’에서 보인 체력 허세를 언급했다. 그는 “제가 못한 게 아니라 함께 한 사람들이 잘했다. 조타, 심형탁, 윤형빈, 이시언이 다 잘했다”고 억울해 했다.시청자들은 “강예원-김구라 케미 좋았어~”, “‘라디오스타’ 한채아 4차원 절세미녀 별명 어디 안가네~”, “’라디오스타’ 김기두 이분 진짜 에피소드 부자ㅋ”, “성혁 진지한 표정으로 웃기지 말아주세요!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, 1일 방송된 ‘라디오스타'는 2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 수도권 기준 9.1%의 시청률을 기록했다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 김구라에게 호감을 표현한 강예원. 그녀의 천진난만하고 순수한 표정을 보면, 진심을 의심할 수 없다.지난 1일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 강예원. 대놓고 김구라에 대한 호감을 표현했다. 김구라는 독설가로 유명하지만, 알고 보면 수줍음이 많고 귀여운 반전 성격을 지녔다. 강예원은 이를 좋게 본 것으로 보인다.이날 강예원은 김구라에 대해 "전 남자로서 좋다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 "너무 로맨틱한 남자보다 좋다"며 "김구라 씨가 닭살 돋는 걸 못하더라. 나도 로맨틱하지 못 하고 스트레이트"라고 설명했다. 강예원의 애정공세에 절친한 한채아도 "언니 진짜 진심이에요?"라고 묻기도 강예원이 고개를 끄덕이자, 한채아는 "언니가 정말 남자를 만나고 싶어 한다. 이런 모습을 본 적이 없다"는 말로 진정성에 힘을 보탰다.또한 강예원은 후각에 민감하다면서, 특히 사람의 구레나룻 냄새를 좋아한다고 했다. 그러면서 김구라의 구레나룻 냄새에 대해 "의외로 잘 씻을 것 같다"면서 "꽃향?"이라고 표현했다. 김구라와는 안 어울리는 '꽃' 표현에 스튜디오는 발칵 뒤집혔다. 김구라도 "오늘 작정하고 나왔다"면서 쑥스러워했다.강예원은 그런 김구라의 모습이 귀엽다면서 호응했다. 특히 김구라의 볼을 만져보고 싶어 했다. 김구라는 안 된다면서 만류했지만, 결국 강예원은 그의 볼을 만지게 됐다. 김구라는 강예원과 눈도 제대로 못 맞출 정도로 쑥스러워하고, 민망함에 말을 돌렸다. 강예원은 아기를 보듯 김구라를 귀여워했다. 강예원 덕에 김구라는 '구요미'라는 별명까지 붙었다.강예원의 김구라 호감 발언이 진심인지 시청자들은 갸우뚱해 한다. 강예원은 김구라를 사람 자체로 좋게 본 것으로 보인다. 사람들이 어려워하는 김구라를 귀여워하는 강예원의 모습은 재미를 선사했다. 내숭 없이 솔직한 강예원의 순수함이 빛났다.강예원은 그동안 예능 프로그램에 진정성을 갖고 임해 왔다. 현재 방영 중인 KBS2 '언니들의 슬램덩크2'만 봐도 그렇다. 강예원은 씨스타 보라를 찾아가 직접 안무를 배우고, 밤을 새워가면서 연습에 매진했다. 이에 춤 실력이 일취월장해 감동을 안겼다. 이처럼 강예원은 가식이 없고, 거짓말과는 거리가 멀어보인다. '라디오스타' 속 모습도 마찬가지일 터. 진정성과 꿀잼을 모두 잡은 강예원은 '예능 여신'의 면모를 재확인했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진.MBC 방송화면 캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 배우 강예원이 4차원 매력을 뽐냈다.1일 방송된 MBC '라디오스타'는 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연해 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 꾸며졌다.이날 강예원은 과거 '라디오스타' 녹화 전 3일 내내 김구라 꿈을 꿨다면서 "그때는 이미지가 안 좋았다. 무섭고 막말하는 이미지였다"고 털어놨다. 한술 더 떠 "지금은 이미지가 많이 바뀌어서 솔직히 너무 좋다"고 고백하며 "저런 사람이면 남자로서 전 좋다"며 적극적인 애정공세를 펼쳤다. 뿐만 아니라 강예원은 "구렛나루 냄새. 샴푸향과 살이 섞인 냄새를 좋아한다"라며 이상형에 대해 언급했다. 그러면서 김구라를 향해 "의외로 잘 씻으실 것 같다"라며 "꽃향"이라고 이야기해 스튜디오를 환호케 했다. 민망한 김구라는 "오늘 작정하고 나왔구나"라고 큰소리쳐지만 부끄러워하는 모습을 보였다.  특히 강예원이 뜬금없이 "볼 한 번 잡아보고 싶다" 제안하자 김구라는 "왜 그러냐"며 극구 손사래 쳤지만 결국 강예원은 "좋으면 좋다고 얘기하라"며 김구라의 양볼을 잡아당겼다. 김구라는 "이게 뭐야!"라고 민망해 했고, 강예원은  "귀엽다" "느낌이 되게 탱실하다" 하며 만족스러워했다."올해 결혼하는게 목표다"라는 강예원은 "돈이 필요한 결혼식을 하고 싶지 않다"는 소신을 밝혔다. "결혼식을 하고 싶지 않다. 평소에 드레스를 많이 입으니까 드레스에 대한 로망도 없다. 무의미 한거 같다"라고 설명했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 돌직구엔 돌직구가 답인 걸까. 배우 강예원이 '라디오스타'에서 김구라를 제대로 쥐락펴락했다. 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연했다. 이날 맹활약을 펼친 건 강예원이다. 처음에는 한채아와 함께 영화 홍보를 위해 출연한 줄로만 알았다. 하지만 그는 거침없는 입담으로 '라디오스타' 4MC들을 들었다가 놨다. 특히나 강예원은 김구라를 향한 남다른 관심을 보였다. 그는 "김구라가 남자로서 좋다"라며 호감을 드러냈다. 그저 그런 립 서비스인줄 알았더니 웬걸, 강예원은 "김구라의 구레나룻에선 꽃향기가 날 것 같다"라고 했다. 4차원을 넘어선 8차원 발언은 스튜디오를 초토화시켰다.김구라는 강예원표 엉뚱 발언에 진땀을 흘렸다. 평소 이성과 논리를 중요시하던 김구라. 하지만 맥락 없이 솔직한 강예원은 그의 예상을 넘어서는 게스트였다. 이에 김구라는 "우리 강예원 씨"라고 하는 등 급격하게 중심을 잃고 무너졌다. 다른 MC들과 게스트들은 기회를 놓치지 않고 '김구라 몰이'에 나섰다.  
MBC 방송화면 캡처 이렇게 초반부에 일단락된듯한 강예원과 김구라의 러브라인. 하지만 2라운드가 남아있었다. 후반부 강예원은 "올해 결혼할 남자를 만나고 싶다"라며 "그렇지만 결혼식은 하고 싶지 않다"라고 소신을 밝혔다. 이를 들은 김구라는 놀라워 했다. 이에 강예원은 "또 예식이 하고 싶으신거냐"라며 '돌싱남' 김구라를 K.0.패 시켰다.뿐만 아니라 강예원은 김구라에게 "녹화 끝나고 뭘 하느냐"라고 묻는 등 예측할 수 없는 토크로 '김구라 킬러'로 등극했다. 놀라운 사실은 원래 강예원은 김구라를 무서워했었다는 것. '라디오스타' 첫 출연에 사흘 밤낮을 김구라의 독한 입담을 걱정했다는 그다. 하지만 재출연에서 강예원이 보여준 입담은 김구라의 천적 그 자체였다. 늘 공격 포지션이었던 김구라가 땀을 흘리며 방어에 나서는 모습을 볼 날이 올 줄이야.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
채널A ‘아빠본색‘ 캡처김구라가 아들 MC그리의 고등학교 사물함에서 '19금 사진'을 발견해 웃음을 안겼다. 지난 1일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 MC그리의 졸업식에 참석하지 못한 김구라가 뒤늦게 학교를 찾아가는 모습이 그려졌다. 교실에 첫 방문한 김구라는 "감회가 새로웠다"며 "제 학창시절 교실이 생각나기도 하고"라고 말했다.그러다 김구라는 사물함 불시 점검에 나섰다. MC그리의 사물함을 열자마자 김구라는 한 장의 사진을 발견하고는 펼쳤다. 그 사진은 바로 19금 브로마이드이었던 것.19금 사진을 본 김구라는 "운..운동하는 거니까"라며 "머슬마니아 이런 거네. 머슬마니아 대회네 충분히 뭐. 헬스클럽에서 운동하는 건데"라며 침착한 모습을 보였다. 이후 김구라는 개별 인터뷰에서 "요즘은 이제 자식들이 워낙 그렇게 접하고 뭐 이래가지고"라며 "거기서 너무 억압하고 그러면 오히려 그게 안 좋은 거지"라고 쿨한 반응을 보였다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
강예원, ‘말 말 말’... 김구 고백부터 성대 결절 고백까지 ‘예능 스타’배우 강예원이 최근 예능에서 활발한 활약을 하고 있다.그는 2일 오후 방송한 MBC FM 4U '정오의 희망곡, 김신영입니다'에 영화 '비정규직 특수요원' 홍보차 나갔다.이날 강예원은 "예능 시작한 것이 2년 됐나. 2년차이다. 겁이 많아서 예전에는 예능을 나갈 생각도 안 했다. 사람들이 추천했는데, 말도 직선적으로 해서 안 나갔다"고 말했다.이어 "편집해도 되는데 다 나가서 속상한 것도 있다"고 섭섭함을 토로했다.강예원은 최근 나간 예능에서 모두 한 마디 말로 화제에 떠올랐다. KBS2 ‘언니들의 슬램덩크 2’에서는 평소와 다름없이 4차원 매력을 과시하고 있다.하지만 걸그룹 준비 도중 성대결절 사실을 고백했다. 과거 성악을 전공해 무대 위에서 화려하게 노래를 부르던 강예원은 성대결절로 인해 성악을 그만두게 됐다. 이후 노래를 불러본 적 없는 그는 걸그룹 도전을 통해 차근차근 노래에 집중하며 두려움을 극복해나가고 있다.또 지난 1일 오후 방송한 MBC ‘라디오스타’에 출연해 김구라에게 과감한 애정을 드러냈다.그는 이날  김구라에게 “꽃향이 날 것 같다. 너무 귀여우시다. 호감형이다”라는 등 적극적으로 애정공세를 펼쳤다.이밖에도 김구라의 볼을 양 손으로 잡아보거나 방송이 끝난 후 함께 골프를 치자고 적극적인 매력을 드러내 모두를 놀라게 했다.박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘썰전’이 한국인이 좋아하는 프로그램 1위를 한 가운데 감사의 뜻을 전한다.2일 방송될 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 차기 대선 전, 개헌으로 뭉친 여야 3당 등에 대해 이야기를 나눈다.이날 ‘썰전’에서 MC 김구라는 “우리 방송이 많은 국민들의 사랑을 받고 있다. 여론조사 기관에서 발표한 ‘한국인이 좋아하는 프로그램’ 1위를 했다”고 밝힌다.이에 유시민은 “친구가 쉬고 있을 때 우리가 열심히 공부를 했다”고 재치 있게 말한다. MBC ‘무한도전’은 27개월 연속으로 ‘한국인이 좋아하는 프로그램’ 1위를 한 바 있다. 휴방 여파 등으로 ‘썰전’이 ‘무한도전’을 누르고 1위를 차지한 것.또한 김구라는 “응원의 손 편지 한 통이 왔다. 독일 프랑크푸르트에서 ‘민아 엄마’라는 닉네임의 시청자께서 보내주셨다”면서 ‘썰전’ 앞으로 도착한 자필 ‘팬레터’를 소개한다. 이에 유시민과 전원책은 “감사하다”며 고개 숙인다.한편 ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=JTBC ‘썰전’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC 마이리틀텔레비전  
사진=MBC 마이리틀텔레비전 [매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 I.O.I 출신 소미가 고난이도 암벽 등반에 도전할 예정이다.소미는 클라이밍 전 잠시 쉬면서 체력 보강 겸 평소 먹고 싶었던 식용 벌레 먹기에 나섰는데, 기괴한 비주얼임에도 불구 아무렇지 않게 시식하는 모습을 보여 시청자들을 충격에 빠뜨렸다.특히 아빠 매튜는 식용 벌레를 입 안 가득 털어 넣는 대범함을 보였지만 끝내 삼키지 못하고 화장실로 달려가 보는 이들의 웃음을 자아냈다.지난 방송에서 클라이밍 기초 코스와 낮은 난이도에 도전한 소미는 본격적으로 실제 선수들이 하는 실전용 코스 배워보기에 나섰으며, 소미는 처음에 어려워했지만 타고난 운동 신경으로 금방 습득하며 고난이도 코스의 높은 지점까지 올라가 시청자들을 놀라게 했다. 이밖에도 소미는 아빠 매튜와 함께 샤샤샤 애교를 선보이는 등 지난 방송에 이어 비글 부녀의 매력을 한껏 발산해 시청자들의 시선을 끌었다.또한 여행 작가 태원준이 김구라, 김정민과 함께 해외여행 시 꼭 필요한 고수의 비법을 소개할 예정이다. 특히 지난 방송 당시 최저가 항공권 구매법과 베스트 여행지를 소개해 화제를 모은 태원준은 후반전에서는 맞춤형 여행지 코스를 추천할 계획.태원준은 여행 초보자들을 위해 숙소를 예약하는 방법부터 여행 당일에도 좋은 숙소를 찾아내는 비결은 물론 유럽 여행을 한 번도 가보지 못한 김구라를 위해 많은 사람들이 가고 싶어 하는 여행지를 중심으로 취향별 맞춤형 여행지 코스를 제안할 예정이다.김정민은 유럽 지도를 보던 중 영어로 된 지역 지명을 잘못 얘기해 김구라에게 구박을 받아 현장을 웃음바다로 만들었다고.한편 여행의 달인 태원준이 전수하는 각종 해외여행 팁과 아빠 매튜, 암벽여제 김자인 선수와 함께한 소미의 버킷리스트 실천기는 4일 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 신미래 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 해외여행 팁을 공개한다.  오는 4일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 여행 작가 태원준이 김구라, 김정민과 함께 해외여행 시 꼭 필요한 고수의 비법을 소개한다.지난 방송 당시 최저가 항공권 구매법과 베스트 여행지를 소개해 화제를 모은 태원준은 후반전에서는 맞춤형 여행지 코스를 추천할 계획이다. 태원준은 여행 초보자들을 위해 숙소를 예약하는 방법부터 여행 당일에도 좋은 숙소를 찾아내는 비결을 공개해 보는 이들을 놀라게 했다.  
사진=MBC 또한 유럽 여행을 한 번도 가보지 못한 김구라를 위해 많은 사람들이 가고 싶어 하는 여행지를 중심으로 취향별 맞춤형 여행지 코스를 제안해 김구라를 크게 만족시켰다.김정민은 유럽 지도를 보던 중 영어로 된 지역 지명을 잘못 얘기해 김구라에게 구박을 받아 현장을 웃음바다로 만들기도 했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 여행 작가 태원준이 김구라, 김정민과 함께 해외여행 시 꼭 필요한 고수의 비법을 소개한다.지난 방송 당시 최저가 항공권 구매법과 베스트 여행지를 소개해 화제를 모은 태원준은 후반전에서는 맞춤형 여행지 코스를 추천할 계획.태원준은 여행 초보자들을 위해 숙소를 예약하는 방법부터 여행 당일에도 좋은 숙소를 찾아내는 비결을 공개해 보는 이들을 놀라게 했다.또한 유럽 여행을 한 번도 가보지 못한 김구라를 위해 많은 사람들이 가고 싶어 하는 여행지를 중심으로 취향별 맞춤형 여행지 코스를 제안해 김구라를 크게 만족시켰다.한편, 김정민은 유럽 지도를 보던 중 영어로 된 지역 지명을 잘못 얘기해 김구라에게 구박을 받아 현장을 웃음바다로 만들었다고.여행의 달인 태원준이 전수하는 각종 해외여행 팁은 내일(4일) 오후 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 김구라 “강남제비 여자 조심해” 핵직구5일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 다재다능한 팥빵미인 호빵왕자를 꺾고 새 가왕이 된 물찬 강남제비에게 맞설 8인의 실력파 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.제작진에 따르면 지난 방송에서 강남제비가 소울 충만한 감미로운 목소리로 ‘니가 있어야 할 곳’과 ‘미워요’를 부르며 3연승의 호빵왕자 환희를 꺾고 50대 가왕 자리에 올랐다.생애 첫 가왕이 된 강남제비는 “제비처럼 훨훨 날아 서울, 대전, 대구, 부산 찍고 전국구 제비로 거듭 나겠다!”며 가왕 자리 사수에 대한 남다른 각오를 밝혔다. 이에 김구라는 “여자 조심하라. 여심을 쥐락펴락 한다고 생각하다가 당할 수 있다”고 강남제비에게 돌직구 예언을 날려 현장을 폭소케 했다.1라운드가 시작되고, 귀를 녹이는 꿀 보이스의 듀엣 무대부터 개성 넘치는 퍼포먼스 무대까지 8인 복면가수들의 다양한 무대가 이어졌다. 특히 듣기만 해도 힐링이 절로 되는 상큼한 여성 듀엣의 등장에 유영석은 “곡이 끝나는 순간 역대급으로 행복했다”며 극찬을 아끼지 않기도 해 여유 넘치던 강남제비를 점점 초조하게 만들었다고. 
8인의 실력파 복면가수들 중 치열한 대결을 뚫고 준결승전에 진출해 강남제비의 왕자에 도전장을 내밀 최종 4인은 누가 될지 궁금해지는 가운데 온 몸의 세포를 깨워줄 반전의 무대는 5일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 누구의 아들이 아닌 MC 그리다. 실력으로 '금수저' 논란을 잠재운 MC 그리. 이젠 누구도 그의 실력을 의심할 수 없다.지난 3일 방송된 Mnet '고등해퍼' 4회에서는 경인서부 최종 대표 선발 모습이 그려졌다. 수많은 지원자들 중 3명 만이 살아남게 되는 것.MC 그리는 오담률, 김선재와 배틀을 하게 됐다. 강력한 우승 후보로 꼽힌 MC그리, 하지만 그는 컨디션 난조로 고생을 했다. 응급실까지 다녀올 정도로 고통을 고소했다. 결국 그는 리허설 한번 하지 못하고 바로 무대에 오르게 됐다.오담률 역시 MC 그리 만큼이나 기대를 모으고 있는 인물. 하지만 그는 결정적인 가사 실수를 하게 됐고 판세는 MC 그리 쪽으로 기울었다. MC 그리는 컨디션 난조에도 완벽한 무대를 선사했다. 아프다는 것이 믿겨지지 않을 정도로 완성도 높은 무대였다.MC 그리와 경쟁했던 오담률 역시 "MC 그리씨의 랩을 들어보지도 않고 무시하지 않았으면 좋겠다. 실력도 충분하고 더 멋진 모습을 보여줄 수 있을 것"이라고 그를 응원했다.MC 그리는 방송인 김구라의 아들로 먼저 알려진 인물. 아버지가 워낙 유명한 방송인이다보니 그는 항상 '김구라의 아들'로 불렸다.특히 아빠의 입을 통해 힙합을 좋아한다는 얘기가 전해졌고 이 덕분에 브랜뉴뮤직과 계약까지 성사돼 '금수저 논란'까지 휩싸였다. 아빠 덕에 이 같은 탄탄대로를 걸었다는 것.하지만 그는 그 무게를 견디기 위해 피나는 노력을 했다. 실력으로 보여주기 위해 끝 없는 노력을 쏟았다. 결국 그는 노래를 통해 자신의 실력을 보여줬고, 자신을 비난하는 이들에게 하고픈 메시지를 전했다. 이후 얻은 '음원 1위'라는 결과. 이 보다 더 값진 것은 자신을 향한 편견을 지웠다는 것이다. 비난의 눈으로부터 인정받게 됐다.'고등래퍼'를 통해 또 한번 자신의 실력을 보여주고 있는 MC 그리. 더이상 '금수저 논란'은 그에게 어울리지 않는다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='고등래퍼' 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'고등래퍼'가 최정예 멤버 4인으로 압축됐다. Mnet 방송 캡처.Mnet '고등래퍼'에서 지역 대표 간의 치열한 접전이 시작됐다. 3일 방송된 Mnet '고등래퍼' 4회에서는 각 지역과 멘토 매칭을 마친 후 '최종 대표 선발전'에 임한 고등래퍼들의 완성도 높은 무대가 시청자들의 눈을 사로잡았다.지난 주 싸이퍼 미션으로 '멘토 결정전'을 통해 지역 1위를 차지한 경인동부 지역은 스윙스, 2위 경인서부 지역은 제시, 3위 서울강서 지역은 기리보이&서출구, 4위 서울강동 지역은 매드클라운, 5위 부산경상 지역은 딥플로우, 6위 광주전라 지역은 양동근(YDG)이 각각 멘토를 결정 짓는 모습이 전파를 탔다.각 지역의 최강 멤버 9인 중 3명이 팀이 돼 단 한 명만 살아남는 '1:1:1 배틀'을 통해 각 지역의 최종 대표를 선발하는 무대에서는 각 지역의 멘토들의 자존심을 건 멘토링을 통해 한층 더 성숙되고 완성도 높은 실력을 선보여 시청자들의 눈길을 단번에 사로잡았다.서울강동 지역의 1위를 차지했던 김선재는 2위였던 조민욱과 개성 강한 캐릭터 조니를 팀 대결 상대로 지목해 사실상 데스매치에 해당하는 무대를 만들어 심장이 쫄깃해지는 재미를 안기면서도 여유 있게 최종 대표로 선발됐으며, 방재민은 눈에 띄는 외모와 랩실력으로 주목 받은 여학생 참가자이지은을 상대로 박빙의 승부를 펼쳐 최종 대표로 선발됐다.  서울강서 지역에서는 마크(NCT 마크)가 실력을 제대로 입증하며 최종 대표로 선발됐다. 멘토인 기리보이와 서출구의 오랜 고민이 따랐을 만큼 신상호와 격돌을 펼쳤으나 압도적인 존재감을 과시하며 대표로 선택을 받을 수 있었던 것.경인서부 김동현(MC그리)은 컨디션 난조로 연습에 불참했지만 집중력 싸움에서 승리해 대표 선발의 기회를 잡았다. 무대를 즐기며 소름 끼치는 실력을 선보였지만 가사 실수로 안타까움을 자아냈던 오담률은 김동현에 대해 "그의 랩도 들어보지 않고 무시하지 않았으면 좋겠다. 충분히 잘하고 멋진 모습을 보여줄 수 있을 것"이라며 응원해 훈훈함을 남겼다.가장 격전을 펼쳤던 지역은 역시 '힙합의 성지' 경인동부 지역이었다. 딕키즈 멤버 윤병호(불리다다바스타드)와 이수린(루다)은 '집안 싸움'이라는 운명적 대결을 통해 팽팽한 긴장감을 보여줬다. 독보적 개성의 소유자 이수린과 열정 넘치는 윤병호와의 대결에서 멘토 스윙스는 윤병호의 손을 들어줬다. 지난 싸이퍼 미션에서 가사 실수를 하며 5위의 굴욕을 맛봤던 양홍원은 절치부심해 차원이 다른 랩실력으로 설욕의 무대를 선보이며 대표로 선발됐다.'1위 of 1위' 최하민은 "서바이벌이지만 떨어져도 삶은 계속 되고 음악도 계속 할 것이라는 평화의 의미를 담았다"며, 완벽에 가까운 무대를 펼쳤다. 그의 무대를 본 멘토들은 "하나의 곡을 완결해내는 프로듀싱 능력이 탁월하다", "후렴을 정말 잘 만들었다" 등극찬했으며, 최하민은 최종 대표로 안착했다.'고등래퍼' 3회를 본 네티즌들은 "최하민 프리스타일이었다니 천재가 아닌가. 클래스가 다른 실력이다", "잘하는 고등래퍼 다 떨어져서 너무 아쉽다", "오담률의 실수 너무 안타깝다. 인성 만큼은 1등감이다" 등의 댓글로 응원을 펼쳤다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
제98주년 삼일절 주간을 맞아 일본군 위안부 피해자를 찾는 연예인의 발길이 이어지고 있다. 위안부 할머니들이 거주하는 경기도 광주의 '나눔의 집'은 4일 오전 KBS에 "삼일절에 배우 온주완 씨가 방문해 후원금을 전달한 데 이어 2일에는 김구라 씨가 찾아와 할머니들을 위로했다"고 말했다. 김정숙 나눔의 집 사무국장은 "온주완 씨가 삼일절에 방문해 1시간 정도 머무르며 나눔의 집 역사관을 둘러봤다. 할머니들 연세를 고려해 직접 뵙지는 않았으며 할머니들이 계시는 곳이 어떠한지 본 것만으로도 뜻깊은 방문이라는 소감을 밝혔다"고 전했다.온주완은 오는 21일 개막하는 뮤지컬 '윤동주, 달을 쏘다'에서 일제강점기 저항시인이었던 윤동주를 연기한다. 나눔의 집에 따르면, 온주완은 뮤지컬에서 윤동주 역을 맡은 것이 계기가 돼 뮤지컬 개막을 앞두고 나눔의 집을 찾았다. 이날 온주완은 "할머니들을 위해 써달라"며 뮤지컬 출연료 중 1천만 원을 기부했다. 온주완은 1일 오후 인스타그램에 "오늘 다녀온 경기도 퇴촌의 위안부 할머님들의 나눔의 집.. 다들 가서 느껴보고.. 잊지 말길"이라는 글을 남겼다.  
 지난 2일에는 방송인 김구라가 나눔의 집을 방문했다. 김 사무국장은 "김구라 씨는 한 달에 두세 번 정도, 스케줄이 없는 날 제철 과일 등을 들고 편하게 나눔의 집을 찾고 있다"고 말했다. 김구라는 2002년 인터넷 라디오에서 한 일본군 위안부 피해자 비하 발언으로 2012년 4월 방송활동을 전면 중단했다. 이후 주기적으로 나눔의 집을 찾으며 할머니들과 각별한 인연을 쌓고 있다. 김 사무국장은 "김구라 씨가 오랜 기간 나눔의 집을 방문하다 보니 할머니들에 대해 잘 알고 있다"며 "할머니들 건강 상태가 안 좋아 보이시거나 치매기가 보이면 사무실에 들러서 같이 이야기를 나누다 간다"고 말했다. 이어 "김구라 씨는 매달 계좌로 나눔의 집을 후원할 뿐 아니라 2012년 9월 발간한 책 '독설 대신 진심으로' 인세도 할머니들을 위해 기부했다"고 덧붙였다.  
 가수 이승환의 팬클럽도 '이승환 데뷔 1만 일(2017년 3월 1일)'을 맞아 나눔의 집 기부 행렬에 동참했다. 나눔의 집 측은 "입금자명에 '이승환데뷔만일'을 넣은 수백 명의 이승환 팬분들이 나눔의 집 후원 계좌로 기부하고 있다"고 말했다. 이승환은 3일 오후 페이스북에 자신의 팬들을 지칭하는 '드팩민'과 '나눔의집' 해시태그와 함께 "아니 이 사람들이!!! 연거푸 자랑스럽습니다!!!"라는 글을 올리며 팬들의 기부에 힘을 보탰다. 김 사무국장은 연예인들의 꾸준한 관심에 대해 "2015년 12월 28일 한일 정부의 졸속 합의 이후 일본 정부에 공식적인 사죄를 요구하고 있지만 두 나라 정부는 더이상 이 문제를 거론하려고 하지 않는다"며 "이렇게 묻히는 것 아닌가 하는 우려가 있는 상황에서 연예인들이 꾸준히 관심을 가져주는 것이 할머니들에게 큰 힘이 된다"며 감사의 뜻을 전했다. K스타 정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 3월 조사결과, 1위 유재석  2위  김종민  3위 김구라 , 4위 박명수로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 2월 3일부터 2017년 3월 4일까지의 예능인 18명의 브랜드 빅데이터 10,869,689개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인  브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다.  지난 2월 예능인 브랜드 빅데이터  9,195,085개와 비교하면  18.21% 증가했다.  2017년 3월 예능인 브랜드평판 분석에는 박나래가 새롭게 포함되었다. 
유재석/사진=서울경제DB
예능 방송인 브랜드평판 2017년 3월 조사결과, 1위 유재석 2위 김종민 3위 김구라 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 2월 3일부터 2017년 3월 4일까지의 예능인 18명의 브랜드 빅데이터 10,869,689개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 2월 예능인 브랜드 빅데이터 9,195,085개와 비교하면 18.21% 증가했다. 2017년 3월 예능인 브랜드평판 분석에는 박나래가 새롭게 포함되었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다. 3월에는 브랜드 확산도를 측정하는 커뮤니티지수가 추가되면서 브랜드평판 알고리즘에 변화가 있었다. 2017년 3월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 김구라, 박명수, 정준하, 신동엽, 차태현, 전현무, 양세형, 박나래, 하하, 이경규, 김병만, 김국진, 이휘재, 조세호, 지석진, 김흥국 순으로 분석되었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 375,721 미디어지수 213,147 소통지수 282,932 커뮤니티지수 431,752가 되면서 브랜드평판지수 1,303,552로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 1,246,206보다 4.60% 상승했다. 2위, 김종민 브랜드는 참여지수 358,564 미디어지수 231,363 소통지수 192,060 커뮤니티지수 290,931가 되면서 브랜드평판지수 1,072,918로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 903,506보다 18.75% 상승했다. 3위, 김구라 브랜드는 참여지수 238,424 미디어지수 219,087 소통지수 236,709 커뮤니티지수 242,370가 되면서 브랜드평판지수 936,590로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 861,302이었는데 8.74% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 3월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 지켰다. 무한도전레전드 특집이 소비자들의 관심을 모으고 있다. 무한도전의 과거 콘텐츠 소비량이 증가하면서 유재석 브랜드도 다시 증가하는 패턴이었다. 특히 박명수에 대한 브랜드 소비량이 급증했다" 라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 브랜드평판 4위를 기록한 박명수 브랜드는 링크분석을 보면 '욕심, 오빠, 관심"이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '유재석, 정준하, 노홍철'이 높게 분석되었다. 박명수 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 53.87%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 18명을 분석하였다. 유재석, 김종민, 김구라, 양세형, 정준하, 하하, 신동엽, 박명수, 전현무, 차태현, 이경규, 지석진, 이휘재, 김병만, 조세호, 김국진, 김흥국, 박나래 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘김구라의 아들’에서 힙합가수 MC그리로 거듭나려는 김동현. 숱한 화제와 관심의 시선은 때로 논란도 만들었다. 하지만 긍정적이다. “논란이 나를 계속 깨우쳤다”는 그는 “쉬지 않고 연습하게 했다”고 말했다. 김종원 기자 won@donga.com■ ‘고등래퍼’서 실력 증명한 MC그리 힙합 금수저 논란에 대학 입학 의혹까지“처음 힙합할 때 아버지 거론돼 스트레스서서히 날 증명…사람들 시선 변화 느껴양동근 선배처럼 힙합·연기 병행하고파” MC그리(김동현)는 열아홉 나이에 많은 논란을 겪어왔다. 힙합을 시작하자 ‘금수저 논란’이 일었고, 인하대 연극영화과에 수시합격하니 ‘의혹’의 시선이 나왔다. 9살 때부터 ‘김구라의 아들’로 방송에 출연한 것이 ‘화근’이 됐다. MC그리가 무얼 하든, 사람들은 “아버지 덕”이라 여긴다. 현재 방송 중인 엠넷 ‘고등래퍼’는 MC그리를 향한 세상의 눈초리를 명징하게 보여준다. 3일 방송된 4회 이전까지 또래 참가자들로부터 비난을 넘어 조롱의 언사를 듣기도 했다. ‘고등래퍼’ 1회에서 “같은 꿈을 꾸고 있는 또래 친구들이 나를 가장 많이 싫어하는 것 같다. 그들에게 인정받고 싶어 나왔다”고 한 말은 안쓰러움마저 자아낸다. ‘고등래퍼’에 한창인 MC그리를 만났다. 그는 “내 예명이 마치 ‘구설수’인 듯하다”고 미소 지었다. 그리고 “논란이 나를 계속 깨우쳤다. 쉬지 못하고, 연습하게 했다”고 말했다. “처음 힙합할 때 아버지가 거론돼 참 스트레스였다. 그래도 나를 쉬지 못하게 하는 자극과 계기가 됐다. (세상의 불편한 시선에)이젠 자신감도 좀 생겼다. 서서히 나를 증명해 보이는 중이고, 사람들의 시선도 조금씩 변화하는 것 같다.” MC그리는 초등학교 4학년의 어느 날, “할아버지 산소 가는 길에” 아버지가 들려준 에미넴의 ‘루즈 유어셀프’를 듣고 힙합에 빠져들었다. 중학생이 되고 가사를 쓰면서 힙합의 DNA를 본격적으로 키우기 시작했다. 래퍼 라이머의 러브콜로 브랜뉴뮤직에 들어가 약 1년6개월간, 매일 16마디의 랩 가사를 쓰면서 “많이 배우고, 많이 느꼈다”. 
힙합가수 MC그리. 김종원 기자 won@donga.com 아버지의 모교인 인하대 연극영화과에 지원한 것은 “연기 경력으로만 당락이 좌우되기에” 자신에게 유리한 전형방식이라는 판단에서였다. MC그리는 ‘돌아온 뚝배기’ ‘위기일발의 풍년빌라’ ‘메이퀸’ ‘황금무지개’ 등 여러 드라마에 출연했다. 물론 “그때는 실력이 부족”했다는 MC그리는 지금도 연기자의 꿈을 꾸고 있다. 연극영화과에 지원한 또 하나의 중요한 이유다. “처음엔 아버지 모교라 피했는데, 결과적으로 아버지 뒤를 좇게 됐다. 열심히 해서 대학 친구들에게 내 꿈과 열정을 보이고 싶다.” 이처럼 모든 행보에 아버지란 이름의 무게가 짓누르겠지만, 그는 아버지를 “감사한 존재”라고 했다.  “힙합을 시작할 때 아버지가 믿어주셨다. 방송활동에서도 아버지 존재가 컸다. 좋은 분들 많이 소개해주셨다.” MC그리는 작년 데뷔곡 ‘열아홉’을 내고 멜론 등 음악차트에서 1위를 기록했다. 그리고 자신감을 안았다. “노래가 안 좋았다면 1위까진 못했을 것이다. 대중이 노래에서 진정성을 느낀 게 아닐까.” MC그리는 현재 1살 연상의 여자친구와 교제 중이다. “450일이 지났다”고 했다. 음악작업하다 스트레스를 받을 때 여자친구를 만나면 “긍정적 기분”을 얻고, “의지가 된”다. “아무 생각 안 들고, 행복해”진다. “2015년 12월7일 교제를 시작했는데, 자연스럽게 (교제 일수가)세어진다. 착하다. 얼굴은 제 스타일이고. 나를 잘 이해해준다.” 이처럼 어엿한  대학생이 된 그는 “이제 진짜 사회에 발을 들이는구나 싶어 설레고 재미있다. 앞으로 양동근 선배처럼 힙합과 연기를 병행하고 싶다”고 했다. 최종 목표는 “예술가”다. “음악도 잘 하고 연기도 잘 한다면 예술가로서도 평가받을 수 있을 것 같다. 그러기 위해선 실력을 키워야 한다. 앞으로 계속 나를 증명해야 한다.”김원겸 기자 gyummy@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] 지난 6일 첫 공개된 MBC × NAVER TV 콜라보 드라마 ‘세가지색 판타지(가제, 극본 김아정 연출 권성창)의 안효섭이 여태껏 없던 새로운 캐릭터로 눈도장을 찍었다.안효섭은 훤칠한 키와 수려한 용모에 패션 스킬까지 갖춘 외모지상주의자 ‘박세건’으로 등장, 99점짜리 여자도 허락지 않는 패션학과의 비정한 킹카로 분해 필터링 없는 돌직구 스타일의 독특하고 솔직함으로 끌리는 매력을 발산했다.‘박세건’은 촌철살인의 직설화법으로 거침없는 말을 쏟아내며 상대에게 상처를 주지만 취향을 저격하는 근거 있는 자신감으로 무장한 독보적인 매력의 미워할 수 없는 비정한 킹카다.“난 예쁜 여자만 보면 힘이 나거든” 이라는 대사처럼 외모 하나만을 쫓는 ‘외모 지상주의자’. 어떤 여자든 자신에게 빠져들게 만들 수 있지만 쉽게 질려버리기에 항상 이상형을 찾아 헤맨다.대한민국의 최고의 걸그룹 에게 “솔직히, 니가 이쁜 얼굴은 아니잖아? 이쁘장~한 정도지”라며 냉소적인 말로 퇴짜를 놓는가 하면 “따귀나 한 대 쳐. 그래야 니가 깠다고 소문 날 거 아냐. 일반인한테 거절당했다, 찌라시 돌기 싫으면”이라며 뺨을 내어주는 순간에도 상대가 신고 있는 높은 구두를 보고 “낮은거 신고 가. 비온데”라는 말을 건네며 여심을 홀리게 하는 타고난 다정한 구석은 그저 솔직한 것일 뿐 특별한 의도는 없다. 안효섭은 박세건의 냉소적이고 가진 자의 여유로운 모습 안에 숨어있는 다양한 감정의 기복과 변화를 섬세한 표정으로 흥미롭게 그려내고 있다. 특히 187cm의 큰 키, 개성 있는 외모는 물론 세심하고 카리스마 있는 눈빛과 중저음 목소리는 여심을 울리는 감성을 선보이며 또 하나의 보석 탄생을 예고했다. 뿐만아니라 ‘반지의 여왕’으로 첫 주연을 꿰찬 것은 물론 지난 4일 첫 방송한 KBS 드라마 ‘아버지가 이상해’를 통해 2017년에만 두 작품에 출연한 안효섭은 눈부신 질주를 거듭하며 ‘新 대세남’으로 주목받고 있다. 한편 절대반지의 주인 김슬기와 외모 지상주의 비정한 킹카 안효섭의 환상 연기 시너지가 어떤 결과물을 만들어 낼지 기대를 모은다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
[스포츠조선 조윤선 기자] '아빠본색' 김구라가 조영구 아들에 경쟁심을 불태웠다.8일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 김구라 집을 방문한 조영구 부자와 김구라 부자의 하루가 그려질 예정이다.최근 고등학교를 졸업한 동현을 축하하기 위해 조영구와 그의 아들 조정우 군이 김구라의 집을 찾았다. 조영구는 집안으로 들어오자마자 보따리장수처럼 김구라에게 선물을 건네는 등 정신 없는 분위기를 조성했다.아들을 둔 아빠라는 공통점이 있는 김구라와 조영구는 자연스럽게 아들 자랑을 시작했다. 그러던 중 조영구 아들 조정우 군은 비장한 표정으로 상장을 꺼냈다. 이는 서울시 교육청 주관 영재 인증 시험에서 합격한 증서. 이를 보고 놀란 김구라는 질 수 없다는 듯 정우 군에게 자신의 방송 트로피를 과시해 모두의 폭소를 자아냈다.또 상위 0.3%의 영재로 소문난 정우 군에게 왠지 모를 경쟁심에 불타던 김구라는 즉석 영재 테스트를 개최했다. 김구라의 날카로운 질문에도 정우 군은 막힘 없이 정답을 말해 주변을 놀라게 했다. 김구라는 문제를 내던 중 갑자기 "수양대군의 성대모사 할 줄 아느냐"고 물어 정우 군을 당황하게 했다. 그러나 정우 군은 놀라운 순발력과 판단력으로 고비를 이겨내 주변을 초토화했다.이 밖에도 김구라 부자와 조영구 부자는 중국 음식점을 방문했는데 정우 군이 식전 행사로 '에델바이스'를 열창하는 등 재간둥이 면모를 보여 모두의 배꼽을 잡게 했다는 후문.아들 바보로 유명한 김구라와 조영구가 만나 펼친 아들 자랑 배틀은 3월 8일 수요일 밤 9시 30분 '아빠본색'에서 공개된다.supremez@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라와 조영구 부자가 만난다.오는 8일 방송하는 채널A '아빠본색'에는 김구라 집을 방문한 조영구 부자와 김구라 부자의 하루가 그려진다. 최근 고등학교를 졸업한 동현을 축하하기 위해 조영구와 그의 아들 조정우 군이 김구라의 집을 찾는다.조영구는 집안으로 들어오자마자 보따리장수처럼 김구라에게 선물을 건네는 등 정신 없는 분위기를 조성한다. 김구라와 조영구는 자연스럽게 아들 자랑에 나선다. 조영구 아들 조정우 군이 서울시 교육청 주관 영재 인증 시험에서 합격한 증서를 꺼내고, 이를 보고 놀란 김구라는 질 수 없다는 듯 자신의 방송 트로피를 과시한다. 또 상위 0.3%의 영재로 소문난 조정우 군을 대상으로 김구라는 즉석에서 영재 테스트도 한다. '아빠본색'은 오는 8일 오후 9시 30분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=채널A
조영구 부자와 김구라 부자의 하루가 공개된다.최근 고등학교를 졸업한 동현을 축하하기 위해 조영구와 그의 아들 조정우 군이 김구라의 집을 찾았다. 조영구는 집안으로 들어오자마자 보따리장수처럼 김구라에게 선물을 건네는 등 정신 없는 분위기를 조성했다.아들을 둔 아빠라는 공통점이 있는 김구라와 조영구는 자연스럽게 아들 자랑을 시작했다. 그러던 중 조영구 아들 조정우 군은 비장한 표정으로 상장을 꺼냈다. 이는 서울시 교육청 주관 영재 인증 시험에서 합격한 증서. 이를 보고 놀란 김구라는 질 수 없다는 듯 정우 군에게 자신의 방송 트로피를 과시해 모두의 폭소를 자아냈는데… 상위 0.3%의 영재로 소문난 조정우 군에게 왠지 모를 경쟁심에 불타던 김구라는 즉석 영재 테스트를 개최했다. 김구라의 날카로운 질문에도 정우 군은 막힘 없이 정답을 말해 주변을 놀라게 했다. 김구라는 문제를 내던 중 갑자기 “수양대군의 성대모사 할 줄 아느냐”고 물어 정우를 당황하게 했다. 이에 정우 군은 놀라운 순발력과 판단력으로 고비를 이겨내 주변을 초토화했다.  
이날 김구라 부자와 조영구 부자는 중국 음식점을 방문했는데 조정우 군이 식전 행사로 ‘에델바이스’를 열창하는 등 재간둥이 면모를 보여 모두의 배꼽을 잡게 했다는 후문. 아들 바보로 유명한 김구라와 조영구가 만나 펼친 아들 자랑 배틀은 3월 8일 수요일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 공개된다.채널A ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
8일 방송되는 채널A <아빠본색>에서는 김구라 집을 방문한 조영구 부자와 김구라 부자의 하루가 그려질 예정이다.   최근 고등학교를 졸업한 동현을 축하하기 위해 조영구와 그의 아들 조정우 군이 김구라의 집을 찾았다. 조영구는 집안으로 들어오자마자 보따리장수처럼 김구라에게 선물을 건네는 등 정신 없는 분위기를 조성했다.  아들을 둔 아빠라는 공통점이 있는 김구라와 조영구는 자연스럽게 아들 자랑을 시작했다. 그러던 중 조영구 아들 조정우 군은 비장한 표정으로 상장을 꺼냈다. 이는 서울시 교육청 주관 영재 인증 시험에서 합격한 증서. 이를 보고 놀란 김구라는 질 수 없다는 듯 정우 군에게 자신의 방송 트로피를 과시해 모두의 폭소를 자아냈는데…   상위 0.3%의 영재로 소문난 조정우 군에게 왠지 모를 경쟁심에 불타던 김구라는 즉석 영재 테스트를 개최했다. 김구라의 날카로운 질문에도 정우 군은 막힘 없이 정답을 말해 주변을 놀라게 했다.   김구라는 문제를 내던 중 갑자기 “수양대군의 성대모사 할 줄 아느냐”고 물어 정우를 당황하게 했다. 이에 정우 군은 놀라운 순발력과 판단력으로 고비를 이겨내 주변을 　초토화했다.   이날 김구라 부자와 조영구 부자는 중국 음식점을 방문했는데 조정우 군이 식전 행사로 ‘에델바이스’를 열창하는 등 재간둥이 면모를 보여 모두의 배꼽을 잡게 했다는 후문.  아들 바보로 유명한 김구라와 조영구가 만나 펼친 아들 자랑 배틀은 3월 8일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 공개된다.   채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.　 9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’ 김구가 부자가 조영구 부자와 만났다.
8일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라 집을 방문한 조영구 부자와 김구라 부자의 하루가 그려질 예정이다.
최근 고등학교를 졸업한 동현을 축하하기 위해 조영구와 그의 아들 조정우 군이 김구라의 집을 찾았다. 조영구는 집안으로 들어오자마자 보따리장수처럼 김구라에게 선물을 건네는 등 정신 없는 분위기를 조성했다.
아들을 둔 아빠라는 공통점이 있는 김구라와 조영구는 자연스럽게 아들 자랑을 시작했다. 그러던 중 조영구 아들 조정우 군은 비장한 표정으로 상장을 꺼냈다. 이는 서울시 교육청 주관 영재 인증 시험에서 합격한 증서. 이를 보고 놀란 김구라는 질 수 없다는 듯 정우 군에게 자신의 방송 트로피를 과시해 모두의 폭소를 자아냈다고.
상위 0.3%의 영재로 소문난 조정우 군에게 왠지 모를 경쟁심에 불타던 김구라는 즉석 영재 테스트를 개최했다. 김구라의 날카로운 질문에도 정우 군은 막힘 없이 정답을 말해 주변을 놀라게 했다.
김구라는 문제를 내던 중 갑자기 “수양대군의 성대모사 할 줄 아느냐”고 물어 정우를 당황하게 했다. 이에 정우 군은 놀라운 순발력과 판단력으로 고비를 이겨내 주변을 초토화했다.
이날 김구라 부자와 조영구 부자는 중국 음식점을 방문했는데 조정우 군이 식전 행사로 ‘에델바이스’를 열창하는 등 재간둥이 면모를 보여 모두의 배꼽을 잡게 했다는 후문.
‘아빠본색’은 8일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 김구라 부자가 조영구 부자와 특별한 하루를 보냈다.오는 8일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 김구라 집을 방문한 조영구 부자와 김구라 부자의 하루가 그려질 예정이다. 최근 고등학교를 졸업한 동현을 축하하기 위해 조영구와 그의 아들 조정우 군이 김구라의 집을 찾았다. 조영구는 집안으로 들어오자마자 보따리장수처럼 김구라에게 선물을 건네는 등 정신 없는 분위기를 조성했다.아들을 둔 아빠라는 공통점이 있는 김구라와 조영구는 자연스럽게 아들 자랑을 시작했다. 그러던 중 조영구 아들 조정우 군은 비장한 표정으로 상장을 꺼냈다. 이는 서울시 교육청 주관 영재 인증 시험에서 합격한 증서였다. 이를 보고 놀란 김구라는 질 수 없다는 듯 정우 군에게 자신의 방송 트로피를 과시해 모두의 폭소를 자아냈다. 
상위 0.3%의 영재로 소문난 조정우 군에게 이유모를 경쟁심에 불타던 김구라는 즉석 영재 테스트를 개최했다. 김구라의 날카로운 질문에도 정우 군은 막힘 없이 정답을 말해 주변을 놀라게 했다.김구라는 문제를 내던 중 갑자기 "수양대군의 성대모사 할 줄 아느냐'고 물어 정우를 당황하게 했다. 이에 정우 군은 놀라운 순발력과 판단력으로 고비를 이겨내 주변을 초토화했다.이날 김구라 부자와 조영구 부자는 중국 음식점을 방문했다. 조정우 군이 식전 행사로 '에델바이스'를 열창하는 등 재간둥이 면모를 보여 모두의 배꼽을 잡게 했다는 후문. '아빠본색'은 매주 수요일 밤 9시 30분 방송된다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 강성태가 방송인 김구라에게 영화 제작을 권유했다.7일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 강성태가 김구라에게 영화 제작을 권유하는 장면이 전파를 탔다.이날 박선영은 "'한밤' 시작하기 전과 후가 달라진 점이 있냐"라며 물었고, 김구라는 "연예 정보에 관심이 많다. 달리는 말에 날개를 달아줬다. 영화에 관심이 많아졌다"라며 속내를 털어놨다.이에 강성태는 "지난 주 제가 말했다. 구라 형님 영화 제작하신다고 했다. 19금 로맨틱 코미디다"라며 권유했고, 김구라는 "그만 해라"라며 손사래쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘한밤’ 김구라가 김기두의 능력을 극찬했다. 그는 두 번째 ‘초이스’ 시간을 통해 김기두를 집중조명했다.7일 오후 방송된 SBS 연예정보프로그램 ‘본격연예 한밤’에서는 다양한 연예계 소식과 배우 김기두의 인터뷰가 공개됐다.이날 ‘김구라의 초이스’ 코너에서 김구라는 앞으로 주목받을 스타로 배우 김기두를 꼽았다. 신동엽 닮을꼴로도 알려진 김기두는 “(김구라가)이런 얼굴을 좋아하는 것 같다. ‘힘들게 살게 생겼잖아’라고 이야기했던 것 같다”고 너스레를 떨었다.무작정 돈을 벌고 싶어 연기를 시작한 김기두는 갈수록 커지는 연기 욕심에 본격적으로 배우의 길을 걷기 시작했다. 이름 때문에 놀림을 많이 받았던 김기두는 20대 중반에 김재영이라는 이름으로 개명하기도 했지만 그때부터 일이 너무 안 풀려 다시 김기두로 돌아왔다.이름에 대한 에피소드도 있었다. 영화 ‘가루지기’에서 이름 때문에 캐스팅됐고, 배역의 이름 또한 ‘기두’로 바뀐 것. 이후 김기두는 KBS1 드라마 ‘정도전’에서 단역이었지만 눈길을 사로잡는 연기력으로 다시 한 번 출연하게 됐다.한편, 시청률 20%를 돌파하며 많은 사랑을 받고 있는 월화드라마 ‘피고인’의 촬영 현장도 공개됐다. 제작진은 ‘피고인’ 14회 촬영 현장을 찾았고, 신린아가 엄기준과 함께 있어 궁금증을 모았다. 특히 엄기준과 지성이 다시 만나는 모습도 담겨 기대감을 높였다.신기주의 ‘연예론’ 코너에서는 배우들의 메소드 연기를 집중적으로 다뤘다. ‘몰입의 끝’으로도 불리는 메소드 연기의 대가로는 배우 김명민, 하정우 등이 꼽혔다.신동현의 ‘뉴스마스터’ 코너에서는 음주운전을 한 강정호의 선고 공판과 스스로 생을 마감한 토미 페이지 등의 소식을 전했다. 이 밖에도 치킨 광고를 촬영한 유민상-김민경의 모습과 새로운 앨범으로 컴백한 러블리즈의 모습이 공개됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=SBS '본격 연예 한밤' 방송화면 캡처
'본격 연예 한밤'의 새로운 코너 '구라의 초이스'에 배우 김기두가 출연했다.
7일 오후 방송된 SBS 연예정보 프로그램 '본격 연예 한밤'에서는 지난주 MBC '라디오스타'에 출연해 큰 화제를 모은 김기두가 '구라의 초이스'에 모습을 드러냈다. 
'구라의 초이스'는 다양한 활동을 하며 많은 사람을 만나는 김구라가 떠오르는 연예계 블루칩을 소개하는 코너다. 김구라는 "히트 드라마마다 그가 있다" "20년간 무명생활을 했다" "콩트연기의 달인이다" "에릭, 공유와 친분이 있다"고 말하며 김기두를 '구라의 초이스'에 선정한 이유를 밝혔다.
김기두는 이날 "제가 '한밤'에 나오다니 영광입니다"라고 말하며 기뻐했다. 김구라는 김기두가 딸 가진 아빠임을 밝히며 "책임감이 막중하다"고 덧붙였다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아일보]아빠본색 (8일 오후 9시 30분)방송인 조영구가 아들과 함께 김구라 부자 집을 찾았다. 영재로 알려진 조영구 아들 정우 군에게 경쟁심이 불타던 구라. 10세 정우 군과 48세 구라의 불꽃 지식대결이 펼쳐진다. 한편 방송인 이윤미의 훈남 동생이 출연해 화제를 모은다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 19금 코미디 영화 제작이 꿈이라고 고백했다. 7일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 '한밤')에서 박선영은 김구라에게 "우리가 시청자들께 새롭게 인사드린 게 겨울이었잖냐. 혹시 처음 시작할 때랑 달리 새로워진 게 있냐?"고 물었다. 이에 김구라는 "사실 내가 연예정보에 대해서 굉장히 관심이 많은데 또 여기서 듣는 소식이 있으니까 '달리는 말에 날개를 달아준 격'이 아닌가라는 생각을 했다"고 답했다. 이어 "또 한국 영화에 대한 관심이 좀 높아졌다. 지난 번 소개한 '해빙', '싱글라이더'를 봐야겠다는 생각이 들었는데 막상 보게 되지는 않더라. 어제 대신 주성치의 '미인어'를 봤다"고 덧붙였다. 그러자 강성태는 "내가 지난번에 말씀드렸던 구라 형님 영화 제작 시작하신 거냐?'라고 물었고, 김구라는 "그만 좀 해라. 집요하네"라고 인상을 찌푸렸다. 그럼에도 강성태는 "개인적으로 19금 코미디를 하신다고 하셔서 기대하고 있다"고 털어놨고, 김구라는 "언젠간 그건 내 꿈이다"라고 고백했다. [사진 = SBS '본격연예 한밤' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진제공｜채널A■ 오늘의 채널A 밤 9시 30분 ‘아빠본색’방송인 조영구 부자가 김구라의 집을 찾는다. 조영구는 최근 고등학교를 졸업한 김구라의 아들 동현을 축하하기 위해 아들 정우군과 함께 김구라 부자를 만난다. 조영구는 집안으로 들어오자마자 ‘보따리장수’가 되어 김구라에게 선물을 건네는 등 정신없는 분위기를 조성한다.    김구라와 조영구가 자연스럽게 아들 자랑을 시작하자 정우군은 비장한 표정으로 상장을 꺼낸다. 서울시교육청 주관 영재 인증 시험에 합격한 증서다. 놀란 김구라는 질 수 없다는 듯 정우군에게 자신의 방송 트로피를 과시한다. 이어 즉석 영재 테스트를 펼친다. 하지만 정우군은 질문에 막힘없이 정답을 내놓는다.백솔미 기자 bsm@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타' 지상렬이 과거 개그듀오 '클놈'으로 함께 활동했던 염경환과의 불화설(?)의 뒷이야기를 공개한다. 지상렬은 과거 김구라가 '염경환이 운영하는 냉면 가게에 방문하지 않아 그가 섭섭해했다'는 폭로에 대한 진실을 밝힐 예정이다. 이와 더불어 지상렬은 절친들의 봇물 터진 '화' 관련 에피소드 제보에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 궁금증을 자아낸다.8일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!' 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지상렬은 염경환과의 불화설에 대해 입을 열었다. 그는 4MC의 쏟아지는 질문에 사실만을 답했고, 염경환과의 마지막 통화 시점까지 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다.특히 과거 김구라가 폭로한 염경환이 운영하는 냉면 가게에 지상렬이 한 번도 방문하지 않았다는 주장의 진실도 밝혀진다. 지상렬은 "냉면집에 안 간 건 맞아요. 근데.."라며 지금껏 냉면 가게에 가지 못한 이유를 밝혔다는 후문이어서, 두 사람 사이의 불화설의 진실은 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 지상렬이 밤낚시 도중 물고기에게 버럭한 사연 등 그의 '화' 관련 에피소드가 쏟아질 예정이다. 김구라-남희석 등 절친들의 4연타 제보에 천하의 능청남 지상렬이 당황하는 모습을 보여줬다고 전해져 어떤 이야기들이 공개됐을지 궁금증을 더한다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진ㅣMBC 라디오스타 예고편 캡처개그맨 조세호가 유재석에 대한 '무한 애정'(?)을 드러냈다.8일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤!’ 특집으로 꾸며져 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연해 입담을 과시한다.이날 방송에서 김구라는 조세호에게 자신과 유재석 둘 중 한명을 선택하라는 말을 건넸고 이에 조세호가 “말씀드렸잖아요. 재석이 형님이라고”라며 단호히 응답, 폭소를 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 남창희가 조세호의 연애에 관한 허언증설을 제기하는 등 거침없는 폭로전으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사할 예정이다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣMBC 라디오스타 예고편 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 조영구의 아들 조정우 군이 영재시험에 합격한 사실이 전해졌다.8일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 조영구 부자가 김구라 부자 집을 방문한 이야기가 그려졌다.조영구는 "동현이가 졸업도 했고 선물 해주고 싶어서 방문했다. 아내가 방송이 있어서 아들을 데리고 같이 놀려고 왔다"라고 전했다.조영구는 동현이의 졸업선물 기념으로 신발을 선물했다. 조영구는 "아빠와 커플신발이다"라고 전했고 김구라는 "뭘 이런걸 사왔냐"라고 하면서도 기분 좋아하는 모습을 보였다.이에 김구라는 답례로 조영구의 아들 정우에게 용돈을 주었고 정우는 "김구라 최고에요"라며 엄지를 치켜들어 웃음을 자아냈다.정우는 "저 영재됐다"라고 자랑하며 받은 상장을 펼쳐보였다. 각종 대회의 상장 퍼레이드가 이어져 놀라움을 자아냈다. 조영구는 "우리 아들이 서울시 교육청 영재 시험에서 합격했다. 상위 0.3%라고 하더라"라고 자랑했다. 김구라는 인터뷰를 통해 "이런 말 하기 그렇지 우리 아들 동현이는 어릴 때부터 방송 영재였다"라고 전해 웃음을 안겼다. 김구라는 상장과 메달을 자랑하는 정우 군에게 "아저씨도 상 많이 받았다"라며 트로피를 자랑해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 바쁜 아빠들의 속내가 드러났다.8일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 아들을 둔 두 아빠, 김구라와 조영구가 속내를 드러냈다. 부러움과 미안함이 공존했다.조영구 부자가 김구라 부자 집을 방문했다. 조영구는 "동현이가 졸업하지 않았냐. 선물 전해주기 위해서 방문했다"라며 방문 이유에 대해 전했다.이어 조영구는 동현이를 위해 신발을 선물했다. 조영구는 "아빠와 커플신발을 준비했다"라며 김구라를 위한 선물도 전달해 훈훈함을 안겼다. 김구라는 "뭘 이런걸 다 사왔냐"라고 하면서도 좋아하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 조영구의 아들 정우는 "저 영재됐다"라며 자랑했다. 조영구는 인터뷰를 통해 "우리 아들이 서울시 교육청에서 실시한 영재 시험이 합격했다. 상위 0.3%라고 하더라"라며 부끄러운듯이 자랑했다. 김구라 또한 "이런 말 하기 그렇지만 우리 동현이도 어릴 때 방송영재였다. 공부로는 아니었지만 방송은 잘한다"라고 자랑해 웃음을 안겼다. 각종 메달과 상장을 준비해와 자랑하는 정우 군을 본 김구라는 "아저씨도 상 많이 받았다"라며 트로피와 상패를 자랑해 웃음을 모았다. 한편 조영구는 고민을 토로했다. 조영구는 "아빠가 바쁘니까 잘 놀아주지 못한다. 놀아주는 방법도 모르겠더라. 더욱이 외동이다 보니 외로움을 더 많이 타는 것 같다. 아빠가 필요할 땐 내가 시간이 없었고 이제 아들이랑 놀아줘야겠다 싶어 다가가면 아들이 공부하느라 시간이 없다"라며 안타까움을 드러냈다. 이에 김구라는 "나는 동현이 어릴 때 많이 놀러다녔다. 녹화 없을 때 여행도 다니고 방송도 같이 했다"라고 전했고 김동현은 "다 기억난다. 좋았다"라고 전해 조영구의 부러움을 자아냈다. 김동현은 "지금 생각해보면 자랑거리인 것 같다. 바쁜데 시간을 내서 추억 만들어준 아빠가 대단하신 것 같다"라며 고마움을 전했다. 조영구의 아들 정우는 "나도 아빠랑 여행 가고 싶다. 그런데 아빠는 시간이 없고 바쁘다"라며 체념한 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 김구라는 김동현에 대한 서운함도 드러냈다. 김구라는 "동현이가 원래 애교가 많았다. 그런데 요즘 5일동안 집을 안 들어왔다. 같이 사는데 같이 사는 것 같지 않다"라고 전했다. 조영구 또한 "나도 정우한테 서운한 적이 있다. 좋은 음식은 모두 정우 것이다. 아내가 구분지어놨다"라며 서운함을 토로했다. 이에 김구라는 "형, 그런 얘기는 형수한테 얘기해라. 왜 애한테 그런 말을 하냐"라고 조언해 웃음을 자아냈다. 김구라는 정우를 향해 "너 아버지한테 잘해야 한다. 네가 20살 되면 아빠는 환갑이 된다"라고 팩트폭력을 가해 웃음을 전했다. 조영구는 아들에게 "아빠 열심히 사는 것 알고 있냐. 그런 것 보면 어떠냐"라고 물었고 아들 정우는 "최고다"라며 엄지를 치켜들었다. 조영구는 "김구라 부자가 부럽다. 동현이가 사춘기가 없었다고 하더라. 그만큼 구라가 얼마나 잘해줬겠냐. 지금 우리 아들은 사춘기인 것 같다"라며 아들에 대한 미안함과 김구라 부자에 대한 부러움을 드러냈다. 김구라는 "아빠가 바빠서 잘 못 놀아주는 것이지 정우 많이 사랑한다"라고 전했고 김동현 또한 "다음에 한 번 더 만나자. 아빠한테 잘해라"라고 전했다. 이에 정우는 "형도 잘해라"라고 전해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 김구라가 남창희에게 독설을 했다.8일 방송된 MBC '라디오스타'에는 남희석, 지상렬, 조헤호, 남창희가 출연했다. 남창희 소개 차례에 규현은 "유재석이 끌고, 김구라가 미는 데도 몇년째 바닥을 치는 비운의 개그맨이다"고 말했다.이에 김구라는 "저렇게 안 뜨기도 힘들다"고 돌직구를 던졌다.규현은 "저러다 환갑까지 못 뜨는 거 아니냐"고 덧붙였다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 조세호와 양세형을 비교했다.8일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 조세호의 섭외 순위가 양세형에게 밀린다고 말하는 김구라의 모습이 그려졌다.  
조세호는 이날 자신과 함께 살고 있는 동료 개그맨 남창희와 함께 ‘라디오스타’를 찾았다. MC들은 남희석과 지상렬을 소개하는 과정에서 격하게 리액션을 하는 두 사람을 가리켜 “여전히 과장되게 웃는다”고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 조세호를 소개하는 과정에서 “노력 없이 얻은 인기는 금방 물이 빠진다”고 지적했다. 이어 “차오슈하오로 빵 띄워놨는데 물 다 빠져서 찾아온 이 사람”이라며 “양세형한테 섭외 순위가 밀린다”고 말했다.김구라는 “모든 캐스팅 1안은 양세형”이라며 “조세호는 2, 3안 정도 된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 스튜디오에 등장한 조세호는 김구라의 말에 반박하고 나섰다. 조세호는 “양세형에 밀렸다고 하시는데 ‘라스’ 제작진의 구애 끝에 나오게 됐다”고 강조해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그맨 지상렬이 염경환과의 불화설에 대해 해명했다. 지상렬은 8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 염경환과의 불화설에 얽힌 질문을 받았다. 지상렬이 염경환의 냉면집에 가지 않았다는 김구라의 폭로가 이번 불화설의 발단이다. 이에 지상렬은 냉면집에 가지 않은 건 맞으나 시간이 맞지 않았을 뿐이라며 “염경환이 있는 시간에 가려 했던 것”이라고 설명했다. “염경환과 사이가 좋다”라는 것이 지상렬의 설명이다. 이에 김구라는 “오늘 특집에 염경환도 출연할 예정이었으나 사정이 있어서 빠지게 됐다. 염경환이 자신을 뺀 보이지 않는 손이 지상렬일 것이라 오해를 하더라. 내가 달래줬다. 지상렬에겐 그런 힘이 없다고”라 너스레를 떨었다. 그런데 이때 남희석이 끼어들어 “김구라도 과거 염경환과 싸우지 않았나”라고 폭로하면서 상황은 반전됐다. 지상렬은 “아줌마들이 싸우는 줄 알았다”라 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 조세호가 김구라와 유재석을 비교했다. 8일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 개그맨 지상렬, 남희석, 조세호, 남창희 등이 출연했다. 조세호는 "토크 방식이 다르다. 재석이 형은 처음부터 따뜻한 느낌으로 가는 거고"라고 말문을 열었다. MC들이 "유재석이냐 김구라냐"고 묻자 조세호는 "유재석 씨가 잘 맞는다"라고 했다가 김구라의 얼굴을 보고는 "맞는 건 재석이 형이랑 잘 맞을 수 있겠지만 더 해보고 싶은 건 구라 형이다"고 덧붙였다. 또 조세호는 안재욱 결혼 돌 잔치에 못 간 것에 대해 "돌잔치만큼은 꼭 가서 사회를 봐 드리고 싶었는데 마침 촬영 프로그램과 딱 맞아떨어졌다. 죄송하다고 말씀드리고 뮤지컬 공연을 꼭 가겠다고 했는데 어제 공연이 끝났다. 못 갔다"고 말했다. 김구라는 "몇 달 동안 공연 한 번을 못 간 것 너무하다"고 지적했다.  [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
'라디오스타'에서 김구라가 조세호의 토크MSG를 적극적으로 검열했다.
8일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(이하 '라스)에서는 이름만 봐도 웃음을 자아내는 조합인 개그맨 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연해 입담을 뽐냈다. 
이날 조세호는 초반부터 거침없는 토크를 이어갔다. 김구라는 조세호가 무슨 말만 하면 MSG를 뿌리는 손동작을 하며 고개를 내저었다. 조세호는 비장한 모습으로 "오늘 토크에 MSG는 없다" "이제 MSG가 필요없는 클래스다" "오늘 콘셉트느 휴먼다큐 '사람이 좋다'"라고 말하는 등 진솔한 토크를 약속했다. 
하지만 김구라는 계속해서 조세호의 토크를 의심했다. 이에 조세호 역시 김구라의 토크를 의심하기 시작했다. 김구라는 과거 조세호가 자신에게 "형님이 욕을 먹으면서 저를 돋보이게 해줘서 감사해요"라고 말했다면서 "재석이 형은 그렇게 안 해요"라고 유재석과 김구라를 비교했다고 밝혔다. 
조세호는 김구라의 발언에 깜짝 놀라며 아니라고 손사래 쳤다. 조세호는 "토크 방식이 다르다고 한 것일뿐"이라고 일축했다. 
이에 '라디오스타' MC들은 조세호에게 "김구라랑 잘 맞냐, 유재석이랑 잘 맞냐"라고 직설적인 질문을 던졌다. 조세호는 잠시 머뭇거리다 결국 유재석을 택했고, 이어 포장을 시작했다. 김구라는 이를 못 견뎌 하며 "선택해. 나야 유재석이야?"라고 물었다. 조세호는 단호하게 "말씀 드렸잖아요. 재석이 형이라고"라고 답해 웃음을 자아냈다. 


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
조세호가 김구라의 ‘토크 MSG’에 깜짝 놀랐다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 517회에서는 명불허전 폭소 유발자들의 치열한 웃음 쟁탈 토크가 펼쳐졌다.앞서 규현이 김구라와 조세호의 광고 촬영 에피소드를 궁금해했다. 이에 김구라가 “조세호가 나랑 방송하면 자신을 돋보이게 해줘서 고맙다고 하더라”라고 말했다. 이어 그는 “유재석은 그렇게 안 한다더라”라고 덧붙여 조세호를 억울하게 했다. 
 
조세호는 바로 ‘유재석·김구라 비교 사건’에 대해 해명했다. 그는 “토크 방식이 다르다고 했던 것뿐이다. 아니라고!”라며 발악해 웃음을 자아냈다. 또한, 조세호는 “재석이 형과 잘 맞지만, 더 같이하고 싶은 건 구라 형이다”라고 전했다. 김구라가 “선택해!”라고 하자, 조세호가 “재석이 형이라고!”라고 다시 답해 폭소를 안겼다.이날 방송된 “이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!” 특집에는 영원한 하회탈 남희석, 언어유희의 마술사 지상렬, <라디오스타>가 키운 최고의 스타 조세호, 18년째 예능 기대주 남창희가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '공조7'의 독특한 케미 예고편이 공개됐다.8일 케이블채널 tvN 공식 인스타그램 계정에는 "여러분이 꼽는 역대급 예능 콤비는 누구인가요 ?! 2017년 tvN에서 맘먹고 제대로 캐스팅한 라인업!"이라는 글과 함께 새 예능 프로그램 '공조7'의 예고편을 게재했다.예고편에는 강제로 콤비가 된 출연진들의 모습이 담겨있다. 이경규부터 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 이기광, 권혁수 등 예측 불가한 캐릭터들의 예능인들이 앉아있는 가운데 이들의 대화가 눈길을 끈다.김구라는 박명수에게 "권혁수의 모습을 원하지, 박명수는"이라며 박명수에게 공격을 했고 그럼에도 박명수는 춤을 추며 깐족거렸다.이어 김구라가 "언제까지 콩트를 하는 거냐. 프로그램 콘셉트를 이해하라고"라며 박명수를 다그치자, 박명수는 "네가 tvN 사장이냐?"라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 하지만 이내 김구라에 대한 애정을 드러내 독특한 브로맨스에 관심을 높였다.한편 '공조7'은 '신서유기3' 후속으로 오는 26일 오후 9시 20분에 첫 방송된다.[사진 = tvN 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
"이 사건, 이제는 진실을 말할 수 있다"<라스>에서 밝히는 스타들을 둘러싼 소문의 진실! X파일 공개!'빙글 돌려 말하는 건 <라스>의 성격이 아니야! 소문의 진실을 묻기 위해선 돌직구가 제격!' 개그맨 절친으로 소문난 지상렬과 염경환의 불화설이 불거졌다. 그 시작은 다름아닌 <라디오스타>의 MC인 김구라의 전언 때문. 오랜 세월 함께 방송활동을 하며 친목을 쌓아온 두 사람이었기 때문에, 진실에 대한 시청자들의 눈길이 모이는 상황이다. 최근 예능프로그램 <은밀하게 위대하게>에 출연해 배우 이계인과의 끈끈한 우정을 과시하며 시청자들의 호감을 사고 있는 지상렬이었기 때문에, 그를 둘러싼 절친과의 불화설은 듣는 이들의 고개를 갸웃하게 만든다. MSG없이 팩트만 말한다는 지상렬, 그가 밝히는 친구 염경환과의 불화설에 대한 진실과 그 전말은 무엇이었을까? 
‘이제는 말할 수 있다’ <라디오스타>표 사건 토크! 슈퍼주니어 신동, ＃결혼설, ＃진실, ＃해명▶ 사건토크1. 김구라가 말한 불화설은 사실?Q. 김구라가 염경환과 지상렬의 사이에 대해 <라스>에서 불화설을 이야기 했는데? 
김국진: 그동안 김구라가 <라스>에서 지상렬과의 불화설에 대해 이야기했다. '염경환은 없는 살림에도 지상렬 조카의 결혼식 축의금도 냈는데, 지상렬은 염경환의 가게(냉면집)에도 가지 않았다고. 사실이 맞습니까?지상렬: 예, 그건 맞습니다. 김구라: 저는 없는 이야기는 하지 않아요.지상렬: 그런데 불화설이 있는 건 아니고, 가려고 했는데 서로 시간이 안 맞아서 못 간거지, 일부러 간 건 아니에요. 가게에 경환이가 있을 때 가려고 했는데, 시간이 맞지 않아서 가지 못한 것 뿐입니다. 혼자 가면 어색하잖아요. 둘의 사이는 좋아요. ▶ 사건토크2. 오늘 특집에 나오지 않은 염경환, 보이지 않는 손이 있었다?Q. 오늘 특집에 사실 출연하기로 했는데, 염경환이 부득이하게 빠지게 된 비하인드가 있다. 혹시 불화설과 연관이? 
김구라: 제가 어제 염경환씨랑 통화를 했거든요. 그런데 염경환 씨가 사실 오늘 특집에 초대가 되었었어요. 그런데 갑작스러운 사정이 있어서 빠졌는데, 자신을 뺀 보이지 않는 손이 지상렬이 아닌가 의심하더라고요. 지상렬이 내가 불편해서 걔가 나를 뺀 건가? 하고 생각하는 것 같던데...지상렬: 에~이! (답답)김구라: 아무튼 그런 오해를 지금 하고 있길래, 제가 그걸 달래줬습니다.지상렬: (눈 땡글)김구라: '상렬이가 방송국에 그렇게 (제작진을 움직일만한) 힘은 없다'고요.지상렬: 그렇죠. 맞아요. 김구라: '상렬이가 정리하다면 불화설은 아니고..규현: 구라설이죠, 구라설.(웃음) 
▶ 사건토크 정리 (1) 염경환의 가게에 가지 않은 건 사실?☞ YES. 그러나 일부러 가지 않았다거나, 사이가 안 좋아서 안 간게 아니다. 시간이 맞지 않았던 것일 뿐이다.(2) 염경환의 출연이 무산된 보이지 않는 손?☞ NO. 일단 그럴 만한 힘이 없다.(김구라曰)(2) 이번에 염경환이 새로 오픈하는 가게에는 갈 의향이 있는지? ☞ YES. 꼭 가겠다. 그런데 경환이에게 따로 들은 이야기는 없다.(시무룩)한편 스타들의 솔직담백한 입담과 매력을 만날 수 있는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘공조7’ PD “박명수vs김구라, 물과 기름 같은 케미有”대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’가 첫 촬영을 마치며 본격적인 시작을 알렸다.26일 첫 방송되는 '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연에 첫 방송 전부터 주목받고 있다.‘공조7’을 연출하는 전성호 PD에 따르면 지난 3일에 진행된 ‘공조7’ 첫 촬영에서는 한치 앞을 예측할 수 없는 스펙타클한 뒤통수 배틀이 펼쳐졌다는 것. 특히 호통개그 박명수와 촌철입담의 김구라가 날 선 대결을 펼치는 가운데 물과 기름 같은 둘 조차 단번에 사랑에 빠지게 되었다는 것. 전성호 PD는 “무엇보다 7인의 절친 케미가 돋보이는 첫 촬영이었다. 서로가 서로를 잘 아는 만큼 편한 분위기 속에서 솔직한 매력이 배가되고 예측할 수 없는 상황들이 이어졌다. 기대해도 좋을 것이다”고 전했다.방송에 앞서 공개된 첫 촬영 스틸 컷을 살펴보면 7인의 개성이 고스란히 느껴져 눈길을 끈다. 호통과 버럭의 아이콘 이경규, 박명수는 비슷한 포즈와 표정으로 시선을 사로잡는다. 촌철살인 입담의 김구라와 서장훈은 거침없는 리얼 입담을 장전한 듯 보인다. 예능 천재 은지원과 권혁수는 어디로 튈 지 모르는 기대감을, 예능돌 하이라이트 이기광은 열정으로 뭉친 눈빛으로 첫 방송을 향한 기대감을 더하고 있다.‘공조7’은 '신서유기3' 후속으로 26일 일요일 밤 9시 20분 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] '공조'가 첫 촬영을 마치며 본격 시작을 알렸다.'신서유기3' 후속으로 방송되는 tvN '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼칠 예정. 연출을 맡은 전성호PD에 따르면 지난 3일에 진행된 ‘공조7’ 첫 촬영에서는 한치 앞을 예측할 수 없는 스펙타클한 뒤통수 배틀이 펼쳐졌다. 특히 호통개그 박명수와 촌철입담의 김구라가 날 선 대결을 펼치는 가운데 물과 기름 같은 둘조차 단번에 사랑에 빠지게 되었다는 것.전성호PD는 “무엇보다 7인의 절친 케미가 돋보이는 첫 촬영이었다. 서로가 서로를 잘 아는 만큼 편한 분위기 속에서 솔직한 매력이 배가되고 예측할 수 없는 상황들이 이어졌다. 기대해도 좋을 것이다"라고 기대를 당부했다.방송에 앞서 공개된 첫촬영 스틸 컷에서는 7인의 개성이 고스란히 느껴져 눈길을 끈다. 호통과 버럭의 아이콘 이경규, 박명수는 비슷한 포즈와 표정으로 시선을 사로잡는다. 촌철살인 입담의 김구라와 서장훈은 거침없는 리얼 입담을 장전한 모습이다. 예능 천재 은지원과 권혁수는 어디로 튈 지 모르는 4차원 예능감을 드러내고, 예능돌 하이라이트 이기광은 열정으로 뭉친 눈빛으로 첫 방송을 향한 기대감을 더하고 있다.한편 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’은 '신서유기3' 후속으로 오는 26일 일요일 밤 9시 20분에 첫 방송한다./mari@osen.co.kr[사진] tvN 제공
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 tvN '공조7(연출:전성호)'가 첫 촬영을 마치며 본격적인 시작을 알렸다. 오는 3월 26일(일) 밤 9시 20분에 첫 방송되는 tvN '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연에 첫 방송 전부터 많은 관심을 모으고 있다.'공조7'을 연출하는 전성호PD에 따르면 지난 3월 3일에 진행된 '공조7' 첫 촬영에서는 한치 앞을 예측할 수 없는 스펙타클한 뒤통수 배틀이 펼쳐졌다는 것. 특히 호통개그 박명수와 촌철입담의 김구라가 날 선 대결을 펼치는 가운데 물과 기름 같은 둘 조차 단번에 사랑에 빠지게 되었다는 것. 이어 전성호PD는 "무엇보다 7인의 절친 케미가 돋보이는 첫 촬영이었다. 서로가 서로를 잘 아는 만큼 편한 분위기 속에서 솔직한 매력이 배가되고 예측할 수 없는 상황들이 이어졌다. 기대해도 좋을 것이다"고 전했다.방송에 앞서 공개된 첫촬영 스틸 컷을 살펴보면 7인의 개성이 고스란히 느껴져 눈길을 끈다. 호통과 버럭의 아이콘 이경규, 박명수는 비슷한 포즈와 표정으로 시선을 사로잡는다. 촌철살인 입담의 김구라와 서장훈은 거침없는 리얼 입담을 장전한 듯 보인다. 예능 천재 은지원과 권혁수는 어디로 튈 지 모르는 기대감을, 예능돌 하이라이트 이기광은 열정으로 뭉친 눈빛으로 첫 방송을 향한 기대감을 더하고 있다.강제 브로맨스 배틀 tvN '공조7'은 '신서유기3' 후속으로 오는 3월 26일 일요일 밤 9시 20분에 첫 방송한다lunarfly@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
케이블채널 tvN 새 예능프로그램 <공조7> 전성호 PD가 첫 촬영을 마친 소감을 밝혔다.전성호 PD는 9일 tvN의 입을 빌려 “무엇보다도 김구라, 박명수 등 7인의 ‘절친 케미’가 돋보이는 첫 촬영이었다”고 만족감을 표현했다. 
tvN <공조7> 촬영 현장, 사진 CJ E&M<공조7> 첫 촬영은 지난 3일 진행됐다. 전 PD에 따르면 이날 촬영에서는 한치 앞을 예측할 수 없는 신경전이 펼쳐졌다. 특히 호통개그의 달인 박명수와 촌철살인 김구라가 날 선 대결을 벌였다고. 전 PD는 “서로가 서로를 잘 아는 만큼 편한 분위기 속에서 솔직한 매력이 배가됐다. 그러다가 물과 기름 같은 둘마저 단번에 사랑에 빠지는 예측할 수 없는 상황들이 이어졌다”고 설명했다.이와 함께 공개된 현장 사진에서는 출연자 7명의 개성이 고스란히 느껴진다. 이경규, 박명수는 비슷한 포즈와 표정을 짓고 있으며, 김구라·서장훈과 은지원·권혁수는 각각 검은 색과 빨간 색의 수트로 팀워크를 자랑한다. 또한 하이라이트 이기광은 똘똘한 눈빛으로 여심을 자극한다.<공조7>은 강제로 콤비가 된 출연진이 치열한 경쟁을 통해 최고 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 매주 달라지는 아이템에 따라 대결을 펼친다. <신서유기3> 후속으로 오는 26일 오후 9시20분에 첫 방송한다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김솔지 인턴기자] tvN ‘공조7’가 첫 촬영을 마치며 본격적인 시작을 알렸다. 오는 26일 첫 방송되는 ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연에 첫 방송 전부터 많은 관심을 모으고 있다.‘공조7’을 연출하는 전성호PD에 따르면 지난 3일에 진행된 첫 촬영에서는 한치 앞을 예측할 수 없는 스펙타클한 뒤통수 배틀이 펼쳐졌다. 특히 호통개그 박명수와 촌철입담의 김구라가 날 선 대결을 펼치는 가운데 물과 기름 같은 둘 조차 단번에 사랑에 빠지게 됐다. 이어 전성호PD는 “무엇보다 7인의 절친 케미가 돋보이는 첫 촬영이었다. 서로가 서로를 잘 아는 만큼 편한 분위기 속에서 솔직한 매력이 배가되고 예측할 수 없는 상황들이 이어졌다. 기대해도 좋을 것이다”고 전했다.  
‘공조7’ 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 방송에 앞서 공개된 첫 촬영 스틸 컷을 살펴보면 7인의 개성이 고스란히 느껴져 눈길을 끈다. 호통과 버럭의 아이콘 이경규, 박명수는 비슷한 포즈와 표정으로 시선을 사로잡는다. 촌철살인 입담의 김구라와 서장훈은 거침없는 리얼 입담을 장전한 듯 보인다. 예능 천재 은지원과 권혁수는 어디로 튈 지 모르는 기대감을, 예능돌 하이라이트 이기광은 열정으로 뭉친 눈빛으로 첫 방송을 향한 기대감을 더하고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7(연출:전성호)’가 첫 촬영을 마치며 본격적인 시작을 알렸다.오는 3월 26일(일) 밤 9시 20분에 첫 방송되는 tvN ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연에 첫 방송 전부터 많은 관심을 모으고 있다. 
tvN ‘공조7’ / 사진제공 = tvN
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라와 조영구가 헤드헌터 윤재홍과 함께 직업에 대한 모든 것을 알아본다. 
김구라는 갈수록 심해지는 취업난 속에서 직업 관련 개인 방송으로 화제가 된 14년차 헤드 헌터 윤재홍을 초대해 다양한 직업 세계 탐구에 나섰다.본격적인 방송이 시작되자 윤재홍은 도선사부터 크루즈선 승무원까지 각종 이색 직업을 추천한데 이어 미래에 유망 직종과 사라질 직종에 대해 소개해 보는 이들의 호기심을 자극했다.또한 윤재홍은 근로자들의 평균 임금과 각 기업 직장인들의 연봉을 공개하고 연봉과 성과급의 실체에 대해 낱낱이 파헤쳐 시청자들을 놀라게 만들었다.한편 김구라는 시청자들이 가장 궁금해 할 연봉 인상에 대해 물었고, 이에 윤재홍이 몸값을 높이는 실질적인 전략을 공개했다. 이밖에도 윤재홍은 인사 담당자들에게 관심을 끄는 이력서 작성 팁을 전수해 시청자들의 공감을 이끌어 냈다.헤드헌터 윤재홍, 조영구와 함께한 김구라의 ‘트루 잡 스토리’는 11일 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 요리연구가 홍성란이 방송인 김구라에게 고마움을 전했다.11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 홍성란이 김구라에게 영상편지를 띄우는 장면이 전파를 탔다.이날 홍성란은 게스트가 아닌 진행자로 출연했다. 홍성란은 "이렇게 올 수 있었던 건 김구라님 덕분이다"라며 김구라를 언급했다. 이어 홍성란은 "함께하지 못해서 쓸쓸하다"라며 영상편지를 띄웠고, 끝내 눈물을 글썽였다. 또 홍성란은 김구라를 만나 직접 만든 음식들을 선물했다. 홍성란은 "얼굴 뵈니까 왜 이렇게 찡하냐"라며 말했고, 김구라는 "뭘 찡하냐"라며 쏘아붙였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 대한민국 최고의 콤비를 선정하는 tvN '공조7'의 90초 본 예고편이 최초 공개됐다.  ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 7인의 출연에 첫 방송 전부터 많은 관심을 모으고 있다. 오는 3월 26일(일) 밤 9시 20분 첫 방송을 앞두고 있다. 최초로 공개된 90초 분량의 본편 예고 영상을 살펴보면 극강의 콤비 조합이 선보이는 쉴 틈 없는 입담과 예측 불가능한 행동들이 첫 방송을 향한 기대감을 더한다. 칭찬보다는 독설이 더 많고, 서로가 서로에게 감정을 숨기지 않고 고스란히 드러내 예능 베테랑이라 불리는 출연진들을 모두 당혹스럽게 만든다.  ‘공조7’을 연출하는 전성호PD는 “'공조7' 첫 방송에서는 그 어떤 콤비라도 단번에 사랑에 빠지게 되는 장치가 존재한다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 7인이 매번 다른 콤비를 이뤄 대결을 펼치는 만큼 그간 보지 못했던 막강한 브로맨스와 의외의 재미들이 펼쳐질 것이다”라며 “첫 방송에 많은 기대 부탁드린다”고 덧붙였다. hmh1@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
대한민국 최고의 콤비를 선정하는 tvN <공조7>의 90초 본예고편이 최초 공개돼 폭풍 웃음을 선사하고 있다.<공조7>은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다.  
 
이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연에 첫 방송 전부터 많은 관심을 모으고 있다. 오는 3월 26일(일) 밤 9시 20분 첫 방송을 앞두고 있다.최초로 공개된 90초 분량의 본편 예고 영상을 살펴보면 극강의 콤비 조합이 선보이는 쉴 틈 없는 입담과 예측 불가능한 행동들이 첫 방송을 향한 기대감을 더한다. 칭찬보다는 독설이 더 많고, 서로가 서로에게 감정을 숨기지 않고 고스란히 드러내 예능 베테랑이라 불리는 출연진들을 모두 당혹스럽게 만든다.  
 
하지만 7인의 출연진들은 <공조7>만의 콤비 룰에 따라 이내 함께 시간을 보내며 서로 쌈을 먹여주고 커플 족욕을 하는 등 타의적으로 다정스러운 모습을 보여주게 되면서 폭소를 자아낸다. 올해로 데뷔 38년을 맞이한 개그계의 대부 이경규 조차 “엄마”를 외치며 울부짖는 모습이 공개돼 그 사연을 더욱 궁금하게 만든다.<공조7>을 연출하는 전성호PD는 “<공조7> 첫 방송에서는 그 어떤 콤비라도 단번에 사랑에 빠지게 되는 장치가 존재한다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 7인이 매번 다른 콤비를 이뤄 대결을 펼치는 만큼 그간 보지 못했던 막강한 브로맨스와 의외의 재미들이 펼쳐질 것이다”라며 “첫 방송에 많은 기대 부탁드린다”고 덧붙였다한편, 강제 브로맨스 배틀 tvN <공조7>은 <신서유기3> 후속으로 3월 26일 일요일 밤 9시 20분에 첫 방송한다.iMBC 차수현 | 사진 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 이런 예능 라인이라니.대한민국 최고의 콤비를 선정하는 tvN ‘공조7’의 90초 본예고편이 최초 공개돼 폭풍 웃음을 선사하고 있다.‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연에 첫 방송 전부터 많은 관심을 모으고 있다. 오는 26일 밤 9시 20분 첫 방송을 앞두고 있다.최초로 공개된 90초 분량의 본편 예고 영상을 살펴보면 극강의 콤비 조합이 선보이는 쉴 틈 없는 입담과 예측 불가능한 행동들이 첫 방송을 향한 기대감을 더한다. 칭찬보다는 독설이 더 많고, 서로가 서로에게 감정을 숨기지 않고 고스란히 드러내 예능 베테랑이라 불리는 출연진들을 모두 당혹스럽게 만든다. 하지만 7인의 출연진들은 ‘공조7’만의 콤비 룰에 따라 이내 함께 시간을 보내며 서로 쌈을 먹여주고 커플 족욕을 하는 등 타의적으로 다정스러운 모습을 보여주게 되면서 폭소를 자아낸다. 올해로 데뷔 38년을 맞이한 개그계의 대부 이경규 조차 "엄마"를 외치며 울부짖는 모습이 공개돼 그 사연을 더욱 궁금하게 만든다.‘공조7’을 연출하는 전성호PD는 "'공조7' 첫 방송에서는 그 어떤 콤비라도 단번에 사랑에 빠지게 되는 장치가 존재한다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 7인이 매번 다른 콤비를 이뤄 대결을 펼치는 만큼 그간 보지 못했던 막강한 브로맨스와 의외의 재미들이 펼쳐질 것이다"라며 "첫 방송에 많은 기대 부탁드린다"고 덧붙였다한편 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’은 '신서유기3' 후속으로 오는 3월 26일 밤 9시 20분 첫 방송한다.사진=tvN 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘공조7’ 멤버들의 모습이 최초 공개돼 웃음을 선사했다.tvN ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다.이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연에 첫 방송 전부터 많은 관심을 모으고 있는 상황.13일 공개된 90초 분량의 본편 예고 영상에서는 극강의 콤비 조합이 선보이는 쉴 틈 없는 입담과 예측 불가능한 행동들이 기대감을 더했다.칭찬보다 독설이 더 많고, 서로가 서로에게 감정을 숨기지 않고 고스란히 드러내 예능 베테랑이라 불리는 출연진들을 모두 당혹스럽게 만들었다.하지만 7인의 출연진들은 ‘공조7’만의 콤비 룰에 따라 이내 함께 시간을 보내며 서로 쌈을 먹여주고 커플 족욕을 하는 등 타의적으로 다정스러운 모습을 보여주게 되면서 폭소를 자아냈다.전성호 PD는 “'공조7' 첫 방송에서는 그 어떤 콤비라도 단번에 사랑에 빠지게 되는 장치가 존재한다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 7인이 매번 다른 콤비를 이뤄 대결을 펼치는 만큼 그간 보지 못했던 막강한 브로맨스와 의외의 재미들이 펼쳐질 것이다”며 “첫 방송에 많은 기대 부탁드린다”고 밝혔다.강제 브로맨스 배틀 ‘공조7’은 '신서유기3' 후속으로 오는 26일 밤 9시 20분에 첫 방송한다. 한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리 김동현의 일일 운전 강사로 나섰다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서 김구라는 운전면허를 딴 아들 동현의 실전 운전 감각을 키워주기 위해 운전 연수 강사를 자처했다. 가족끼리 하는 운전 연수는 감정이 상하기 십상이기에 운전 연수로 혹여 김부자 사이에 금이라도 갈까 봐 보는 이들은 불안에 떨었다는 후문.조수석에 앉은 김구라는 출발부터 "스톱. 스톱"을 연달아 외치며 동현의 운전에 불만을 표현했다. 또 동현의 운전하는 자세까지 지적하며 냉철한 호랑이 교육관의 모습을 보여줘 동현을 긴장하게 했다.아들 동현의 운전이 불안한 김구라는 차 천장 손잡이를 시종일관 움켜쥐고 있었다. 초보 운전자인 동현은 덤프트럭과 밀착한 상태로 운전하고, 갓길에 눈을 밟아 차체를 심하게 흔들리게 하는 등 구라 아빠의 심장을 쥐락펴락했다.계속되는 아빠의 잔소리에 기분이 상한 동현을 풀어주기 위해 김구라는 "아빠가 예전에 보험료를 400만 원까지 냈었다"고 말했다. 또 제작진과의 인터뷰에서 김구라는 "(아들 동현의) 걱정이 많이 된다"며 걱정이 많은 애틋한 아빠의 심정을 내비쳤다.'아빠본색'은 15일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라와 MC그리. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
15일 방송되는 채널A <아빠본색>에서는 김구라의 아들 동현이 김구라에게 운전 연수를 받는 모습이 그려질 예정이다.   김구라는 최근 운전면허를 딴 아들 동현의 실전 운전 감각을 키워주기 위해 운전 연수 강사를 자처했다. 가족끼리 하는 운전 연수는 감정이 상하기 십상이기에 운전 연수로 혹여 김부자 사이에 금이라도 갈까 봐 보는 이들은 불안에 떨었다는 후문.   조수석에 앉은 김구라는 출발부터 “스톱! 스톱!”을 연달아 외치며 동현의 운전에 불만을 표현했다. 또한 동현의 운전하는 자세까지 지적하며 냉철한 호랑이 교육관의 모습을 보여줘 동현을 긴장하게 했다.   아들 동현의 운전이 불안한 구라는 차 천장 손잡이를 시종일관 움켜쥐고 있었다. 초보 운전자인 동현은 덤프트럭과 밀착한 상태로 운전하고, 갓길에 눈을 밟아 차체를 심하게 흔들리게 하는 등 구라 아빠의 심장을 쥐락펴락했다.   계속되는 아빠의 잔소리에 기분이 상한 동현을 풀어주기 위해 김구라는 “아빠가 예전에 보험료를 400만 원까지 냈었다.”며 밝히며 추후 제작진과의 인터뷰에서 “(아들 동현의) 걱정이 많이 된다.”고 말해 걱정이 많은 애틋한 아빠의 심정을 내비쳤다.   김구라와 동현의 실전 운전 연습은 오는 3월 15일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 공개된다.  채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.　  9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
김구라 / 사진제공=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’ 김구라가 자동차 보험료에 대해 언급한다.
오는 15일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라의 아들 동현이 김구라에게 운전 연수를 받는 모습이 그려질 예정이다.
김구라는 최근 운전면허를 딴 아들 동현의 실전 운전 감각을 키워주기 위해 운전 연수 강사를 자처했다. 가족끼리 하는 운전 연수는 감정이 상하기 십상이기에 운전 연수로 혹여 김부자 사이에 금이라도 갈까 봐 보는 이들은 불안에 떨었다는 후문.
조수석에 앉은 김구라는 출발부터 “스톱! 스톱!”을 연달아 외치며 동현의 운전에 불만을 표현했다. 또한 동현의 운전하는 자세까지 지적하며 냉철한 호랑이 교육관의 모습을 보여줘 동현을 긴장하게 했다.
아들 동현의 운전이 불안한 구라는 차 천장 손잡이를 시종일관 움켜쥐고 있었다. 초보 운전자인 동현은 덤프트럭과 밀착한 상태로 운전하고, 갓길에 눈을 밟아 차체를 심하게 흔들리게 하는 등 구라 아빠의 심장을 쥐락펴락했다.
계속되는 아빠의 잔소리에 기분이 상한 동현을 풀어주기 위해 김구라는 “아빠가 예전에 보험료를 400만 원까지 냈었다.”며 밝히며 추후 제작진과의 인터뷰에서 “(아들 동현의) 걱정이 많이 된다.”고 말해 걱정이 많은 애틋한 아빠의 심정을 내비쳤다.
김구라와 동현의 실전 운전 연습은 오는 3월 15일 수요일 밤 9시 30분 ‘아빠본색’에서 공개된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정소영 기자] 방송 다작의 아이콘, 김구라가 지난 설 특집 파일럿 프로그램 '신드롬맨' 이후, KBS에 다시 한 번 발을 들인다. 김구라는 KBS 2TV에서 지난 14년간 자리를 지켰던 '비타민'의 뒤를 이어, 방송될 예정인 '속 보이는 TV, 人사이드' (이하 속.보.人) 에서 박은영 아나운서와 호흡을 맞출 예정.  '속.보.人'는 우리 주변에 궁금한 사람들의 심리를 들여다보는 프로그램으로, 특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 KBS 2TV의 신규 교양 프로그램이다. 주목할 점은 줄곧 진행해왔던 예능이 아닌 교양 프로그램으로 출연을 확정했다는 것. 그간 tvN '화성인 바이러스'나 SBS '동상이몽' 등의 프로그램을 통해 각양각색의 일반인들과 대화를 나누고 속이야기를 끌어내는 능력을 검증 받은 MC 김구라는 '속.보.人'에 가장 최적화된 MC라는 것이 제작진들의 공통된 의견이다. 도무지 속마음을 알 길이 없는 우리 주변 사람들의 이야기와 속마음을 들여다보는 '속 보이는 TV, 人사이드'는 KBS 2TV를 통해 오는 4월 13일 목요일 밤 9시 첫 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] KBS
김구라 ‘속 보이는 TV, 人사이드’ MC 확정 [MBN스타 손진아 기자] 김구라가 ‘속보이는 TV, 人사이드’ MC로 확정됐다.KBS에 따르면 김구라는 KBS2에서 지난 14년간 자리를 지켰던 ‘비타민’의 뒤를 이어, 방송될 예정인 ‘속 보이는 TV, 人사이드’(이하 ‘속.보.人’)에서 박은영 아나운서와 호흡을 맞출 예정이다.‘속.보.人’는 우리 주변에 궁금한 사람들의 심리를 들여다보는 프로그램으로, 특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 KBS 2TV의 신규 교양 프로그램이다.주목할 점은 줄곧 진행해왔던 예능이 아닌 교양 프로그램으로 출연을 확정했다는 것. 그간 tvN ‘화성인 바이러스’나 SBS ‘동상이몽’ 등의 프로그램을 통해 각양각색의 일반인들과 대화를 나누고 속이야기를 끌어내는 능력을 검증 받은 MC 김구라는 ‘속.보.人’에 가장 최적화된 MC라는 것이 제작진들의 공통된 의견이다.‘속 보이는 TV, 人사이드’는 오는 4월 13일 목요일 밤 9시 첫 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 방송인 김구라가 예능 아닌 교양프로그램으로 돌아온다.방송 다작의 아이콘, 김구라가 지난 설 특집 파일럿 프로그램 KBS 2TV '신드롬맨' 이후, KBS에 다시 한 번 발을 들인다. KBS 2TV에서 지난 14년간 자리를 지켰던 '비타민'의 뒤를 이어, 방송될 예정인 '속 보이는 TV, 人사이드'(이하 속.보.人) 에서 박은영 아나운서와 호흡을 맞출 예정. '속.보.人'은 우리 주변에 궁금한 사람들의 심리를 들여다보는 프로그램으로, 특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 KBS 2TV의 신규 교양 프로그램이다.주목할 점은 김구라가 줄곧 진행해왔던 예능이 아닌 교양 프로그램으로 출연을 확정했다는 점이다.  그간 tvN '화성인 바이러스'나 SBS '동상이몽' 등의 프로그램을 통해 각양각색의 일반인들과 대화를 나누고 속이야기를 끌어내는 능력을 검증 받은 MC 김구라는 '속.보.人'에 가장 최적화된 MC라는 것이 제작진들의 공통된 의견이다.    도무지 속마음을 알 길이 없는 우리 주변 사람들의 이야기와 속마음을 들여다보는 '속 보이는 TV, 人사이드'는 오는 4월 13일 오후 9시 첫 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS
김구라, ‘속보人’ MC 발탁…‘비타민’ 후속 [공식입장]방송인 김구라가 KBS 교양프로그램 진행을 맡는다.   김구라는 KBS 2TV에서 14년 동안 자리를 지켰던 '비타민' 뒤를 이어 방송될 '속 보이는 TV, 人사이드' (이하 속.보.人) 에서 박은영 아나운서와 호흡을 맞출 예정이다. '속.보.人'은 우리 주변에 궁금한 사람들의 심리를 들여다보는 프로그램이다. 특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 KBS 2TV의 신규 교양 프로그램이다. 주목할 점은 김구라가 예능이 아닌 교양 프로그램으로 출연을 확정했다는 것이다. 
tvN '화성인 바이러스'나 SBS '동상이몽' 등 프로그램을 통해 각양각색의 일반인들과 대화를 나누고 속이야기를 끌어내는 능력을 검증 받은 MC 김구라는 '속.보.人'에 가장 최적화된 MC라는 것이 제작진들의 공통된 의견이다.도무지 속마음을 알 길이 없는 우리 주변 사람들의 이야기와 속마음을 들여다보는 '속 보이는 TV, 人사이드'는 KBS 2TV를 통해 오는 4월 13일 목요일 밤 9시 첫 방송된다.사진제공=KBS동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송 다작의 아이콘, 김구라가 지난 설 특집 파일럿 프로그램 '신드롬맨' 이후 KBS에 다시 한 번 발을 들인다.KBS 2TV에서 지난 14년간 자리를 지켰던 '비타민'의 뒤를 이어, 방송될 예정인 '속 보이는 TV, 人사이드' (이하 속.보.人) 에서 박은영 아나운서와 호흡을 맞출 예정이다. '속.보.人'은 우리 주변에 궁금한 사람들의 심리를 들여다보는 프로그램으로, 특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 KBS 2TV의 신규 교양 프로그램이다.주목할 점은 줄곧 진행해왔던 예능이 아닌 교양 프로그램으로 출연을 확정했다는 것. 그간 tvN '화성인 바이러스'나 SBS '동상이몽' 등의 프로그램을 통해 각양각색의 일반인들과 대화를 나누고 속이야기를 끌어내는 능력을 검증 받은 MC 김구라는 '속.보.人'에 가장 최적화된 MC라는 것이 제작진들의 공통된 의견이다.도무지 속마음을 알 길이 없는 우리 주변 사람들의 이야기와 속마음을 들여다보는 '속 보이는 TV, 人사이드'는 KBS 2TV를 통해 오는 4월 13일 목요일 밤 9시 첫 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=KBS
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=KBS
방송인 김구라와 박은영 아나운서가 KBS 교양 프로그램 '속 보이는 TV, 人사이드'(이하 속보人)에 합류한다.
14일 KBS에 따르면 김구라, 박은영 아나운서는 '비타민' 후속으로 방송되는 '속보人'을 통해 호흡을 맞춘다.
'속보人'은 우리 주변에 궁금한 사람들의 심리를 들여다보는 프로그램으로, 특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 KBS 2TV의 신규 교양 프로그램.
    
제작진은 "그간 tvN '화성인 바이러스'나 SBS '동상이몽' 등의 프로그램을 통해 각양각색의 일반인들과 대화를 나누고 속이야기를 끌어내는 능력을 검증 받은 MC 김구라는 '속보人'에 가장 최적화된 MC"라고 전했다.
'속보人'은 오는 4월 13일 방송된다.

윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '다작의 아이콘' 김구라가 지난 설 특집 파일럿 '신드롬맨' 이후 KBS에 다시 한 번 발을 들인다. KBS 2TV에서 지난 14년간 자리를 지켰던 '비타민'의 뒤를 이어 방송될 예정인 '속 보이는 TV, 人사이드'에서 박은영 아나운서와 호흡을 맞출 예정.  
'속.보.人'는 우리 주변에 궁금한 사람들의 심리를 들여다보는 프로그램으로, 특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 KBS 2TV의 신규 교양 프로그램이다.김구라는 그간 tvN '화성인 바이러스'나 SBS '동상이몽' 등 프로그램을 통해 각양각색의 일반인들과 대화를 나누고 속이야기를 끌어내는 능력을 검증 받은 바 있다. 제작진은 "김구라는 '속.보.人'에 가장 최적화된 MC"라고 의견을 모았다고.도무지 속마음을 알 길이 없는 우리 주변 사람들의 이야기와 속마음을 들여다보는 '속 보이는 TV, 人사이드'는 4월13일 목요일 오후 9시 첫 방송된다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 김구라가 지난 설특집 파일럿 프로그램 '신드롬맨' 이후 다시 한 번 KBS에 발을 들인다. KBS 측은 14일 "김구라가 KBS2 새 시사교양 프로그램 '속 보이는 TV, 人사이드'(이하 속.보.人) 에서 박은영 아나운서와 호흡을 맞춘다"고 밝혔다.'속.보.人'은 지난 14년간 자리를 지켰던 '비타민'의 뒤를 이을 프로그램으로, 우리 주변에 궁금한 사람들의 심리를 들여다보는 내용을 다룬다. 특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자들의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어낼 전망이다. 
김구라가 '속.보.人' MC를 맡았다. © News1star DB특히 이번 김구라의 선택에서 주목해 볼 점은 '속.보.人'이 그가 줄곧 진행해왔던 예능 프로그램이 아닌 교양 프로그램이라는 것이다.그동안 tvN '화성인 바이러스', SBS '동상이몽' 등을 통해 각양각색의 일반인들과 대화를 나누고 속이야기를 끌어내는 능력을 검증받은 김구라는 '속.보.人'에 가장 최적화된 MC라는 것이 제작진들의 공통된 의견이다.이에 김구라가 앞으로 박은영 아나운서와 어떤 호흡을 맞추며 '속.보.人'을 이끌어갈지, 그 새로운 모습에 이목이 쏠린다.한편 '속.보.人'은 내달 13일 밤 9시 처음 방송된다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
KBS 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 방송인 김구라가 KBS 2TV '비타민'의 후속 프로그램인 '속 보이는 TV, 人사이드'에서 아나운서 박은영과 MC를 맡는다.    KBS는 이 프로그램에 대해 "특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 신규 교양 프로그램"이라고 14일 소개했다.    제작진은 "김구라가 tvN '화성인 바이러스'나 SBS TV '동상이몽' 등을 통해 일반인들과 대화를 나누고 속 이야기를 끌어내는 능력을 잘 보여줬다"며 "이번 프로그램에 가장 최적화된 MC라고 판단했다"고 밝혔다.    다음 달 13일 밤 9시 첫 방송.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[한국경제TV 최봉석 기자] 
방송인 김구라가 KBS 2TV '비타민'의 후속 프로그램인 '속 보이는 TV, 人사이드'에서 아나운서 박은영과 MC를 맡는다.KBS는 이 프로그램에 대해 "특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 신규 교양 프로그램"이라고 14일 소개했다.제작진은 "김구라가 tvN '화성인 바이러스'나 SBS TV '동상이몽' 등을 통해 일반인들과 대화를 나누고 속 이야기를 끌어내는 능력을 잘 보여줬다"며 "이번 프로그램에 가장 최적화된 MC라고 판단했다"고 밝혔다.다음 달 13일 밤 9시 첫 방송.최봉석기자 cbs@wowtv.co.kr▶지금까지 본적없는 기괴한 만화 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 김구라가 KBS 교양프로에 나타난다. 방송 다작의 아이콘, 김구라가 지난 설 특집 파일럿 프로그램 ‘신드롬맨’ 이후, KBS에 다시 한 번 발을 들인다. KBS 2TV에서 지난 14년간 자리를 지켰던 ‘비타민’의 뒤를 이어 방송될 예정인 ‘속 보이는 TV, 人사이드’ (이하 속.보.人) 에서 박은영 아나운서와 호흡을 맞출 예정. ‘속.보.人’는 우리 주변에 궁금한 사람들의 심리를 들여다보는 프로그램으로, 특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 KBS 2TV의 신규 교양 프로그램이다. 주목할 점은 줄곧 진행해왔던 예능이 아닌 교양 프로그램으로 출연을 확정했다는 것.그간 tvN ‘화성인 바이러스’나 SBS ‘동상이몽’ 등의 프로그램을 통해 각양각색의 일반인들과 대화를 나누고 속이야기를 끌어내는 능력을 검증 받은 MC 김구라는 ‘속.보.人’에 가장 최적화된 MC라는 것이 제작진들의 공통된 의견이다.도무지 속마음을 알 길이 없는 우리 주변 사람들의 이야기와 속마음을 들여다보는 ‘속 보이는 TV, 人사이드’는 KBS 2TV를 통해 오는 4월 13일 목요일 밤 9시 첫 방송된다.jkim@sportsworldi.com
방송인 김구라가 KBS 2TV '비타민'의 후속 프로그램으로 내달 13일 오후 9시 첫전파를 타는 '속 보이는 TV, 人사이드'에서 아나운서 박은영과 MC를 맡는다.KBS 측은 14일 새 프로그램에 대해 “특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 교양물”이라고 밝혔다.프로그램 제작진은 “김구라가 tvN ’화성인 바이러스’나 SBS TV ’동상이몽’ 등을 통해 일반인들과 대화를 나누고 속 이야기를 끌어내는 능력을 보여줬다”며 “이번 프로그램에 가장 최적화된 MC라고 판단했다”고 밝혔다.김경호 기자 stillcut@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 SBS 사장을 언급했다.14일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 김구라가 SBS 사장에게 감사 인사를 전하는 장면이 전파를 탔다.이날 김구라는 "좋은 소식이 있다"라며 말문을 열었다. 이어 김구라는 "시청률도 잘 나오고 내부 평가도 좋다. 사장님게서 밥을 사주셨다"라며 자랑했다.이에 박선영은 "이 자리에서 어필하시는 거냐"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 홍상수 감독과 배우 김민희의 불륜 인정에 대한 의겨을 전했다.14일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 불륜을 인정한 홍상수 감독과 배우 김민희 소식이 전해졌다.이날 홍상수 감독과 김민희의 기자 간담회 영상을 본 MC 김구라는 "영화 감독과 배우는 대중과 유기될 수 없는 관계기 때문에 비난을 받더라도 고육지책으로 행동한게 아닌가 생각한다"고 밝혔다.이어 신기주기자는 "자전적인 영화가 아니라고 했지만 모두가 자전적인 영화라고 했다"고 설명을 덧붙였다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=SBS '본격 연예 한밤' 방송화면
방송인 김구라가 홍상수 감독과 배우 김민희의 불륜 인정에 대한 자신의 생각을 전했다.
14일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 홍상수 감독과 배우 김민희가 영화 '밤의 해변에서 혼자'로 언론시사회에 나란히 참석해 서로의 불륜을 인정한 것에 대한 소식이 전해졌다.
영상에서 김민희와 홍상수는 서로 사랑하는 사이라고 직접 말하며 주위를 술렁이게 했다.
이날 홍상수 감독과 김민희의 간담회 영상을 본 이후 MC 김구라는 "두 사람이 비난을 받더라도 고육지책으로 행동한 게 아닌가 생각한다"고 밝혔다.


윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 = SBS '본격연예 한밤' 방송캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '본격연예 한밤' 방송인 김구라가 홍상수 감독과 배우 김민희의 불륜 인정에 대해 언급했다.14일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 불륜을 인정한 홍상수 감독과 배우 김민희 소식이 전해졌다.이날 MC 김구라는 홍상수 감독과 김민희의 기자 간담회 영상을 본 후 "영화 감독과 배우는 대중과 유기될 수 없는 관계기 때문에 비난을 받더라도 고육지책으로 행동한게 아닌가 생각한다"고 밝혔다.이어 신기주기자는 "자전적인 영화가 아니라고 했지만 모두가 자전적인 영화라고 했다"고 설명을 덧붙였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아일보]아빠본색 (15일 오후 9시 30분)김구라가 최근 운전면허를 딴 아들 동현의 실전 감각을 키워주기 위해 운전 연수 강사를 자처했다. 조수석에 앉은 김구라는 출발부터 “스톱! 스톱!”을 연달아 외쳤고 동현의 운전하는 자세까지 지적하며 냉철한 호랑이 교육관의 면모를 보인다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진제공｜채널A■ 오늘의 채널A 반 9시 30분 ‘아빠본색’운전면허증을 발급받은 김동현의 실전 운전연수기가 방송된다. 김구라는 최근 운전면허를 딴 아들 동현의 실전감각을 키워주기 위해 운전연수 강사를 자처한다. 가족끼리 하는 운전연수는 감정이 상하기 십상. 조수석에 앉은 김구라는 출발부터 “스톱! 스톱!”을 연달아 외치며 동현의 운전에 불만을 표한다. 급기야 동현의 운전하는 자세까지 지적하며 냉철한 교육관의 모습으로 아들을 적당히 긴장시킨다.  동현의 운전이 불안한 김구라는 차 천장 손잡이를 시종일관 움켜쥔다. 동현은 덤프트럭과 밀착한 상태로 운전하는 등 아빠의 심장을 쥐락펴락한다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라가 예능이 아닌 교양 프로그램 MC로 활약한다. 방송 다작의 아이콘, 김구라가 지난 설 특집 파일럿 프로그램 '신드롬맨' 이후 KBS에 다시 한 번 발을 들인다. KBS 2TV에서 지난 14년간 자리를 지켰던 '비타민'의 뒤를 이어, 방송될 예정인 '속 보이는 TV, 人사이드' (이하 '속.보.人') 에서 박은영 아나운서와 호흡을 맞출 예정이다.  '속.보.人'은 우리 주변에 궁금한 사람들의 심리를 들여다보는 프로그램으로, 특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 KBS 2TV의 신규 교양 프로그램이다. 주목할 점은 줄곧 진행해왔던 예능이 아닌 교양 프로그램으로 출연을 확정했다는 것. 그간 tvN '화성인 바이러스'나 SBS '동상이몽' 등의 프로그램을 통해 각양각색의 일반인들과 대화를 나누고 속이야기를 끌어내는 능력을 검증 받은 MC 김구라가 '속.보.人'에 가장 최적화된 MC라는 것이 제작진들의 공통된 의견이다. 도무지 속마음을 알 길이 없는 우리 주변 사람들의 이야기와 속마음을 들여다보는 '속 보이는 TV, 人사이드'는 KBS 2TV를 통해 내달 13일 오후 9시 첫 방송된다.[사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 김구라가 홍상수 감독과 배우 김민희의 불륜 인정에 대한 자신의 생각을 밝혔다.14일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 홍상수 감독과 배우 김민희가 영화 '밤의 해변에서 혼자'로 언론시사회에 나란히 참석해 불륜을 인정하는 모습이 전파를 탔다.해당 영상에서 홍상수 감독과 김민희는 "서로 사랑하는 사이"라고 직접 밝혀 주위를 술렁이게 했다.기자 간담회 영상을 본 MC 김구라는 "두 사람이 비난을 받더라도 고육지책으로 행동한 게 아닌가 생각한다"고 말했다.이어 신기주 기자는 "자전적인 영화가 아니라고 했지만 모두가 자전적인 영화라고 했다"고 설명했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 김구라가 예능프로그램이 아닌 교양프로그램 MC를 맡았다.김구라는 다음 달 13일 방송하는 KBS2 ‘속 보이는 TV, 人사이드’(이하 속.보.人)에 MC로 출연한다. 박은영 아나운서와 호흡을 맞출 예정이다.김구라는 tvN ‘화성인 바이러스’와 SBS ‘동상이몽’ 등의 프로그램을 통해 각양각색의 일반인들과 대화를 나누고 속 이야기를 끌어내는 능력을 검증받았다. ‘속.보.人’ 제작진 역시 이런 점에 주목했다.‘속.보.人’는 우리 주변에 궁금한 사람들의 심리를 들여다보는 프로그램이다. 특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 신규 교양 프로그램이다. ‘비타민’ 후속으로 방송한다.13일 밤 9시 첫 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘다작의 아이콘’ 방송인 김구라가 프로그램 개수를 하나 더 늘린다. 이번엔 교양 프로그램이다.그는 KBS2에서 지난 14년 간 자리를 지킨 <비타민>의 뒤를 이어 방송되는 <속 보이는 TV, 人사이드> (이하 속.보.人)의 MC로 낙점됐다. 박은영 아나운서와 호흡을 맞출 예정이다. 김구라의 KBS 방송 출연은 지난 설 특집 파일럿(시범) 프로그램 <신드롬맨> 이후 약 2달 만이다. 
KBS2 교양프로그램 ‘속보이는 TV, 인사이드’의 MC로 낙점된 김구라. 사진 KBS.<속.보.人>은 특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어내는 교양 프로그램이다. 그간 tvN <화성인 바이러스>나 SBS <동상이몽> 등의 프로그램을 통해 각양각색의 일반인들과 대화를 나누고 속이야기를 끌어내는 능력을 검증받은 김구라는 <속.보.人>에 가장 최적화된 MC라는 것이 제작진들의 공통된 의견이다.KBS2 <속.보.人>은 오는 다음달 13일 오후 9시 첫 방송된다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김구라가 아들 동현의 운전 연수를 도왔다. 15일 방송되는 채널A '아빠본색'에서 김구라는 최근 운전면허를 딴 아들 동현의 실전 운전 감각을 키워주기 위해 운전 연수 강사를 자처했다.가족끼리 하는 운전 연수는 감정이 상하기 십상이기에 운전 연수로 혹여 김부자 사이에 금이라도 갈까 봐 보는 이들은 불안에 떨었다는 후문. 조수석에 앉은 김구라는 출발부터 "스톱! 스톱!"을 연달아 외치며 동현의 운전에 불만을 표현했다. 동현의 운전하는 자세까지 지적하며 냉철한 호랑이 교육관의 모습을 보여줘 동현을 긴장하게 했다. 동현은 덤프트럭과 밀착한 상태로 운전하고, 갓길에 눈을 밟아 차체를 심하게 흔들리게 하는 등 구라 아빠의 심장을 쥐락펴락했다. 계속되는 아빠의 잔소리에 기분이 상한 동현을 풀어주기 위해 김구라는 "아빠가 예전에 보험료를 400만 원까지 냈었다"고 밝혔다.추후 제작진과의 인터뷰에서 김구라는 "(아들 동현의) 걱정이 많이 된다"고 말해 걱정이 많은 애틋한 아빠의 심정을 내비쳤다.채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘공조7’
대한민국 최고의 콤비를 선정하는 tvN ‘공조7(연출 전성호)’이 예능 어벤져스 7인의 화려한 라인업으로 뜨겁다.
‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다.
무엇보다 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연 소식이 알려지면서 뜨거운 기대를 받고 있다. ‘공조7’을 연출하는 전성호 PD는 “물고 물리는 여러 라인 속에서 새로운 콤비의 탄생을 기대해도 좋을 것”이라고 7인 캐스팅 이유를 전했다. 이어 “박명수는 이경규를 존경하고, 이경규와 김구라는 서로가 서로를 살렸다고 생각하고, 이경규는 권혁수를 자신의 새로운 예능 노예 후보로 손꼽는다. 이렇듯 출연진 7인은 모두 물고 물리는 인맥 라인으로 엮여 있어 리얼한 재미가 극대화 될 것이다”라고 덧붙였다.
또한 7명이 콤비를 이루기 때문에 나올 수 있는 다양한 콤비 조합들이 새로운 재미를 선사할 예정이다. 예능계의 대부 이경규와 샛별 이기광의 만남, 어디로 튈지 모르는 4차원 은지원과 신흥 예능 대세 권혁수의 케미 등이 예측할 수 없는 색다른 재미를 그려나갈 것으로 기대를 모은다..
한편, 강제 브로맨스 배틀 ‘공조7’은 ‘신서유기3’ 후속으로 오는 26일 오후 9시 20분에 첫 방송한다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자] 대한민국 최고의 콤비를 선정하는 tvN ‘공조7(연출:전성호)’이 예능 어벤져스 7인의 화려한 라인업으로 첫 방송 전부터 많은 관심을 받고 있다. ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 오는 3월 26일(일) 밤 9시 20분 첫 방송을 앞두고 있다.특히 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연 소식이 알려지면서 뜨거운 기대를 받고 있다. ‘공조7’을 연출하는 전성호PD는 "물고 물리는 여러 라인 속에서 새로운 콤비의 탄생을 기대해도 좋을 것"이라고 7인 캐스팅 이유를 전했다. 이어 "박명수는 이경규를 존경하고, 이경규와 김구라는 서로가 서로를 살렸다고 생각하고, 이경규는 권혁수를 자신의 새로운 예능 노예 후보로 손꼽는다. 이렇듯 출연진 7인은 모두 물고 물리는 인맥 라인으로 엮여 있어 리얼한 재미가 극대화 될 것이다"라고 덧붙였다. 또한 7명이 콤비를 이루기 때문에 나올 수 있는 다양한 콤비 조합들이 새로운 재미를 선사할 예정이다. 예능계의 대부 이경규와 샛별 이기광의 만남, 어디로 튈지 모르는 4차원 은지원과 신흥 예능 대세 권혁수의 케미 등이 예측할 수 없는 색다른 재미를 그려나갈 것으로 기대를 모은다.. 한편, 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’은 '신서유기3' 후속으로 오는 3월 26일 일요일 밤 9시 20분에 첫 방송한다.사진 = tvN 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 양희은 양희경 사진=라디오스타 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 양희은과 양희경의 직설화법이 4MC들을 꼼짝 못하게 만들었다.15일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은, 양희경, 이수현, 이찬혁이 출연한다.  각각 데뷔 47년차, 33년차인 연예계 대표 ‘센 누님’ 양희은과 양희경. 화끈한 입담이 기대되는 가운데, 가족도 피하지 못한 양희은의 ‘직설’ 에피소드가 4MC를 폭소케 했다. 양희은은 동생 양희경의 아들 배우 한승현이 자신의 앞에서 노래를 불렀던 당시를 얘기하면서 솔직한 견해를 전했다고 한 것. 이를 듣던 양희경은 “덕분에 가수의 꿈을 포기해 버렸어요”라고 대답해 스튜디오에 한바탕 웃음이 휘몰아쳤다.이후 직설자매 양희은과 양희경은 ‘라디오스타’에서 4MC를 쥐락펴락했다고. 양희경은 MC들의 랩 요구에 ‘거부사태’를 벌인 것. 계속해서 양희은과 양희경은 말 한마디로 베테랑 4MC를 얼게 만드는가 하면, 거침없는 입담으로 토크내내 4MC를 휘어잡는 진풍경을 펼친 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.여기에 ‘조카’ 한승현의 제보로 밝혀진 양희은의 행동들이 쿨내를 더할 예정이다. 두 자매의 조카이자 아들인 한승현의 폭로가 이어지자 양희은, 양희경 자매는 당황했는데, 양희은은 ‘조카와 조카친구를 일망타진’한 에피소드를 공개하며 당시 화통했던 훈계방식(?)을 고스란히 재연해 박수와 감탄을 자아냈다는 후문이다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
홍상수·김민희 불륜 인정에 김구라 입장은? “비난받아도 고육지책으로 행동”
사진 제공 : MBG엔터테인먼트 공식 인스타그램배우 김기두의 인터뷰 현장 비하인드 컷이 공개됐다.14일 소속사 MBG엔터테인먼트는 공식 인스타그램 계정을 통해 "김구라가 주목한 바로 그 남자. 김기두의 인터뷰 현장 인증샷을 공개합니다"이라는 글과 함께 배우 김기두의 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 산뜻한 노란색 니트를 입고 미소 띤 얼굴로 카메라를 바라보고 있는 김기두의 모습이 담겨 있다.특히 김기두는 SBS 연예정보프로그램 '본격 연예 한밤'에서 김구라가 뽑은 차세대 예능 블루칩으로 선택 받으며, '라디오스타'를 이어 다시 한번 떠오르는 예능 대세임을 입증하기도 했다.해당 사진을 본 네티즌들은 "본격 예능 대세 인증!", "라디오 스타에서 완전 재밌었어요", "김기두씨 응원합니다" 등 다양한 반응을 보였다.한편 김기두는 OCN 드라마 '듀얼'의 출연을 확정 짓고, 촬영 준비에 몰두하고 있다.최영경 기자 ykchoi@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[enews24 전수미 기자] 배우 김기두의 인터뷰 현장 비하인드 컷이 공개됐다. 14일 김기두 소속사 MBG엔터테인먼트는 공식 인스타그램 계정을 통해 "김구라가 주목한 바로 그 남자. 김기두의 인터뷰 현장 인증샷을 공개합니다"이라는 글과 함께 배우 김기두의 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 산뜻한 노란색 니트를 입고 미소 띤 얼굴로 카메라를 바라보고 있는 김기두의 모습이 담겨 있다. 특히 김기두는 SBS 연예정보프로그램 '본격 연예 한밤'에서 김구라가 뽑은 차세대 예능 블루칩으로 선택 받으며, '라디오스타'를 이어 다시 한번 떠오르는 예능 대세임을 입증하기도 했다. 한편 김기두는 OCN 드라마 '듀얼'의 출연을 확정 짓고, 촬영 준비에 몰두하고 있다. 사진출처=MBG엔터테인먼트 SNS전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] "김구라 고정 7개, 빚 청산 경축"tvN 새 예능프로그램 '공조7' 페이스북은 14일 '재미로 보는 공조7 서열도'를 공개했다. 공개된 사진은 '액면가', 'SNS스타', '고정', '해발고도', '아이큐' 등으로 나뉘어져 서열이 정해졌다. '액면가'는 58세의 이경규. '해발고도'는 207cm의 방송인 서장훈이 1위를 차지했다. 특히, '고정' 분야에서 7개의 고정 프로그램 중인 김구라가 1위를 꿰찼다. '빚 청산 경축'이라는 코멘트가 재미를 더한다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다.특히 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등이 출연한다. 다양한 콤비의 조합들이 새로운 재미를 선사할 예정이다. '공조7'은 '신서유기3' 후속으로 오는 26일 오후 9시 20분 첫 방송 예정.[사진 = '공조7' 공식 페이스북](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 대한민국 최고의 콤비를 선정하는 tvN ‘공조7’이 예능 어벤져스 7인의 화려한 라인업으로 첫 방송 전부터 많은 관심을 받고 있다.‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 오는 3월 26일(일) 밤 9시 20분 첫 방송을 앞두고 있다. 
tvN ‘공조7’ / 사진제공 = tvN
김구라 김민희 홍상수 불륜 언급 사진=SBS ‘본격연예 한밤’ 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 김구라가 홍상수 감독과 배우 김민희의 불륜에 대한 생각을 전했다.지난 14일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서는 홍상수 감독과 배우 김민희가 영화 ‘밤의 해변에서 혼자’로 언론시사회에 나란히 참석해 “서로 사랑하는 사이”라고 직접 불륜을 인정하는 모습이 전파를 탔다. 이어 홍상수와 김민희 기자 간담회 영상을 본 MC 김구라는 “영화 감독과 배우는 대중과 유기될 수 없는 관계기 때문에 비난을 받더라도 고육지책으로 행동한 게 아닌가 생각한다”고 자신의 생각을 전했다.또한 신기주 기자는 “자전적인 영화가 아니라고 했지만, 모두가 자전적인 영화라고 했다”고 시사회 현장에 대해 설명했다.한편, 지난 시사회에서 김민희는 “저희는 만남을 귀하게 여기고 믿고 있다. 그리고 진심으로 만나고 사랑하고 있다. 저에게 놓인 어떤 다가올 상황이나 놓일 상황 모든 것들을 겸허히 받아들이고 있다”고 고백해 충격을 안겼다.이어 홍상수는 대중의 반응에 대해 “‘일반 국민’이라기보다 ‘어떤 분들’인 것 같다. 전체 모든 사람이 그렇게 생각한다고 보진 않고 제 주위나 김민희 주변 사람들의 반응은 전혀 다르다”고 덧붙여 논란이 가중 될 것으로 보인다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김동현이 아빠 김구라에게 팩트폭력을 가했다.15일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 운전 면허증 사진으로 김구라에게 팩트폭력을 가한 김동현의 모습이 그려졌다.김동현의 운전면허증이 공개됐다. 김동현은 "사진이 잘 못 나와서 다시 만들고 싶다"라고 전하며 면허증을 보여주며 자랑했다. 이를 본 김구라는 "네가 적성검사를 2027년에 다시 받는구나. 그때 되면 내가 57세다"라고 전해 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 자신의 운전 면허증도 꺼내보였다. 김구라는 "아빠 사진 잘 나왔지?"라며 물었고 이를 본 김동현은 "흐릿해서 잘 나온 것 같다"라며 팩트폭력을 가해 웃음을 안겼다. 아들 동현이의 운전 면허증 발급 기념으로 두 사람은 운전 연수에 나섰다. 자신만만한 김동현과 달리 김구라는 걱정이 많았다. 김구라는 "운전대와 거리가 너무 멀다. 좀 당겨라"라고 조언했다. 이어 김구라는 "이제 출발해야 하는데 기도하면서 출발하면 되는 것이냐"라며 걱정을 드러내 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 양희은과 김구라가 동질감을 형성했다.15일 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 뜻밖의 닮은 꼴로 눈길을 끄는 양희은과 김구라의 모습이 그려졌다.  
양희은은 인사를 부탁하는 MC들의 말에 “늘 집에서 보고 있어요, 재방송도 챙겨보고 잘 보고있어요”라고 ‘라디오스타’의 애청자임을 밝혔다. 이어 “김구라 씨가 부드러워저서 좋아요”라며 MC김구라에 대한 애정을 드러냈다.김구라는 이에 “양희은 선배님께서 늘 저에게 하시는 말씀이 있습니다”라며 “입은 비뚤어져도 말은 바로해라”고 말해 눈길을 끌었다. 양희은과 김구라 두 사람 모두 살짝 비뚤어진 입모양을 가지고 있었던 것.양희은은 이에 공감하며 “입은 삐뚤어져도 말은 바로해야지”라며 김구라와 악수를 하며 동질감을 형성하는 모습을 보였다. 카랑카랑한 양희은의 목소리가 바로 옆에서 들려오자 윤종신은 “지금 꼭 아침같아요”라고 지적했다. 양희은의 아침 라디오 방송을 가리키는 윤종신의 멘트에 모두 공감했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김구라가 양희경의 잊을 수 없는 추억을 소환했다. 16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 양희경 양희은 자매가 게스트로 출연했다. ‘라스’에 대해 양희경은 “제대로 보려 하나 늘 집중이 안 돼 놓친다”라고 평했다. ‘라스’의 속도에 좀처럼 적응하지 못했다는 것이 양희경의 설명이다. 이에 김구라는 대뜸 “양희경 하면 조형기와의 베드신이다”란 폭로로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김구라가 “조향기가 ‘이불이 모자랐어’라 하더라”고 덧붙이자 양희경은 “어디 가서나 늘 얘기한다”라며 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]악동뮤지션 이찬혁-이수현이 현실 남매의 착한(?) 면모를 드러냈다. 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 양희은, 양희경 자매와 함께 악동뮤지션이 출연해 각각 자매와 남매간의 갈등과 관계에 대한 이야기를 나눴다.자매들끼리 자주 다툴 법하지만, 위계질서를 중시여긴 부모님 탓에 양희은-희경 자매는 "살면서 딱 한 번 싸웠다"고 고백하며 동생 희경의 '하극상' 에피소드를 공개했다. 부모님도 아닌 언니가 부모 역할을 하고 잔소리를 해 화가 나서 몸으로 들이받았다는 것. 양희경은 "결국 언니가 다치는 바람에 내가 더 힘이 세다는 사실을 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 반면 악동뮤지션은 부모님이 선교사라서 심한 욕을 해보지 못했다고 밝혔다. 이들이 서로에게 했던 가장 심한 말은 "이 멍청아", "바보야"였다고. 찬혁은 "수현이 '오빠'라는 호칭을 빼고 불러 화가 났다"고 순수한 면모를 드러냈다. 이에 MC 김구라는 "이렇게 착한데 왜 이름이 악동뮤지션이냐"고 물어 폭소를 유발했다. 한편 이날 악동뮤지션은 "1년 저작권료가 1억 원을 넘는다"고 말해 MC들의 부러움을 샀다. 하지만 양희경이 "그런 지저분한 얘기 그만하라"고 호통을 치며 깨알 같은 웃음을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리에게 19금 충고를 했다. 15일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 면허를 딴 MC그리에게 실전 도로 주행 연수를 시켜준 김구라의 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 MC그리에게 "너 만약에 차 사고 그러면 차에서 이상한 짓거리 하면 안 된다"고 충고했다. 이에 MC그리는 "무슨 이상한 짓거리?"라고 물었고, 김구라는 "풍기문란 뭐 이런 거"라고 답했다. 이를 이해하지 못한 MC그리는 "그게 뭔데?"라고 고개를 갸우뚱했고, 김구라는 "차에서 뭐 뽀뽀까지는 괜찮은데... 법에 걸려"라고 설명했다. 뒤늦게 김구라의 뜻을 알아챈 MC그리는 연신 음료수를 들이켜 웃음을 자아냈다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] MC그리 해명, 설명의 날이었다.15일 방송된 tvN '현장 토크쇼 택시'(이하 '택시')는 '17학번 새내기 특집'이 꾸려져 김흥국, 혜림, MC그리 김동현이 출연했다.그중 MC그리는 Mnet '고등래퍼'에 출연하며 뛰어난 랩 실력으로 재평가 받고 있다. 요즘 핫한 인물인 만큼 이날 방송에서도 많은 질문이 쏟아졌다. 여기서 아빠 김구라를 빼놓을순 없었다.MC그리는 이번에 인하대학교 연극영화과에 합격해 17학번이 됐다. 이와 관련해 MC들은 "김구라와 인하대 동문이다"고 질문했고, MC그리는 "딱히 아빠를 따라간 것은 아니었다. 저한테 유리한 전형이라서 한 거다. 방송경력이 100% 들어가는 전형이었다. 어릴 때부터 열심히 만들고 있었다"고 설명했다. 해명의 시작이었다.또 MC그리는 특례입학 논란에 대해 "그냥 사실이 아니니까 아무말도 안하고 있다"며 "저보고 네티즌들이 왜 래퍼가 실용음악과가 아닌 연극영화과를 지원하냐고 했다"고 말했다.이어 그는 "저는 원래 힙합하기 전에 연기를 하고 싶었다. 어릴 때 드라마도 어쩌다 몇 번 했다. 중3 때까지 연기 꿈을 키우고 있었다"며 "일상은 힙합, 배움은 연기로 배우고 싶다 싶었다"고 야무지게 말했다.MC그리는 상처를 받았냐고 묻자 "그다지 다치지 않았다. 전형이 경력 100%인데 이게 아버지 덕 아니냐는 말도 나왔다. 그냥 자신감 갖고 그런 이야기들 신경쓰지 않는다"고 말해 박수를 받았다.앞서 MC그리는 이영자와의 사연도 있었다. KBS 예능 방송에서 이영자가 MC그리를 향해 "김구라 아들 동현이 아니냐"고 물었던 것. 이와 관련해 MC 이영자는 "'고등래퍼' 끝까지 다 봤다"고 밝혔다.이에 MC그리는 '고등래퍼'에 출연한 계기를 정확히 했다. 그는 "저랑 같은 꿈을 꾸고 있는 또래 아이들이 나를 가장 시기, 질투하는 것 같아서 그 친구들에게 증명하고 싶었다"고 똑부러지게 말했다.그러자 이영자는 "김구라 아들이 아니란 걸?"이라고 재차 물었고 MC그리는 "너희보다 잘 한다는 걸 증명하고 싶었다"고 정확히 답했다.하지만 MC그리는 "해보니까 너무 어렵다. 무대 위에서 즐기는게 아니라 심사 받는 거라서 너무 떨리더라. 가사도 틀렸다. 완벽히 외웠는데 막상 서면 떨린다"고 밝히면서도 "자극이 많이 된다. 좋은 자극이다. 좌절이 아니다"고 말했다.아빠 김구라가가 '고등래퍼'를 모니터 했냐고 묻자 MC그리는 "가사 틀렸을 때도 계속 설명해 달라고 했다. 어떻게, 몇 마디 틀렸는지 꼬치꼬치 캐물으셨다. 걱정하시는 것도 알겠는데 심각하게 짜증난다. 이거에 대해 너무 많이 물어본다, 진짜"라며 "모니터 해주시는 건 좋은데 1절만 했으면 좋겠다. 8절을 한다. 너무 좋은데 좌절할때는 그만 물어봤으면 좋겠는데 더 후벼판다"고 툴툴댔다. 영락없는 이 세상의 아들이었다.또 MC그리는 택시 안에서 직접 랩 실력을 선보여 박수를 받았다. 이를 본 김흥국은 "대한가수협회 등록해라. 김구라가 막는거야 뭐야"라고 섭외해 웃음을 자아냈다.이날 방송 말미 택시는 신촌의 한 주점으로 자리를 옮겼다. 이때 MC그리는 술을 받지 않았다. 건전한 래퍼였다. 하지만 이어진 장기자랑에서 그는 멋들어진 랩 실력을 다시 선보이며 매력을 더했다.사진=tvN '현장 토크쇼 택시' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 래퍼 MC그리가 힙합과 연기에 대한 열정을 자랑했다.15일 방송된 tvN '현장 토크쇼-택시'에서는 17학번 새내기 특집으로 꾸며진 가운데 MC그리가 특혜 입학 논란을 해명한 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 MC그리의 인하대학교 특혜 입학 논란을 언급했다. 이에 MC그리는 "사실이 아니기 때문에 대응 안 했다. 실용음학과에 안 가고 연영과에 갔냐고 메시지를 보내는 사람이 있었다. 힙합하기 전에 연기를 정말 못했지만 하고 싶었다. 드라마도 했다. 꿈을 한 개만 꾸라는 법은 없지 않냐"라며 당찬 면모를 과시했다. 이어 MC그리는 동아리 가입에 대한 이야기가 나오자 "학교 갔더니 유도부에서 'MC그리 환영'이라는 현수막을 걸었더라. 하트까지 있었다. 유도에 관심은 없지만 고마웠다"라며 자랑했다. 또 이영자는 "MC그리가 잘 나간다. 저번에 MC 그리 몰라서 실수하지 않았냐. 그 후로 방송 출연한 거 많이 봤다. '고등래퍼' 다 봤다"라며 칭찬했고, 오만석은 "('고등래퍼') 거기 나가지 않아도 인지도가 충분히 있지 않냐. 쉽지 않은 선택을 했다"라며 궁금해했다.MC그리는 "저랑 같은 꿈을 꾸고 있는 또래 애들이 저를 시기하고 질투하는 것 같았다. 그 친구들에게 증명하고 싶었다. 너희보다 잘한다는 걸. 해보니까 너무 어렵다. 이게 무대 위에서 '내가 너희 놀아줄게, 공연해줄게' 이게 아니라 심사 받는 거다. 너무 떨리더라. 가사도 틀렸다. 자극이 많이 된다"라며 속내를 털어놨다.이영자는 "아빠도 모니터 했냐"라며 물었고, MC 그리는 "'어떻게, 몇 마디, 몇 초대인지, 왜 기억이 안 난 건지' 그런 걸 물어봤다. 걱정하는 마음도 알겠고 감사한데 심각하게 짜증났다. 아빠가 모니터 안 했으면 좋겠다. 한 번씩 좌절할 때 그만 물어보셔도 되는데 아픈 구석 건드린다"라며 폭로했다.이에 김흥국은 "아버지의 후광으로 살다 보면 본인이 스트레스 받을 거다. 한 방으로 끝내야 한다. 협회 등록해라. 김구라가 막는 거냐"라며 너스레를 떨었고, MC그리는 "아빠가 적극적으로 막고 있다"라며 맞장구쳤다. 뿐만 아니라 MC그리는 최근 발표한 자신의 곡을 라이브로 선보여 눈길을 끌었다. 특히 MC그리는 아버지 김구라 이야기가 나올 때마다 피하지 않고 진솔한 태도로 응했다. MC그리는 힙합과 연기에 대한 열정을 드러내며 김구라의 아들이라는 수식어가 필요하지 않은 자신만의 매력을 발산했다.enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면
사진=tvN ‘택시’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 방송인 김구라의 아들이자 래퍼 MC그리가 특례 입학 논란에 대한 심경을 고백했다.MC그리는 16일 tvN ‘택시’에 출연해 “사실이 아니니까 아무 말 안하고 있다”며 말문을 열었다.이날 방송에서 MC그리는 “일부 네티즌들은 ‘래퍼가 왜 연극영화과에 지원을 하나?’라고 한다. 연기를 정말 못하지만 하고 싶었고 드라마에도 출연했다. 중학교 3학년때까진 배우의 꿈을 꿨다”고 말했다.그러면서 MC그리는 “꿈을 하나만 꾸라는 법은 없다”며, “일상은 힙합, 배움은 연기로 하려고 한다”고 강조했다.MC그리는 또 “(특례 입학 논란으로) 그다지 다치지 않았다”면서도 “경력 100%라는 얘기가 나오니 그 100%를 쌓게 한 게 아버지 덕이 아니냐고 하더라. 끝이 없더라”라고 말했다.이어 “자신감을 갖고 그런 얘기들에 신경을 쓰지 않으려고 한다”라고 덧붙였다. 이에 함께 출연한 가수 김흥국은 “김구라가 그 정도로 도움이 되진 않을 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.MC그리는 인하대 연극영화과에 수시합격해 17학번 새내기가 됐다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
사진=tvN ‘현장토그쇼-택시’ 캡처방송인 김구라의 아들이자 래퍼인 MC그리(김동현)이 특례 입학 논란에 대해 “사실이 아니다”고 해명했다. MC그리는 15일 tvN ‘현장토그쇼-택시’에 게스트로 출연했다. 이날 MC 이영자는 “특례입학 논란이 있었다는 거 알지 않냐”고 말문을 열었다. 앞서 MC그리는 지난해 인하대학교 연극영화과에 수시로 합격했다. 이에 일부 네티즌들은 그가 ‘김구라의 아들’이기 때문에 특례 입학했을 거라고 비난했다. 이어 MC그리는 “그냥 사실이 아니니까 아무 말도 안하고 있다”고 밝혔다. 또한 “저보고 네티즌들이 왜 래퍼가 실용음악과가 아닌 연극영화과를 지원했냐고 했다. 하지만 저는 원래 힙합하기 전에 연기를 하고 싶었다”고 덧붙였다. 또 MC그리는 “어릴 때 드라마도 어쩌다 몇 번 했다. 중3때까지 연기 꿈을 키우고 있었다”며 “일상은 힙합, 배움은 연기로 배우고 싶었다”며 포부를 밝혔다. 끝으로 MC그리는 상처를 받았냐는 질문에 “그다지 다치지 않았다. (인하대 연극영화과) 전형이 경력 100%인데 이게 아버지 덕 아니냐는 말도 나왔다. 그냥 자신감 갖고 그런 이야기들 신경쓰지 않는다”고 당당하게 말했다. 한편 김구라는 인하대학교 영어영문학과 89학번이며 MC그리는 같은 대학교 연극영화과 17학번으로, 두 사람은 인하대학교 동문이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>(이하, <마리텔>)에서는 김구라, 게스트 조영구가 기업교육 전문가 이민영과 취업 전략에 대해 알아본다. 
지난 방송 당시 다양한 직업과 연봉 올리는 팁을 소개했던 김구라는 후반전에서 기업교육 전문가 이민영과 함께 면접 스킬과 자기소개서 작성법 등 취업에 꼭 필요한 실전 교육에 나섰다.본격적인 방송이 시작되자 이민영은 전문가 입장에서 최근 취업의 트렌드를 분석하며 취업을 위해서 꼭 필요한 것을 소개했는데 어학 점수보다 중요한 것이 있다고 밝혀 시청자들의 호기심을 자극했다.그리고 이민영은 최근 기업에서 중요하게 심사한다는 SNS 평판 조회에 대해 언급했고 이 때문에 취업에 실패한 사례를 소개해 보는 이들을 놀라게 했다. 이에 김구라와 조영구는 가상으로 SNS 댓글을 써보았는데 다소 기상천외한 내용을 적어 현장을 웃음바다로 만들었다.또한 실제 취업준비생들이 출연해 모의 면접을 진행했고 이민영은 시선 처리부터 대답 요령, 면접 자세 등의 실질적인 면접 팁을 전수해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.기업교육전문가 이민영, 게스트 조영구와 함께한 김구라의 <트루 잡 스토리>는 18일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오전 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능 ‘공조7’ 제작발표회에 참석한 개그맨 김구라가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 '공조7' 제작발표회가 열렸다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼버라이어티 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박명수, 이경규, 김구라.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.17 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 '공조7' 제작발표회가 열렸다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼버라이어티 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박명수, 이경규, 김구라.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.17 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 17일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN 새 예능 '공조7' 제작보고회에서 개그맨 김구라가 포즈를 취하고 있다. [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 '공조7' 제작발표회가 열렸다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼버라이어티 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박명수, 이경규, 김구라.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.17 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

방송인 김구라가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에 참석하고 있다. 
'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램이다. 

홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

방송인 김구라가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에 참석하고 있다. 
'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램이다. 

홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타(서울)=옥영화 기자] 대한민국 최고의 콤비를 선정하는 tvN '공조7' 제작발표회가 17일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다.방송인 김구라가 포즈를 취하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=서보형 기자[헤럴드POP=박수정 기자]이경규와 김구라가 상반된 입장을 보였다. tvN '공조7'은 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 제작발표회를 진행했다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 참석했다. 이경규는 "박명수와 제가 하기로 한 프로그램에 출연진들이 붙은 것이다. 원래 둘이 하기로 한 프로그램인데 약한 것 같아 붙었다"고 말했다.김구라는 달랐다. 그는 "tvN '예능인력소'를 저, 서장훈, 이수근 씨와 했는데 그때 시청률이 나오지 않았다. 그때 케미스트리가 좋았다고 생각해 이야기를 하다 기획안을 발전시켰다"며 "근간은 저와 서장훈이다"고 말했다. 박명수가 뭔가를 말하려고 하자 김구라는 박명수에 대해 "이 친구는 아무 것도 모른다"고 말했다. 박명수는 "이경규X박명수 커플의 의지로 2년 전부터 준비를 했다"며 "tvN 수뇌부들과 2년 전부터 픽스했고, 거기에 사람들을 섞었다"고 주장했다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티. 오는 26일 일요일 오후 9시 20분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 김구라가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김경호 기자 stillcut@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=이우인 기자] 김구라가 늙음에 대한 자세를 드러냈다. 17일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 tvN '공조7-강제 브로맨스 배틀' 제작발표회에서 그는 "나는 아들이 대학교에 들어갔고, 나이 들어가는 것에 대해서 주저하지 않는다. 올해 48살이다"라고 말문을 열었다. 김구라는 "이경규 선배가 60을 바라보고 있는데, 이 나라 연예계에서 10년을 더 버틴 것이다. 빨리 좀 나이를 먹었으면 좋겠다. 전립선에 이상도 생기고 자연스럽게 받아들일 자세가 돼 있다. 긴장도 안 하고 왔다"라고 말했다. '공조7'은 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 프로그램. 예능계 대부부터 대세까지 7명의 예능 어벤져스가 뭉쳤다. 전성호 PD는 "박명수는 이경규를 존경하고, 이경규와 김구라는 서로가 서로를 살렸다고 생각한다. 출연진 7인이 모두 물리고 물리는 인맥 라인으로 엮여 있어 리얼한 재미가 극대화 될 것"이라고 캐스팅 이유를 전했다. '공조7'은 오는 26일부터 매주 일요일 밤 9시 20분에 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'공조7' 김구라 박명수 /사진=변성현 기자방송인 김구라가 박명수의 시술을 언급해 웃음을 자아냈다.17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 새 예능프로그램 '공조7' 제작발표회를 통해서다. 이 자리에는 전성호 PD를 비롯해 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 참석했다.이날 김구라는 "나는 나이를 먹는 것을 자연스럽게 받아들인다"며 "나와 비슷한 동년배가 지방재배치를 했다고 했을 때 이해가 안 됐다. 그 자체가 인생에 있어서 중요한가"라고 말했다.이어 "올해 내 아들이 대학을 들어갔다. 항상 나이를 이야기하는 것에 주저하지 않는다. 나는 48살이다. 60을 앞둔 이경규 선배님이 제일 부럽다. 이 험난한 연예계에서 그렇게 버티셨다"고 밝혔다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 오는 26일 밤 9시 20분 첫 방송된다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 김구라가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘에서 진행된  tvN 새 예능 '공조7' 제작보고회에서 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 김구라가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘에서 진행된  tvN 새 예능 '공조7' 제작보고회에서 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=민경훈 기자] 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 강제 브로맨스 배틀 '공조7' 제작발표회가 열렸다.무대 위에서 김구라가 포토타임을 갖고 있다. / rumi@osen.co.kr
사진=서보형 기자[헤럴드POP=박수정 기자]김구라가 '공조7'에 임하는 남다른 각오를 들려줬다.tvN '공조7'은 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 제작발표회를 진행했다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 참석했다. 김구라는 나이가 든 예능인이란 평에 대해 "60세를 앞둔 이경규가 제일 부럽다"며 "험난한 연예계에 버틴 것이 대단하다. 빨리 나이를 먹고 전립선 이상도 자연스럽게 받아들일 자세가 돼있다"고 말했다.이어 "오늘 분장도 안하고 왔다. 이 프로그램 임할 때 부장을 안하려고 한다"며 "여기서 기꺼이 떨거지가 되겠다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티. 오는 26일 일요일 오후 9시 20분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 ‘공조7’의 제작발표회가 진행됐다.  
17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvn 예능 ‘공조7’의 제작발표회에 참석해 미니토크를 갖고 있다.
17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 '공조7' 제작발표회가 열렸다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼버라이어티 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 김구라.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.17 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

전성호PD가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에 참석하고 있다. 
'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램이다. 

홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

방송인 김구라, 이경규, 박명수가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에 참석하고 있다. 
'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램이다. 


홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 '공조7' 제작발표회가 열렸다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼버라이어티 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 김구라.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.17 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이승현 기자]개그맨 김구라가 17일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘공조7’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 ‘공조7’의 제작발표회가 진행됐다.  
김구라가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvn 예능 ‘공조7’의 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 '공조7' 제작발표회가 열렸다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼버라이어티 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 김구라.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.17 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오전 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능 ‘공조7’ 제작발표회에 개그맨 김구라, 이경규, 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 변성현 기자 ] 방송인 김구라가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 출연하는 '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 오는 26일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 변성현 기자 ] 방송인 김구라가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 출연하는 '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 오는 26일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 김구라가 17일 오전 서울 영등포구 경방타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석하고 있다.'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램으로 26일  밤 9시 20분 첫방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 김구라가 17일 오전 서울 영등포구 경방타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석하고 있다.'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램으로 26일  밤 9시 20분 첫방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 김구라가 17일 오전 서울 영등포구 경방타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석하고 있다.'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램으로 26일  밤 9시 20분 첫방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 17일 오전 서울 영등포동 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능 프로그램 ‘공조7’ 제작발표회에 참석한 개그맨 김구라가 기자간담회를 갖고 있다.‘공조7’은 오는 26일 밤 9시 20분 첫 방송된다.yejin@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 오미정 기자] tvN 새 예능프로그램 '공조7' 출연진인 방송인 김구라가 이 프로그램을 통해 있는 그대로의 모습을 보여드리겠다"는 각오를 전했다.김구라는 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 '공조7' 제작발표회에 참석해 취재진을 만났다. 이 자리에서 김구라는 "이 프로그램은 좀 다르게 접근하려고 한다"면서 "'공조7'은 후배들과 좋은 시간 갖는다는 마음으로 출연하겠다"고 말했다. 이어 그는 "매주 금요일 녹화다. 주말인만큼 편안하게 놀러온다는 마음을 먹고 싶다"면서 "있는 그대로의 모습을 보여드리려고 오늘 분장도 안하고 왔다"고 말해 웃음을 안겼다.'공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 오는 26일(일) 밤 9시 20분 첫 방송을 앞두고 있다.사진 = tvN 제공오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'공조7' 김구라 박명수 /사진=변성현 기자방송인 김구라와 박명수가 실제로 친한 사이임을 밝혔다.17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 새 예능프로그램 '공조7' 제작발표회를 통해서다. 이 자리에는 전성호 PD를 비롯해 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 참석했다.이날 박명수는 "김구라와 내가 콘셉트가 그런거지, 사적으로는 행복하고 깨끗하다"며 "센 사람끼리 만났다는 말은 맞지 않다. 사적으로 만나면 정치 얘기도 하고 잘 지낸다"고 털어놨다.김구라는 "박명수와 내가 비교가 많이 됐었는데 지금은 서로 다른 예능인이다"라고 덧붙였다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 오는 26일 밤 9시 20분 첫 방송된다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타(서울)=옥영화 기자] 대한민국 최고의 콤비를 선정하는 tvN '공조7' 제작발표회가 17일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다.방송인 김구라가 인사말을 하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=민경훈 기자] 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 강제 브로맨스 배틀 '공조7' 제작발표회가 열렸다.기자회견중 김구라가 기사를 실시간 검색하고 있다. / rumi@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 17일 오전 서울 영등포동 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능 프로그램 ‘공조7’ 제작발표회에 참석한 개그맨 김구라가 기자간담회를 갖고 있다.‘공조7’은 오는 26일 밤 9시 20분 첫 방송된다.yejin@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 김구라가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.3.17    ryousanta@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
17일(금) 영등포 아모리스홀에는 tvN <공조7>의 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 이경규,박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광과 연출을 맡은 전성호pd가 함께했다. 
 
이날 제작발표회에 출연한 김구라는 "나이 먹는 것에 신경쓰지 않는다. 이경규 형님의 나이가 부럽다. 심지어 나는 오늘 메이크업을 하지 않고 네츄럴한 모습으로 왔다"며 자신감을 보였다.한편, <공조7>의 정체는 오는 3월 26일 일요일 밤 9시 20분 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 김구라가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에서 실시간을 제작발표회 기사를 검색하고 있다. 2017.3.17    ryousanta@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[스타뉴스 문완식 기자]   
김구라와 서장훈 /사진=홍봉진 기자
김구라가 '공조7'을 통해 서장훈을 '보통사람'을 만들겠다고 밝혔다. 
김구라는 17일 오전 1시 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 새 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에서 "서장훈의 결벽증을 고치겠다"고 밝혔다.
김구라는 "서장훈이 혼자 목욕탕도 가고, 혼자 밥을 먹을 수 있도록 하겠다"라며 "서장훈을 보통사람으로 만들겠다"고 했다.
이에 서장훈은 "사람은 각자가 취향이 있다"고 반발, 웃음을 자아냈다. 
한편 '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 출연한다. 첫 방송은 오는 26일 오후 9시 20분. 


문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=서보형 기자[헤럴드POP=박수정 기자]김구라가 서장훈의 결벽증을 고치겠다고 선언했다.tvN '공조7'은 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 제작발표회를 진행했다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 참석했다. 김구라는 "제가 이 프로그램을 통해서 서장훈의 결벽증을 완벽히 고치겠다. 서장훈이 혼자 밥 먹고, 혼자 목욕탕 갈 수 있는 보통 사람으로 살 수 있게 하겠다"며 "서장훈을 달래듯이 해서 간신히 촬영을 마쳤다"고 선언했다.서장훈은 "저는 굉장히 보통 사람이다. 사람은 각자 본인만의 성향이 있다"며 "개개인의 다양성을 존중하는 시대다"라고 답했다. 이어 서장훈은 "김구라는 본인의 이야기를 고집하는, 끝까지 남의 주장을 듣지 않는 고집을 고치고 싶은 마음이 있다"고 말했다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티. 오는 26일 일요일 오후 9시 20분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 김구라(왼쪽 두 번째)가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에서 실시간으로 기사를 검색하고 있다. 2017.3.17    ryousanta@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 김구라(가운데)가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에서 실시간으로 기사를 검색하고 있다. 2017.3.17    ryousanta@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 권혁수, 은지원, 박명수, 이경규, 서장훈, 김구라, 가수 이기광(왼쪽부터)이 17일 오전 서울 영등포구 경방타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석하고 잇다.'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램으로 26일  밤 9시 20분 첫방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=이승현 기자]개그맨 김구라가 17일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘공조7’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.
17일(금) 영등포 아모리스홀에는 tvN <공조7>의 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 이경규,박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광과 연출을 맡은 전성호pd가 함게했다. 
 
이날 제작발표회에서 "프로그램 너무 많이 하는거 아니냐"라는 김구라의 말에 "부러우면 부럽다고 말해! 욕심은 많아서! 너 완전 놀부상이야!" 라고 말하며 현장을 웃음바다로 만들었다. 김구라는 박명수의 말에 "아니라니까"라고 부인했지만 박명수의 호통은 계속됐다. 그러나 웃음과 장난으로 마무리하며 훈훈한 분위기가 연출됐다.한편, <공조7>의 정체는 오는 3월 26일 일요일 밤 9시 20분 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
17일 오전 11시 영등포 타임스퀘어에 위치한 아모리스홀에서는 tvN의 새로운 예능 프로그램 <공조7>의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박경림이 진행을 하였으며 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광, 전성호 PD가 참석하여 기자들의 질문에 답변하였다.  
최근 유재석 없이 신규 프로그램에 연달아 투입되며 홀로서기에 성공적인 반응을 보이고 있는 박명수가 자신이 출연하는 신규 프로그램들에 대해 자랑을 하자 김구라가 "어제 <자랑방 손님>의 시청률이 2%대 였다. 만족스러운 시청률이냐?"라고 갑작스럽게 질문을 던졌다. 박명수는 "원래 3%를 기대했는데 기대만큼은 안 나왔다."라고 답변하며 "왜 시청률로 따지냐? <자랑방 손님>도 하고 싶어서 그러는 거냐? 일 욕심이 너무 많다. 가만 보면 놀부상이다."라고 응수해 웃음을 자아냈다.  <공조7>은 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광의 '예능 어벤져스'가 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 프로그램으로 26일(일) 밤 9시 20분에 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 영상 황다현 | 사진제공 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 이름만 들어도 웃음이 터지는 '최강 라인업'이다. 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 케이블채널 tvN '공조7' 제작발표회가 진행됐다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 개그맨 이경규, 박명수, 김구라, 방송인 서장훈, 가수 은지원, 배우 권혁수, 가수 이기광 등이 출연하고 이들은 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 
이날 이경규는 "'공조7'은 박명수와 제가 하는 프로그램에 들러리들이 붙은 거다"라고 주장했다. 이에 김구라가 "'예능인력소'에서 서장훈, 이수근 씨와 함께 했는데 남자끼리의 케미가 좋았다고 해서 기획안이 만들어졌고 그게 전성호 PD한테 간 거다. 베이스는 김구라, 서장훈이다"라고 못박았다. 
마이크를 넘겨 받은 전성호 PD는 "반응을 봤는데 '이 멤버로 숨만 쉬어도 재미있겠다'고 하더라. 한편으론 안 웃기면 모든 비난이 PD에게 가겠구나 싶었다"라며 부담감이 크다고 털어놨다.  
이경규, 박명수에 김구라까지 색깔 있는 MC들이 한데 모여 제작발표회는 시끌벅적 했다. 특히 이경규와 박명수가 특유의 버럭 화법으로 대화를 이어나가자 김구라는 "지방 재배치 하는 게 인생에 있어 그렇게 중요한가 싶다"고 물으며 "이번에는 다른 접근을 해보고 싶다. (우리가) 프로그램도 많이 해서 우려도 있지 않나. 이런 식으로 접근하고 싶지 않다"고 힘줘 말했다.  
이기광은 하이라이트 멤버들이 "'좋은 형님' '예능 대부'도 있으니 기분 좋은 일이 아니냐"라며 '공조7'의 출연을 함께 기뻐해줬다고 털어놨다. 그러면서 "'tvN의 아들' 하면 권혁수 아니냐. 저는 두 번째 아들 정도 됐으면 좋겠다"고 포부를 드러냈다. 권혁수는 "저 말고는 다른 분들은 캐릭터가 유명하지 않나. 양념장이 가미됨으로서 완전히 다른 요리가 될 수 있음을 보여드리고 싶다"고 각오를 전했다. 은지원은 "장훈이 형하고도 친하고 밑에 동생들도 있다. 연결고리가 될 수 있도록 노력하겠다"고 다짐했다. 26일 오후 9시 20분 첫 방송. [사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=민경훈 기자] 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 강제 브로맨스 배틀 '공조7' 제작발표회가 열렸다.무대 위에서 김구라가 포토타임을 갖고 있다. / rumi@osen.co.kr
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 개그맨 김구라가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 '예능 어벤져스' 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 오는 26일(일) 밤 9시 20분 첫 방송. 
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】고승민 기자 = 17일 오전 서울 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에서 방송인 김구라가 포즈를 취하고 있다.강제로 콤비가 된 출연진들이 배틀을 통해 최고의 예능인으로 거듭나는 과정을 그린 '공조7'은 오는 26일 오후 9시20분 첫방송된다. 2017.03.17. kkssmm99@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
역시 김구라다. 그는 이경규, 서장훈, 박명수를 재치있는 입담으로 차례로 ‘넉다운’시켰다.  “이 프로그램의 베이스는 저와 서장훈이 만들었다”  17일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 tvN <공조7> 제작발표회에서 김구라는 이경규, 박명수 두 사람이 프로그램의 중심이라는 주장에 강하게 반박했다. 이경규가 “박명수와 하기로 한 프로그램이었다”라며 “원래 둘이 하기로 한 프로그램에 나머지들을 붙여서 만든 것”이라고 말한 데에 따른 것이다. 
김구라가 17일 오전 tvN 새 예능프로그램 <공조7>의 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 사진 tvN.이날 현장에서 김구라는 “원래 나와 서장훈이 베이스”라며 “전에 했던 프로그램에서 다른 건 몰라도 남자 MC들끼리는 케미가 좋았다고 해서 기획안을 얘기하다가 전성호 PD와 얘기가 된 거다”라고 비하인드를 밝혔다.그는 큰형님 이경규의 주장을 반박한 데 이어 서장훈을 향해 촌철살인의 발언을 날렸다. 그는 “포스터 촬영을 할 때 서장훈이 못한다고 한 포즈를 혼을 내서 하도록 했다”며 “이 프로그램을 하면서 서장훈의 결벽증을 완전히 고쳐놓겠다. 서장훈이 보통사람으로 살아갈 수 있게끔 하겠다”고 말했다.  김구라는 행사 초반  휴대폰을 꺼내들었다. 이를 본 박경림은 “기사를 실시간으로 검색하고 있는 거냐”고 지적했고 김구라는 “이따가 기자 분의 이름도 거론할 예정”이라며 너스레를 떨었다. 그의 행동에 현장은 웃음바다가 됐다. 라이벌 박명수를 은근히 저격하기도 했다. 그는 “내가 오늘 분장을 안 하고 왔다. <공조7>에서 만큼은 있는 그대로의 모습을 보여드리려 한다”고 한 뒤, 박명수를 바라보며 “최근 지방 재배치 한 친구가 있는데 그게 인생에서 중요하냐. 나는 다른 접근을 해보고 싶다. 기꺼이 떨거지가 되겠다. 편하게 놀러온다는 마음으로 프로그램에 임하겠다”고 밝혔다.<공조7>은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 오는 26일 오후 9시 20분 첫 방송한다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김구라(왼쪽 사진)가 동료 박명수의 성형 시술을 두고 일침을 가했다. 김구라는 17일 오전 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN '공조7'의 제작발표회에서 "나는 나이 먹는 것을 자연스럽게 받아들인다"고 말문을 열었다. 이어 "내 동년배가 지방 재배치를 했다고 했을 때 이해되지 않았다"며 "그게 인생에 있어서 중요한가"라고 반문했다. 김구라가 언급한 '동년배'는 최근 지방 재배치 시술을 한 박명수로, 옆에 있던 박명수는 당황한 표정을 지었다. 우리 나이로 47세인 김구라는 올해 아들 동현군이 대학교에 입학했는데, 평소에도 나이를 밝히는 데 거리낌이 없었다. 그는 "60세를 앞둔 이경규 형님이 가장 부럽다"며 "험난한 연예계를 버텨왔다는 것 아닌가"라며 나이 이야기를 이어갔다. 이어 "자연스럽게 나이를 받아들이고 싶다"며 "'공조7'에서는 분장하지 않고 있는 그대로 모습을 보여주겠다"고 다짐했다. 김구라는 아울러 "('공조7'에) 다르게 접근하고 싶고, 금요일 녹화에 편안하게 놀러온다는 마음으로 임하겠다"고 각오를 전했다.  '공조7'은 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 '강제 브로맨스' 배틀 프로그램으로 7명이 이루는 콤비 조합들이 새 재미를 선사할 예정이다. 김구라와 박명수, 이경규는 물론이고 서장훈과 은지원, 권혁수, 이기광이 출연하며 오는 26일 오후 9시20분 첫 전파를 탄다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=김경호 기자 stillcut@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
17일 오전 tvN 예능 <공조7> 제작발표회 열려[오마이뉴스이정민 기자]   
   ⓒ 이정민  방송인 김구라와 개그맨 박명수가 17일 오전 서울 영등포의 한 웨딩홀에서 열린 tvN 예능 <공조7> 제작발표회에서 예능대부 이경규를 가운데 두고 옥신각신을 하고 있다.    
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민  <공조7>은 예능계 대부부터 대세 방송인까지 7명이 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 프로그램이다. 26일 일요일 오후 9시 20분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 17일 오전 서울 영등포동 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능 프로그램 ‘공조7’ 제작발표회에 참석한 개그맨 김구라가 포토타임을 갖고 있다.‘공조7’은 오는 26일 밤 9시 20분 첫 방송된다.yejin@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
■ tvN '공조7' 제작발표회…26일 첫방【서울=뉴시스】손정빈 기자 = "이경규와 박명수가 중심이다. 나머지는 떨거지다."(이경규) "그렇지 않다. 원래 김구라와 서장훈이 주축이다."(김구라) 아직 첫 방송도 하지 않았지만, 벌써 프로그램이 시작된 느낌이다.  17일 서울 영등포구에서 진행된 케이블 채널 tvN 새 예능프로그램 '공조7'(연출 전성호) 제작발표회에서 이경규·박명수·김구라 등 출연진은 그들의 '예능 캐릭터'다운 독설을 주고받았다. 
 '공조7'은 7명의 출연진이 강제로 짝을 이뤄 이들이 각종 대결을 펼쳐 최고 예능 콤비로 태어나는 과정을 그린다. 야외 버라이어티와 스튜디오 토크쇼가 결합한 형태로 tvN이 본격적으로 지상파 3사 주말 예능프로그램에 맞불을 놓는 프로그램이다. 이를 위해 최고의 예능인들을 영입했다.  이경규·박명수·김구라·서장훈·은지원 등 최근 각종 프로그램에서 맹활약하고 있는 연기자들과 함께 이기광·권혁수 등 젊은피도 합류했다. '공조7' 출연진이 발표되자 각종 온라인 커뮤니티에서는 '이들이 숨만 쉬어도 웃기겠다'는 이야기도 나왔다. 연출을 맡은 전성호 PD는 "캐스팅은 누가 봐도 잘됐고, 최근 첫 녹화를 했는데 기대한대로 재밌었다"고 했다. 전 PD는 그러면서 "출연진들이 다른 예능프로그램을 하면서 쌓아온 관계들이 있다. 그 관계가 이번 프로그램에서 색다른 케미스트리로 나타나더라. 그런 의외성이 더 큰 재미를 줄 것"이라고 덧붙였다. 이를 테면 박명수는 평소 선배 코미디언인 이경규를 존경한다는 말을 수차례 해왔고, 스스로 '호통 개그'를 이경규에게 배웠다고 했다.  
 또 농구선수 출신인 서장훈은 김구라와 호흡을 맞추며 자연스럽게 예능인 대열에 합류했다. 반면 김구라와 박명수는 앞서 다른 프로그램들에서 평소 예능 코드가 잘 맞지 않는 동료 연예인으로 서로를 꼽아왔다.  각 출연진이 매주 다른 팀을 이뤄 예능코비로 호흡을 맞추는 형식인 만큼 이들 이런 관계에 어떤 변수가 발생해 웃음을 낳을지 주목해봐야 한다는 의미다. 전 PD는 "안 웃기면 모든 비난이 PD에게 갈 것이라는 부담감도 있다. 그러나 이 프로그램에는 웃기는 것만 있는 게 아니다. 캐릭터 간 반목과 함께 우정과 우애도 있을 것"이라고 했다. '예능 대부'로 불리며 새로운 전성기를 누리고 있는 이경규는 '공조7'에 대해 강한 자신감을 드러냈다. 그는 "올해부터 운이 들어왔다. 지난해에는 프로그램이 망하기도 했다. 참 힘든 시간이었다. 그러나 올해부터는 다르다. 내가 말만 하면 그 프로그램이 기획도 편성되고 있다. '공조7'은 분명히 잘될 것"이라고 했다. 
 이경규와 한 차례 독설을 주고받은 김구라는 스스로 "떨거지가 되겠다"며 프로그램 재미를 위해 희생할 뜻을 밝히기도 했다. 그는 "있는 그대로의 내 모습을 보여줄 것이다. 최대한 편안한 모습으로 호흡을 맞추겠다. 나를 떨거지라고 불러도 좋다"고 말했다. 이경규·박명수·김구라·서장훈과 이기광·권혁수의 큰 나이 차에서 오는 간극을 줄여주는 역할을 하는 건 바로 은지원이다. 은지원은 최근 젝스키스 활동과 함께 나영석 PD가 만드는 '신서유기' 시리즈에서 녹슬지 않은 예능감을 보여주며 맹활약했다. 그는 다만 '공조7'과 관련, "이 촬영을 하면서 조울증이 생길 것 같다. 형들이 잔뜩 웃다가 갑자기 화내고 그런다. 굉장히 힘들다"고 농담반 진담반 고충을 토로하기도 했다. 이기광과 권혁수도 이날 자리에서 이경규·김구라 못지 않은 입담을 보여줬다. 이기광은 "구 예능이 아닌 신 예능의 느낌을 주기 위해, 칙칙한 느낌을 탈피하기 위해 우리가 나오는 것 아닌가 싶다"고 했다. 권혁수는 예능 베테랑들과의 작업을 "도전 정신"으로 표현하기도 했다. '공조7'은 26일 첫 방송 된다. 
 jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[enews24 최신애 기자] 박명수에게 지방재배치 시술이란?17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 ‘공조7’의 제작발표회가 진행됐다.이날 이경규는 "'공조7'은 이경규, 박명수부터 시작됐다. 나머지는 떨거지다"고 말해 웃음을 자아냈다.이때 김구라는 갑자기 지방재배치 시술을 받은 박명수에 대해 헐뜯기 시작했다. 그러자 박명수는 웃긴 표정을 지으며 매력을 발산해버렸다.영상연출=정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
서장훈, 권혁수, 은지원, 박명수, 이경규, 김구라, 이기광 / 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 디지털뉴스본부 피혜림 기자] "'공조7'은 박명수와 제(이경규)가 하는 프로그램에 들러리들이 붙은 거다."17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에서 이경규와 김구라가 웃음을 두고 신경전을 벌였다.이날 이경규는 '공조7'에 대해 "원래 박명수와 내가 하는 프로그램에 떨거지들이 붙은 것"이라며 "원래 둘이 하기로 한 건데 둘이 하기엔 약하지 않나 해서 이런 애들이 붙었다"고 주장했다.이경규의 발언에 김구라도 지지 않았다. 김구라는 "'예능인력소'에서 서장훈, 이수근씨와 함께 했는데 남자끼리의 케미가 좋았다고 해서 기획안이 만들어졌고 그게 전성호 PD한테 간 거다"라고 설명하며 "베이스는 김구라, 서장훈"이라고 선을 그었다.이에 전성호 PD는 "이경규와 김구라는 서로가 서로를 살렸다고 생각한다"며 "출연진 7인이 모두 물리고 물리는 인맥 라인으로 엮여 있어 리얼한 재미가 극대화 될 것"이라고 덧붙여 '공조7'의 웃음 포인트를 밝혔다.한편 '공조7'은 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 프로그램이다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능계 대부부터 대세까지 7명의 예능 어벤저스가 뭉쳐 대결을 펼친다. 오는 26일부터 매주 일요일 오후 9시20분에 방송된다.디지털뉴스본부 피혜림 기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 김구라가 개그맨 박명수의 지방 재배치 수술을 언급해 화제다. 17일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서는 tvN 새 예능 프로그램 '공조7' 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 전성호 PD를 비롯해 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 하이라이트 이기광이 참석했다.이날 김구라는 나이에 대한 이야기가 나오자 "내가 올해 48살이다. 이경규 60살을 앞두고 있는데, 험난 예능계에서 지금까지 버티셨다. 저도 더 버티고 싶다"고 말했다.또한 김구라는 박명수를 언급하며 "최근 지방 재배치 수술을 한 연예인이 있는데 이해가 되지 않는다"고 독설을 날려 웃음을 자아냈다. 박명수는 최근 지방 재배치 수술을 받았다. 여러 프로그램을 통해 만족감을 드러내고 있다. 한편, '공조7'는 오는 26일 오후 9시 20분 첫 방송된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘마리텔’ 김구라가 조영구와 함께 취업 노하우를 전수한다.18일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 김구라, 게스트 조영구가 기업교육 전문가 이민영과 취업 전략에 대해 알아본다. 
/사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’
방송인 김구라가 개그맨 박명수의 지방 재배치 수술을 언급해 온라인에서 화제를 모았다. 17일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서는 tvN 새 예능 프로그램 <공조7>제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 하이라이트 이기광 등이 참석했다. 이날 김구라는 나이에 대한 이야기가 나오자 “내가 올해 48살이다. 저희 아들이 대학에 들어갔다. 나이 말하는 것에 대해 주저하지 않는다”고 말하며 “이경규는 60살을 앞두고 있는데, 험난 예능계에서 지금까지 버티셨다. 저도 더 버티고 싶다”고 털어놨다.  
또 김구라는 박명수를 언급하며 “저와 동년배인 연예인이 최근 지방재배치를 했다고 했을 때 저는 이해가 되지 않는다”고 독설을 날려 웃음을 자아냈다. 박명수는 최근 지방 재배치 수술을 받은 뒤 여러 프로그램을 통해 만족감을 드러냈다. 박명수가 받았다는 눈밑지방재배치 수술은 노안으로 고민하는 사람들이 수술을 받고 난 뒤 동안으로 바뀌었다는 후기가 심심치 않게 올라오고 있다. 과거 눈매 수술하면 쌍꺼풀 수술이 전부라는 인식이 있었지만, 최근에는 눈밑 지방재배치 수술이나 다크서클 치료 등을 병행하면 이미지를 변화시키는데 큰 도움이 된다고 한다. 한편 tvN 새 예능프로그램 <공조7>은 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 프로그램이다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 출연한다. 오는 26일 오후 9시 20분 첫 방송된다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘마리텔’ 김구라 / 사진제공=MBC
방송인 김구라가 ‘마리텔’서 취업 전략에 대해 알아본다.
오는 18일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라와 게스트 조영구, 기업교육 전문가 이민영이 면접 스킬과 자기소개서 작성법 등 취업에 꼭 필요한 실전 교육에 나선다.
이민영은 본격적인 방송이 시작되자 전문가 입장에서 최근 취업의 트렌드를 분석하며 취업을 위해서 꼭 필요한 것을 소개했다. 그는 어학 점수보다 중요한 것이 있다고 밝혀 시청자들의 호기심을 불러일으켰다.
그리고 이민영은 최근 기업에서 중요하게 심사한다는 SNS 평판 조회에 대해 언급했고, 이 때문에 취업에 실패한 사례를 소개해 보는 이들을 놀라게 했다. 이에 김구라와 조영구는 가상으로 SNS 댓글을 써보았는데 다소 기상천외한 내용을 적어 현장을 웃음바다로 만들었다.
또 실제 취업 준비생들이 출연해 모의 면접을 진행하기도 했다. 이때 이민영은 시선 처리부터 대답 요령, 면접 자세 등의 실질적인 면접 팁을 전수해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.
이들의 취업 전략은 오는 18일 오후 11시 15분 ‘마리텔’에서 확인할 수 있다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=지민경 기자] 개그맨 남창희가 김구라와 유재석 중에 누구냐는 질문에 유재석을 꼽았다.남창희는 18일 오전 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 MBC ‘라디오스타’에 대한 이야기를 전했다.지난 8일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 큰 웃음을 자아내며 화제를 모았다.이에 대해 남창희는 “박명수씨가 문자를 주셨다. 대단한 일이다. 문자를 먼저 보내주셨다는 것은 고무적인 일이다. 많은 분들이 연락이 왔다”는 소감을 전했다.이어 박명수는 김구라와 유재석 중에 누구냐고 질문했고 남창희는 “그걸 왜 대답해야하냐”며 답을 피했지만 계속된 질문에 “아유 당연히 유재석이다. 말해 뭐하냐”고 답해 웃음을 자아냈다. /mk3244@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=박판석 기자] 김구라가 취업의 어려움을 토로했다. 김구라는 18일 오후 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 직접 면접 질문을 받았다. 하지만 김구라는 당황하면서 대답을 하지 못했다. 이에 김구라는 "취업하기 엄청 어렵다"며 "미안하다. 그동안 여러분이 왜 날로 먹는다고 하는 줄 알았다"고 말했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
조영구 김구라 이민영. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '마리텔' 김구라가 청년 실업을 해소하기 위해 특급 취업 전략을 제시했다.18일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 방송인 김구라가 출연해 기업교육 전문가 이민영과 함께 면접 스킬과 자기소개서 작성법 등을 대공개했다.이날 이민영은 최근 취업 트렌드 동향을 분석한 뒤 각종 팁을 전수했다. 특히 이민영은 최근 기업에서 중요하게 심사한다는 SNS 평판 조회에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 이민영은 SNS로 인해 취업에 실패한 사례를 소개해 놀라움을 자아냈다. 또한 실제 취업 준비생들이 출연해 이민영 앞에서 모의 면접을 봤다. 이민영은 참가자들의 시선 처리부터 대답 요령, 면접 자세 등을 지적하며 특급 면접 노하우를 전수해 감탄을 자아냈다.한편 '마리텔'은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '발칙한 동거'배우 한은정의 럭셔리 하우스가 새삼 주목받고 있다.한은정은 최근 방송된 MBC 설특집 파일럿 ‘발칙한 동거-빈방있음’에 출연했다.이날 공개된 한은정의 자택은 여배우의 집답게 심플하면서도 럭셔리한 인테리어로 눈길을 끌었다.특히 서울 전경이 한눈에 들어오는 탁 트인 거실과 여성들의 시선을 사로잡는 깔끔한 주방, 여배우다운 럭셔리 침실이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한은정의 집에 도착한 김구라는 “잘해놓고 산다. 집이 정말 좋다”며 감탄했다.한편 한은정은 1999년 미스 월드 퀸 유니버시티로 데뷔했다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 아코디언맨의 정체는 배우 김법래였다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난주에 이어, 2연승에 도전하는 '물찬 강남제비'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 아코디언맨과 노래할고양이가 대결을 펼쳤다. 아코디언맨은 뮤지컬 '지킬 앤 하이드' OST '지금 이 순간'을, 노래할고양은 나얼의 '같은 시간 속의 너'를 선곡해 열창해 뜨거운 박수를 받았다. 판정단 투표 결과 노래할고양이 아코디언맨을 65대 34로 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 아코디언맨의 정체는 배우 김법래였다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
뉴스1DB  © News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 방송인 김구라가 '발칙한 동거' 출연을 확정했다. 20일 연예 관계자들에 따르면 김구라는 MBC '발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한동거)'에 출연한다. 김구라는 지난주 이미 '발칙한 동거' 첫 촬영을 진행했다. 김구라는 지난 1월 배우 한은정의 집에 머물며 의외의 다정함을 선보이며 매력을 발산한 바 있다. 김구라와 더불어 홍진영과 김신영도 '발칙한 동거'에 출연할 예정. 두 사람은 지난 설 파일럿 당시 함께 블락비 피오의 집에 머물며 호흡한 바 있다. '발칙한 동거'는 최근 첫 녹화를 진행,  출연진 및 구성, 첫 방송 날짜 대해 꾸준히 논의 중인 것으로 알려졌다. '발칙한동거'는 연예인으로 구성된 집 주인과 셋방 식구의 동거 스토리를 담은 예능 프로그램이다. 전혀 다른 라이프 스타일과 캐릭터를 가진 의외의 조합은 지난 설 파일럿 당시 8.3%(닐슨코리아)를 기록하며 인기를 끌었다.hmh1@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 정규 편성이 확정된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 라인업의 윤곽이 점차 드러나 기대가 집중되고 있다. MBC가 설 연휴 방송 당시의 화제성을 이어갈 수 있을지도 이목이 쏠린다. 20일 복수의 방송 관계자에 따르면 배우 한은정과 방송인 김구라, 가수 홍진영, 개그우먼 김신영과 그룹 블락비 피오는 최근 '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 발칙한 동거) 출연을 확정지었다. '발칙한 동거'는 연예인으로 구성된 집 주인과 셋방 식구의 동거 스토리를 담은 예능 프로그램으로, 설 파일럿으로 방송됐을 당시 8.3%(2부 닐슨 코리아 집계 기준)를 기록하며 인기를 끌었다. 편성은 MBC 내부에서 내달 방송을 목표로 논의 중이다. 김구라와 한은정은 지난주 이미 녹화를 마쳤다. 전혀 어울리지 않을 것 같은 두 사람이 한집살이를 하면서 방송 당시 큰 화제를 모은 바 있다. 파일럿 당시 호흡을 맞췄던 홍진영과 김신영, 피오도 금주 내로 촬영을 진행할 계획인 것으로 알려졌다. 걸그룹 우주소녀와 오세득 셰프는 '발칙한 동거'에 합류하지 않는다. 제작진은 이들 팀을 대신할 멤버를 논의 중인 것으로 알려졌다. 기존 멤버들 외에 누가 합류해 이들과 시너지를 낼 수 있을지 방송계 안팎의 관심이 모아지고 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] 예능국도 '사무실'이고, 촬영장 역시 하나의 '일터'다.이경규·유재석·강호동·신동엽·김구라는 방송가를 대표하는 최고의 MC들이며, '5대천왕'으로 불리는 인물들이지만, 방송사 PD들에겐 그저 함께 업무를 진행하는 '동료'이기도 하다. TV를 통해 보는 화려한 스타로서가 아닌, 일터에서 함께 숨을 쉬며 PD들이 느낀 '5대 천왕'은 어떤 사람들일까. 평균 나이 49.5세. 데뷔한 지 각각 20~30년을 훌쩍 넘긴 그들이 여전히 최고로 군림하는 이유와 에피소드, 숨은 일면을 들어봤다. 
▶ 이경규 (KBS 2TV '나를 돌아봐' 윤고운 PD)초유의 '제작발표회 이탈 사건'으로 말도 많았고, 탈도 많았으며 이후엔 호평까지 얻어낸 화제의 예능프로그램 '나를 돌아봐'. 담당이었던 윤고운 PD는 이경규와 함께 '10년'을 늙었다. 그는 이경규를 어떻게 기억할까. 윤고운 PD는 이경규에 대해 "데뷔 38년차의 예능계 최고 대부"라고 단언한다. 이어 "하지만 PD가 겪은 그는 '옆집 소시민 아저씨'처럼 소박한 사람이다"라며 "누구도 범접할 수 없는 재능을 가진 분이지만, 동시에 시청자에게 잘 보이고 싶은 욕심도, 뭔가 있어보이고 싶은 욕심도 없는, 모든 것을 다 내려놓을 줄 아는 '도인'과 같은 분"이라고 말했다. 후배들을 '떨거지'라고 부르며 호통을 치는 이경규이지만, 카메라가 꺼진 상황에서는 낚시대를 드리우고 집에서 강아지들의 대소변을 닦아내는 '아저씨'인 셈. 평소 말이 많지 않고 '내성적'이라고 말하는 관계자도 적지 않다. 그가 가진 양면성이, 촬영장에서 짧지만 놀라운 집중력을 발휘할 수 있는 원동력일까. 
▶ 유재석 (SBS '런닝맨' 정철민 PD)'런닝맨'으로만 8년, 그 이상의 시간동안 가장 가까운 곳에서 '유느님'을 지켜봐 온 정철민 PD는 "유재석의 장점을 따로 이야기 해야 할까"라고 반문한다. 그는 "기부와 나눔을 통해 드러난 '인간미'도 놀랍지만 무엇보다  PD로서는 그의 프로페셔널함에 매번 놀란다"고 말했다. 때로 어리숙하고 서투른 모습을 노출하는 유재석이지만, 늘 공부하고 연구하는 '열정파'라는 증언. 최신식 유머 코드와 각종 정보까지 두루 섭렵하고 있다. 게스트로 출연했던 걸그룹 멤버들의 이름을 모두 기억하며, 그들이 SNS나 타 방송에서 했던 말까지 기억한다는 사실은 유명한 일화.정철민 PD는"PD만큼이나 면밀하게 맡은 프로그램을 모니터하며, 분석한다. 심지어 타 방송국 프로그램까지 꼼꼼하게 챙겨보며 '감'을 잃지 않으려는 노력. 또한 그러한 과정에서 얻은 아이디어나 기획을 스스럼없이 PD에게 공유하며 제안한다"며 "현장에서는 누구보다 열심히 뛰어다니고, 스태프와 멤버들까지 두루 챙기는 철두철미함을 보인다"고 전했다. 
▶신동엽 (SBS '미운우리새끼' 곽승영 PD)SBS의 간판 프로그램이자 효자 예능. '미운우리새끼'의 곽승영 PD에게 신동엽은 '보배'와 같은 존재다. '미우새'에서 '19금' 코드 없이 재치와 순발력, 진행 능력의 정수를 선보이고 있는 신동엽이다. '일반인'에 가까운 스튜디오의 어머니들을 모시면서 그분들에게서 양질의 토크를 이끌어내는 능력. 또한 VCR 속 노총각들의 삶에서 단순 관찰이나 리액션이 아닌 '없던 재미'까지 짚어내는 노련함.곽승영 PD는 "신동엽은 대한민국을 대표하는 톱MC답게 특유의 따뜻함과 유머러스한 진행으로 어머니들을 편안하게 만들어주고 있다"며 "덕분에 어머니들이 방송임을 의식하지 못하고 자연스러운 평소 모습을 보여주게 되는 것 같다. 또한 항상 재치있는 질문으로 어머니들은 물론 게스트들의 속마음 이야기를 끌어내는 역할도 하고 있다"고 말한다. 곽PD는 또한 "출연자들과 워낙 친분이 두텁기 때문에 시청자들에게 미처 화면에 다 담기지 못한 그들의 리얼한 모습까지 밉지 않게 전달해주고 있다"며 다재다능, 믿음직스러운 신동엽의 능력을 자랑했다. 
▶김구라 (KBS 2TV '구라차차' 유정아 PD)'다작'의 김구라. 유정아 PD는 파일럿 프로그램을 통해 김구라와 연을 맺었다. 긴 호흡은 아니지만 강렬했던 기억. 유정아 PD는 김구라에 대해 "제작진 마인드가 강한 MC"라고 말한다. 이는 김구라가 오랜 기간 함께한 MBC '라디오스타'를 비롯, '복면가왕', '마이리틀텔레비전', SBS '본격연예한밤'의 제작진도 언급했던 바. 수동적인 단순 출연자가 아니라 '지분'을 가지고 한배를 탄 사람으로서 능동적인 책임감을 발휘한다는 평이다. 유정아PD는 "일단 본인은 MC로서의 진행에 최선을 다하면 된다는 주의로, 제작진의 기획의도나 연출을 믿고 존중해 주는 타입"이라며 "한 다소 까다로울 수 있는 게스트들도 다 포용해서 이끌어가는 MC로, 강자나 약자에 대한 구분없이 일관된 롤을 수행하는 강점이 있다. 강자 앞에서 몸을 낮추지 않는다는 의미다"라고 말했다. 유정아 PD는 또한 "묘하게 카리스마가 있어서 언성을 높이는 일 없이도 현장을 장악한다"며 "상식이 풍부한 면도 장점인데, 예컨데 제작진이 어떤 키워드를 들이밀어도 전부 소화해서 진행할 수 있는 타입"이라며 그의 장점을 열거했다. 
▶강호동 (JTBC '아는형님' 최창수 PD)'아는형님' 매회 굵직한 게스트를 모시면서, 멤버 간 케미도 유지해야 하는 쉽지 않은 예능이다. 척박했던 예능 시장에 뛰어들어 질 좋은 프로그램 하나를 만들어낸 최창수 PD. 그에게 강호동은 눈에 넣어도 아프지 않을 보배이다. 최창수 PD는 3행시로 강호동에 대한 이야기를 들려줬다. 그는 강호동이 '강한 기운을 촬영장에 가득 불어넣고', '호랑이보다 날카롭고 영리하지만', '동심을 여전히 간직한 귀염둥이 예능 천하장사'라며 엄지를 추켜세웠다.윽박지르고, 소리를 지르며 '무조건' 앞장 서서 동료들을 이끌려고만 했던 강호동은 시대의 변화에 뒤쳐지지 않았다. 일정 부분 자신을 내려놓고, 후배의 도발과 리드를 지원하며 '치고 빠지는' 능력으로 다시금 전성기를 열었다는 평이다.ssalek@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=손예지 기자]
 
김구라, EXID 하니, 윤정수 / 사진=텐아시아 DB
올리브TV 새 예능 프로그램을 론칭한다.
올리브TV 측 한 관계자는 21일 오후 텐아시아에 “새 예능 프로그램 ‘어느날 갑자기 백만원’이 5월 중 방송 예정이다. MC로는 김구라, 윤정수, EXID 하니가 출연한다”고 밝혔다.
‘어느날 갑자기 백만원’은 ‘나에게 갑자기 100만원이 생긴다면 무엇을 할까’에서 시작해 소비 라이프스타일을 보여주는 리얼 밀착 관찰기 프로그램.
다양한 예능 MC로 활약 중인 독설가 김구라와 털털한 매력으로 사랑받고 있는 하니, 제2의 전성기를 맞이한 윤정수까지, 세 사람의 조합만으로 기대를 모은다. 아직 첫 녹화는 진행되지 않았으며 5월 첫 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 공신닷컴 대표 강성태에게 독설했다.21일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 김구라가 강성태에게 일침을 가한 장면이 전파를 탔다.이날 강성태는 이국주의 성희롱 논란에 대해 "궁금했던 게 (방송에서) 다 연출 아니냐"라며 물었다. 이에 김구라는 "방송에 나간다는 건 콩트를 한 사람, 당한 사람이 유쾌하게 끝난 거라고 판단한 거니까 대중들이 볼 수 있는 거 아니냐"라며 설명했다.또 김구라는 "(강성태가) 나를 엄청 이용하고 있다. 평상시에 연락한 적이 있냐"라며 쏘아붙였다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 개그우먼 이국주의 성희롱 논란에 대한 견해를 밝혔다. 21일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 외모 비하에서 시작된 악플러와의 전쟁에서 성희롱 논란으로 번진 이국주에 대한 이야기를 나눴다. 이에 강성태는 "나는 되게 궁금했던 게, 저런 게 다 연출 아닌가?"라고 물었고, 김구라는 "콩트 같은 경우는 대본에 그런 게 있는데 예능은 사실 그거보다 조금 자유롭다"고 입을 열었다. 김구라는 이어 "그런데 어쨌든 방송이 나갔다는 것은 한 사람도, 당한 사람도 그날 상황이 유쾌하게 끝난 거라고 판단을 했기 때문에 우리 대중들이 방송을 통해 볼 수 있는 거 아닐까?"라는 견해를 밝혔다. [사진 = SBS '본격연예 한밤' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC
  
그룹 샵 출신 방송인 이지혜가 '라디오스타'에서 난자왕이라며 정자왕 김구라와 악수를 나눴다.
22일 오후11시 방송되는 MBC '라디오스타'에서 이지혜는 "노산 대비 방법을 알아보던 중 난자왕이란 사실을 알게 됐다"고 고백해 4명의 MC들을 놀라게 했다. 이지혜는 "제가 난자왕이었어요"라며 김구라와 악수를 나눠 웃음을 더했다는 후문. 김구라는 과거 예능 프로그램에서 정자왕에 등극해 화제를 샀기 때문이다. 
이지혜는 이날 같이 출연한 황광희와 자신의 공통점이 "신분 상승 욕구"라고 밝혀 웃음을 자아내기도 했다. 입대 전 '라디오스타'에 출연한 황광희도 이에 맞서 이지혜의 사생활 폭로로 난타전을 벌였다. 


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라 부자가 김현욱 집을 방문했다.22일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김현욱 부부 집을 방문한 김구라 부자의 모습이 그려졌다.김구라는 김동현에게 "김현욱 아저씨 알지 않냐. 얼마 전에 쌍둥이 낳았다고 한다. 집들이 겸 가보자"라고 제안했다. 이어 "나보다 두 살 어린다. 마흔 여섯살인데 아이가 한 살이다"라고 덧붙이며 김현욱의 집으로 향했다.김현욱의 집에 도착한 김구라는 아내의 부재에 의아했다. 김현욱은 "아내가 원래 오늘 약속이 있었다"라고 전해 아쉬움을 자아냈다. 이에 김동현은 "아기라도 보자. 쌍둥이 보고싶다"라고 전했다. 이에 김현욱은 "무슨 소리냐. 아기가는 아직 안 나왔다. 5월 출산 예정이다"라고 전해 김구라의 당황을 자아내 웃음을 안겼다. 김구라는 "그럼 오늘 괜히 왔다"라며 실망한 기색을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 집구경에 나선 김동현은 "우리집 보다 사람 사는 집 같다. 인테리어가 너무 예쁘다"라며 칭찬했다. 이에 김구라는 "아무래도 아내가 있으면 다르다. 집에서 뒷받침 해줄 수 있는 사랑하는 사람이 생기면 좋겠다. 바쁘게 혼자 사는 것이 힘들다는 것을 느끼고 있다"라고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 김구라가 정다래에게 권도우PD와 닮았다고 말해 웃음을 유발했다. (사진='라디오스타' 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=박진희 기자] ‘라디오스타’ MC 김구라가 전 국가대표 수영선수 정다래에게 “권도우와 비슷하다”고 말해 눈길을 끈다. 22일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 추성훈 광희 이지혜 정다래가 출연했다. 정다래에게 첫 마디를 건넨 김구라가 "권도우랑 비슷하다"라고 말하자 MC 규현은 스마트폰으로 권도우를 검색해 눈길을 끌었다. 김구라는 "비슷하지 않냐"라고 윤종신에게 휴대폰을 보여줬다. 윤종신은 고개를 끄덕이면서도 "아냐~"라고 말했다. 이에 김구라는 "보지않는 게 나을 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라가 언급한 권도우는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ PD다. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 광희가 군 입대 전 고별방송에서 김구라에게 제대로 당했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'는 광희의, 광희에, 광희를 위한 특집으로 꾸며졌다. '이 의리, 대단해~'라는 이름으로, 광희의 절친 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연했다.이번 '라디오스타' 녹화는 광희의 군 입대 5일 전에 이루어졌다.'라디오스타' MC들은 입대 전 마지막 방송인데, 환송회라도 해줘야하냐고 물었다. 광희는 괜찮다면서 "저는 '무한도전' 소속이다"고 말했다.김구라는 군 제대 후 광희의 '무한도전' 복귀에 대해 궁금해했다. 광희는 "항상 형들이 갔다 올 수 있다고 했다. '무한도전'이 없어지지는 않는 한 같이 할 수 있을 것이라고 한 것"이라면서 카메라가 없을 때 여러 번 말했다고 강조했다. 김구라는 "누구나 할 수 있는 원론적인 얘기"라고 돌직구를 던졌다.광희는 추성훈의 소속사 본부이엔티로 이적한 이유도 솔직하게 말했다. 광희는 "소속사 대표님이 의리를 강조했지만, 사실 계약금이 잘 맞았다. 조건이 좋았다"고 솔직 고백했다. 무엇보다 광고를 찍을 수 있는 점이 좋았다고. 안마의자라는 것을 안 김구라는 "그게 나중에 전기의자가 될 수도 있다"면서 광희를 잡았다.광희는 '무한도전'으로 친해진 지드래곤에 대해 언급하기도 했다. 광희는 "지용이하고 연락을 딱히 자주 하지 않는다"면서 "밖에서 밥도 먹기 힘들다"고 했다. 김구라는 그럴 거면 왜 친해졌냐면서 이해하지 못했다. 광희는 "저도 모르고 친해졌다"고 당황해하며 답했다.광희는 지드래곤에 대한 고마운 마음을 전하기도 했다. 그는 "제가 제주도를 자주 가는데, 지디에게 연락해서 제주도 카페 갈 거니깐 공짜로 먹게 해달라고 한 적이 있다"면서 지드래곤 덕분에 호화스러운 관광을 한 사연을 전했다.이어서도 준비된 이야기는 지드래곤과 관련된 것. 김구라는 "또 GD야"라면서 "자기 얘기 좀 해. 군대 가는 데 그렇게 할 얘기가 없냐"고 짜증을 냈다. 광희는 이에 성형 등 자신의 이야기를 했고, 김구라는 이번에는 "자기 얘기를 너무 한다"고 응수해 웃음을 자아냈다. 이처럼 마지막까지 웃음을 안겨주고 간 광희는 군 전역 후 활약을 기대케 했다.한편, 추성훈은 매운 음식에 이어 콜라를 원샷하고 용트림을 해 웃음을 자아냈다. 정다래는 "혼술을 즐긴다. 술이 좋다", "어깨가 넓다" 등 엉뚱한 매력을 발산하며 시청자를 사로잡았다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 광희가 '무한도전'에 대한 애착을 드러냈다.22일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 의리 대단해' 특집으로 꾸며져 광희 추성훈 이지혜 정다래가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 광희의 입대 전 마지막 방송 스케줄이 '라디오스타'라는 소식에 많은 누리꾼들이 "'라디오스타'에서 송별회를 해줘야 하느냐"라는 질문이 있었다고 대신 물었다. 이에 광희는 "굳이 '라디오스타'에서 송별회를 할 이유는 없다. 소속은 '무한도전'이다"라고 송별회 의미가 있는 건 아니라고 말했다. 이때 김구라는 "군대 갔다가 '무한도전'에 복귀 못한 멤버가 전스틴(전진)도 있었고"라며 "'무한도전'은 복귀하기 쉽지 않을 거다. 성골인 하하 정도 돼야 가능할 것"이라고 독설했다. 울컥한 광희는 "형들이 갔다 돌아올 수 있다고 했다"면서 "'무한도전'이 없어지지 않는 한 넌 돌아올 거다'라고 말해줬다"고 '무한도전'에 대한 애정을 드러냈다. 김구라는 "누구나 할 수 있는 원론적인 얘기다"라며 "우리 규현이에게도 항상 해주는 얘기다"라고 쐐기를 박았다.광희는 "규현이 형은 '라디오스타' 아니어도 다른 걸로 잘 먹고 산다.  여기에서 구박 받으면서 있지만"이라며 규현을 향해 "'라디오스타'에서 구박 받으면서 있지 마라"고 말했다. 그러나 규현은 "왜. 난 구박 받는 게 좋아"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 김구라가 정다래와 권도우가 닮았다고 말했다.지난 22일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 의리 대단해' 특집으로 추성훈, 광희, 이지혜, 정다래가 출연했다.이날 방송에서 김구라는 정다래에게 "권도우랑 닮았다"고 말했다. 권도우는 MBC '마이리틀텔레비전'에 가끔 출연하는 FD다.이규현은 휴대폰으로 권도우를 검색했고, 김구라는 해당 사진을 윤종신에게 보여주며 "비슷하지 않냐"고 질문했다.이에 정다래가 권도우라는 인물에 대해 궁금해하자 김구라는 "보지않는 것이 좋다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 정다래는 추성훈이 정우성·현빈보다 멋있다고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진.‘라디오스타’ 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 김구라가 전 수영선수 정다래에 권도우FD를 닮았다고 언급해 화제를 모은다.22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 추성훈 광희 이지혜 정다래가 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 특히 MC 김구라는 정다래를 보고 “권도우랑 비슷하다”라고 말해 눈길을 끌었다. 이에 MC 규현은 스마트폰으로 권도우를 검색하는 상황이 연출됐다. 곧이어 규현은 검색한 스마트폰을 윤종신에 보여줬고, 윤종신은 고개를 끄덕이면서도 “아냐”라고 말했다. 반면 김구라는 “보지않는 게 나을 것 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 권도우 FD는 지난 방송된 ‘마리텔’에서 메이크업 아티스트 정샘물의 ‘컬러풀 라이프’ 채널에 출연한 바 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[PD를 만나다②] ‘마리텔’ 박진경 PD가 밝힌 김구라&이경규의 위엄MBC ‘마이리틀텔레비전’의 연출자인 박진경 PD가 ‘예능인의 무덤’이라는 누명(?)에 대해 해명했다. 박진경 PD는 최근 동아닷컴과의 인터뷰에서 날고 긴다하는 예능인들이 유독 ‘마리텔’에서 힘을 쓰지 못하는 이유를 묻자 “아마 문법이 다르기 때문인 것 같다”고 말했다.그는 “‘마리텔’은 공개 코미디무대나 다른 버라이어티와는 조금 문법이 다른 프로그램이다. 예를 들어 코미디 무대는 이미 연습을 통해 완벽히 준비를 하고 무대에 오르지 않나. 그런데 ‘마리텔’은 엄밀히 그런 류의 프로그램은 아니다. 말로 표현하기 힘든 ‘오묘한 차이’가 있다‘고 말했다. 
이어 박 PD는 “그 오묘한 차이를 잘 읽어내는 예능인이 바로 이경규 씨다. 그 분은 나이가 많지만 채팅창을 읽고 그 채팅 중 하나를 짚어 다음 이야기를 어떻게 만들어 가야 할지를 안다. 그게 곧바로 되는 분”이라고 답했다.또한 박 PD는 ‘마리텔’ 초창기부터 함께 한 김구라도 언급했다. 그는 김구라에 대해 “‘마리텔’에서 가장 많은 주제를 가지고 콘텐츠를 꾸려온 분 중 하나”라고 운을 뗐다.박 PD는 “예를 들면 이런 경우가 있다. 어떤 전문가가 출연할 때 그 분야에 대한 정말 깊이 있으신 분인데 방송이 익숙하지 않으실 때가 있다. 그럴 때 김구라와 함께 한다”면서 “김구라는 본인이 가진 다양한 지식으로 어떤 주제를 줘도 세 시간이라는 긴 녹화를 채운다. 아마 흔히 말하는 톱 MC에 속한다는 분들에게도 절대 쉬운 일이 아닐 것”이라고 그를 치켜세웠다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 케이블채널 tvN '공조7' 측이 멤버들의 '브로맨스 모의고사' 결과를 공개했다. '내가 여자라면 사귀고 싶은 멤버는?' '콤비하고 싶지 않은 멤버는?' 등의 질문에 개그맨 이경규, 박명수, 김구라, 방송인 서장훈, 가수 은지원, 배우 권혁수, 가수 이기광 등 출연자 7명이 솔직한 답변을 내놨다. 특히 '내가 다시 태어난다면?'이라는 질문에 이경규, 박명수, 은지원 3인은 각자 자신을 선택했다. 같은 질문에 서장훈과 이기광은 서로를 꼽으며 훈훈한 케미를 예고했고, 김구라와 권혁수는 은지원을 선택해 눈길을 끈다. '공조7'은 예능 대부 이경규부터 젊은 피 권혁수, 이기광까지 예능 베테랑과 신입이 함께 콤비를 이뤄 만들어나가는 프로그램이다. 26일 오후 9시 20분 첫 방송. [사진 = tvN 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’ 출연진들의 ‘브로맨스 모의고사’가 공개됐다.‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다.첫방송에 앞서 공개된 브로맨스 모의고사는 ‘예능 어벤져스’ 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 7인이 직접 답해 눈길을 끈다. ‘내가 여자라면 사귀고 싶은 멤버는?’, ‘콤비하고 싶지 않은 멤버는?’ 등 7인의 입담만큼 직설적인 질문들과 솔직한 답변들이 흥미를 더한다.특히 ‘내가 다시 태어난다면?’이라는 질문에 이경규, 박명수, 은지원 3인은 각자 자신을 선택, 특유의 솔직한 매력이 절로 웃음을 자아낸다. 이어 같은 질문에 서장훈과 이기광은 서로를 꼽으며 훈훈한 케미를 예고했고, 김구라와 권혁수는 영원한 아이돌 은지원을 선택해 눈길을 끈다. 짧은 질문이지만 7명 캐릭터들의 성격이 고스란히 드러나 깨알 재미를 더하는 것.‘공조7’은 예능 대부 이경규부터 젊은 피 권혁수, 이기광까지 예능 베테랑과 신입이 함께 콤비를 이뤄 만들어나가는 프로그램이다. 그만큼 멤버들의 합과 케미가 중요한 역할을 하게 되는 것. 실제 일곱 멤버들은 절친부터 처음 보는 사이까지 다양한 관계들로 얽혀있어 매회 어떤 콤비가 탄생할지 기대하게 만든다. 익숙한 조합부터 생각지도 못한 의외의 콤비 조합까지 새로운 브로맨스 케미가 주말 밤을 뜨겁게 달굴 것으로 기대를 모은다.한편, ‘공조7’은 오는 26일 오후 9시 20분에 첫 방송한다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 권혁수가 tvN 새 예능 프로그램 '강제 브로맨스 배틀-공조7' 첫 회부터 김구라가 독설로 멘붕에 빠졌다.26일 방송될 '공조7'에서는 예능 고정이 처음인 권혁수는 시작부터 김경호 성대모사는 물론 넘치는 긍정에너지를 선보이며 형들에게 밀리지 않는 캐릭터 구축을 위해 노력한다. 하지만 권혁수의 넘치는 열정이 부담스러웠던 김구라는 "권혁수는 오늘의 처치곤란이다"라며 독설을 내뱉어 그를 멘붕에 빠뜨렸다고. 넘치는 끼와 재능으로 대세가 된 권혁수지만 예능 만렙 형님들 눈에는 그저 예능 핏덩이인 권혁수와 짝을 이루는 것이 큰 도전. 이에 처치곤란으로 치부되며 멘붕에 빠진 권혁수지만, 그와 환상의 케미를 뿜어내며 권혁수를 구한 짝꿍이 있다고 전해져 궁금증을 자극한다. 권혁수와 짝이 돼 브로맨스를 발산할 상대는 첫 방송을 통해 공개될 예정이다. 한편, '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연지들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 콤비 대결을 펼친다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 '예능 어벤져스' 라인업으로 화제를 모으고 있다. 오는 26일 오후 9시20분 첫 방송. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
방송인 김구라와 김정민이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 시국, 민주주의를 주제로 토크를 이어간다.
24일 MBC에 따르면 김구라, 김정민은 최근 '마이 리틀 텔레비전'에 함께 출연해 시국, 탄핵, 민주주의 등을 주제로 1인 방송을 진행했다.
방송이 시작되자 김구라는 김정민과 함께 경건한 자세로 대한민국 헌법 제1조를 낭독, 현 시국에 대한 이야기를 이어갔다. 두 사람은 이후 헌법 제1조에 강조된 '민주주의'에 대한 이야기를 하기 위해 역사 작가 심용환을 초대했다.
심용환은 지도자 탄핵과 하야의 역사에 대해 이야기했다. 특히 이승만 전 대통령 시절에 비선 실세부터 탄핵 사건까지 많은 부분에서 현시점과 비슷한 평행이론을 보여 모두를 놀라게 만들었다. 
또한 당시 '비선실세'였던 인물들의 비극적 최후와 그에 얽힌 비화는 시청자들의 흥미를 끌었고 채팅창엔 비선실세에 대한 '드립'들이 폭발했다.
녹화분은 오는 25일 공개된다.

윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라가 '민주주의'를 주제로 방송한다. 
방송이 시작되자 김구라는 김정민과 함께 경건한 자세로 대한민국 헌법 제 1조를 낭독하며 현 시국에 대한 이야기를 풀어놓았고, 헌법 제 1조에 강조된 '민주주의'에 대한 이야기를 하기 위해 역사 작가 심용환을 초대했다.심용환은 지도자 탄핵과 하야의 역사에 대해 이야기했는데 특히 이승만 전 대통령 시절에 비선 실세부터 탄핵 사건까지 많은 부분에서 현 시점과 비슷한 평행이론을 보여 모두를 놀라게 만들었다.그 중 당시 비선실세였던 인물들의 비극적 최후와 그에 얽힌 비화는 시청자들의 흥미를 끌었고 채팅창엔 비선실세에 대한 드립들이 폭발했다.현 시국에 대한 이야기가 담긴 김구라의 '트루 민주주의 스토리'는 오는 25일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘마리텔’ 김구라 / 사진제공=MBC
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연 중인 김구라가 민주주의를 주제로 방송한다.
최근 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 온라인 생방송에서 김구라는 방송이 시작되자마자 김정민과 함께 경건한 자세로 대한민국 헌법 제 1조를 낭독하며 현 시국에 대한 이야기를 풀어놓았다. 이어 헌법 제 1조에 강조된 ‘민주주의’에 대한 이야기를 하기 위해 역사 작가 심용환을 초대했다.
심용환은 지도자 탄핵과 하야의 역사에 대해 이야기했는데 특히 이승만 전 대통령 시절에 비선 실세부터 탄핵 사건까지 많은 부분에서 현 시점과 비슷한 평행이론을 보여 모두를 놀라게 했다. 당시 비선실세였던 인물들의 비극적 최후와 그에 얽힌 비화는 시청자들의 흥미를 끌었고 채팅창엔 비선실세에 대한 드립들이 폭발했다.
현 시국에 대한 이야기가 담긴 김구라의 ‘트루 민주주의 스토리’는 오는 25일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라,심용환 박근혜 전 대통령 탄핵부터 비선실세 다룬다 [MBN스타 신미래 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라가 '민주주의'를 주제로 방송한다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 '트루 민주주의 스토리'를 진행한다.  방송이 시작되자 김구라는 김정민과 함께 경건한 자세로 대한민국 헌법 제 1조를 낭독하며 현 시국에 대한 이야기를 풀어놓았고, 헌법 제 1조에 강조된 '민주주의'에 대한 이야기를 하기 위해 역사 작가 심용환을 초대했다. 심용환은 지도자 탄핵과 하야의 역사에 대해 이야기했는데 특히 이승만 전 대통령 시절에 비선 실세부터 탄핵 사건까지 많은 부분에서 현 시점과 비슷한 평행이론을 보여 모두를 놀라게 했다.  그 중 당시 비선실세였던 인물들의 비극적 최후와 그에 얽힌 비화는 시청자들의 흥미를 끌었고 채팅창엔 비선실세에 대한 드립들이 폭발했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 ‘민주주의’를 주제로 방송한다.방송이 시작되자 김구라는 김정민과 함께 경건한 자세로 대한민국 헌법 제 1조를 낭독하며 현 시국에 대한 이야기를 풀어놓았고, 헌법 제 1조에 강조된 ‘민주주의’에 대한 이야기를 하기 위해 역사 작가 심용환을 초대했다. 
/사진=MBC ‘마리텔’
[TV엣지] ‘고등래퍼’ 김동현, ‘김구라 아들’ 딱지 땐 실력… 양홍원도 칭찬'MC 그리' 김동현이 아쉽게 '고등래퍼' 무대에서 탈락했다. 하지만 김동현은 한 단계 더 성장하는 계기가 됐다. 24일 방송된 Mnet '고등래퍼'에서는 지역대항전에서 올라온 고등래퍼들의 1:1 배틀이 펼쳐졌다. 경인 서부 대표로 고등래퍼에 출연해 모습을 드러낸 김동현은 이날 아쉽게 이동민에 패해 파이널에 진출하지 못했다. 이동민의 강한 래핑과 힘 있는 무대에 압도당한 김동현은 관객의 표를 얻지 못했다. 하지만 김동현은 낙담하지 않았다. 김동현은 대결 직후 인터뷰에서 "나를 싫어하는 사람들에게 보여주고 싶었다. 보통 힙합을 하는 친구들보다 못한다고 생각한다. 그런 면에서 나를 증명하고 싶었다"면서 "교복을 벗기 전 좋은 추억을 만들기 위해 나왔고 후회는 없다. 한 층 성장하는 계기가 된 것 같다"라고 소감을 전했다.김동현을 향한 동료 고등 래퍼들의 생각도 뒤바뀌었다. 함께 출연한 조원우도 "솔직하게 잘 못한다고 생각했는데, 이제는 제 생각이 재평가를 받아야할 것 같다"라며 김동현의 실력을 치켜세웠다. 에이스 양홍원도 김동현에 대해 "좋아하지 않았고 관심 없었는데 잘하는 것 같다"라며 놀라움을 전했다. 이렇듯 김동현은 '김구라 아들'이란 굴레 속 간절히 벗어나고 싶었다. 스스로의 힘, 실력으로 그것을 이루고 싶었고 우승은 하지 못했지만 적어도 자신의 가치를 보여준 시간이었다. 김동현은 인하대 연극영화과에 입학해 대학 새내기다. 김동현은 오는 4월이나 5월 신곡을 들고 팬들을 찾는다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=이해인 인스타그램

Mnet '프로듀스 101' 출신 이해인이 전 소속사에서 퇴사한 가운데, 퇴사 이유인 공황장애에 대해 시선이 모이고 있다.공황장애는 특별한 이유 없이 불안감이 극도로 심해져 숨이 막히고, 심한 공포증상을 보이는 질환이다.심장이 터지도록 빨리 뛰거나, 가슴이 답답하고 숨이 차며 땀이 나는 등, 신체증상이 동반된 죽음에 이를 것 같은 극도의 불안 증상을 말한다.보통 환자들은 이런 공포의 원인을 알지 못하고 혼란스러워하며 집중력이 떨어진다.크레용팝의 소율, BAP 방용국, 이병헌, 김장훈, 이경규, 김구라, 정형돈 등 많은 연예인이 공황장애를 앓고 있다.한편 지난 25일 이해인은 자신의 SNS를 통해 공황장애로 인해 소속사 HYWY엔터테인먼트를 퇴사했다고 밝혔다.이해인은 "이전 소속사 SS 시절 여러 문제들로 인해 공황장애 진단을 받았다. 현 소속사 HYWY에서 팀 데뷔 준비에 들어가야 했으나, 스스로에 대한 확신이 없어서 데뷔팀에서 빠지고 싶다는 의사를 회사에 전달했다"고 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 김정민이 이상형을 잘못 말해서 개그맨 김구라와 스캔들이 난 것이라고 털어놨다.26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에선 김정민의 인터뷰가 공개됐다.'워너비 몸매'란 반응에 김정민은 "워너비란 말씀은 부끄럽다"며 운동과 함께 진행한 인터뷰에 "지금도 그만하고 싶은데 (주변 시선을)의식해서 계속하게 된다"고 솔직하게 털어놨다.몸매 관리 비결로는 "술은 잘 안 마신다"며 "군것질은 건강한 것으로 바꿨다. 말린 고구마를 먹는다"고 밝혔다."열다섯, 열여섯 살 때 데뷔했다"는 김정민은 앞으로 "유아인이 했던 '어이가 없네' 이런 역할을 하고 싶다"고 고백했다."내년이면 서른이다"면서 "전 사실 여자가 예쁜 나이가 서른 셋이라고 생각한다. 예뻐지고 있는 과정이다"고 말했다.이상형에 대해선 "잘 얘기해야 한다. 이상형을 잘못 얘기해서 김구라와 스캔들이 났다. '나이 많고 아빠 같고 현명하게 절 잘 가르쳐줄 수 있고'라고 했었다"며 웃었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'섹션' 김정민이 자신의 이상형에 대해 "신중해야한다"며 밝히지 않았다.김정민은 26일 MBC '섹션TV 연예통신'의 인터뷰에 임했다.김정민은 '워너비 몸매'란 말에 김정민은 "좀 부끄럽다. 지금도 운동 그만하고 싶은데 (주변 시선을)의식해서"라고 고백했다.이어 자신의 몸매 관리 비결로는 "술은 잘 안 마신다. 군것질은 말린 고구마 같은 건강한 걸 먹는다"고 밝혔다.김정민은 '내년이면 서른'이란 말에 "사실 여자가 제일 예쁜 나이는 서른 셋이라고 생각한다. 예뻐지고 있는 과정"이라고 강조했다.또 김정민은 이상형을 묻는 질문에 "이상형은 잘 얘기해야된다. 전에 잘못 말했다가 김구라 씨와 스캔들이 났다"고 털털하게 밝혔다.김정민은 "그때 말했던 이상형이 '나이 많고, 아빠 같고, 현명하게 가르쳐줄 수 있는 남자'"라고 설명했다. 이에 이승윤도 "딱 김구라 형님이네"라고 거들었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김정민이 김구라를 언급해 화제다.오늘(26일) 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김정민과의 인터뷰를 진행했다. 이날 김정민은 "워너비 몸매라는 수식어가 부담스럽다"고 말해 시선을 끌었다. 김정민은 "'베테랑' 유아인 씨 같은 악역을 해보고 싶다"고도 언급했다. 김정민은 "다시 이상형을 정리하려 한다. 잘못 이야기해서 김구라 씨와 스캔들이 났다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='섹션TV 연예 통신' 방송 화면 
배우 김정민이 개그맨 김구라와의 스캔들에 대해 이상형을 잘 못 말해 생긴 해프닝이라고 밝혔다. 
26일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예 통신'에서는 김정민의 '헬스보이의 바디 톡' 인터뷰가 진행됐다. 
이날 김정민은 '특급 스캔들을 꿈꾼다'는 개그맨 이승윤의 질문에 "아니다"라고 답했다. 그는 이어 "내 이상형을 다시 정리할 필요가 있다"며 "이상형은 되게 잘 얘기해야 한다. 이상형을 잘 못 말해 김구라씨와 스캔들이 났다"고 말했다. 
이승윤이 이상형을 재차 묻자 김정민은 "나이 많고 아빠같고 현명하게 가르쳐 줄 수 있는 남자"라고 설명했고, 이승윤은 "그러니까 김구라가 생각난다. 오해가 생길 수 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
한편 김정민은 이날 여행, 운동 프로그램 MC를 맡고 싶다고 밝혔다. 


윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김정민=MBC "섹션TV 연예통신" 방송 화면 '섹션' 김정민이 김구라를 다시 언급 했다.26일 MBC '섹션TV 연예통신'에는 김정민 인터뷰가 전파를 탔다.이날 김정민은 '특급 스캔들을 꿈꾼다'는 개그맨 이승윤의 질문에 "아니다"라고 답했다. 그는 이어 "내 이상형을 다시 정리할 필요가 있다"며 "이상형은 되게 잘 얘기해야 한다. 이상형을 잘 못 말해 김구라씨와 스캔들이 났다"고 말했다.이어 김정민은 '워너비 몸매'란 말에 김정민은 "좀 부끄럽다. 지금도 운동 그만하고 싶은데 (주변 시선을)의식해서"라고 고백했다. 또 자신의 몸매 관리 비결로는 "술은 잘 안 마신다. 군것질은 말린 고구마 같은 건강한 걸 먹는다"고 밝혔다.김정민은 '내년이면 서른'이란 말에 "사실 여자가 제일 예쁜 나이는 서른 셋이라고 생각한다. 예뻐지고 있는 과정"이라고 강조했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처화면배우 김정민이 ‘섹션TV’와의 인터뷰에서 이상형을 잘못 말해 개그맨 김구라와 스캔들이 났다고 말했다.26일 오후 방송된 MBC 연예 전문 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에선 김정민의 인터뷰가 공개됐다.이날 김정민은 김구라와의 스캔들이 아닌 다른 스캔들을 꿈꾸냐는 질문에 “아니다”라고 답했다. 김정민은 과거 김구라와 열애설이 불거졌으나 두 사람이 이를 적극 부인하면서 실체 없는 루머로 밝혀진 바 있다.김정민은 자신의 이상형에 관해 “이상형을 제대로 말해야 할 필요가 있는 것 같다. 아직 이상형이 정리가 안 됐다”라고 말했다.그러면서 “예전에는 이상형을 나이 많고, 아빠 같고, 현명하게 나를 가르쳐줄 수 있는 남자라고 이야기했었다. 그래서 김구라와 스캔들이 난 것 같다. 이제 새로 만들어야 한다”라며 웃음을 안겼다.한편 김정민은 자신의 몸매 관리 비결로는 “술은 잘 안 마신다”라며 “군것질은 건강한 것으로 바꿨다. 말린 고구마를 먹는다”고 밝혀 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 한약도령의 정체는 배우 온주완이었다. '진달래'는 '한약도령'을 제치고 가왕진출전에 진출했다. 26일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(연출 노시용, 황철상)에서는 51대 가왕 '노래할고양'에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.  
방송 첫 무대는 '한약도령'과 '진달래'의 2라운드 대결. '한약도령'은 재능 많은 '스타 견습생'(김구라)이라는 평가를 받은 개인기 장인으로 눈길을 끌었다. 온주완은 2002년 드라마 '야인시대'로 데뷔해 다양한 작품을 선보인 배우. 현재 뮤지컬 '윤동주, 달을 쏘다'에 출연 중이다. 특히 MBC '세바퀴'를 통해 김구라와 반년 가량 MC 호흡을 맞춘 적도 있는 것으로 알려졌다. 온주완은 "노래를 좋아한다. 노래와 연기를 같이하는 건 괜찮은데 노래만 들고온 건 처음이라 가면의 힘을 들고 나왔다"라며 "원래 꿈은 춤추는 무용수였다. 앞으로 도전정신이 있는 배우가 되고싶다"고 포부를 밝혔다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 이기광이 '공조7' 첫 MC로 나섰다. 이기광은 26일 첫 방송된 tvN '공조7'에서 "첫 회 MC 를 소개하겠다. 아시아를 정복한 한류 대표 얼굴. 한때 짐승이었으나 최근 인생에 하이라이트를 맞이한 남자"라고 셀프 소개를 했다. 이어 그는 "믿음직한 원톱 MC 이기광입니다"라고 인사했다. 그를 보며 박명수는 "머리 색깔 봐라. 옛날 같았으면 방송도 못했다"고 구박했다. 김구라는 "그게 중요한 게 아니다. 10년간 쓴 비스트 이름을 이제 못 쓴다"고 지적해 이기광을 멋쩍게 했다. '공조7'은 이경규, 박명수, 은지원, 권혁수, 김구라, 서장훈, 이기광이 이끄는 강제 브로맨스 배틀 예능이다. /comet568@osen.co.kr[사진] '공조7' 캡처
[헤럴드POP=황수연 기자]'공조7' 김구라가 서장훈과의 케미를 언급했다.26일 오후 첫 방송된 tvN 예능 프로그램 '공조7'에서는 멤버 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 모습을 드러낸 가운데 박명수와 김구라가 티격태격 케미를 뽐냈다. 이날 서장훈은 김구라에 대해 "처음 방송에 대해 아무것도 모를 때부터 구라 형이 많이 알려줬다. 저랑 가장 프로그램을 많이 했고, 여러가지로 멘토로서 가장 크게 도움을 줬다. 그래서 구라 형과 가장 잘 맞는다"고 애정을 드러냈다.이에 김구라는 "우리같은 경우에는 할 프로그램이 많다. 예를 들면 '돌아온 싱글남'으로 3040 여배우들과 함께 케미를 보여줄 수 있다"고 설명했다. 그러면서 "사실 장훈이랑 2:2로 여자 분들을 만난 적이 있다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
/사진=tvN '공조7' 방송화면 
'공조7'에서 개그맨 김구라와 박명수가 앙숙 관계로 웃음을 자아냈다. 
26일 오후 첫 방송된 tvN 예능프로그램 '공조7'에서는 거물급 예능인 이경규, 박명수, 서장훈, 김구라와 은지원, 권혁수, 이기광이 등장해 눈길을 끌었다. 
첫 만남부터 멤버들 간 불꽃 튀는 설전이 벌어져 웃음을 자아냈다. 이날 권혁수는 가수 김경호 성대모사를 하며 신고식을 치렀지만, 이경규는 "성대모사 잘하는 애들이 오래가지 못한다"며 일침을 놓았다. 
박명수도 개그맨 김학도를 언급하며 이에 공감했다. 성대모사 얘기가 나오자 박명수와 김구라의 싸움으로 비화됐다. 
김구라는 "성대모사 시키는 것은 너무 작위적이다"라며 시큰둥한 표정을 지었고, 박명수는 이를 거세게 반박하며 시작부터 앙숙 관계임을 증명했다. 


김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] "이러면 유재석이 좋아하냐"'공조7' 박명수와 김구라가 맞붙었다. 26일 첫 방송된 tvN '공조7'에서 이경규, 은지원, 권혁수, 김구라, 서장훈, 이기광, 박명수는 새로운 콤비를 결정하기로 했다. MC 이기광이 룰을 설명하는 동안 박명수는 끊임없이 코멘트와 리액션을 날렸다. 이를 본 이경규와 김구라는 짜증을 냈다. 특히 김구라는 "이러면 유재석이 좋아하냐"고 물어볼 정도. 박명수는 "유재석은 좋아해준다. 가만히 있는 걸 제일 싫어한다"고 자신했다. 하지만 김구라는 "진행이 안 된다"며 인상을 찌푸렸고 박명수는 "자기가 못하니까 괜히 그런다"며 맞섰다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '공조7' 캡처
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 김구라와 박명수는 어딜 가도 앙숙 그 자체였다. 26일 첫 방송된 tvN 예능 프로그램 '공조7'에서는 김구라와 박명수가 시종일관 티격태격하는 모습이 그려졌다. 멤버들간 첫 만남 자리에서 권혁수는 가수 김경호의 성대모사를 하며 신고식을 했다. 이에 이경규는 "성대모사 잘 하는 애들이 오래 가지 못한다"고 독설을 내놨다. 박명수도 개그맨 김학도를 언급하며 이에 공감했으나 김구라는 "성대모사를 시키는 것은 너무 작위적이다"라며 시큰둥해했다.결국 권혁수의 신고식은 김구라, 박명수의 티격댐으로 비화됐다. 평소 서로에 대해 좋은 말이 오고간 적 없는(?) 두 사람은 향후 '공조7'에서도 앙숙으로 거듭날 것임을 암시했다. 한편 '공조7'은 김구라, 박명수를 비롯해 이경규, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 출연하는 초호화 라인업으로 방송 전부터 화제를 모았다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
공조7 (사진=tvN) ‘공조7’ 이경규가 권혁수와의 첫 만남에서 독설을 퍼부으며 입담을 과시했다.26일 오후 첫 방송된 tvN 예능프로그램 '공조7'에서는 이경규, 박명수, 서장훈, 김구라와 은지원, 권혁수, 이기광이 출연해 관심이 집중됐다.첫 만남부터 멤버들 간 불꽃 튀는 설전이 벌어져 웃음을 선사했다. 이날 권혁수는 박명수의 성대모사 제안에 가수 김경호 노래를 열창하며 신고식을 치렀지만, 이경규는 "성대모사 잘하는 애들이 오래가지 못한다"며 일침을 놓았다. 이후 등장한 김구라 역시 비슷한 발언을 해 권혁수를 힘들게 했다. 이어 박명수의 성대모사 제안에 권혁수는 김경호 노래를 열창했지만 이경규는 “성대모사 하는 애들은 오래 못 간다”며 일침을 날렸다. 이후 등장한 김구라 역시 비슷한 발언으로 권혁수를 힘들게 했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박수정 기자]‘공조7’ 첫방송. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 프로예능러들의 입담만큼은 살아 있었다.지난 26일 방송된 tvN ‘공조7’(연출 전성호) 첫 방송에서는 이경규X김유곤 PD, 박명수X이기광, 김구라X서장훈, 은지원X권혁수가 첫 콤비로 결정된 가운데 ‘수갑 차고 첫날 밤’이란 미션 수행을 시작하는 모습이 담겼다. 이경규, 박명수, 김구라 등 메인 MC급 예능꾼들이 한 자리에 모인 만큼 입담꾼들의 리얼한 입담이 이날의 백미. 짝을 정하고 프로그램 형식을 적응하는 데에는 다소 늘어진 전개가 아쉬움을 남겼지만, 일곱 멤버들의 예능 애드리브 만큼은 웃음 사냥에 성공했다.특히 이날 박명수와 김구라의 티격태격 다툼이 웃음을 자아냈던 요소. 이경규와 박명수가 먼저 등장해 권혁수에게 성대모사를 시킬 때에 김구라가 등장했다. 김구라가 “여전히 작위적인 멘트”라며 박명수를 먼저 디스했다. 이어 김구라가 권혁수에 대해 “아버지가 참 바르시고”라고 하자 박명수는 “그럼 안 바른 아버지가 있어요? 자기가 더 틀에 박힌 말 하면서”라고 되받아쳤다. 김구라가 이기광에 대해 비스트 이름을 못 쓰게 됐다는 이야기를 하자 박명수는 “아니 왜 연예가중계를 여기서 해요”라고 지적해 김구라를 땀흘리게 만들었다. MBC ‘라디오스타’에서 거침없는 독설을 날리던 김구라는 박명수 앞에서 싸움꾼이 됐다. 김구라는 "이 프로그램을 보는 시청자는 권혁수를 보길 원하지 박명수를 보고 싶어 하지 않는다"며 박명수와 싸움을 이어갔다.오프닝 내내 박명수와 김구라의 티격태격은 계속됐다. 그 사이에 은지원이 쩔쩔 매는 모습도 인상적이었다. 은지원이 ‘공조7’ 제작발표회에서 “첫 녹화를 마친 상황인데 이 프로그램을 하면서 조울증이 생길 것 같다”며 “진짜 싸우는 것 같아서 놀랐다가 금방 웃는 것을 보고 맞추기 힘들다고 생각했다”고 웃었던 것이 이해가 되는 장면들이 계속 됐다.김구라와 서장훈의 앙숙인 듯 아닌 케미스트리도 눈길을 끌었다. 서장훈과 김구라는 서로의 멘트마다 “그게 뭐 중요하니?”로 끼어들어 웃음을 자아냈다. 이경규의 호통도 여전했다. 이경규는 "이 공조에서는 권혁수가 뜨냐 안뜨냐가 향후 10년을 결정한다. 우리 선배님 중에서도 콤비였던 분이 많아요. 그분들 중에서 사이 좋은 사람은 없어요. 방송이 끝나면 쳐다도 안봐. 그게 진정한 콤비다"라며 예능 대부다운 분석과 조언을 하기도 했다. 그러나 이후 권혁수가 자신을 선택하지 않자 귀여운 욕설로 웃음을 책임지기도.‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 ‘강제 브로맨스’를 표방했다. 첫회에서는 브로맨스가 아닌 티격태격 앙숙 케미스트리를 발산한 일곱 멤버가 토크만으로도 웃음을 자아내며 ‘예능 어벤져스’다운 명성을 자랑했다.베일을 벗은 ‘공조7’이 10년을 책임질 예능 프로그램으로 정착할지 귀추가 주목된다. 매주 일요일 오후 9시 20분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이해인이 공황장애로 소속사에서 퇴사했다. ⓒ 이해인 인스타그램Mnet '프로듀스 101' 출신 이해인의 소속사 퇴사 소식이 팬들을 안타깝게 하고 있다.이해인은 25일 자신의 SNS를 통해 공황장애로 인해 소속사 HYWY엔터테인먼트를 퇴사한 사실을 전했다.이해인은 "이전에 소속되어있던 회사 SS 시절 여러 문제들로 인해 트라우마가 생겨 계속 힘들어하던 차에 공황장애 진단을 받았다"며 '"스스로에 대한 확신이 없어 데뷔팀에서 빠지고 싶다는 의사를 회사에 전달했다"고 소속사 퇴사가 자신의 의지임을 강조했다.공황장애는 예상치 못하게 나타나는 극단적인 불안 증상, 즉 공황발작(panic attack)이 주요한 특징인 질환이다. 공황발작은 극도의 공포심이 느껴지면서 심장이 터지도록 빨리 뛰거나 가슴이 답답하고 숨이 차며 땀이 나는 등 신체증상이 동반된 죽음에 이를 것 같은 극도의 불안 증상을 말한다. 주요한 정신 증상은 극도의 공포와 죽음에 이를 것 같은 절박한 느낌이다. 보통 환자들은 이런 공포의 원인을 알지 못하고 혼돈 속에 빠지며 집중력이 떨어진다.특히 무한경쟁 속에 불안감과 스트레스에 노출돼 있는 연예인들에게 많이 발생하는 질환이다. 실제로 크레용팝 소율을 비롯해 김구라, 정형돈, 김장훈 등도 공황장애로 활동을 중단하는 등 심각한 후유증을 앓았다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김구라(사진=tvN ‘공조7’ 방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 방송인 김구라가 서장훈과 2:2 미팅에 대해 언급했다.김구라는 26일 tvN ‘공조7’에 이경규, 박명수, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등과 함께 출연해 브로맨스를 위한 반쪽을 찾았다.이날 방송에서 김구라는 서장훈과 콤비를 하고 싶다며 “우리 같은 경우 사실 아이템으로 할 게 많다. 돌아온 싱글남 이런 쪽으로”라고 말했다.그러면서 김구라는 “30~40대 여배우들과 케미… 이런 것을 많이 보여줄 수 있다”고 강조했다.이에 박명수는 “두 분이 기회되면 2:2 미팅이라도 해라”라고 말하자 김구라는 “이미 2:2로… 이름을 댈 순 없는데 여자분들과 만나기도 했다”고 말했다.서장훈도 “방송에 대해 아무것도 모를 때 구라 형이 여러가지 많이 알려줬다”며, “가장 도움을 많이 줬다”고 애정(?)을 나타냈다.결국 두 사람은 콤비가 되어 함께 마사지도 받고 개그맨 염경환이 운영하는 식당에서 식사도 했다.‘공조7’은 7명의 출연자들이 짝을 이뤄 치열한 배틀을 거쳐 최고의 예능 콤비로 거듭나는 과정을 담는다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 이경규·김구라·박명수·서장훈 등의 출연으로 기대를 모았던 케이블 채널 tvN 예능프로그램 '공조7'(연출 전성호)이 1% 시청률에 머물렀다. 27일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 전파를 탄 '공조7' 첫 회는 전국 평균 시청률 1.2%(유료 플랫폼 기준), 순간 최고 시청률 1.7%에 머물렀다. 전작인 '신서유기3'의 마지막회 시청률은 3.5%였다. 이날 방송에서는  이경규·김구라·박명수·서장훈·은지원·이기광·권혁수 등 멤버들이 서로 짝을 찾는 모습이 그려졌다. '공조7'은 7명의 출연진이 강제로 짝을 이뤄 이들이 각종 대결을 펼쳐 최고 예능 콤비로 태어나는 과정을 그린다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘공조’ 전성호 PD / 사진=이승현 기자 lsh87@
강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’(연출 전성호)이 순항을 알렸다. 출연진들의 입담과 깜짝 놀랄만한 벌칙 게스트 그리고 향후 콤비들이 행할 공조 미션이 궁금증을 유발했다.
‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 이경규·박명수·김구라·서장훈·은지원·권혁수·이기광 등 화려한 라인업으로 방송 전부터 화제를 모았다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼쳐나간다.
26일 첫 방송에서는 7인 출연진들의 첫 만남과 콤비 선정 그리고 첫 미션인 ‘수갑 차고 첫 날 밤’을 수행하는 모습이 그려졌다.
전성호 PD는 27일 텐아시아에 “첫 방송 이후 재밌다는 반응이 많았다”면서 “산만해보일 수 있었는데 그래도 흥미롭게 봤다는 시청자들이 많아서 다행이었다”고 안도의 한숨을 내쉬었다.
제작진의 신의 한 수는 바로 MC 이기광이었다. 막내 이기광을 MC로 내세워 이경규·박명수·김구라 등을 통솔하게 한 것. 전 PD는 “걱정을 하긴 했다”고 말문을 열었다.
그는 “나머지 멤버들은 진행보다는 자유롭게 입담을 뽐낼 수 있게 만들어주고 싶었다. 그들의 기량을 발휘할 수 있게 말이다. 이기광을 MC로 했을 때 물론 걱정스럽기도 했다. 그러나 잘 알려지지 않아서 그렇지 이기광이 버라이어티를 오래해서 강단도 있고 말도 정확하게 한다. 그런 걸 눈여겨봤었다”며 “이기광 역시 MC를 부담스러워했지만 훈련도 하면서 열심히 준비했다. 생각보다 너무 잘해서 녹화 끝나고 하이파이브도 수차례 했다”고 웃었다.
 
‘공조7’ 화면 캡쳐 / 사진=tvN 제공
콤비를 이루지 못한 이경규는 이날 벌칙 게스트로 다수의 작품을 함께 했지만 서로를 불편해 하는 김유곤 PD와 짝을 이뤘다. 이에 대해 전 PD는 “예상치 못한 불편한 사람을 넣어야 했는데, 연예인들에게 PD만큼 불편한 사람이 어디 있겠는가. 김유곤 PD는 얼굴도 알려져 있고 이경규·김구라 등과 히스토리도 많다. 이경규가 제대로 걸린 것 같다”고 설명했다.
‘루즈하다’는 반응에 대해서도 솔직하게 전했다. 오프닝과 파트너 선정에 꽤나 오랜 시간 공을 들여 연출이 다소 늘어져 보이기도 했다. 전성호 PD는 “길게 봤다. 드라마 속 캐릭터처럼 우리 프로그램 안에서도 캐릭터 설정과 관계가 중요하다. 웃기게만 가는 것도 할 수 있지만 그렇다면 굳이 케미나 브로맨스를 쓰지 않아도 되지 않나”라면서 “초창기인 만큼 출연진들의 성향이나 캐릭터가 설정돼야 한다고 생각했다. 미션을 수행하는 다음주에는 확실한 재미를 얻을 수 있을 것”이라고 기대를 당부했다.
김구라와 박명수는 시종일관 티격태격하며 앙숙 케미를 선사했다. 매 미션마다 콤비를 바꿔야 하는 만큼 두 사람의 공조에도 관심이 모아진다. 전 PD 역시 “두 사람이 콤비를 이룬다면 그것이야말로 진정한 강제 브로맨스”라며 “나중에 시도해보려고 한다. 제작진의 히든카드다”고 힘주어 말했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
tvN ‘공조7‘ 캡처방송인 김구라가 서장훈과 2:2 미팅을 한 사실을 고백했다. 26일 첫 방송된 tvN '공조7'에서는 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등이 출연해 브로맨스를 위한 반쪽 찾기에 나섰다. 이날 방송에서 김구라는 서장훈과 콤비를 하고 싶다며 "우리 같은 경우는 사실 아이템으로 할 게 많다. 돌아온 싱글남 이런 쪽으로"라고 입을 열었다. 이어 "김구라는 30~40대 여배우들과 케미, 이런 것들을 많이 보여줄 수 있다"고 강조했다. 이를 들은 박명수가 "두 분이 기회 되면 2:2 미팅이라도 해라"라고 말하자, 김구라는 "이미 2:2로, 이름을 댈 순 없는데 여자분들과 만나기로 했다"고 폭로했다.서장훈 역시 김구라에 대한 각별한 애정을 드러냈다. 그는 "방송에 대해 아무것도 모를 때 구라 형이 여러 가지 많이 알려줬다"라며 "가장 도움을 많이 줬다"고 말했다. 두 사람은 이날 방송에서 콤비가 돼 함께 마사지를 받고, 개그맨 염경환의 식당에서 국수를 먹는 등 훈훈한 모습을 보였다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
유승민 딸 유담=JTBC "썰전" 유승민 의원이 바른정당 대표로 선출된 가운데, 그의 딸 유담씨에 대한 관심이 뜨겁다.지난 2월 방송된  '썰전'에서는 유승민이 출연해, 반기문 대선 불출마 선언과 유승민의 정치 공약 등을 의견을 펼쳤다.당시 방송에서는 유승민 가족과 딸이 화제를 모았다. 이에 유승민은 "딸을 선거에 계속 이용하고 싶지는 않다. 본인도 부담스러워 한다"고 솔직한 심정을 전했다.하지만 이와 함께 자료화면으로 유승민 딸 유담 씨의 모습이 비쳐지며, 연예인 수지-이연희 도 닮은꼴로 주목받았다.이에 김구라가 "딸의 장래희망 하나만 묻겠다"라고 재촉했고 유승민 의원은 "딸은 지금 법학과다. 그런데 법 쪽으로 갈 것 같지는 않고 취직을 하고 싶어한다"고 말해 눈길을 사로잡았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이지영 기자] 김구라가 시청률 공약을 했다.28일 방송된 SBS '본격연예-한밤'에서는 '피고인'의 시청률 공약를 이행하는 현장을 찾았다. 감방 5인방은 25%가 넘을 경우 프리허그를 하겠다고 공약을 걸었고, '피고인'의 마지막 시청률은 거의 30%에 육박했다.이에 김민석, 오대환 등 감방 5인방은 홍대에서 프리허그를 실시했다.김구라는 이 소식을 전한 뒤 시청률 공약을 했다. 김구라는 "10%가 넘을 경우 시청자 100분을 위해 밥차를 쏘겠다"고 말했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '본격연예-한밤' 캡처
사진= '본격연예 한밤'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김구라가 ‘한밤’의 시청률 공약을 내걸었다. 10%가 되면 일일밥차를 쏘겠다고 밝혔다.28일 SBS ‘본격연예 한밤’에선 ‘피고인’에서 열연을 펼친 감방 브라더스 우현, 김민석, 조재룡, 윤용현이 시청률 25%를 넘겨 공약을 이행하는 현장이 공개됐다.앞서 감옥 브라더스 중에 김민석은 시청률 25%를 넘으면 하루종일 죄수복을 입고 거리로 나가겠다는 공약을 내걸었고 결국 죄수복을 입고 팬들과 프리허그를 하며 시청률 공약을 지켰다. 그런가운데 ‘한밤’의 MC 김구라 역시 시청률 공약을 내걸었다. 김구라는 “'한밤'이 시청률 10%가 넘으면...”이라며 공약에 대해 고민하는 모습을 보였고 “밥차는 어떠냐”는 반응에 “그 정도는 할 수 있다. 10%가 넘으면 시청자들 100분께 무료로 밥차를 쏘겠다”고 시청률 공약을 내걸었다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '한밤' 김구라가 시청률 공약을 걸었다. 28일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'에는 인기리에 종영한 드라마 '피고인'의 시청률 공약 이행 현장을 찾았다.이날 방송에서 '피고인'의 김민석 우현 등 감방 브라더스 5인방은 시청률 25%를 넘길 시 하루종일 죄수복을 입고 다니겠다는 공약을 지키기 위해 거리로 나섰다. 이들은 죄수복을 입고 팬들과 프리허그를 하며 시청률 공약을 완수했다. 해당 영상이 끝나고 MC 김구라도 요청에 의해 공약을 걸게 됐다. 김구라는 "'한밤'의 시청률이 10%를 넘으면..."이라고 공약을 고민하다 "밥차는 어떠냐"는 제안에 "그 정도는 할 수 있다. 10%가 넘으면 시청자 100분께 무료로 밥차를 쏘겠다"고 약속했다. 현재 '한밤'의 시청률은 닐슨코리아 기준 5.3%다. 과연 '한밤'의 시청률이 10%를 달성해 김구라가 밥차 공약을 지킬 지 귀추가 주목된다. 사진=SBS '한밤' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아일보]아빠본색 (29일 오후 9시 30분)구라-동현 부자와 동현의 친구 2명이 점보 라면과 매운 짬뽕에 도전한다. 식신 정준하와 삼둥이 아빠 송일국도 실패한 4인분 라면을 20분 안에 국물까지 먹어야 하는 상황. 실패 시 벌금까지 내야 하지만 동현은 “기필코 성공하겠다”고 호언장담했다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한동거’, 정규편성 확정…김구라X한은정 다시 만난다‘발칙한 동거 빈방있음’이 드디어 돌아온다! MBC가 지난 1월 설 특집 파일럿 프로그램으로 선보인 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’이 정규 편성을 확정 짓고, 더욱 업그레이드된 모습으로 오는 4월 14일 (금) 밤 9시 30분 첫 방송 된다.지난 방송 당시 포털사이트를 화려하게 물들이며 화제의 중심이 되었던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영과 함께 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류하며 어디서도 볼 수 없었던 역대급 '신선 케미’를 선사해줄 것으로 기대를 모으고 있다.오는 내달 14일 오후 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 29일 “지난 파일럿 방송 때 보내주신 시청자분들의 호평에 힘입어 모든 방면에서 더욱 발칙하고, 더욱 다양한 모습을 보여드리기 위해 재정비했다. 설 특집 때보다 좀 더 업그레이드된 집주인-방주인들의 리얼 동거 생활을 보여줄 예정이다”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’는 지난 설 특집 파일럿 프로그램 중에서 시청자들에게 단연 높은 주목과 관심을 받았다. 방송 후 동시간대 시청률 1위 기록은 물론 설렘과 리얼한 웃음, 그리고 훈훈한 감동까지 고스란히 전해 시청자들의 호평을 얻었던 프로그램이기에 정규 편성이 확정 된 후 프로그램에 대한 기대는 더욱 높아졌다.특히, ‘발칙한 동거’에서 가장 중요한 포인트인 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합이다. 이번 정규 방송에서도 역시나 누구도 예상치 못한 의외의 동거 조합으로 시선을 사로잡는다. 집주인으로 용감한 형제가, 용감한 형제의 집 방주인으로는 배우 전소민, 개그맨 양세찬이 새로 합류한 것.국내 내로라하는 가수들의 히트곡을 작곡하며 대표 프로듀서로 활동하고 있는 용감한 형제는 매번 강렬한 사운드로 사람들을 매료시키는데, 과연 그가 실제 일상에서는 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC 드라마 ‘오로라 공주’로 큰 인기를 얻은 배우 전소민과 거침 없는 입담으로 각종 예능프로그램을 섭렵하고 있는 개그맨 양세찬이 용감한 형제의 집 방주인으로는 들어가 누구도 상상할 수 없는 ‘예측불가 케미’를 선보일 것으로 기대를 모은다.이들과 함께 지난 방송에서 화제를 몰며 시청자들에게 핑크빛 로맨스(?) 케미를 선사했던 김구라-한은정, 흥 폭발 현실 삼남매 케미를 보여준 피오-김신영-홍진영도 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 첫 동거 때와는 다른 색다른 케미를 보여줄 예정이다.'발칙한 동거'가 설 특집 파일럿 프로그램에서 정규 프로그램으로 자리를 잡은 만큼 앞으로 얼마나 더 다양하고 새로운 동거인들의 조합을 선보일지에 대한 기대감 역시 한층 높아지고 있다.이처럼 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 이들이 얼마나 더 리얼하고 발칙한 동거 일상을 보여줄 지는 오는 4월 14일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 4월 14일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음’이 드디어 돌아온다.MBC가 지난 1월 설 특집 파일럿 프로그램으로 선보인 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’이 정규 편성을 확정 짓고, 더욱 업그레이드된 모습으로 오는 4월 14일 (금) 밤 9시 30분 첫 방송 된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'아빠본색' 김구라와 동현 부자가 점보 라면 먹기에 도전했다. 29일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 김구라-동현 부자와 동현의 친구들이 점보 라면과 매운 짬뽕 먹기에 도전하는 모습이 그려질 예정이다. 늦은 오후, 배가 고파진 김구라-동현 부자는 거실에서 꿈쩍 않다 동현의 휴대폰에 있는 점보 라면 사진을 발견했다. 4인분 양의 점보 라면 먹기를 도전했던 동현이 "세 젓가락만 남기고 실패했다"고 말하자 김구라는 재도전을 제안했고 동현의 친구들까지 불렀다.동현은 같이 음악을 하는 친구들을 아빠 구라에게 소개했고 "(힙합) 네가 물들인 거 아니야?"라며 어색한 대화를 이어나갔다. 마침내 주문한 점보 라면이 나오고 충격적인 라면의 양에 김부자와 친구들은 경악을 금치 못했다. 식신 정준하와 삼둥이 아빠 송일국도 실패한 4인분의 짐승 용량 라면이었던 것. 20분 안에 국물까지 먹어야 하며 실패 시 벌금까지 내야 하는 상황 앞에서 자신만만한 김구라-동현 부자와 친구들. 과연 성공의 기쁨을 누릴 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다. 이후 김구라는 매운 짬뽕에도 도전하자며 동현과 친구들을 이끌었다. 이곳은 작년에 오직 8명만 '완뽕(?)'에 성공했다는 전설의 매운 짬뽕집. 가게 입구 모습부터 범상치 않은 분위기였는데, 동현은 "기필코 완뽕(?) 하겠다"며 스무 살의 패기 넘치는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다.주문한 매운 짬뽕이 나오고 첫 숟가락을 떠먹은 동현은 "앞길이 막막하다"며 입을 뗐고 구라는 샤워라도 하는 듯 땀을 비 오듯 흘려 주변을 폭소케 했다. 한차례 폭풍이 지나간 뒤 김구라는 아들의 친구에게 인생 선배로서의 진심 어린 조언을 해주며 자상한 아빠의 모습을 보여주기도 했다. 극강의 음식들에 도전장을 내민 김부자의 하루는 과연 무사할 수 있을까? 이는 29일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠본색'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=이지숙 기자[헤럴드POP=박수정 기자]송재희가 수상 소감에 가까운 출연 소감을 전했다.tvN '시간을 달리는 남자'(연출 이원형/이하 시달남)은 29일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 제작발표회를 개최했다. 신현준, 최민용, 조성모, 데프콘, 송재희 그리고 이원형 PD가 자리를 빛냈다. 정형돈은 스케줄 문제로 참석하지 못했다. 송재희는 "'시달남'에서 막내이자 젊은이자 패션리더이자 욕받이를 담당하고 있다"며 "예능 첫 고정인데 하느님과 저의 절친 엄현경 양과 김구라 선배님께 영광을 돌린다"고 말했다.이어 "대tvN에 출연하게 돼 영광이다. 형들에게 욕을 먹고 있지만, 감사하다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'시달남'은 여섯 명의 아재들이 펼치는 오빠 감각 찾기 프로젝트. 마음만은 언제나 젊은 오빠이고 싶은 아재들의 오빠 따라잡기 퀴즈쇼. 31일 금요일 오후 10시 50분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
데프콘, 송재희, 조성모, 최민용, 신현준(왼쪽부터)이 29일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN 드라마 ‘시간을 달리는 남자’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 송재희가 예능 프로그램 고정 출연에 감격해 했다. 송재희는 29일 오후 2시 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '시간을 달리는 남자' 제작발표회에서 "막내이자 젊은이자 패션 리더이자 욕받이를 담당하고 있다"고 자신을 소개했다. 그는 이어 "일단 예능 첫 고정인데 고정 될 수 있게 해주신 하나님과 절친 엄현경양과 김구라씨께 이 영광을 돌리고 싶다. 좋은 프로그램에 출연할 수 있게 돼서 기쁘다. 욕을 먹고 있지만 괜찮다"고 말을 이어가 좌중을 폭소케 했다. 한편 '시간을 달리는 남자'는 마음만은 언제나 젊은 오빠이고 싶은 여섯 명의 아재들이 펼치는 오빠 감각 찾기 프로젝트를 그리는 예능 프로그램이다. 신현준, 조성모, 데프콘, 최민용, 정형돈, 송재희 등이 출연하며 오는 31일 밤 10시50분 첫 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
3월 29일 방송되는 채널A <아빠본색>에서는 김구라-동현 부자와 동현의 친구들이 점보 라면과 매운 짬뽕 먹기에 도전하는 모습이 그려질 예정이다.   늦은 오후, 배가 고파진 김구라-동현 부자는 거실에서 꿈쩍 않다 동현의 휴대폰에 있는 점보 라면 사진을 발견했다. 4인분 양의 점보 라면 먹기를 도전했던 동현이 “세 젓가락만 남기고 실패했다”고 말하자 김구라는 재도전을 제안했고 동현의 친구들까지 불렀다.  동현은 같이 음악을 하는 친구들을 아빠 구라에게 소개했고 “(힙합) 네가 물들인 거 아니야?”라며 어색한 대화를 이어나갔다. 마침내 주문한 점보 라면이 나오고 충격적인 라면의 양에 김부자와 친구들은 경악을 금치 못했다. 식신 정준하와 삼둥이 아빠 송일국도 실패한 4인분의 짐승 용량 라면이었던 것. 20분 안에 국물까지 먹어야 하며 실패 시 벌금까지 내야 하는 상황 앞에서 자신만만한 김구라-동현 부자와 친구들. 과연 성공의 기쁨을 누릴 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.   이후 김구라는 매운 짬뽕에도 도전하자며 동현과 친구들을 이끌었다. 이곳은 작년에 오직 8명만 ‘완뽕(?)’에 성공했다는 전설의 매운 짬뽕집! 가게 입구 모습부터 범상치 않은 분위기였는데, 동현은 “기필코 완뽕(?) 하겠다”며 스무 살의 패기 넘치는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다.  주문한 매운 짬뽕이 나오고 첫 숟가락을 떠먹은 동현은 “앞길이 막막하다”며 입을 뗐고 구라는 샤워라도 하는 듯 땀을 비 오듯 흘려 주변을 폭소케 했다. 한차례 폭풍이 지나간 뒤 김구라는 아들의 친구에게 인생 선배로서의 진심 어린 조언을 해주며 자상한 아빠의 모습을 보여주기도 했다.   극강의 음식들에 도전장을 내민 김부자의 하루는 과연 무사할 수 있을까? 이는 29일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 확인할 수 있다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 송재희가 김구라, 엄현경에게 감사의 뜻을 전했다.송재희는 29일 오후 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어에서 열린 tvN 새 예능 '시간을 달리는 남자' 제작발표회에서 "막내, 패션 리더, 형들의 욕받이를 맡고 있다"고 말했다.이어 그는 "대tvN에 출연하게 돼 너무 기쁘다. 형들한테 엄청 욕을 먹고 있지만 감사하다"라며 "나의 절친 엄현경과 김구라 선배님께 진심으로 영광을 돌린다"고 전했다.[사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
배우 송재희가 29일 오후 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘시간을 달리는 남자’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@
송재희가 tvN에 출연한 남다른 소감을 전했다.
송재희는 29일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘시간을 달리는 남자’(연출 이원형) 제작발표회에서 “나는 막내이자 젊은이자 패션리더이자 욕받이를 담당하고 있다”고 말했다.
이어 “안 물어볼까봐 많이 준비했다. 예능 첫 고정이다. 첫 고정을 할 수 있게 해준 하느님과 나의 절친 엄현경과 김구라 선배님께 영광을 돌린다”면서 “대tvN의 좋은 프로그램에 출연하게 돼서 기쁘다. 엄청 욕을 먹고 있지만 괜찮다. 기쁘다”고 해 웃음을 자아냈다.
‘시간을 달리는 남자’는 아재보다는 형이나 오빠로 불리고 싶은 연예계 대표 아재 6인방의 젊은 감성 따라잡기 프로젝트다. 평균 나이 42세의 남자 연예인들이 20-30 트렌드, 시사 상식 등 젊은층의 생각을 반영한 다양한 퀴즈를 풀며 오빠의 감각을 찾기 위해 고군분투할 전망이다. 신현준·최민용·정형돈·조성모·데프콘·송재희 등이 출연한다. 오는 31일 밤 10시 50분 첫 방송.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 한채아와 차세찌의 열애설에 심경을 고백해 화제를 모으고 있는 서장훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 최근 공개된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’) 예고편에서 서장훈은 김구라를 잡기 위해 출연했음을 알렸다. 공개된 예고편에서 서장훈은 “형 때문에 제가 건물주인걸 온 국민들이 다 알게 됐다” “남일에 관심 많은 것은 TOP3 안에 든다” 등의 발언으로 김구라를 안절부절하게 만들었다.또한 이날 ‘라디오스타’에서 서장훈은 한채아의 이상형으로 지목된 뒤 한채아가 차세찌와 열애설을 인정해 묘한 입장에 처한 심경을 밝혔다. 서장훈은 먼저 사건의 근원지인 ‘아는형님’의 당시 분위기를 언급하며 입을 열었다. 이어 그는 한채아와 차세찌가 열애를 인정한 뒤 생긴 반응들을 언급했고, “너무 몰입해서 보시다 보니~”라며 고백했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’ 김구라가 초대형 라면 먹기에 도전했다.
3월 29일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라-동현 부자와 동현의 친구들이 점보 라면과 매운 짬뽕 먹기에 도전하는 모습이 그려질 예정이다.
늦은 오후, 배가 고파진 김구라-동현 부자는 거실에서 꿈쩍 않다 동현의 휴대폰에 있는 점보 라면 사진을 발견했다. 4인분 양의 점보 라면 먹기를 도전했던 동현이 “세 젓가락만 남기고 실패했다”고 말하자 김구라는 재도전을 제안했고 동현의 친구들까지 불렀다.
동현은 같이 음악을 하는 친구들을 아빠 구라에게 소개했고 “(힙합) 네가 물들인 거 아니야?”라며 어색한 대화를 이어나갔다. 마침내 주문한 점보 라면이 나오고 충격적인 라면의 양에 김부자와 친구들은 경악을 금치 못했다. 식신 정준하와 삼둥이 아빠 송일국도 실패한 4인분의 짐승 용량 라면이었던 것. 20분 안에 국물까지 먹어야 하며 실패 시 벌금까지 내야 하는 상황 앞에서 자신만만한 김구라-동현 부자와 친구들. 과연 성공의 기쁨을 누릴 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.
이후 김구라는 매운 짬뽕에도 도전하자며 동현과 친구들을 이끌었다. 이곳은 작년에 오직 8명만 ‘완뽕’에 성공했다는 전설의 매운 짬뽕집! 가게 입구 모습부터 범상치 않은 분위기였는데, 동현은 “기필코 완뽕 하겠다”며 스무 살의 패기 넘치는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다.
주문한 매운 짬뽕이 나오고 첫 숟가락을 떠먹은 동현은 “앞길이 막막하다”며 입을 뗐고 구라는 샤워라도 하는 듯 땀을 비 오듯 흘려 주변을 폭소케 했다. 한차례 폭풍이 지나간 뒤 김구라는 아들의 친구에게 인생 선배로서의 진심 어린 조언을 해주며 자상한 아빠의 모습을 보여주기도 했다.
‘아빠본색’은 29일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라 부자가 점보라면 도전에 나섰다.29일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 점보라면 먹기에 나선 김구라 부자의 모습이 그려졌다.나른한 오후 집에서 쉬던 김구라 부자는 배고픔에 점보라면을 떠올렸다. 김동현은 "예전에 점보라면 먹기에 도전했는데 세 젓가락 남기고 실패했다. 다시 도전해 볼 것이다"라고 전했다. 이에 김구라는 "한번 가보자. 네 친구들도 불러라"라고 제안했다. 김구라는 인터뷰를 통해 "동현이가 집에 혼자 있는 시간이 많아서 친구들을 자주 집으로 부른다. 고맙기도 하고 그래서 같이 즐거운 시간 한번 보내려고 한다"라고 전했다. 이어 곧 김구라 부자는 김동현의 친구들과 점보라면 먹기 도전에 나섰다. 사장님은 "정준하, 송일국 씨도 실패했다. 20분 안에 먹어야 한다"라고 전했다. 네 사람은 의지를 불태우며 도전에 나섰고 시간이 지나자 처음과 달리 힘들어 하는 모습을 보였다. 김구라는 "이거 하나 시켜서 4명이 먹어야 했나보다"라고 전해 웃음을 자아냈다. 결국 김구라는 "못 먹겠다. 포기다. 냉면이면 어떻게 해보겠는데 안되겠다"라고 전해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라가 김동현 친구들을 만나 함께 추억 만들기에 나섰다.29일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라 부자가 김동현 친구들과 함께 즐거운 시간을 보냈다. 나른한 오후 집에서 뒹굴던 김구라 부자는 배고픔을 느꼈다. 김동현은 "예전에 점보라면 먹기 도전에 나섰다가 실패했다. 세 젓가락 남기고 실패해서 너무 아쉬웠다"라며 점보라면을 언급했다. 실망이라는 김구라의 말에 김동현은 "일반라면의 4배정도 된다. 국물까지 다 먹어야 한다"라고 전했다. 이에 김구라는 "먹으러 가자. 네 친구들도 불러라"라고 제안했고 곧 이어 라면집에서 김동현 친구들과 함께 점보라면 먹기 도전에 나섰다. 음식이 나오기 전 김구라는 김동현의 친구들과 대화를 나눴다. 함께 음악을 하고 있다는 친구들의 말에 김구라는 "한 2-3년 정도 하다가 안 되면 빨리 군대 다녀와라"라고 조언해 웃음을 자아냈다.이내 곧 점보라면이 등장했고 사장님은 "정준하, 송일국 씨도 실패했다. 20분 안에 먹어야 한다"라고 전했다.  네 사람은 점보라면 먹기 도전에 호기롭게 나섰지만 시간이 지나도 줄어들지 않는 라면에 좌절했다. 김구라는 이내 곧 "못 먹겠다. 나는 포기해야 겠다. 냉면이면 어떻게 해보겠는데 이건 안되겠다"라며 포기를 선언해 웃음을 자아냈다. 김동현과 친구들 또한 상황은 다르지 않았다. 결국 네 사람 모두 점보라면 먹방에 실패하게 됐다. 김구라는 여기서 끝낼 수 없다는 듯이 매운짬뽕 도전에 나섰다.매운 짬뽕으로 유명한 식당으로 향한 네 사람. 다시 한 번 호기롭게 도전에 나섰지만 김동현은 짬뽕을 한입 먹자마자 고통스러워했다. 김동현은 "다시 먹어도 너무 맵다. 앞길이 막막하다"라며 시식평을 전해 웃음을 안겼다. 결국 네 사람 모두 매운 맛에 무릎을 꿇었다. 김동현 친구들의 고민 상담도 이어졌다. 한 친구는 음악을 위해 고등학교를 자퇴했다는 이야기를 전했다. 부모님이 허락하셨냐는 김구라의 질문에 "아버지가 먼저 자퇴서를 권하셨다. 꿈을 지지해 주셨다"라며 "아저씨는 동현이가 음악 하려고 자퇴한다고 했으면 어떻게 하셨을 것 같냐"라고 물었다. 이에 김구라는 "아마 반대했을 것이다. 그런데 동현이의 꿈이 확실했다면 아마 허락했을 것이다"라며 "한 번 뒤처지면 끝이 없다. 너희들도 열심히 살아야 한다"라며 조언했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] '라디오스타' 서장훈이 김구라에게 여자게스트가 나올 때 자신을 엮는 것을 그만하라고 했다. 29일 방송된 MBC '라디오스타'에 배우 박중훈과 방송인 서장훈, 가수 김흥국 그리고 음악작가 배순탁이 게스트로 출연했다.서장훈은 "집에 와서 라스를 즐겨 본다"며 "그런데 아무 맥락없이 제 이름이 등장한다. 여성게스트가 나와 앉아 있으면 괜히 불안하다"고 했다. 김구라를 향해 "밑도끝도 없이 서장훈씨 어때요? 왜 그렇게 하시냐"고 덧붙였다. 김흥국은 "구라가 애정이 있어서 그런다"고 했다. rookeroo@osen.co.kr
아빠본색 이한위 김구라 부자 사진=아빠본색 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '아빠본색' 김구라와 김동현 부자가 점보라면, 매운짬뽕에 도전했다.29일 오후 방송된 '아빠본색'에서는 김동현의 친구들을 만나 추억 쌓기에 나선 김구라의 모습과 이한위 부부가 함께 옷 방을 정리하는 모습이 전파를 탔다.가장 먼저 김구라는 "또래 남자들이 내가 쇼파에 누워있는 것을 보면 부러워한다. 애들이 있고 하면 이럴 수 없다. 힘든 건 배가 고파도 밥을 차려줄 사람이 없다는 것"이라며 현 상황에 대해 토로했고, 끼니를 걱정하던 김구라는 김동현에게서 4인분을 20분 내로 먹어야 하는 점보라면 이야기를 듣고 난 뒤 동현의 친구들까지 불러 도전하게됐다.알고보니 김구라의 진정한 속사정은 이랬던 것. 김구라는 "동현이가 집에 혼자 있는 시간이 많다. 그래서 친구들도 부르고 하는데 고맙다. 이제 성인도 되고 했으니 친구들과도 추억을 쌓고자 불렀다"라고 전했다.이윽고 주문한 점보라면은 어마어마한 비주얼을 자랑했고, 1인분 정도를 먹은 김구라와 김동현, 김동현의 친구 두 명은 모두 포기를 선언해 폭소케 했다. 이에 김구라는 "내가 냉면이면 어떻게 해보겠는데"라고 변명을 했고, 제작진 앞에서는 "양이 많더라. 또 나는 소금라면파인데 간장라면이라 더 못 먹겠더라"는 핑계를 대 웃음을 안겼다.또한 김구라 부자와 친구들의 다음 도전 음식은 매운 짬뽕이었고, 국물을 먹자마자 실패를 예감했고 "면은 괜찮다"며 먹던 김구라 역시 그릇을 내려놔 폭소케했다.이어진 김구라 부자와 친구들은 진솔한 이야기를 나눴다. 김구라는 특히 함께 음악을 한다는 친구들의 고민을 진심어리게 들어주었고 김구라는 "학창시절 친구가 같은 일을 한다는 것은 좋다"라며 "스트레스 공유하며 풀어라"고 조언했다.이날 두번째 타자는 바로 이한위 부부였다. 이한위는 아내가 봄맞이 옷 방 청소를 하자고 제안하자 이를 못 들은 체 하며 곧장 안방으로 들어가 버려 폭소를 예고했다.이윽고 이한위 아내는 남편을 설득하는 자신만의 비결을 공개하며, 결국 이한위는 옷정리에 나섰다. 무엇보다 이한위 부부는 계절별로 옷을 정리하기 위해 마구잡이로 처박혀있던 옷들을 하나 둘씩 거실로 꺼내놓지만, 나오는 옷마다 색깔만 다른 똑같은 디자인의 옷들이 줄줄이 나와 동대문 의류 도매업자를 떠올리게 해 웃음을 자아냈다.또한 이한위는 옷 정리를 하던 중 영화 ‘댄싱퀸’ 촬영 당시 입었던 의상을 발견하고는 추억에 잠기며 영화 속에서 펼쳤던 연기를 재현하기도해 눈길을 모았다.한편 '아빠본색'은 매주 수요일 저녁 9시 30분에 만나볼 수 있다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’ 김구라가 박중훈 때문에 공황장애를 얻었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 29일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 서장훈은 “‘사남일녀’라는 프로그램에 박중훈이 출연해서 4박5일동안 있었다. 그때 친해져서 이후로도 계속 봤다”고 박중훈과의 의외의 친분을 고백했다. ‘사남일녀’라는 프로그램에 함께 출연했던 MC 김구라는 “‘사남일녀’ 촬영 후에 본격적인 공황장애가 왔다. 생각해보니 박중훈이 원인 중 하나였다. ‘사남일녀’ 촬영을 끝내고 매일 술을 마셨다. 박중훈이랑 서장훈이랑 엄청 말이 많다. 둘이 새벽 3시~4시까지 잠을 안잔다. 그러다 보니 마지막 날에 갑자기 멍해지더라”라고 고백해 웃음을 자아냈다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 서장훈이 뛰어난 예능감을 발휘하며 MBC '라디오스타'를 웃음바다로 만들었다.29일 '라디오스타'에서 서장훈은 배우 박중훈, 가수 김흥국, 음악작가 배순탁 등과 출연해 남다른 입담을 뽐냈다.특히 절친한 MC 김구라가 평소 여성 게스트들에게 자신을 언급하는 것을 두고 서장훈은 "'라디오스타'를 즐겨보는데, 아무 맥락없이 내 이름이 등장한다"며 "여성 게스트들이 나오면 나 혼자 무의식적으로 불안하다. 밑도 끝도 없이 서장훈 이야기는 왜 하냐"고 발끈해 웃음을 줬다. 
또한 박중훈이 서장훈과 목욕탕에서 처음 본 일화를 전하며 "모든 게 크더라"고 하자 서장훈은 다급한 목소리로 "과도한 상상을 할 수 있을 것 같다"며 "생각하시는 것과 다릅니다"라고 강조하기도 했다.MC 김국진이 가수 강수지와의 교제 발표 전 방송에서 시를 낭독하는 모습에 둘의 교제를 직감적으로 눈치챘다며 "뭔가 있는 것 같다 싶어서 구라 형한테 물어봤더니, 구라 형이 '너는 말 같지도 않는 소리를 하냐'며 화를 내더라"고 폭로하며 김구라에게 반격을 가해 웃음을 안겼다.이 밖에 이날 서장훈은 김구라에게 "형 때문에 내가 건물주라는 걸 온 국민이 다 알게 됐어!"라고 버럭하고, 배우 한채아와 남자친구 차세찌의 열애에 "행복하게 잘 만나기를 응원한다"면서도 "많은 분들이 서장훈 불쌍하다고 하는데, 전 불쌍하지 않다"고 너스레 떠는 등 능청스러운 예능감을 발휘했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김구라가 박중훈 서장훈 때문에 공황장애가 재발했었다고 밝혔다.29일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '라디오스타가 빛나는 밤에' 특집으로 꾸며져 박중훈 서장훈 김흥국 배순탁이 게스트로 출연했다.이날 서장훈과 박중훈은 서로를 처음 만났던 때에 대해 이야기를 나누다 MBC '사남일녀'를 촬영하며 친해지게 됐다며 당시의 비하인드 스토리를 전했다. 이때 당시 '사남일녀'를 함께 했던 MC 김구라는 "'사남일녀'가 끝나고 공황장애가 왔었는데 이유를 생각해 봤더니 원인 중 일부가 박중훈 때문이었던 것 같다"고 말해 박중훈을 깜짝 놀라게 했다. 김구라는 "박중훈이 게스트로 4박 5일간 왔는데, 촬영 후 매일 뒤풀이를 했다. 박중훈과 서장훈 둘이서 새벽 3~4시까지 잠을 안 잤다"며 "잠을 설치고 아침에 또 촬영을 이어가야 했다. 당시 마지막 날이 되니까 급격한 공황장애 증세가 왔었다"고 박중훈과 서장훈의 절친해졌던 시간에 고통을 받았다고 토로하는 웃픈 에피소드를 공개했다. 이어 박중훈은 '사남일녀'가 아니었다면 김구라와 서장훈을 오해할 뻔 했었다고 말했다. 박중훈은 "서장훈의 이미지는 매우 사나운 사람이었는데, 직접 만나보니 정 많고 따뜻한 스타이리더라"라고 칭찬했다. 또한 "김구라의 이미지는 고집불통에 독설가였는데, 전혀 아니더라. 오히려 사석에서는 말이 없더라"면서도 "그런데 놀라웠던 건 '사남일녀'에서 운동회 사회를 봤을 때는 정말 쉬지 않고 얘기하더라"고 프로의 면모를 증언해 김구라를 으쓱하게 했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라가 교양 프로그램 MC가 돼 KBS로 컴백한다. 김구라는 내달 13일 첫방송 되는 KBS 2TV ‘속 보이는 TV, 人사이드’(이하 ‘속.보.人’)의 MC로 분해 시청자와 만난다. 이는 김구라가 강세를 보인 예능 프로그램이 아닌 교양 프로그램 진행자라는 점에서 주목할 만하다. 이와 함께 김구라의 KBS 복귀라는 점도 이목을 끈다. 김구라를 다수의 대중들에게 각인시킨 프로그램은 KBS 2TV ‘스타 골든벨’. 이 프로로 방송인으로서의 능력을 인정받았으며, 이후 활발히 활동을 이어나갔다. 그럼에도 최근 파일럿 프로그램을 제외하고는 KBS 활동이 뜸했던 김구라인 만큼 KBS로 돌아온 그가 써 나갈 활약상에 눈길이 쏠릴 수밖에 없다. 사실 김구라와 KBS 교양 MC 조합은 처음이 아니다. 지난 2014년 KBS 1TV ‘황금의 펜타곤 시즌2’를 이끌었다. 당시 김구라는 날카로운 질문을 건네는가 하면 핵심만 쏙쏙 짚어내는 진행으로 눈도장을 찍은 바 있다. 현재 김구라는 또 다른 교양프로그램으로도 활약 중이다. 바로 SBS ‘맨 인 블랙박스’. ‘인간 백과사전’이라 불리는 김구라는 이 프로그램에서 다양한 유형의 사건, 사고에 대해 시청자의 입장에서 이야기를 나누며 타인의 공감과 이해를 불러일으키고 있다. 이는 ‘속.보.人’에서도 계속될 전망이다. ‘속.보.人’은 우리 주변에 궁금한 사람들의 심리를 들여다보는 프로그램으로, 특별한 사연이나 의문점을 가진 출연자의 일상을 통해 심리를 분석하고 공감을 얻어낼 계획이다. 제작진은 각양각색의 일반인들과 대화를 나누고 속이야기를 끌어내는 능력을 검증 받은 김구라가 프로그램에 가장 최적화된 MC라 생각했다고. 예능이 아닌 교양프로그램 MC로 KBS와 함께 하는 김구라. 그가 ‘속.보.人’을 발판삼아 자신의 역량을 공고히 하고 향후 KBS에서도 활약할 수 있을지 주목된다. 한편 ‘속.보.人’은 내달 13일 오후 9시 첫 방송된다.[사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
