본사 DB[헤럴드POP=고승아 기자]박명수가 정읍에 대한 추억을 전했다.2일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 추석 연휴를 맞아 청취자와 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 정읍으로 간다는 한 청취자에게 "정읍 정말 좋다. 먹거리부터 시작해서 경치, 공기까지 정말 좋다"고 칭찬했다.이어 "옛날에 정읍에 대한 추억들이 많다. 외갓집에 갔던 기억이 있어서 정말 좋게 남았다"고 덧붙이며 과거를 회상했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=고승아 기자]박명수가 추석 날 집안일에 대한 충고를 전했다.2일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 추석 연휴를 맞아 청취자와 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 시댁에 간 며느리의 사연에 대해 이야기를 나누며 "시어머니가 가만히 있으라고 해도 움직이는 게 낫지 않을까 생각한다"면서 "대신 부인이 힘드니까 남편이 옆에서 도와주고 일을 같이 해줘야 한다"고 충고했다.이어 "남편이 옆에서 음식 만들 때 도와줘야지 아니면 더욱 어려운 자리가 될 것"이라고 덧붙여 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=고승아 기자]추석 연휴의 시작을 박명수와 함께 했다.2일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 추석 연휴를 맞아 청취자와 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.박명수는 이날부터 추석 연휴을 맞아 생방송으로 라디오를 꾸몄다. 박명수는 일부러 추석 정체를 느껴보기 위해 고속도로로 나온 청취자와 전화 연결을 시도해 이야기를 나누며 즐거운 추석을 보내라는 말도 덧붙였다.이어 박명수는 정읍으로 간다는 한 청취자에게 "정읍 정말 좋다. 먹거리부터 시작해서 경치, 공기까지 정말 좋다"면서 "옛날에 정읍에 대한 추억들이 많다. 외갓집에 갔던 기억이 있어서 정말 좋게 남았다"고 덧붙이며 과거를 회상했다.추석을 맞아 시댁을 찾아간 며느리의 사연에 대해 박명수는 "시어머니가 가만히 있으라고 해도 움직이는 게 낫지 않을까 생각한다"면서 "대신 부인이 힘드니까 남편이 도와주고 일을 같이 해줘야 한다"고 충고했다.그러면서 박명수는 "남편이 옆에서 음식 만들 때 도와줘야지 아니면 더욱 어려운 자리가 될 것"이라고 덧붙이며 조언했다.박명수는 끝으로 "많은 분들이 도로에 계시는데 건강하고 안전한 귀성길 되시길 바란다"고 덧붙이며 인사를 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드POP DB[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수가 명절 날 고생하는 아내들을 위해 위로의 말을 전했다.3일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 추석을 맞아 청취자들과 이야기 하는 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 전국의 남편들에게 "힘든 아내들을 위해 아재 개그라도 열심히 하길 바란다"라며 "유머를 보여줘야 한다"고 말했다.이어 "운전 조심해야 한다. 뒤에 가족이 탑승했다는 걸 잊으면 안 된다. 특히 졸음운전을 주의해야 한다"는 말을 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] DJ 박명수가 추석 명절에 대한 조언을 건넸다.이날 박명수는 4일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "소화하면 박명수다. 맛있으면 0 칼로리다. 많이 먹고 열심히 뛰면 된다"고 말문을 열었다.이어 "전 부치는 것도 좋지만 주문해서 받고 남는 시간에 가족과 산책하는 것도 좋다. 시대가 변함에 따라서 상황도 바뀔 수 있는 거 아니겠나. 각자가 좋은 방법으로 선택해서 하면 될 것 같다"며 가족과의 관계가 최우선임을 강조했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
민은경 기자[헤럴드POP=박수인 기자] DJ 박명수가 청취자의 사연에 대해 함께 고민했다.한 청취자는 4일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "명절 준비로 남편과 싸우다 '이제 얼굴만 봐도 짜증이 난다'고 말해버렸다. 홧김에 말했는데 남편이 상처를 받은 것 같다"는 사연을 보냈다.이에 박명수는 "부부간에도 지켜야 될 예의가 있다. 기본적인 예의는 지켜야 한다. 저는 짜증이 난 채로 만나서 괜찮다"며 너스레를 떨었다.또한 박명수는 "제가 아내에게 이런 말을 했다고 생각해보라. 6개월 짜리다. 손이 발이 되도록 빌어도 용서를 받을 수 없다"고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
민은경 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 박명수가 추석 고민을 맞은 수많은 청취자들과 소통했다.4일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 청취자들의 사연에 걸맞은 상담과 동시에 선물을 전하는 DJ 박명수의 모습이 그려졌다.명절을 맞은 만큼 추석과 관련된 사연이 많았다. 박명수는 "추석 명절을 지나면 기본 3kg는 쪄 있을 거다. 소화하면 박명수다. 맛있으면 0 칼로리다. 많이 먹고 열심히 뛰면 된다"고 말문을 열었다.이어 "전 부치는 것도 좋지만 주문해서 받고 남는 시간에 가족과 산책하는 것도 좋다. 시대가 변함에 따라서 상황도 바뀔 수 있는 거 아니겠나. 각자가 좋은 방법으로 선택해서 하면 될 것 같다"며 가족과의 관계가 최우선임을 강조했다.한 청취자는 "명절 준비로 남편과 싸우다 '이제 얼굴만 봐도 짜증이 난다'고 말해버렸다. 홧김에 말했는데 남편이 상처를 받은 것 같다"는 사연을 보냈다.이에 박명수는 "부부간에도 지켜야 될 예의가 있다. 기본적인 예의는 지켜야 한다. 저는 짜증이 난 채로 만나서 괜찮다"며 너스레를 떨었다.또한 박명수는 "제가 아내에게 이런 말을 했다고 생각해보라. 6개월 짜리다. 손이 발이 되도록 빌어도 용서를 받을 수 없다"고 전했다.효도에 대해서도 언급했다. 박명수는 “명절이라고 해서 무조건 용돈을 드리며 효도 해야 되는 건 아니다. 자신의 상황에 맞게 하는 게 좋다고 생각한다. 부모님께서도 이해하실 거다”며 상황에 맞게 명절 선물을 드릴 것을 조언했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수가 한수민에 대해서 언급했다. 4일 오후 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 남희석과 이경민 부부가 스튜디오에 출연했다. 남희석은 아내인 이경민의 무릎에 앉으면서 짓ㄱㅜㅊ게 장난을 했다. 이경민은 "요새 독하지 않는 것에 웃지 않는다"고 말했다. 이에 박명수는 "저희 아내도 개그맨 아내로 오래 살다보니까 어디가면 웃기려고 한다"고 말했다. 이경민은 남희석에 대해 "집에 안들어와서 잘 모른다"며 "내가 잠이 들고 나면 온다. 아침신문을 가지고 들어오더라도 외박을 하지 않는다"고 설명했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '싱글와이프' 방송화면 캡처
[OSEN=박판석 기자] SBS ‘싱글와이프’에서 우럭 여서 정재은의 남편 서현철과 서래마을 사랑꾼 박명수가 아내에 대한 깊은 애정을 드러냈다.지난 4일 오후 방송된 ‘싱글와이프’에서는 철부지 남편 5인방이 명절음식을 하기 위해서 뭉쳤다. 김창렬, 박명수, 서현철, 김경록, 남희석 등 5명은 직접 해물잡채, 닭강장, 전 등을 만들었다.5명의 남편 모두 명절 음식 만들기의 어려움을 격하게 공감했다. 잡채나 닭강정과 토란탕과 전 등은 오랜 시간과 정성이 필요한 요리 들이었다. 김창렬을 제외한 나머지 4사람은 모두 요리에 서툰 모습을 보이며 오랜 세월 명절 음식과 상관없는 삶을 살았다는 것을 보여줬다.힘들고 고된 명절음식을 해봤기에 더욱더 아내들에 대한 소중함을 느꼈을까. 명절음식을 만들고 난 뒤에 뒷풀이를 하기 위해서 모인 5명의 남편은 아내와 결혼 생활에 대해 솔직한 이야기들을 털어놨다. 서현철은 결혼 전에 아내와 사주를 본 이야기를 털어놓으면서 성능 좋은 냉장고지만 코드가 빠져있다는 말을 듣고 내가 코드를 꼽아줘야겠다고 생각했다고 밝혔다. 어떤 결함이 있다고 할 지라도 사랑으로 극복하겠다는 서현철의 넉넉한 마음씨가 느껴졌다.박명수 역시도 서현철 못지 않은 아내에 대한 애정을 표현했다. 박명수는 “좋은 배우자를 만들려고 하지 말고 스스로 좋은 배우자가 돼야한다”며 “나는 좋은 배우자를 만났다”고 당당하게 말했다. 한수민과 2명의 일반인이 함께 떠난 독일 일탈 여행을 지켜보면서도 세세하게 설명을 하면서 평소 아내인 한수민과 많은 대화를 나눈다는 것을 느낄 수 있었다.‘싱글와이프’는 아내가 주인공인 프로그램으로, 아내들의 행동을 보는 남편들은 아무래도 관심과 주목을 덜 받기 마련이다. 그럼에도 서현철과 박명수는 아내에 대한 깊은 애정을 표현하면서 사랑꾼 남편으로 떠올랐다./pps2014@osen.co.kr[사진] '싱글와이프' 방송화면 캡처
사진=헤럴드POP DB [헤럴드POP=이미지 기자] 박명수가 부부든, 고부든 서로가 잘해야 한다고 강조했다.5일 오전 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 한 청취자가 시어머니와 봉사활동을 가게 됐다고 제보했다.이날 DJ 박명수는 한 청취자의 시어머니가 평소 돌보는 독거노인댁에 50인분 음식을 싸서 봉사활동을 가는 길이라는 사연에 감탄했다.이어 "같이 잘해야 한다. 부부도, 고부도 서로가 잘해야 한다"고 자신의 생각을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=헤럴드POP DB [헤럴드POP=이미지 기자] 박명수가 소개팅보다 가족여행을 추천했다.5일 오전 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 한 청취자가 소개팅과 가족여행이 겹쳤다고 고민을 털어놨다.이날 DJ 박명수는 한 청취자의 소개팅과 가족여행 중 골라야 한다는 사연에 "나 같으면 가족여행 따라간다. 소개팅은 잘 될 확률이 그렇게 많지 않다. 가족여행 가셔서 마음 편하게 쉬고 오시는 게 어떨까 싶다"고 자신의 생각을 전했다.이어 "소개팅은 많이 할 수 있지만, 가족여행은 그렇게 많이 할 수 없다. 가족여행 다녀오시고, 소개팅을 하시는 게 나을 거 같다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=헤럴드POP DB [헤럴드POP=이미지 기자] 박명수가 속상한 엄마들을 위로했다. 5일 오전 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 각양각색의 이유로 속상한 엄마들의 사연이 공개됐다.이날 한 청취자는 이번 추석 연휴 동안 살이 쪄서 속상하다고 털어놨다. 이 청취자는 "살이 쪘는데 아들이 엄마 예쁜 정도 점수를 매긴다더니 10점을 줘서 '역시 우리 아들'이라며 안심했다"며 "하지만 100점 될 때까지 운동하라고 하더라"라고 전했다.이에 DJ 박명수는 "추석 연휴에는 살이 안 찔래야 안 찔 수가 없다. 많이 먹고 쪄야 헬스클럽도 돈을 버는게 아니겠냐"라고 재치 있게 달랬다.또 다른 청취자는 "아들이 내가 쓰는 화장품 브랜드를 묻길래 선물해주려고 하나보다고 기대했는데 여친 엄마 생신 선물을 산 거였다"고 하소연했다.그러면서 "돈까지 빌려서 장미꽃까지 사갔다. 천불이 났다"고 말했고, DJ 박명수는 "원래 그런 거다. 그래야 장가 가죠"라고 위로해 웃음을 자아냈다.이외에도 남편이 성형하면 더 예쁠 것 같다는 말의 의미를 궁금해 하는 청취자에게는 "아파트 공사를 예로 들면 기초가 돼있는데 옵션만 손을 대면 상당히 좋아진다. 기본 베이스가 예쁘다는 말이다. 그래야 마음 편하실 거다"고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박명수와 이승철이 남다른 인연을 밝혔다.5일 방송된 KBS 2TV '해피투게더'는 '레전드의 귀환' 특집으로 동방신기와 이승철이 출연했다.이날 박명수는 "내가 울렁증을 겪는 사람이 딱 한 명 있는데 이승철이다"며 어색해했다.그러나 이들의 부인들은 '소녀시대'라는 모임으로 남다른 친분을 쌓고 있다고. 박명수는 "우리 딸 민서랑 이승철의 딸 원이가 어렸을 때 부터 친구"라고 소개했다.이를 듣던 유노윤호는 "이름이 너무 좋다. SM에도 소녀시대가 있다"며 깨알 리액션을 선보여 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송 캡쳐KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 이승철과 박명수가 학부모 모임을 한다고 밝혔다.5일 방송된 ‘해피투게더3’에서는 추석특집 ‘레전드의 귀환’으로 이승철, 동방신기가 출연했다.이승철은 박명수를 보자마자 “굉장히 오랜만에 봤다. 바쁘니까 그랬겠죠. 연락을 잘 안 하니까”라며 뼈 있는 한 마디를 했다.박명수는 “형은 조용필 선생님한테 전화해요? 안하잖아요”라고 반문해 웃음을 자아냈다.이후 이승철은 “엄마들끼리 모임을 한다”며 “원이(이승철의 딸)와 민서(박명수의 딸)가 친구다. 엄마들 학부모 모임의 이름이 소녀시대다”라고 말했다.이에 유노윤호는 “소녀시대 아주 좋다. 마음에 든다. 같은 SM 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
KBS 2TV '해피투게더 3' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박명수가 이승철과 친분을 알렸다.5일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더 3'에서 이승철과 박명수는 아내들이 같은 엄마 모임 소속이라고 말했다.박명수는 "민서랑 이승철 딸 원이가 어릴 때부터 친구다"라며 이 엄마들의 모임이 있다는 말을 했고 이승철은 "모임의 이름을 소녀시대"라고 설명을 덧붙였다.한편 '해피투게더 3'는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.breeze52@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 박명수가 게임 중독의 위험성을 경고했다.6일 오전 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 한 청취자가 딸이 게임 중독이라 고민이라고 토로했다.이날 DJ 박명수는 한 청취자의 게임에 빠져 있는 딸의 사연에 "게임은 게임에 불과하다. 현실과 착각하면 안 되는 거다"며 "스트레스도 풀고 그런 의미에서 게임 하는 건 좋지만, 너무 빠지는 건 문제다"고 자신의 생각을 전했다.이어 "무조건 혼낼 게 아니라 본인 잘할 수 있는 걸 빨리 찾을 수 있도록 가족이 나서야 할 것 같다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 무기력을 극복하는 방법으로 동료를 꼽았다.6일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼)는 추석특집으로 꾸며졌다.이날 ‘라디오쇼’에서 청취자가 “무기력할 때 어떻게 하느냐”고 묻자 박명수는 “소파에 누워서 무기력하게 있을 때 벌떡 일어난다”고 답했다.이어 “그럴 때는 ‘내 인생 끝난다’ ‘동료보다 뒤처진다’ ‘동료들은 발 빠르게 하고 있다’ 이런 생각하게 되면 벌떡 일어나게 되더라”고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 박명수가 최신폰에 대한 생각을 전했다.6일 오전 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 최신폰으로 바꿔도 큰 차이를 못느끼겠다고 솔직히 털어놨다.이날 DJ 박명수는 "최신폰이 나오면 바꿀 때도 있지만, 큰 차이를 모르겠다. 쓰는 건 통화, 문자, 인터넷이 다지 않나"라고 밝혔다.이어 "그렇다고 더 빠른 것도 아니고 낭비인 것 같다. 한 번 사고 나면 최신폰에 현혹되지 말고, 2년 정도 사용하는 것도 괜찮지 않나"라고 강조했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 이른바 ‘남편데이’를 강조했다.6일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 청취자들과 소통했다.이날 ‘라디오쇼’에서 한 남성 청취자는 갱년기를 고백했다. 이에 박명수는 “가을은 남자의 계절이라고 한다. 계절이 바뀌고 그러면 남자들은 좀 달라진다”고 공감했다.이어 “이럴 때 아빠들끼리, 남편들끼리 여행갈 수 있는 그런 날이 필요하다”고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 박명수가 가족의 화합을 위해 애썼다.6일 오전 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 남성 갱년기, 부부싸움 등의 고민을 해결해줬다.이날 한 청취자는 자신을 50대 남성이라고 소개하며 "사는 게 지치고, 가족에게 서운하다. 드라마도 챙겨본다. 갱년기인가 보다. 남성 갱년기는 내세울 수 없어서 슬프다"고 털어놨다.이에 DJ 박명수는 "호르몬, 계절 변화로 인해 남성분들도 갱년기가 있는 것 같은데 가족들이 남자의 경우는 무심하게 바라보는 시선들이 있다. 가을은 남자의 계절이지 않나"라고 편을 들었다.이어 "나이가 들면서 많은 생각을 하게 되는 것 같다. 가족이 챙겨줄 필요가 있다. 아빠데이를 지정하면 좋을 것 같다"고 덧붙였다.또 다른 청취자는 부모님이 추석 연휴에 싸웠다고 제보했다. 이 청취자는 "엄마는 콧바람 쐬러 나가고 싶은데 아빠는 추석 연휴 영화 많이 해준다고 방콕을 원했다. 그래서 우리 집 공기가 시베리아 같다"고 알렸다.그러자 DJ 박명수는 "추석에 영화를 많이 해주긴 한다"고 청취자 아버지의 입장을 감싸주면서도 "어머니들은 계절이 바뀔 때마다 콧바람 쐬고 싶어 한다. 영화도 좋지만 가까운데라도 가는 게 어떨까"라고 청취자 어머니의 입장을 대변하기도 했다.그러면서 "남이 해주는 밥 어머니들은 먹고 싶어 한다. 홍천 가면 한우구이 기가 막힌 데가 많다. 고추장 불고기 화로에 구워서 맛있게 드셔봐라"라고 제안했다.뿐만 아니라 DJ 박명수는 한 청취자의 게임에 빠져 있는 딸의 사연에 "게임은 게임에 불과하다. 현실과 착각하면 안 되는 거다. 스트레스도 풀고 그런 의미에서 게임 하는 건 좋지만, 너무 빠지는 건 문제다"며 "무조건 혼낼 게 아니라 본인 잘할 수 있는 걸 빨리 찾을 수 있도록 가족이 나서야 할 것 같다"고 자신의 생각을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 박명수 매니저의 인스타그램이 화제다. 6일 오후 박명수의 매니저는 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 사진 속에는 운전석에 앉은 박명수의 뒷모습이 담겼다. 박명수의 매니저는 사진과 함께 “연예인이 운전하는 차 매니저는 뒷좌석.컨디션이 너무 좋다는 명수옹. 저는 명수옹이 운전하는차 많이타요. 이대로 임실까지 가실듯. 임실치즈 축제 #박명수 #dj #gpark #연예인 이 #운전하는 #차량 #매니저 는 #뒷좌석 에서 편하게 근데 잠은 못자겠다. ㅋㅋ #조수석 #양철수 #dj찰스 #임실치즈테마파크 #축제 갑니다. #경부고속도로 인데 막히네요. #안전운전 하세요”라는 글을 덧붙였다.  
박명수 매니저 인스타그램 캡처사진 속 박명수는 밀리터리 패션의 상의를 입고 운전에 열중하고 있다.박명수 매니저가 공개한 사진을 본 누리꾼들은 “두분 다 넘 멋지세요” “갓명수 킹명수” “명수형님 넘 멋지세요” 등의 반응을 보였다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 박명수가 운동을 시작하게 된 계기를 밝혔다.박명수는 7일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 가요광장'에서 "난 국민들도 다 알고 있지만 저질 체력이다"라고 입을 뗐다.이날 박명수는 "그래서 최근에 수영을 시작했다. 이제 몸 관리를 하려고 한다"라며 "체력이 좋아야 웃길 수 있다"라고 이야기했다.이어서 그는 "앞으로도 몸관리를 위해서 노력하려고 한다"라며 "뒤늦은 귀성길에 오른 분들도 많으니 운전 오래하면 졸리니까 스트레칭하며 안전운전 하시길 바란다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
헤럴드POP DB [헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 박명수가 자기관리 방법을 소개했다.7일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 명절 이후 꿀팁을 전했다.이날 박명수는 오프닝을 시작하면서 "체력이 좋아야 웃길 수 있다. 몸 관리를 위해 더욱 노력하겠다. 특히 귀성길에 운전을 오래 하시면 졸리고 피곤할 수 있으니 스트레칭으로 안전 운전 하시길 바란다"고 전했다.이어 한 청취자의 사연을 읽은 뒤 참치 김치찌개 조리법을 소개하면서 "제일 쉽다. 느낌이 조금 안 좋으면 조미료 조금 넣고 김과 전과 함께 먹으면 된다. 부인 말고 남편께서 끓여서 대접해주시길 바란다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드POP DB [헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 박명수가 남창희의 패션을 지적했다.7일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수와 남창희가 청취자들의 사연을 읽고 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 남창희는 "가을이 되면 옷을 사게 되는 것 같다"고 말했다. 그러나 이에 박명수는 "굉장히 남루하시다"고 농담해 웃음을 자아냈다.박명수는 "옷을 무작정 사지 말고 입어보고 사셨으면 좋겠다. 바지와 안 어울린다는 생각이 든다"고도 조언했다. 남창희는 억울해했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 박명수[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨-남창희가 티격태격 케미로 웃음을 자아냈다.7일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에는 남창희가 게스트로 출연했다.이날 박명수는 남창희에게 "가을에 옷을 더 구매하는 편이냐"고 질문, 남창희는 "아무래도 가을이면 옷을 사게 된다"며 최근에도 새 옷을 구매했다고 밝혔다.박명수는 "남창희 씨 지금 조금 남루하다. 무작정 옷을 사지 말고 한 번 입어보고 사자"며 패션을 지적해 웃음을 자아냈다.육아 관련 질문에 남창희는 "육아는 함께 하는 게 맞는 거 같다. 결혼 후 아이가 태어난다면 제가 더 많이 키우고 싶다. 아이에게 집중하고 싶다"고 말했다. 이를 듣던 박명수는 "지금도 일을 안 하지만 결혼 후에도 일을 안 하겠다는 얘기냐"고 따져 물어 웃음을 더했다.mkmklife@sportschosun.com▶또 터졌다. 프로토 78회 해외축구 필살픽 1395% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 방송인 박명수가 키덜트숍에서 매일 쇼핑하는 새로운 취미를 밝혔다.박명수는 7일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "택배 받는 재미가 있다"고 전했다.이날 한 청취자의 사연을 들은 박명수는 "쇼핑 많이 한다. 쇼핑칸 보고 '상남자' 스토리함 들어가서 필요한 거 있으면 산다"고 말했다.이어 "저는 어른들의 장난감 숍이 있는데 거기서 맨날 산다"며 "근데 질이 별로 안 좋더라. 필요한 것만 사야한다. 택배가 오면 누가 뜯는다. 우리 딸이 뜯는다. 아무튼 택배 받는 새로운 재미가 생겼다"고 덧붙였다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
사진='라디오쇼' 공식 인스타그램 [헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 박명수와 남창희가 특급 입담을 뽐냈다.7일 방송된 KBS 쿨FM 라디오 프로그램 '박명수의 라디오쇼'에서는 남창희가 '제가 한번 해보겠습니다' 코너에 게스트로 출연해 청취자들의 사연을 유쾌하게 살렸다.박명수는 "여태까지 살면서 이번 추석 연휴가 제일 긴 것 같다. 남창희 씨는 인천 집에 다녀오셨냐"고 물었다. 이에 남창희는 "그렇다. 아버지 가구점이 12월에 끝날 것 같다. 내년에는 아버지가 쉬시면서 웃음 나는 한 해를 만들겠다"고 말했다.한 청취자는 마스크팩에 대한 사연을 보내왔다. 이에 박명수는 "팩 양이 많아서 나눠 쓸 수 있다. 이마가 넓거나 하관이 긴 사람을 위한 맞춤형 팩도 나오면 좋겠다"고 말했다. 남창희는 이를 듣고 "쓸 데 없을 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.남창희는 또 다른 청취자의 사연에 "육아는 도와주는 게 아니라 함께 하는 것"이라며 "나중에 결혼하면 일이 있고 없고를 떠나서 아이에게 집중해 제가 더 많이 키우고 싶다. 받았던 사랑을 아이에게 나눠주고 싶은 마음"이라고 훈훈함을 유발했다.마지막 사연을 읽고 박명수는 "돈 빌려주고 못 받은 적이 있냐"고 묻자 남창희는 "많이 있다"고 답하며 자신의 실제 경험담을 전했다. 박명수 또한 "저도 그랬다. 그 사람과 인연이 끊기더라. 그래서 한 번 만나면 얘기를 하려고 한다"고 공감했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]박명수가 극한 알바에 도전했다.7일 방송한 ‘무한도전 스페셜’ 편에서는 박명수가 고층타워 외벽청소에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 멤버들이 지켜보는 와중에 헬멧을 착용하고 장갑을 낀 채 옥상에서 혼자 곤돌라를 탔다. 멤버들은 박명수에게 인사를 건네며 놀라워했고 박명수는 “이럴 줄 알았어. 나븐놈”이라면서 원망했고, 바닥을 내려보면서 까마득한 높이에 불안해했다.이내 외벽청소를 위해 곤돌라가 멈춰 섰다. 멤버들은 박명수의 이름을 불렀고, 하하는 “진짜 숨을 못 쉬겠다”며 덩달아 무서워했다. 박명수는 반장에게 “형, 진짜 괜찮은 거냐. 나 너무 무섭다”면서 걱정했다. 이어 곤돌라가 느린 속도로 내려가는 것에 맞춰 팔을 교차하며 벽의 먼지를 닦아냈다 창밖에서 박명수를 발견한 시민들은 박명수가 외벽에 붙어있는 모습에 자신의 눈을 의심하며 놀라워했다. 박명수는 팔을 기계처럼 교차하는 힘든 노동에 “어이고 죽겠다. 쉴 틈이 없다. 팔뚝 빠지네,  팔뚝 빠져”라면서 힘들어했다. 또 “얼마나 내려왔느냐. 4시간 못 하겠다”며 투정을 부렸다. 지상으로 내려온 멤버들은 까마득하니 높은 알바 현장을 보고는 “무섭다”면서 박명수 이름을 불렀고, 박명수를 비롯한 청소 담당자들이 외벽청소를 하는 팔을 보며 “기계 같다” “한 사람(박명수)은 살려달라고 그러는 것 같다”며 놀라워했다.팔을 멈추지 않는 박명수는 “얘들아. 돈 아껴서라. 이렇게 힘들게 돈 버는데”라면서 지친 모습을 보였다. 이어 아직 청소할 부분이 3분의 1 더 남았다는 말에 “고소공포증은 있지도 않다. 너무 힘들다”고 토로했다. 그는 “정말 미치게 힘들다. 몇 시간을 하는 거냐. 진짜 힘들다”면서 한숨을 쉬었다.4시간의 극한 알바가 끝난 뒤 박명수는 보다 담담해졌다. 그는 “이제는 밑을 보는 게 아무렇지도 않다”고 말했다.▶황금 연휴에도 쉬지 않는 매일경제를 만나세요▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요
헤럴드POP DB [헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 박명수가 유쾌한 언어유희를 선보였다.8일 방송된 KBS 쿨FM 라디오 프로그램 '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 자신의 인기 비결로 "라디오로 보는 꾸밈 없는 모습"을 언급했다.박명수는 "저는 꿈이 없다. 만족한다. 그렇다고 빨리 가고 싶지는 않다. 이번 명절이 긴 만큼 제 명도 길었으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.남창희는 "제 꿈은 박명수 씨처럼 좋은 예능인이 되는 것"이라고 덧붙여 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 남창희가 박명수에 대한 존경심을 표했다.8일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 남창희가 출연했다.남창희는 박명수를 예능인으로 존경하며, 박명수처럼 되고 싶다고 했다. 그러자 박명수는 "유재석처럼 돼라"고 했다. 그럼에도 남창희는 "모두가 유재석을 꿈꾸지만 저는 박명수 꿈을 이루겠다"고 말했다.박명수는 남창희의 말에 웃으면서도 "유재석을 로망으로 이뤘으면 좋겠다"고 덕담을 건넸다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=박진영 기자] 남창희가 유재석이 아닌 박명수처럼 되길 바란다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 8일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "라디오에 나오는 박명수가 매력있다"는 청취자의 사연에 "꾸밈없는 모습이 좋은 것이 아닐까 라고 생각한다"라고 말했다. 이어 박명수는 꾸밈이 아닌 꿈에 대한 이야기를 하던 중 남창희에게 꿈을 물었다. 그러자 남창희는 "좋은 예능인이 되는 것"이라며 "모두가 유재석을 꿈꾸지만 나는 박명수를 꿈꾼다"라고 대답했다. 이에 박명수는 "꿈은 크게 꿔라. 유재석을 로망으로 생각하라"라고 농담섞인 조언을 건넸다. 그러면서 두 사람은 "모든 이들의 꿈이 이뤄졌으면 좋겠다"는 덕담을 건넸다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=박진영 기자] 박명수가 반려견에 대한 생각을 밝혔다.박명수는 8일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 반려견에 대한 청취자의 사연을 소개하며 "돌봐줄 수 있는 여건이 되었을 때 키워야 한다. 귀엽다고 무작정 데려오면 안 된다"라고 말했다. 이어 박명수는 "딸이 강아지, 고양이 귀엽다고 키우고 싶다고 그러면 평생 책임을 져야 한다. 귀엽다고 데리고 놀려고 키우면 안 된다는 말을 한다"라고 설명했다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
헤럴드POP DB [헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 박명수와 남창희가 남다른 케미를 뽐냈다.8일 방송된 KBS 쿨FM 라디오 프로그램 '박명수의 라디오쇼'에서는 남창희가 게스트로 출연해 DJ 박명수와 함께 청취자들의 다양한 이야기를 들으며 소통했다.이날 방송을 시작하면서 남창희는 "남들 쉴 때 일하시는 분들 감사드린다"고 말했다. 박명수 또한 "안전한 귀성길을 위해 일해주셔서 너무 감사하다"고 전했다.아르바이트에 관련된 사연을 읽는 코너가 이어졌다. 박명수는 "예전에 위스키 병 마개를 교체하는 아르바이트를 했다. 끝나고 잘 안 맞는 병이 있으면 저희가 마셔서 제 정신에 집에 간 적이 없다. 술이 좋으니까 다음 날 아침에도 괜찮더라. 방학에만 하는 거라서 수입이 괜찮았는데 상사가 주사가 있어서 하기 싫더라"고 기억했다.남창희는 "찹쌀떡을 가정 방문 판매하는 아르바이트를 한 적이 있다. 중학생 때 벨을 누르고 '열심히 공부하는 학생인데 맛 좀 보시라'고 했었다"이라고 말했다.박명수는 "가장 맛있는 육회는 남이 사주는 것"이라고도 밝혔다. 이에 남창희가 "오늘 육회 사달라"고 하자 박명수는 "그냥 백반 먹자"고 답해 웃음을 자아냈다.또 다른 청취자의 사연에 박명수는 "건강하기 위해 많은 노력을 하시는데 가장 기본적인 것만 지켜도 수명이 늘어난다. 30분 걷기 운동도 정말 좋다"고 전했다. 남창희는 "활력이 있어야 한다. 아침마다 밝은 음악으로 몸의 세포를 깨운다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 개그맨 박명수가 청취자들에게 살가운 조언을 건넸다. 박명수는 8일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "라디오에 나오는 박명수가 매력있다"는 청취자의 사연에 "꾸밈없는 모습이 좋은 것이 아닐까 라고 생각한다"라고 말했다. 이어 박명수는 꾸밈이 아닌 꿈에 대한 이야기를 하던 중 남창희에게 꿈을 물었다. 그러자 남창희는 "좋은 예능인이 되는 것"이라며 "모두가 유재석을 꿈꾸지만 나는 박명수를 꿈꾼다"라고 대답했다. 이에 박명수는 "꿈은 크게 꿔라. 유재석을 로망으로 생각하라"라고 농담섞인 조언을 건넸다. 또 박명수는 반려견에 대한 청취자의 사연을 소개하며 "돌봐줄 수 있는 여건이 되었을 때 키워야 한다. 귀엽다고 무작정 데려오면 안 된다"라고 말했다. 이어 박명수는 "딸이 강아지, 고양이 귀엽다고 키우고 싶다고 그러면 평생 책임을 져야 한다. 귀엽다고 데리고 놀려고 키우면 안 된다는 말을 한다"라고 설명했다. 건강에 대한 조언도 건넸다. 그는 "사람들이 건강을 위해서 많이 노력한다. 기본적인 것만 지켜도 수명이 늘어난다. 하루 30분 걷는 것이 좋다"라고 말했다. 그는 "곧 겨울이 되면 운동하기 힘들다. 그렇기 때문에 지금 운동을 해놓으면 겨울을 잘 보낼 수 있다. 하루 30분 정도 공원이나 낮은 언덕이라도 돌면 좋다. 걷는 운동이 좋다. 매일 조금씩 운동해라"라고 전해 눈길을 모았다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진=헤럴드POP 포토[헤럴드POP=이미지 기자] 박명수가 코미디실에 선물했던 과거를 회상했다.9일 오전 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 예전 코미디실에 전자렌지, 냉장고, 컴퓨터를 선물해준 적이 있다고 전했다.이날 박명수는 "예전 일이다. 코미디실 옮길 때 전자렌지, 냉장고, 컴퓨터를 내가 해줬다. 꽤 큰 돈이 들었다"고 말했다.이어 "기분 좋게 했던 기억이 난다. 그런데 코미디실이 없어졌다"고 아쉬워해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수의 딸이 박명수의 직업을 물려받을까?9일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수, 남창희가 박명수의 딸 민서의 코미디언 끼에 대해 얘기했다.딸에 관한 사연이 오자 박명수는 "부모의 마음이 됐는데 부모를 생각하지 않게 되더라. 내리사랑이라서 안타까울 때가 있다"며 반성했다. 그러면서 "제일 예쁠 때다. 4살이면 제일 예쁠 때다. '귀요미' 이런 거 하고 너무 소중하고 귀엽다"고 자녀를 향한 사랑을 드러냈다.또 "부모가 거울이 된다"는 남창희의 말에 "맞다. 다 따라한다. 개그맨 집에서 개그맨 나온다"며 "민서도 개콘만 본다"고 말해 웃음을 줬다. 남창희는 "집에 갔을 때 민서가 개그 책만 가져오더라"고 했고 박명수도 "안 웃기지만 재밌다고 해주면 좋아한다"고 말했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 과거 코미디실에 가전제품을 선물했다고 밝혔다.박명수는 9일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')에서 "과거 코미디실을 옮길 때 전자렌지, 냉장고, 컴퓨터 등을 사줬다. 꽤 돈이 많이 들었다"고 털어놨다.박명수는 이어 "(유)재석은 TV를 해줬다"며 "후배들을 위해 기분 좋게 해줬던 기억이 난다. 그런데 코미디실이 없어졌다"고 말했다.또한 박명수는 "특히 컴퓨터가 뭘 봤는지 작동이 안되더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 박명수가 부모님에게도 애정표현을 하자고 강조했다.9일 오전 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 한 청취자가 4살 딸과의 모든 순간이 소중하다는 사연을 보냈다.이날 DJ 박명수는 이 청취자의 사연에 공감하며 "부모가 안 돼보면 부모의 마음을 알 수 없다. 참 희한한 게 부모가 되면 자식에 대한 사랑이 간절하지만, 부모님을 자식만큼 생각 못하게 되더라"라고 털어놨다.이어 "부모님도 내가 내 아이 생각하는 것만큼 날 생각했을 텐데 내리사랑이라 안타까울 때가 있다"고 덧붙였고, 남창희는 "올리사랑이 돼야 하는데.."라고 받아쳤다.또한 DJ 박명수는 "항상 딸만 생각난다. 손 잡자고 했는데 안 잡으면 서운하다. 그러면서도 부모님 생각은 못하게 된다"고 전했다.아울러 "4살이면 제일 예쁠 때다. 말 배워서 따라하고, 노래 부르고, 춤추고..어린이는 모두가 귀엽고 소중하다"고 딸바보의 면모를 뽐냈고, 남창희는 "아이는 부모의 거울인 말이 맞는 것 같다. 엄마가 예쁜 말을 많이 해주면 아이도 따라하는 거 같다"고 말했다.이에 DJ 박명수는 "개그맨 집안에서 개그맨이 나온다"고 너스레를 떨었고, 남창희 역시 "집에 놀러갔을 때 민서의 끼를 보고 피는 못속인다고 생각했다"고 에피소드를 공개했다.마지막으로 DJ 박명수는 "자식만 예뻐하지 말고, 부모님에게도 전화를 하자"라고 제안해 뭉클하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수의 딸 민서에게 개그맨의 피가 흐른다.9일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수가 부모님에게 효도하지 못하는 현실을 반성하면서도 딸을 향한 애정을 드러냈다.이날 박명수는 한글날을 맞이해 한글날에 관련된 에피소드를 얘기했다. 또 한글날인 만큼 외래어를 최대한 쓰지 않겠다고 다짐했다.박명수는 "한글파괴를 많이 했다. 한글날 의미를 알지만 웃기려고 하다보니 변화를 주게 된다. 그런 것들이 많이 웃기면 욕을 안 먹는데 안 웃기면 욕을 먹는다"고 고백해 웃음을 줬다. 이날만큼은 외래어를 쓰지 않기로 다짐한 박명수와 남창희는 자주 쓰는 외래어를 한글로 바꿔보기도 했다.박명수는 남창희에게 연휴를 어떻게 보냈냐고 물어봤고 남창희는 가족들과 오붓한 시간을 보냈다고 말했다. 또 "어머니는 홍진경 씨가 만드는 만두를 좋아한다"며 "홍진경 씨가 매번 명절마다 만두를 보내줘서 감사히 먹고 있다"고 덧붙였다. 박명수는 홍진경의 인품을 칭찬했다.딸에 관한 사연이 오자 박명수는 "부모의 마음이 됐는데 부모를 생각하지 않게 되더라. 내리사랑이라서 안타까울 때가 있다"며 반성했다. 그러면서 "제일 예쁠 때다. 4살이면 제일 예쁠 때다. '귀요미' 이런 거 하고 너무 소중하고 귀엽다"고 자녀를 향한 사랑을 드러냈다.또 "부모가 거울이 된다"는 남창희의 말에 "맞다. 다 따라한다. 개그맨 집에서 개그맨 나온다"며 "민서도 개콘만 본다"고 말해 웃음을 줬다. 남창희는 "집에 갔을 때 민서가 개그 책만 가져오더라"고 했고 박명수도 "안 웃기지만 재밌다고 해주면 좋아한다"고 말했다.마지막으로 박명수는 "저는 항상 여러분들과 공감하고 울고 웃으려고 한다"고 사연을 많이 보내달라는 말로 방송을 마무리했다.매일 오전 11시 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] 개그맨 박명수가 한글날을 맞아 양심고백을 했다.한글날이었던 지난 9일 방송한 KBS쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 박명수는 스스로 “한글 파괴를 많이 했다”고 밝혔다.그는 “한글날 의미도 잘 아는데, 웃기려다 보니까 (말에) 변화를 주게 된다”고 설명했다. 그러면서 “그런 것들이 많이 웃기면 욕을 안 먹는데 안 웃기면 욕을 먹는다”고 애환을 털어놓기도 했다.그런 박명수는 한글날이었던 이날만큼은 게스트인 남창희와 함께 외래어를 빼고 오로지 한글만 쓰며 방송하기로 약속하면서 웃음을 자아내기도 했다.조성경기자 cho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
헤럴드POP DB[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수가 성형수술을 언급했다.10일 오후 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자들의 사연을 통해 입담을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 코, 눈 성형수술을 권하는 친구가 있다는 청취자에 "콧대가 생기면 한다. 그런데 친구 말 때문에 수술하는 건 조금 그렇다"라고 입을 열었다.이어 "성형수술을 권하고 싶지는 않다. 그러나 아름다워지는 건 좋다. 객관적으로 자신의 모습을 바라본 후 결정해야 한다"라는 말을 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드POP DB[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수가 십행시에 자신 있다고 말했다.10일 오후 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자들의 사연을 통해 입담을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 '라디오쇼'로 사행시를 짜온 청취자에 "피곤해진다. 이렇게 하면 안 된다. 사행시, 오행시는 나 같이 프로페셔널한 사람만 해야 한다"고 짓궂게 농담했다.이어 "나는 십행시까지 가능하다"라며 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드POP DB[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수가 재치 있는 입담으로 연휴 후유증을 날려줬다.10일 오후 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자들과 함께 사연을 통해 소통하는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 미각을 잃어가고 있는 것 같다는 청취자의 말에 "우리 어머니도 미각을 자꾸 잃는다고 하신다. 그런데 맛있는 걸 맛보시면 맛있다고 하시더라. 음식 하는 게 귀찮아서 그러신 것 같다"며 너스레를 떨었다.다음 사연은 유치원에 다니고 있는 청취자의 딸 아이가 박하사탕을 먹은 뒤 "파스맛이 난다"라고 말한 에피소드였다. 이에 박명수는 "어머니가 아픈 자녀의 경우, 박하사탕을 먹고나서 '엄마 냄새가 난다'라고 하더라. 마음이 좋지 않았다"고 말했다.여동생이 양다리였던 남자친구와 헤어졌다며 어떻게 응징해야 할지 모르겠다는 청취자에게 박명수는 "헤어졌다는 걸로 만족하길 바란다. 그런 사람은 아예 보지를 말아야 한다"며 조언을 전하기도 했다. 또한 박명수는 '라디오쇼'로 사행시를 짜온 청취자에 "피곤해진다. 이렇게 하면 안 된다. 사행시, 오행시는 나 같이 프로페셔널한 사람만 해야 한다"고 짓궂게 농담했다. 이후 박명수는 "나는 십행시까지 가능하다"라는 말까지 덧붙여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]개그맨 박명수가 영어 공부에 대한 어려움을 토로했다. 10일 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 박명수가 청취자들의 사연을 통해 재치있는 입담을 펼치며 긴 추석 연휴 후유증에 시달리는 팬들에게 웃음을 선사했다. 이날 “술김에 스피킹 책을 샀는데 보지를 않는다”는 한 청취자의 사연에 박명수는 “영어는 해도 해도 늘지를 않는다. 단어도 다음날 되면 다 까먹고. 학창시절 외울 수 있을 때 외워야 한다”고 학창시절 공부의 중요성을 강조했다. 이어 그는 “딸 민서에게도 ‘그 나이에 공부하는 게 평생간다’고 말하는 데 듣지도 않는다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. smk92419@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 남자도 꽃 선물을 좋아한다고 했다.11일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 소통하는 시간을 가졌다.이날 한 청취자는 아내가 꽃보다는 돈을 달라고 했다고 사연을 보냈다. 이에 박명수는 "꽃을 받으면 기분이 좋은데, 아마 꽃값이 비싸서 그러신 것 같다. 그래도 꽃을 받아서 기분이 나쁜 사람은 없을 것"이라고 말문을 열었다. 이어 그는 "그런데 남편들도 꽃 받으면 좋아한다"면서 "가끔 뜬금없이 남편을 위해 꽃 한송이 가져다 주시면 굉장히 기분이 좋을 것"이라고 조언을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '라디오쇼' 박명수가 아내들에게 꿀팁을 전수했다.11일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자들과 자연스럽게 소통했다.이날 아내가 꽃 선물을 해주니 돈을 달라고 했다는 사연이 소개됐다. 박명수는 "꽃을 받으면 기분은 좋을 텐데, 가격 때문에 그런 것 같다"고 얘기했다.이어 "꽃 선물을 싫어하는 사람은 없다. 이건 남편들도 마찬가지다. 가끔 뜬금없이 남편을 위해 꽃 한 송이 가져다주면 굉장히 좋아할 것"이라고 조언했다.한편, '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣ'박명수의 라디오쇼' 공식 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '라디오쇼' 박명수가 청취자들의 고민 상담꾼으로 등극했다.11일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에는 청취자들의 고민에 현실적인 조언을 전하며 소통하는 박명수의 모습이 그려졌다.이날 박명수는 아내가 꽃 선물을 해주니 돈을 달라고 했다는 말에 "꽃을 받으면 기분은 좋을 것이다. 이건 남편들도 마찬가지다. 가끔 뜬금없이 남편을 위해 꽃 한 송이 가져다주면 굉장히 좋아할 것"이라고 조언했다.탈모와 관련 관리의 중요성도 언급했다. 박명수는 "요즘 탈모로 고생하는 분들이 많다. 멋을 위해 파마 등을 하기도 하지만 관리를 해줘야 한다"고 얘기했다.이어 "자포자기 말고 한 올이라도 더 오래 살 수 있도록 신경 써야 한다. 두피에 맞는 샴푸를 쓰거나 담배를 줄여도 탈모를 늦출 수 있지 않을까 생각한다"고 방법을 제시했다.아내가 아이들에게만 한우를 먹인다는 청취자의 사연에는 "가격 때문에 한우 맛을 좀 보다가 수입산으로 바꾸는 경우가 많더라. 술 마실 땐 한우 먹다 수입산으로 바꿔도 모른다"며 "그렇지만 남편들도 한우를 먹고 싶어 한다는 걸 알아달라"고 재치있게 답했다.미래를 걱정하는 13세 연상녀와 연애 중인 남성 청취자에겐 현실적인 조언을 남기기도 했다. 박명수는 "지금까지는 괜찮을 것 같은데 10년 후를 생각하면 조금 힘들 것 같다. 미안하다"며 조심스레 생각을 전했다.한편, '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣ이주상선임기자 rainbow@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 남편들도 한우를 좋아한다고 했다.11일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 소통하는 시간을 가졌다.이날 한 청취자는 아내가 아이들은 한우를 먹이고 남편인 자신에게는 수입산을 먹였다는 사연을 보냈다. 이에 박명수는 "남편도 한우를 같이 먹으면 좋긴 하지만 가격 생각도 해줘야 한다. 특히 술이 알딸딸해지면 한우인지 수입산인 지 잘 구별도 안 갈 것"이라고 말했다.이어 그는 "그렇지만 남편들도 한우를 먹고싶어한다는 것을 알아달라"고 덧붙여 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 전국의 남편들의 대신해 아내들에게 당부의 말을 던졌다.11일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 소통하는 시간을 가졌다.박명수는 본격적으로 방송을 시작하면서 "비 오는 수요일이다. 날씨가 많이 쌀쌀해졌다"면서 "앞으로 추워진다고 하니 감기조심하셔라"라며 청취자들의 건강을 챙겨 훈훈함을 더했다.'아내 바보'로 유명한 박명수는 이날 방송에서 남편들의 손을 들어주는 모습으로 웃음을 더했다. 한 청취자는 아내에게 꽃선물을 했으나 돈을 달라고 했다는 사연을 보냈다. 이에 박명수는 "꽃을 받으면 기분이 좋긴 하지만, 아마 꽃값이 비싸서 그러실 거다. 그래도 꽃을 받아서 기분이 나쁜 사람은 없지 않느냐"고 운을 뗐다.이어 박명수는 "그렇지만 여자들만 꽃선물을 좋아하는 것이 아니다. 남자들도 꽃을 받으면 기분이 굉장히 좋다"면서 "가끔 뜬금없이 남편을 위해 꽃 한송이 가져다 주시면 남편분들도 감동을 받을 것"이라고 조언했다.이어 어떤 청취자는 아내가 자신에게는 수입산을 먹여놓고 아이들에게는 한우를 먹여 서운하다는 사연을 보냈다. 사연을 읽은 박명수는 "아내 분이 남편도 아이도 같이 한우를 먹이고 싶으실 거다. 그렇지만 한우 가격도 좀 생각해줘야하지 않겠냐"고 했다.박명수는 "고기먹다 술을 마시게 되면 한우를 먹는지 수입산을 먹는지 알지 못할 것"이라며 농담을 던지면서도 "그렇지만 남편들도 한우를 먹고싶어한다는 것을 아내분들이 알아주셨을 좋겠다"라고 말해 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '싱글와이프' 박명수가 아내에게 프러포즈를 못했다고 털어놨다.오늘(11일) 밤 방송되는 SBS '싱글와이프'에서는 모델 송경아가 스페셜 게스트로 출연한다.송경아는 10년 열애 끝에 결혼해 어느덧 결혼 4년차를 맞은 2살 딸아이의 엄마이자, 톱모델로 모두의 '워너비 여성'으로 손꼽히는 워킹맘이다.송경아는 최근 진행된 '싱글와이프' 녹화에 참여해 평소 '싱글와이프' 열혈팬 임을 밝히며 남편과의 첫 만남부터 결혼에 골인하기까지 숨겨진 러브스토리를 공개했다.송경아는 "친구 소개로 만난 남편의 첫인상이 너무 별로였다"면서도 특별한 프러포즈 에피소드를 털어놓았다. 이어 "남편의 프러포즈를 미리 예감했었다"며 "프러포즈 당시에 손수 흰 원피스까지 준비했다"고 덧붙여 특유의 4차원 매력을 뽐냈다.이 밖에 스튜디오에 출연한 남편들은 '프러포즈 배틀'을 붙기도 했는데, 정작 MC 박명수와 '생색 대마왕' 김경록은 결혼한 지 한참이 지난 지금까지도 아내에게 프러포즈를 하지 않은 걸로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.특히 박명수는 "아내 한수민에게 아직까지 프러포즈를 못했다. 지금도 프러포즈를 원하는 것 같더라"고 말해 눈길을 끌었다.송경아의 유쾌한 입담과 남편들 진땀 빼게 한 프러포즈 스토리는 오늘(11일) 밤 11시 10분에 방송되는 '싱글와이프'에서 확인할 수 있다. supremez@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘싱글와이프’ 박명수 “아내 한수민에 프러포즈 아직...지금도 원하는 듯”SBS '싱글와이프‘에 모델 송경아가 스페셜 게스트로 출연한다. 송경아는 10년 열애 끝에 결혼해 어느덧 결혼 4년차를 맞은 2살 딸아이의 엄마이자, 톱모델로 모두의 ‘워너비 여성’으로 손꼽히는 워킹맘이다. 송경아는 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 녹화에 참여해 평소 ‘싱글와이프’ 열혈팬 임을 밝히며 남편과의 첫 만남부터 결혼에 골인하기까지 숨겨진 러브스토리를 공개했다. 송경아는 “친구 소개로 만난 남편의 첫인상이 너무 별로였다”면서도 특별한 프러포즈 에피소드를 털어놓았다. 송경아는 “남편의 프러포즈를 미리 예감했었다”며 “프러포즈 당시에 손수 흰 원피스까지 준비했다”고 덧붙여 특유의 4차원 매력을 뽐냈다. 이밖에 스튜디오에 출연한 남편들은 ‘프러포즈 배틀’을 붙기도 했는데, 정작 MC 박명수와 ‘생색 대마왕’ 김경록은 결혼한 지 한참이 지난 지금까지도 아내에게 프러포즈를 하지 않은 걸로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 특히 박명수는 “아내 한수민에게 아직까지 프러포즈를 못했다. 지금도 프러포즈를 원하는 것 같더라”고 말해 눈길을 끌었다. 송경아의 유쾌한 입담과 남편들 진땀 빼게 한 프러포즈 스토리는 오늘 밤 11시 10분에 방송되는 ‘싱글와이프’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] SBS '싱글와이프‘에 모델 송경아가 스페셜 게스트로 출연한다.  송경아는 10년 열애 끝에 결혼해 어느덧 결혼 4년차를 맞은 2살 딸아이의 엄마이자, 톱모델로 모두의 ‘워너비 여성’으로 손꼽히는 워킹맘이다.  송경아는 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 녹화에 참여해 평소 ‘싱글와이프’ 열혈팬 임을 밝히며 남편과의 첫 만남부터 결혼에 골인하기까지 숨겨진 러브스토리를 공개했다.  송경아는 “친구 소개로 만난 남편의 첫인상이 너무 별로였다”면서도 특별한 프러포즈 에피소드를 털어놓았다. 송경아는 “남편의 프러포즈를 미리 예감했었다”며 “프러포즈 당시에 손수 흰 원피스까지 준비했다”고 덧붙여 특유의 4차원 매력을 뽐냈다.  이밖에 스튜디오에 출연한 남편들은 ‘프러포즈 배틀’을 붙기도 했는데, 정작 MC 박명수와 ‘생색 대마왕’ 김경록은 결혼한 지 한참이 지난 지금까지도 아내에게 프러포즈를 하지 않은 걸로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.  특히 박명수는 “아내 한수민에게 아직까지 프러포즈를 못했다. 지금도 프러포즈를 원하는 것 같더라”고 말해 눈길을 끌었다.  송경아의 유쾌한 입담과 남편들 진땀 빼게 한 프러포즈 스토리는 11일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘싱글와이프’에서 확인할 수 있다. /seon@osen.co.kr[사진]SBS 제공
11일 방송되는 SBS '싱글와이프‘에서는 모델 송경아가 스페셜 게스트로 출연한다. 송경아는 10년 열애 끝에 결혼해 어느덧 결혼 4년차를 맞은 2살 딸아이의 엄마이자, 톱모델로 모두의 ‘워너비 여성’으로 손꼽히는 워킹맘이다. 송경아는 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 녹화에 참여해 평소 ‘싱글와이프’ 열혈팬 임을 밝히며 남편과의 첫 만남부터 결혼에 골인하기까지 숨겨진 러브스토리를 공개했다. 송경아는 “친구 소개로 만난 남편의 첫 인상이 너무 별로였다”면서도 특별한 프러포즈 에피소드를 털어놓았다.이어 “남편의 프러포즈를 미리 예감했었다”며 “프러포즈 당시에 손수 흰 원피스까지 준비했다”고 덧붙여 특유의 4차원 매력을 뽐냈다. 이밖에 스튜디오에 출연한 남편들은 ‘프러포즈 배틀’을 붙기도 했는데, 정작 MC 박명수와 ‘생색 대마왕’ 김경록은 결혼한 지 한참이 지난 지금까지도 아내에게 프러포즈를 하지 않은 걸로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 특히 박명수는 “아내 한수민에게 아직까지 프러포즈를 못했다. 지금도 프러포즈를 원하는 것 같더라”고 말해 눈길을 끌었다. 송경아의 유쾌한 입담과 남편들 진땀 빼게 한 프러포즈 스토리는 오늘(11일) 밤 11시 10분에 방송되는 ‘싱글와이프’에서 확인할 수 있다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 심민현 기자] SBS '싱글와이프'에 모델 송경아가 스페셜 게스트로 출연한다.송경아는 10년 열애 끝에 결혼해 어느덧 결혼 4년차를 맞은 2세 딸아이의 엄마이자, 톱모델로 모두의 '워너비 여성'으로 손꼽히는 워킹맘이다.송경아는 최근 진행된 '싱글와이프' 녹화에 참여해 평소 '싱글와이프' 열혈팬 임을 밝히며 남편과의 첫 만남부터 결혼에 골인하기까지 숨겨진 러브스토리를 공개했다. 송경아는 "친구 소개로 만난 남편의 첫인상이 너무 별로였다"면서도 특별한 프러포즈 에피소드를 털어놓았다. 송경아는 "남편의 프러포즈를 미리 예감했었다"며 "프러포즈 당시에 손수 흰 원피스까지 준비했다"고 덧붙여 특유의 4차원 매력을 뽐냈다. 이밖에 스튜디오에 출연한 남편들은 '프러포즈 배틀'을 붙기도 했는데, 정작 MC 박명수와 '생색 대마왕' 김경록은 결혼한 지 한참이 지난 지금까지도 아내에게 프러포즈를 하지 않은 걸로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.특히 박명수는 "아내 한수민에게 아직까지 프러포즈를 못했다. 지금도 프러포즈를 원하는 것 같더라"고 말해 눈길을 끌었다.송경아의 유쾌한 입담과 남편들 진땀 빼게 한 프러포즈 스토리는 11일 밤 11시 10분에 방송되는 '싱글와이프'에서 확인할 수 있다. [사진 = SBS 제공](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘싱글와이프’ 송경아-박명수/ 사진제공=SBS‘싱글와이프’ 박명수가 프러포즈와 관련해 입을 열었다.11일 방송되는 SBS ‘싱글와이프’에서는 모델 송경아가 스페셜 게스트로 출연, 남편과의 첫 만남부터 결혼에 골인하기까지 숨겨진 러브스토리를 공개한다.송경아는 10년 열애 끝에 웨딩마치를 올렸다. 어느 덧 결혼 4년차를 맞은 2살 딸 아이의 엄마이자 톱모델로 ‘워너비 여성’으로 손꼽히는 워킹맘이다.이날 송경아는 “친구 소개로 만난 남편의 첫인상이 너무 별로였다”면서 특별한 프러포즈 에피소드를 털어놓았다. 그는 “남편의 프러포즈를 미리 예감했었다”며 “프러포즈 당시에 손수 흰 원피스까지 준비했다”고 말했다.이후 스튜디오에 출연한 남편들 사이에서는 ‘프러포즈 배틀’이 붙었다. 정작 MC 박명수와 ‘생색 대마왕’ 김경록은 결혼한 지 한참이 지난 지금까지도 아내에게 프러포즈를 하지 않은 걸로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.특히 박명수는 “아내 한수민에게 아직까지 프러포즈를 못했다. 지금도 원하는 것 같더라”고 말해 눈길을 끌었다.‘싱글와이프’는 11일 오후 11시 10분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘싱글와이프’ 박명수가 아내 한수민에게 프러포즈를 안 한 사실을 밝혔다.최근 진행된 SBS ‘싱글와이프’ 촬영에서 모델 송경아가 스페셜 게스트로 참여해 평소 ‘싱글와이프’ 열혈팬임을 밝히며 남편과의 첫 만남부터 결혼에 골인하기까지 숨겨진 러브스토리를 공개했다.송경아는 10년 열애 끝에 결혼해 결혼 4년 차를 맞은 2살 딸아이의 엄마이자 톱모델. “친구 소개로 만난 남편의 첫인상이 너무 별로였다”며 특별한 프러포즈 에피소드를 털어놓았다.이어 “남편의 프러포즈를 미리 예감했었다”며 “프러포즈 당시에 손수 흰 원피스까지 준비했다”고 덧붙여 특유의 4차원 매력을 뽐냈다.이를 듣던 남편들은 ‘프러포즈 배틀’을 붙기도 했는데 정작 MC 박명수와 ‘생색 대마왕’ 김경록은 결혼한 지 한참이 지난 지금까지도 아내에게 프러포즈를 하지 않은 걸로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.박명수는 “한수민에게 아직까지 프러포즈를 못했다. 지금도 프러포즈를 원하는 것 같더라”고 말해 눈길을 끌었다.송경아의 유쾌한 입담과 남편들 진땀 빼게 한 프러포즈 스토리는 11일 ‘싱글와이프’에서 공개된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[이데일리 스타in 이정현 기자] 개그맨 박명수가 아직 아내에게 프러포즈를 못했다고 밝혔다.박명수는 11일 방송하는 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에 출연해 “아내 한수민에게 아직까지 프러포즈를 못했다. 지금도 프러포즈를 원하는 것 같더라”고 털어놨다. 박명수는 지난 2008년에 아내인 한수민과 결혼했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=SBS '싱글와이프'개그맨 박명수가 아직 아내에게 프러포즈를 하지 못했다고 밝혔다. 11일 방송되는 SBS '싱글와이프‘에 모델 송경아가 스페셜 게스트로 출연하는 가운데 박명수가 이같은 발언으로 눈길을 모았다.  송경아는 10년 열애 끝에 결혼해 어느덧 결혼 4년차를 맞은 2살 딸아이의 엄마이자, 톱모델 워킹맘이다. 최근 녹화에 참여한 송경아는 평소 '싱글와이프' 열혈팬임을 밝히며  남편과의 첫 만남부터 결혼에 골인하기까지 숨겨진 러브스토리를 공개했다. 송경아는 "친구 소개로 만난 남편의 첫인상이 너무 별로였다"면서도 특별한 프러포즈 에피소드를 털어놓았다. 송경아는 "남편의 프러포즈를 미리 예감했었다"며 "프러포즈 당시에 손수 흰 원피스까지 준비했다"고 덧붙여 4차원 매력을 뽐냈다. 이밖에 스튜디오에 출연한 남편들은 '프러포즈 배틀'을 벌였다. 그러나 정작 MC 박명수와 '생색 대마왕' 김경록은 결혼한 지 한참이 지난 지금까지도 아내에게 프러포즈를 하지 않은 걸로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 특히 박명수는 "아내 한수민에게 아직까지 프러포즈를 못했다. 지금도 프러포즈를 원하는 것 같더라"고 털어놨다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
`싱글와이프`. 제공|SBS [매일경제 스타투데이 성정은 기자]박명수와 송경아가 프러포즈를 둘러싼 사연을 공개한다. 오늘(11일) 방송되는 SBS '싱글와이프‘에서는 모델 송경아가 스페셜 게스트로 출연한다.송경아는 10년 열애 끝에 결혼해 어느덧 결혼 4년차를 맞은 2살 딸아이의 엄마이자, 톱모델이자 2030에 ‘워너비 여성’으로 손꼽히는 워킹맘이다.송경아는 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 녹화에 참여해 평소 ‘싱글와이프’ 열혈팬 임을 밝히며 남편과의 첫 만남부터 결혼에 골인하기까지 숨겨진 러브스토리를 공개했다. 송경아는 “친구 소개로 만난 남편의 첫인상이 너무 별로였다”면서도 특별한 프러포즈 에피소드를 털어놓았다. 송경아는 “남편의 프러포즈를 미리 예감했었다”며 “프러포즈 당시에 손수 흰 원피스까지 준비했다”고 덧붙여 특유의 4차원 매력을 뽐냈다. 이밖에 스튜디오에 출연한 남편들은 ‘프러포즈 배틀’을 붙기도 했는데, 정작 MC 박명수와 ‘생색 대마왕’ 김경록은 결혼한 지 한참이 지난 지금까지도 아내에게 프러포즈를 하지 않은 걸로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 특히 박명수는 “아내 한수민에게 아직까지 프러포즈를 못했다. 지금도 프러포즈를 원하는 것 같더라”고 말해 눈길을 끌었다.송경아의 유쾌한 입담과 남편들 진땀 빼게 한 프러포즈 스토리는 11일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘싱글와이프’에서 확인할 수 있다. sje@mkinternet.com▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
송경아가 '싱글와이프'에 출연한다. SBS박명수가 한수민에게 프러포즈를 하지 않았다고 털어놨다.11일 방송되는 SBS '싱글와이프'에는 모델 송경아가 스페셜 게스트로 출연한다.송경아는 10년 열애 끝에 결혼해 어느덧 결혼 4년차를 맞았다. 두 살 딸아이의 엄마이자 톱 모델인 워킹맘이다. 그는 최근 진행된 '싱글와이프' 녹화에 참여해 평소 '싱글와이프'의 열혈팬이라고 밝히며 남편과의 첫 만남부터 결혼에 골인하기까지 러브스토리를 공개했다.송경아는 "친구 소개로 만난 남편의 첫인상이 너무 별로였다"면서도 특별한 프러포즈 에피소드를 밝혔다. 송경아는 "남편의 프러포즈를 미리 예감했다"며 "프러포즈 당시 손수 흰 원피스까지 준비했다"고 덧붙였다.스튜디오에 출연한 남편들은 프러포즈 배틀을 붙었다. 박명수와 김경록은 결혼한 지 한참이 지난 지금까지도 아내에게 프러포즈를 하지 않은 걸로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 박명수는 "아내 한수민에게 아직까지 프러포즈를 못했다. 지금도 프러포즈를 원하는 것 같더라"라고 말해 눈길을 끌었다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘싱글와이프’ 박명수가 프러포즈를 못했다고 고백했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘싱글와이프’ 박명수가 프러포즈를 못했다고 고백했다. 11일 방송되는 SBS '싱글와이프‘에서는 모델 송경아가 스페셜 게스트로 출연한다. 송경아는 10년 열애 끝에 결혼해 어느덧 결혼 4년차를 맞은 2살 딸아이의 엄마이자, 톱모델로 모두의 ‘워너비 여성’으로 손꼽히는 워킹맘이다.송경아는 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 녹화에 참여해 평소 ‘싱글와이프’ 열혈팬 임을 밝히며 남편과의 첫 만남부터 결혼에 골인하기까지 숨겨진 러브스토리를 공개했다. 송경아는 “친구 소개로 만난 남편의 첫인상이 너무 별로였다”면서도 특별한 프러포즈 에피소드를 털어놓았다. 송경아는 “남편의 프러포즈를 미리 예감했었다”며 “프러포즈 당시에 손수 흰 원피스까지 준비했다”고 덧붙여 특유의 4차원 매력을 뽐냈다. 이밖에 스튜디오에 출연한 남편들은 ‘프러포즈 배틀’을 붙기도 했는데, 정작 MC 박명수와 ‘생색 대마왕’ 김경록은 결혼한 지 한참이 지난 지금까지도 아내에게 프러포즈를 하지 않은 걸로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.특히 박명수는 “아내 한수민에게 아직까지 프러포즈를 못했다. 지금도 프러포즈를 원하는 것 같더라”고 말해 눈길을 끌었다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=SBS 제공 '싱글와이프' 박명수가 한수민에게 아직 프러포즈를 하지 못했다고 고백했다.오늘(11일) 방송되는 SBS '싱글와이프'에서는 모델 송경아가 스페셜 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 송경아는 남편과의 첫 만남부터 결혼에 골인하기까지 숨겨진 러브스토리를 공개했다.송경아는 "친구 소개로 만난 남편의 첫인상이 너무 별로였다"면서도 특별한 프러포즈 에피소드를 털어놓았다.이어 "남편의 프러포즈를 미리 예감했었다. 프러포즈 당시에 손수 흰 원피스까지 준비했다"고 덧붙여 특유의 4차원 매력을 뽐냈다.이에 스튜디오의 남편들은 '프러포즈 배틀'을 시작했지만 박명수와 김경록이 지금까지도 아내에게 프러포즈를 하지 않은 걸로 밝혀졌다.박명수는 "아내 한수민에게 아직까지 프러포즈를 못했다. 지금도 프러포즈를 원하는 것 같더라"고 말해 눈길을 끌었다.한편 SBS '싱글와이프'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
오늘(11일) 방송되는 SBS <싱글와이프>에서는 모델 송경아가 스페셜 게스트로 출연한다.송경아는 10년 열애 끝에 결혼해 어느덧 결혼 4년차를 맞은 2살 딸아이의 엄마이자, 톱모델로 모두의 ‘워너비’ 여성으로 손꼽히는 워킹맘이다.송경아는 최근 진행된 <싱글와이프> 녹화에 참여해 평소 <싱글와이프> 열혈 팬임을 밝히며 남편과의 첫 만남부터 결혼에 골인하기까지 숨겨진 러브스토리를 공개했다. 
모델 송경아(위), 방송인 박명수, 이유리(왼쪽부터)가 ‘싱글 와이프’에서 프로포즈 일화를 털어놓았다. 사진 SBS송경아는 “친구 소개로 만난 남편의 첫인상이 너무 별로였다”면서도 특별한 프러포즈 에피소드를 털어놓았다. 송경아는 “남편의 프러포즈를 미리 예감했었다”며 “프러포즈 당시에 손수 흰 원피스까지 준비했다”고 덧붙여 특유의 4차원 매력을 뽐냈다.이밖에 스튜디오에 출연한 남편들은 ‘프러포즈 배틀’을 붙기도 했는데 정작 MC 박명수와 ‘생색 대마왕’ 김경록은 결혼한 지 한참이 지난 지금까지도 아내에게 프러포즈를 하지 않은 걸로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.특히 박명수는 “아내 한수민에게 아직까지 프러포즈를 못했다. 지금도 프러포즈를 원하는 것 같더라”고 말해 눈길을 끌었다.송경아의 유쾌한 입담과 남편들 진땀 빼게 한 프러포즈 스토리는 오늘 오후 11시 10분에 방송되는 <싱글와이프>에서 확인할 수 있다.<김동규 인턴기자 gyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘싱글와이프’ 박명수 (사진= 싱글와이프 공식 홈페이지) 박명수가 한수민에게 프로포즈를 하지 않았다고 밝혔다.11일 방송되는 SBS ‘싱글와이프’에는 모델 송경아가 스페셜 게스트로 출연한다.송경아는 10년 열애 끝에 결혼해 결혼 4년차를 맞은 2세 딸아이의 엄마이자 톱모델로 모두의 ‘워너비 여성’으로 손꼽히는 워킹맘이다.송경아는 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 녹화에 참여해 평소 ‘싱글와이프’ 열혈팬 임을 밝히며 남편과의 첫 만남부터 결혼에 골인하기까지 숨겨진 러브스토리를 공개했다.송경아는 “친구 소개로 만난 남편의 첫인상이 너무 별로였다”면서도 프로포즈에 대한 애피소드를 밝혔다. “남편의 프로포즈를 미리 예감했다. 프로포즈 당시 손수 흰 원피스까지 준비했다”고 말했다.박명수와 김경록은 결혼한지 한참이 지난 지금까지도 아내에게 프로포즈를 하지 않은 걸로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 특히 박명수는 “아내 한수민에게 아직까지 프로포즈를 못했다. 지금도 프로포즈를 원하는 것 같더라”라고 말해 눈길을 끌었다.한편, 송경아의 유쾌한 입담과 남편들 진땀 빼게 한 프로포즈 스토리는 11일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘싱글와이프’에서 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 박명수가 예능 프로그램 녹화 중 아내 한수민에게 프러포즈를 하지 못했다고 고백했다.11일 방송 예정인 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에서는 출연자들의 프러포즈 스토리가 공개된다. 이날 방송분 녹화 중 박명수는 "아직 아내 한수민에게 프러포즈를 못했다.며 "지금도 프러포즈를 원하는 것 같더라"고 밝혀 주위를 놀래켰다.과거 박명수는 KBS2 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서 "프러포즈를 못했다"며 "평생 한이 되고 아쉬운 것 같다"고 말한 바 있다.이어 "큰 레스토랑을 빌려서 (프러포즈를) 하는 것도 좋지만, 무엇보다 진실된 마음이 중요한 것 같다"며 청취자에게 조언한 바 있다.박명수는 앞서 2008년 4월 서울 소공동의 롯데호텔 크리스털 볼룸에서 8살 연하의 피부과 의사 한수민씨와 결혼했으며, 2008년 8월 딸 민서를 출산했다. 박명수의 프러포즈 비화는 11일 밤 오후 11시10분 방송된다.뉴스팀 news@segye.com사진=SBS '싱글와이프' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
SBS 제공 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박명수가 아내에게 프러포즈를 하지 못했다고 말했다.11일 오후 방송되는 SBS '싱글와이프'에서는 스튜디오에 출연한 남자들 사이 '프러포즈 배틀'이 붙었다. 앞서 진행된 녹화에서는 MC 박명수와 '생색 대마왕' 김경록이 결혼한 지 한참이 지난 지금까지도 아내에게 프러포즈를 하지 않은 걸로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.특히 박명수는 "아내 한수민에게 아직까지 프러포즈를 못했다. 지금도 프러포즈를 원하는 것 같더라"고 말해 눈길을 끌었다.이날 방송에는 결혼 4년 차이자 2세 아이의 엄마인 모델 송경아가 스페셜 게스트로 출연한다. 송경아는 평소 '싱글와이프'의 열혈 팬이었다고 밝히며 남편과 결혼하기까지 러브 스토리를 고백했다.송경아는 특별한 프러포즈 에피소드를 털어놓았다. 그는 "남편의 프러포즈를 미리 예감했었다. 프러포즈 당시에 손수 흰 원피스까지 준비했다"고 덧붙여 특유의 4차원 매력을 뽐냈다.송경아의 유쾌한 입담과 남편들의 프러포즈 스토리는 11일 오후 11시 10분에 방송되는 '싱글와이프'에서 확인할 수 있다.breeze52@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘싱글와이프’ 박명수 아내, “지금도 프로포즈 원하는 것 같더라”
◆…싱글와이프 박명수 <사진: SBS '싱글와이프'>'싱글와이프'에 출연중인 개그맨 박명수가 아내에게 프러포즈를 하지 않은 것으로 알려졌다.11일 방송되는 SBS '싱글와이프'에서는 모델 송경아가 스페셜 게스트로 출연한다.이날 송경아는 "친구 소개로 만난 남편의 첫인상이 너무 별로였다"면서도 특별한 프러포즈 에피소드를 털어놓았다. 이어 "남편의 프러포즈를 미리 예감했었다"며 "프러포즈 당시에 손수 흰 원피스까지 준비했다"고 덧붙여 특유의 4차원 매력을 뽐냈다.송경아의 말을 들은 MC 박명수는 "결혼한 지 한참이 지난 지금까지도 아내에게 프러포즈를 하지 않았다"며 "지금도 프러포즈를 원하는 것 같더라"고 말해 모두를 놀라게 했다.한편 송경아가 출연하는 SBS '싱글와이프'는 11일 밤 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
싱글와이프 한수민 사진=싱글와이프 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘싱글와이프’ 박명수 아내 한수민이 결혼 후 일상을 회상하던 중 급 분노했다. 11일 오후 방송된 SBS ‘싱글와이프’에서는 박명수 아내 한수민 씨가 시청자와 함께 독일여행에 떠난 모습이 공개됐다.이날 한수민 씨와 일행은 알프제 호수 눈앞에 두고 식사를 하기 위해 한 레스토랑을 방문했다. 이들은 훈내 나는 식당 직원에서 눈을 떼지 못하는 등 행복한 여행을 마음껏 즐겼다.이어 결혼 후 생활을 묻는 질문에 “결혼 후 2년 정도 시부모님을 모시고 살았다”고 운을 뗐다.이어 “나갈 수도 있을 법 했는데 남편이 나가는 걸 싫어해서 그랬나”라며 “오늘 술 많이 마셔야 할 것 같아”라고 말했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 신혜연기자] '싱글 와이프' 한수민이 박명수에 대한 불만을 토로했다.11일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'에서는 박명수 아내 한수민이 시청자와 함께 독일 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 한수민은 시청자와 독일 이곳저곳을 여행하다 식사를 하러 레스토랑에 들어왔다. 음식이 나오기 전 대화를 나누다 한수민은 "전 결혼하자마자 시부모님을 2년 동안 모시고 살아서 외식을 더 못했다"라고 털어놨다.이어 "지금은 아니니까 미안해서라도 외식을 자주 할 거 같은데 자주 안 나간다"라며 "나가기 싫어서 그러나?"라며 순간 발끈했다. 또 한수민은 '무한도전' 멤버들을 만나면 다들 와이프 이름을 살갑게 불러주는데 명수 씨는 결혼하자마자 바로 '여보'라고 호칭을 바꿨다"라고 서운해했다.한편, SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 한수민의 소원이 이루어졌다.11일 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'(연출 장석진)에서는 모델 송경아가 게스트로 출연했다.박명수의 아내 한수민은 시청자와 함께 독일 여행을 떠났고, 본격적으로 독일을 즐기기 시작했다. 첫 유럽 여행 풍경에 시청자 세 아내들과 한수민은 설렘을 감추지 못했고, 남편들이 자신들을 부르는 호칭에 대한 이야기를 시작했다. 아내들은 이름을 불러주는 것에 설렘을 느꼈고, 한수민 또한 크게 공감했다.한수민은 ‘무한도전’ 멤버들 부부 동반 모임에서 보면 하하도 “고은아~”, 유재석도 “경은아~”라고 다정하게 이름으로 불러주는데 박명수는 “여보!”라고 부른다며 부러웠던 과거를 고백했다. 박명수에게 “수민아 한 번만 불러줘”라고 조른 적도 있다고 밝혀 웃음을 안겼다.이어 명절 이야기가 나왔고, 한 아내는 일가친척이 모두 모여 김장을 1,300포기를 담근다고 밝혀 모두를 경악시켰다. 식구들이 먹으려고 하는 것만 하는 것은 아니고 장터에 팔 것까지 만든다고 덧붙이기는 했지만 그 어마어마한 규모에 출연진은 입을 다물지 못했다. 남편은 자신도 돕는다며 김장을 하고 나면 온 몸이 녹초가 된다고 말했다.한수민은 자신들이 너무 남편 욕을 한 것 같다며 태세 전환을 취해 웃음을 자아냈다. 이에 아내들은 “그 분들도 힘들 거다. 가장 일을 하는 것이 힘들 거다. 내일부터는 칭찬만 하자”라며 건배를 했다. 영상을 본 박명수는 앞으로는 한수민에 상의를 하고 시댁에 전화를 하겠다며 미안하다고 사과를 했다. 앞서 아내가 원했던 “수민아~”를 다정하게 부리기도 해 훈훈함을 자아냈다.한편 '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 한수민이 남편 개그맨 박명수의 방송 멘트에 발끈한 사연을 밝혔다.11일 밤 SBS '싱글와이프'에선 박명수의 아내 한수민이 시청자들과 함께한 독일 여행이 방송됐다.한수민은 남편이 이름을 불러준다는 시청자 아내의 말에 "박력있고 멋있다"며 부러워했다.그러면서 "우리 남편은 결혼하자마자 '여보'였다"며 "'수민아' 한번만 불러달라고 했다"고 털어놨다.한수민은 "MBC '무한도전' 멤버들이 다 모이면 (유재석 씨는)'경은아' 이렇게 부른다. 하하 씨도 '고은아' 하고, 준하 오빠도 '니나' 이런다. 명수 오빠만 '여보!' 이러더라"고 폭로했다.그러더니 한수민은 지난 방송에서 박명수가 "'누구 엄마 이런 것 말고 이름을 불러줘야 한다'고 하더라"며 "그래야 와이프가 좋아한다고 하더라. 나도 모르게 '어이구 XX하네' 했다"고 밝혀 모두를 폭소하게 했다.[사진 = SBS 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘싱글와이프’ 한수민이 독일 여행을 성공적으로 해냈다.11일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에는 박명수 아내 한수민, 남희석 아내 이경민 등이 출연했다.이날 ‘싱글와이프’에서 한수민은 시청자 아내와 함께 독일로 여행을 떠났다. 노이슈반슈타인성으로 향한 한수민은 그림 같은 풍경에 감탄사를 연발했다. 알프스 산맥과 알프제 호수까지 둘러봤다.밥 먹기에 앞서 결혼 생활에 대한 이야기를 나눴다. 한수민은 “결혼하고 2년 동안 시부모님을 모시고 살았다. 그럼 나갈 수도 있을 법 했는데, 남편이 나가는 걸 싫어했나 싶다”고 말했다. 이어 “남편은 결혼하자마자 ‘여보’라고 불렀다. 이름 불러 달라고 했는데 안 하더라. MBC ‘무한도전’ 모임하면 유재석은 ‘경은아’, 하하는 ‘고은아’, 정준하는 ‘니나’ 이렇게 부른다. 명수 오빠만 ’여보‘라고 한다”고 덧붙였다. 주문한 음식이 나오자 한수민은 다시 한 번 즐거워했다. 긴 명절에 대해 한수민은 “난 시댁에 가고 싶다. 남편이 친척들한테 연락해서 우리 집에 초대했다. 항상 부족한 며느리가 되는 느낌”이라면서 박명수에 대한 서운함을 토로했다. 다른 시청자들도 마찬가지. 한수민은 박명수 편도 들었다. 그는 “남편들도 가장으로 힘들다. 내일부터는 칭찬을 하자”고 정리, 웃음을 자아냈다.다음 날 한수민은 독일 가이드를 자청했다. 기차를 타고 이동하는 내내 독을에 대해 공부, 눈길을 끌었다. 가이드 역시 성공적이었다. 이에 박명수는 한수민을 대견스럽게 생각했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘싱글와이프’ 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[스포츠서울 신혜연기자] '싱글 와이프' 한수민이 독일 여행에서 남편 박명수 폭로를 이어갔다.11일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'에서는 박명수 아내 한수민이 시청자와 함께 독일 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 한수민은 시청자와 독일 이곳저곳을 여행하며 오랜만에 여유를 즐겼다. 이어 식사를 하러 들어간 레스토랑에서 음식이 나오기 전 대화를 나누다 뜻밖의 폭로전을 펼쳤다.시청자 아내의 이야기를 듣던 한수민은 "전 결혼하자마자 시부모님을 2년 동안 모시고 살아서 외식을 더 못했다"라고 털어놨다.이어 "지금은 모시지 않으니까 예전 생각해서 외식을 자주 할 거 같은데 자주 안 나간다"라며 "남편이 나가기 싫어서 그러나?"라며 순간 발끈해 웃음을 자아냈다.또 한수민은 남편이 이름을 불러준다는 시청자 아내의 말에 "나도 이름으로 불러줬으면 좋겠다"라고 말문을 열었다. 이어 "'무한도전' 멤버들을 만나면 재석 씨도, 준하 씨도, 모두 와이프 이름을 살갑게 불러주는데 명수 씨는 결혼하자마자 바로 '여보'라고 호칭을 바꿨다"라고 서운해했다.덧붙여 "그런데 '싱글와이프'에서 누구의 아내, 누구의 엄마가 아닌 아내 이름을 불러주자고 하더라"며 "그 방송을 보면서 'XX하네'라고 나도 모르게 욕이 나왔다"라고 폭로했다. 화끈거려진 한수민은 "맥주를 많이 마셔야할 거 같다"라며 재치 넘치는 농담을 던지기도 했다.이어 다음날 한수민은 시청자 아내들을 이끌고 가이드 역할을 톡톡히 해냈다. 고소공포증이 있지만 함께 전망대에도 오르며 즐거운 시간을 보냈다.한편, SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '싱글와이프' 방송화면 캡처한수민이 남편 박명수의 단점을 폭로했다.11일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글와이프'에서 한수민은 시청자 김은희, 김경선과 독일로 여행을 떠났다.이들은 차를 타고 노이슈반슈타인 성에 갔다. 디즈니 애니메이션 '잠자는 숲속의 공주'에 나오는 성의 실제 모델이었다. 차에서 내린 이들은 마차를 타고 성까지 올라갔다. 한수민은 마차에서 "똥이 있어요"라며 길을 가리켰고 가이드는 말들이 싼 거라고 설명했다.김은희는 성을 보고 "우리 집이었으면 좋겠어"라며 감탄했다. 세 사람은 성에서 성 주변의 풍경을 보고 환호했다. 알프스 산맥으로 둘러싸인 성 뒤에는 알프제 호수가 있었다.세 사람은 알프제 호수가 보이는 식당에서 밥을 먹었다. 식사 중에 아내들은 결혼 생활에 대해 털어놨다. 한수민은 "결혼하고 2년 시부모님을 모시고 살았다. 그러면 아이를 두고 많이 나갈 수 있는데 남편이 나가는 걸 싫어해서 그런지 많이 나가지 못했다"고 말했다.김경선은 남편이 가끔 자신을 "선아"라고 부른다고 말했다. 이에 한수민은 "박력있고 멋있다"고 부러워했다. 한수민은 "명수 오빠는 결혼하고부터 '여보'였다. 한 번만 '수민아'라고 불러달라고 해도 안 한다. '무한도전' 멤버들은 다 이름 부른다. 유재석 오빠는 '경은아', 하하 오빠도 '고은아', 준하 오빠도 '니나'라고 부른다. 명수 오빠만 '여보'라고 한다"고 토로했다.이어 한수민은 박명수의 이중성을 지적했다. 한수민은 "방송에서 아내들의 이름을 불러주자고 하더라. 나도 모르게 보고 있다가 'XX하네'라고 했다"고 말했다. 아내들은 명절 때 힘든 점을 털어놨다. 한수민은 자신이 언제나 부족한 며느리 취급을 당한다고 말했다. 한수민은 "남편이 '다 우리 집에 와서 추석 연휴 보내'라고 시댁에 전화를 돌린다. 오빠가 멋대로 전화하고 나서 안 된다고 할 수 없다. 물어보고 했으면 좋겠다. 어쨌든 음식은 직접 해서 대접한다. 다음날은 힘드니까 사려고 하면 '그 하루 음식 하는 게 뭐가 힘들어?'라고 한다. 남편 보기엔 항상 부족한 며느리다. 제가 옥토버페스트를 기다리는 이유가 있다"라며 박명수에 대한 서운함을 표했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 한수민이 남편 개그맨 박명수와 있었던 명절 일화를 폭로했다.11일 밤 SBS '싱글와이프'에선 박명수의 아내 한수민이 시청자들과 함께한 독일 여행이 방송됐다.시청자들과 명절 이야기를 나누던 중 한수민은 "나도 시댁에 가고 싶다"고 해 의아함을 자아냈다.한수민은 "월요일날 일을 하지 않냐. 남편이 나한테 물어보지도 않고 시부모님, 시동생 가족 다 우리집 와서 추석 연휴 보내라고 하면서 '수민이한테 한번 물어볼게' 하더라"고 털어놨다."'오빠 안됩니다' 하고 '수민이가 안 된대' 할 수는 없지 않냐"며 한수민은 "너무 화가나더라. 나한테 먼저 물어보고 해야 하지 않느냐"고 토로했다.특히 "월요일날 일하고 화요일날 오시면 점심 차리고 저녁 다하고 술판도 벌어지고 아침에 일어나서 힘들면 음식을 사서 조리하겠다 했더니 (남편이)'그 하루 음식하는 게 뭐가 힘들어. 1년에 두 번밖에 없는 명절'이라고 하더라"고 해 다른 출연자들이 박명수를 향해 원성을 보냈다.한수민은 "나는 그래도 시댁에 들어가서 2년을 모시고 살았고 최대한 잘해드리려고 하고 자주 뵙고 하는데 (남편이 보기에는)항상 부족한 며느리인 것이다"고 속마음을 고백했다.[사진 = SBS 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '싱글와이프' 한수민이 남편 박명수에 대해 폭로했다.11일 방송된 SBS '싱글와이프' 11회에서는 한수민이 시청자와 독일 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 한수민과 시청자들은 '잠자는 숲속의 공주' 성의 모티브가 된 노이슈반슈타인 성에 도착했다. 황홀한 광경에 감탄하던 세 사람은 레스토랑에서 밥을 먹으며 결혼 생활에 대한 이야기를 시작했다.한수민은 박명수가 결혼 후 '여보'라고 부른다고 밝혔다. 한수민은 "'무한도전' 부부 동반 모임에 나가면 유재석 씨는 '경은아'라고 하고, 하하 씨도 '고은아'라고 다정하게 부르는데, 남편만 '여보'라고 한다. 한 번만 불러달라고 하는데도 안 해준다"라고 서운함을 토로했다. 이어 한수민은 "그런데 저번 방송에서 '아내 이름을 불러주자'라고 하더라. 방송 보다 나도 모르게 말이 나왔다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 2년간 시부모님을 모시고 살았다는 한수민은 "명절에 시댁 가냐"는 질문에 "나도 시댁 가고 싶다"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 한수민은 "남편이 나한테 물어보지도 않고 시댁 일가친척들에게 전화를 돌려 우리 집에 오라고 한다"라고 말해 아내들을 경악케 했다. 음식을 조금만 사도 되냐고 물으면 "그거 하는 게 뭐 어렵다고 그러냐. 일 년에 두 번인데"라고 한다고. 아내들은 할 말을 잃었다.다음날 독일에서 세 번째 아침을 맞은 세 사람. 가이드를 하기 위해 완벽 준비를 한 한수민은 아내들을 이끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘싱글와이프’ 박명수 아내 한수민...“결혼하고 2년 동안 시부모님 모셔”
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘싱글와이프’ 한수민이 남편 박명수의 뒷담화(?)를 거침없이 쏟아냈다.11일 방송된 SBS ‘싱글와이프’에서 한수민은 일반인 아내들과 독일로 떠나 즐거운 시간을 가졌다.한수민은 저녁식사 자리에서 부부간의 호칭에 대한 이야기를 꺼냈다. “우리는 결혼하자마자 여보라고 했다”라며 “수민아 한 번 해달라고 한 적 있는데 해준 적이 없다. 사실 ‘무한도전’ 부부 동반 모임 가면 유재석은 경은아, 하하는 고은아, 준하 니나야 하는데 박명수만 여보 하더라”라고 말문을 열었다.이어 “만날 그 이야기를 했는데 지난번에 방송에서 박명수가 누구 엄마 누구 아내 하지 말고 와이프 이름을 불러주는 것이 좋을 것 같다고 했는데 나도 모르게 보고 있다가 XX하네 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이들 세 사람은 추석 연휴를 앞두고 여행길에 올랐던 상황. 대화는 자연스레 명절 이야기로 흘러갔다.한수민은 “시댁 가고 싶다. 나도”라고 말해 궁금증을 자아냈다. “나도 일하고 명절을 지내는데 남편이 나한테 물어보지도 않고 시댁 일가친척들에게 전화해서 연휴에 우리 집에 와서 지내라고 한다. 그리고서는 수민이한테 물어볼게라며 끊는다. 나한테 물어보고 전화를 해야 하는데 순서가 잘못됐다”라고 불만을 토로했다.특히 “나는 시댁 식구들이니까 음식을 준비해야 한다. 남편에게 혹시 힘들면 음식 사서 해도 되냐 물으면 그날 하루 음식하는 게 뭐가 힘드냐 하더라”라며 “나도 결혼하고 시댁에 들어가서 2년 모시고 살았고 며느리로 최선을 다하려 하는데 남편 보기엔 항상 부족한 며느리다. 술을 일단 먹어야겠다”고 맥주를 들이켰다.한수민의 이야기를 듣던 일반인 아내들은 자막에 ‘아내들 단체로 부글부글’이라고 삽입할 정도로 마치 자기 이야기 인냥 함께 화를 참지 못했다. 저녁식사 말미 한수민은 갑자기 박명수에게 미안한 듯 “너무 남편 욕만 한 것 같다”며 “우리 남편도 얼마나 힘들겠냐 나랑 살아서. 내일부터 칭찬만 하는 걸로 하겠다”고 반성 모드로 끝을 맺어 웃음을 자아냈다.이를 VCR를 통해 확인한 박명수는 “틀린 말이 없어서 할 말이 없다”며 한수민에게 급 영상편지를 남겼다. “수민아, 앞으로는 상의하고 전화할게 미안해”라고 말했다.이에 남편들이 한수민의 반응을 궁금해했고 박명수는 “보면 연기하고 앉았네 할 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다.‘싱글와이프’는 매주 수요일 방송된다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[서울경제] SBS ‘싱글와이프’의 시청률이 상승했다.  
/사진=SBS ‘싱글와이프’ 방송화면
한경호씨 SNS 프로필 사진매니저를 향한 방송인 박명수의 애정이 돋보인다.박명수 매니저 한경호씨는 지난 6일 자신의 인스타그램에 누군가 운전하고 있는 모습을 몰래 찍어서 올렸다. 어딘가 모르게 익숙한 뒷모습의 주인공은 박명수였다. 
한경호씨 인스타그램박명수는 이날 자신을 위해 열심히 일하는 매니저를 위해 일일 기사를 자처했다. 한경호씨에 따르면 이번이 처음이 아니었다.한경호씨는 인스타그램에 “연예인이 운전하는 차 매니저는 뒷 좌석. 컨디션이 너무 좋다는 명수옹. 저는 명수옹이 운전하는 차 많이 타요. 이대로 임실까지 가실 듯”이라고 적었다.이어 그는 “#박명수 #dj #gpark #연예인 이 #운전하는 #차량 #매니저 는 #뒷좌석 에서 편하게 근데 잠은 못자겠다 ㅋㅋ #조수석 #양철수 #dj찰스 #임실치즈테마파크 #축제 갑니다 #경부고속도로 인데 막히네요 #안전운전 하세요”라는 해시태그를 덧붙였다.누리꾼들은 “와~ 두 분 다 넘 멋지세요♡ 미담이네요~” “갓명수 킹명수! 명수오빠 정말 따스하고 멋지심♡” “두 분 다 멋지세요. 조심히 잘 다녀오세요” “매니저에게 평화로움을...” “명수형님 넘 멋지십니다” “명수옹은 늘 실천하는데 사람들이 모를 뿐... 늘 최고의 연예인” 등의 댓글을 남겼다. 
한경호씨 트위터박명수가 자신과 함께 일하는 스태프를 무심한 듯 다정하게 챙기는 일화는 전에도 있었다.한경호씨는 지난 2014년 9월 자신의 트위터에 박명수에게 받은 생일선물을 인증하며 “박명수옹께서 매니저 생일이 지났는데 늦게 줘서 미안하다며 오늘 지방 내려가는 길에 맥북에어를 선물로 주셨다. 형님 감사합니다. 너무 과분한 선물을 주셔서. ㅠㅠㅠㅠㅠ”라는 글을 남겼다.이후 그는 2015년 7월에도 “#스타일리스트 #시덕이 #코디 #애플 #노트북 #미혜코디생일선물 #맥북에어최신형 내거보다 뜨악 이뿌다. #매니저 코디 생일일때마다 맥북에어를 어찌해야하나. 곧 star님 생신 돌아오구있다. ㅠㅠ”라면서 박명수가 스타일리스트를 직접 챙기는 모습을 자랑했다. 
JTBC 화면 캡처한경호씨는 최근 방송에 출연해 “박명수씨 매니저라면 다시 태어나도 하고 싶다”고 말하면서 두 사람의 돈독한 사이를 인증하기도 했다.지난 5월 방송된 JTBC 예능 프로그램 <밥벌이 연구소 잡스>에 출연한 한경호씨는 ‘연예인 매니저’라는 직업에 대해 설명했다.한경호씨는 “다시 태어나도 내 스타의 매니저를 할 것이냐”는 질문에 “저는 다시 태어나면 매니저 일을 하고 싶지 않다. 매니저 일이 너무 싫다. 하지만 박명수씨 매니저라면 다시 태어나도 하고 싶다”고 답하면서 박명수에 대한 특별한 애정을 드러냈다.이날 한경호씨는 매니저를 하면서 가장 보람되었던 순간에 대해 “박명수씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 가장 기뻤다. 수상소감으로 7년간 함께해준 나에게 고맙다고 말해주더라”고 말했다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘싱글와이프’ 사진=‘싱글와이프’ 캡처SBS ‘싱글와이프’에서 남희석 아내 이경민이 시아버지와 정다운 ‘배낚시 여행’을 떠나고 박명수 아내 한수민이 시청자들과 뮌헨 여행을 떠나는 훈훈한 내용이 방송 전파를 타면서 지난 주보다 시청률이 크게 상승하였다. TNMS (전국 3200가구에 거주하는 약 9천명 대상) 시청률 조사에 따르면 10월 11일 방송된 ‘싱글와이프’ 1부 시청률은 5.8%, 2부 시청률은 5.2%를 기록 하면서 지난 주 보다 각 각 1.4%, 1.8% 포인트 상승 했다. 특히 30대 시청자층으로부터 가장 많은 공감을 얻어내어 이날 ‘싱글와이프’ 1부는 ‘당신이 잠든 사이에’, ‘내 남자의 비밀’에 이어 30대 기준 시청률 순위 3위를 차지 하기도 했다.  한편, '싱글와이프'는 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 한수민이 남편 박명수의 방송 멘트에 발끈한 사연을 밝혔다.11일 SBS예능프로그램 <싱글와이프>에선 박명수의 아내 한수민이 시청자들과 함께한 독일 여행이 방송됐다.한수민은 남편이 이름을 불러준다는 시청자 아내의 말에 “박력있고 멋있다”며 부러워하며,“MBC ‘무한도전’ 멤버들이 다 모이면 (유재석 씨는)‘경은아’ 이렇게 부른다. 하하 씨도 ‘고은아’ 하고, 준하 오빠도 ‘니나’ 이런다. 명수 오빠만 ‘여보!’ 이러더라”며 섭섭함을 드러냈다.  
SBS ‘싱글와이프’한수민은 또 “지난 방송에서 박명수가 ‘누구 엄마 이런 것 말고 이름을 불러줘야 한다. 그래야 와이프가 좋아한다’고 하더라”며 “ 나도 모르게 ‘어이구 XX하네’ 했다”고 털어놔 웃음폭탄을 날렸다. 한수민의 폭로는 이어졌다. 한수민은 “남편이 나에게 물어보지도 않고 전화를 돌려서 ‘(시댁식구들에게)우리 집에 와서 추석 연휴 보내’라고 했다”고 말했다. 한수민은 “내게 먼저 물어보고 해야 하는데 너무 화가 나더라. 첫날 지내고 다음 날엔 혹시 음식을 사서 조리해도 되냐고 했더니 ‘그 하루 음식하는 게 뭐가 힘들어’ 하더라”며“남편에게 나는 항상 부족한 며느리”라고 말했다. 그러나 폭로를 이어간 것이 미안했던 한수민은 “우리가 너무 남편 욕만 했다”고 급반성하며 “남자들이 가장으로서 얼마나 힘들겠나, 내일부턴 칭찬만 하자”고 수습했다. 스튜디오에 있던 박명수는 “틀린 말이 아니라 할 말이 없다”며 “수민아, 앞으론 꼭 상의하고 전화할게. 미안해”라고 사과의 영상편지를 띄웠다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '박명수의 라디오쇼' 박명수가 KBS 총파업을 언급했다. 박명수는 12일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 라디오국 국장이 현재 진행을 도와주고 있다고 밝혔다. 이날 박명수는 게스트 소란 고영배를 소개하며 "회사 내부적인 사정으로 인해 국장님이 프로그램을 도와주고 계시는데, 국장님이 고영배에게 '라디오계의 마이클잭슨'이라고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 고영배는 "DJ계에 박명수가 있다면 게스트엔 내가 있다"고 덧붙였다. 박명수는 "현재 방송국 사정으로 인해 연예인이 없다. 방송을 지키는 분들밖에 없다"고 말하며 KBS 총파업을 다시 한 번 언급했다. 한편 KBS와 MBC는 지난달 4일부터 총파업에 돌입했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] OSEN DB
개그맨 박명수[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 재치 있는 입담을 뽐냈다.12일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에는 밴드 소란의 보컬 고영배가 게스트로 출연했다.이날 박명수는 라디오 방송을 구경 온 학생들을 언급하며 "오프닝 이후로 많은 분들이 빠지지 않는 걸 처음 봤다"며 "현재 방송국 상황상 연예인들이 방송국에 많이 없다. 고영배 씨라도 보려고 있는 거 같다"고 말했다.이를 듣던 고영배는 "학생분들 요즘 한창 소란을 좋아할 나이다"고 답했고, 박명수는 "계란을 좋아할 나이다"고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.또 박명수는 고영배의 패션 칭찬에 "제가 생각해도 사복 패션이 더 나은 거 같다"고 자화자찬해 웃음을 이어갔다.mkmklife@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
본사DB[헤럴드POP=안태현 기자] 박명수가 방송국 사정으로 인해 KBS 내에 연예인 별로 없다고 말했다.12일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 밴드 소란의 고영배가 게스트로 출연해 DJ 박명수와 함께 청취자들과 소통하는 시간을 가졌다.이날 고영배는 전북 익산에서 견학을 온 학생들에 대해 이야기하면서 "보통 오프닝만 듣고는 훅 빠지는데 오늘은 다들 옹기종기 모여서 라디오 진행을 보고 계신다"고 말했다. 이에 박명수는 "오늘은 날씨가 추워서 모여있어야 체온을 나눠서 춥지 않다"고 말하며 "또 방송국 사정으로 인해서 어차피 방송국에 연예인이 없다. 왔다갔다 해봤자 소득이 없다"고 말해 웃음을 자아내게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사DB[헤럴드POP=안태현 기자] 박명수가 과거 참고서를 도둑 맞은 경험이 있다고 말했다.12일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 밴드 소란의 고영배가 출연해 청취자들과 소통을 하는 시간을 가졌다.이날 박명수는 한 청취자의 사연에 대해 "저도 예전에 어려운 형편에 어머니가 참고서 사라고 돈을 주셔서 참고서를 샀었다"고 운을 뗐다. 이어 박명수는 "근데 학교에서 가방에 넣고 화장실에 다녀왔는데 없어졌다"고 이야기 했다.사건의 전말에 대해 박명수는 "당시 중고 서점에 책을 파는 게 있었다. 옆에 짝꿍이 가져간 거였다"며 말하지 못한 이유는 "그 친구가 싸움을 잘해서 말도 못했었다"고 말했다.박명수는 이에 "결국 삼촌이 준 용돈으로 중고로 샀다"며 "지금도 그 친구의 이름이 기억난다"고 말하기도. 고영배는 이런 박명수에 "이름이 어떻게 되냐"고 물었다. 박명수는 "아직도 싸움 잘한다. 요즘 동네에서도 술만 취하면 얘가 왔다 갔다는 말이 있어 말을 못하고 있다"고 얘기했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사DB[헤럴드POP=안태현 기자] 박명수와 고영배가 빵빵 터지는 입담을 뽐냈다.12일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 밴드 소란의 고영배가 출연해 DJ 박명수와 함께 청취자들의 사연을 소개하며 소통을 하는 시간을 가졌다.이날 '박명수의 라디오쇼'에는 손님들이 찾아왔다. 전북 익산에서 학생들이 견학을 온 것. 이에 박명수는 학생들에게 반가운 인사를 건네며 훈훈한 모습을 보였다. 이어 고영배가 등장했다.박명수는 고영배에게 "담당 PD님이 회사사정으로 국장님이 도와주시고 계신데 고영배 씨보고 라디오계의 마이클 잭슨이라고 하시더라"고 말했다. 이에 고영배는 "DJ에 박명수가 있다면 게스트에는 접니다"라고 너스레를 떨었다.이후 노래를 듣고 청취자들의 사연을 읽는 시간에도 학생들은 스튜디오를 떠나지 않았다. 이에 박명수는 "아직도 자리를 지켜주시고 계시다"고 감사함을 전했고, 고영배는 "보통 오프닝 이후 훅 빠져나가는데 정말 다행이다"고 덧붙였다.이에 박명수는 "방송국 사정으로 인해서 어차피 건물 안에 연예인이 없다. 왔다갔다 해봤자 소득이 없다"고 말을 하기도. 이어 청취자들의 사연을 소개하는 시간이 이어졌다. 박명수는 한 청취자의 사연을 소개하다 과거 자신의 일화를 얘기했다.박명수는 "저도 예전에 어려운 형편에 어머니가 참고서 사라고 돈을 주셔서 참고서를 샀었다"며 "근데 학교에서 가방에 넣고 화장실에 다녀왔는데 없어졌다"고 이야기 했다. 사건의 전말을 싸움을 잘하던 한 친구가 박명수의 책을 훔쳐 중고 서점에 팔아버린 것.이에 박명수는 "결국 삼촌이 준 용돈으로 중고로 참고서를 샀다"며 "지금도 그 친구의 이름이 기억난다"고 말하기도 했다. 고영배는 이런 박명수에 "이름이 어떻게 되냐"고 물었지만 박명수는 "아직도 싸움 잘한다. 요즘 동네에서도 술만 취하면 얘가 왔다 갔다는 말이 있어 말을 못하고 있다"고 얘기해 웃음을 자아내게 만들었다.이어 소개된 강아지와 관련된 사연에서 박명수는 "저희 집도 강아지를 키우는데 너무 뚱뚱해서 사람 같다"며 "말귀도 잘 알아 들어서 '공'하고 말하면 공을 그냥 가져온다"고 자랑하기도. 박명수는 조언도 아끼지 않았다. 그는 "예전에도 말했지만 사람으로 키울 생각없으면 귀엽다는 생각만으로 애완견을 키우면 안된다. 평생 책임을 져야 한다"고 말해 진중함을 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수 인스타그램[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 개성 넘치는 근황을 전했다. 개그맨 박명수는 12일 자신의 인스타그램에 셀카 한 장을 공개했다.사진 속 박명수는 캐주얼한 옷차림에 캡모자를 거꾸로 써서 개구진 면모를 보여주고 있다. 박명수가 특유의 무표정을 지었음에도 보는 사람으로 하여금 웃음을 자아내는 묘한 매력 또한 관전 포인트다. 박명수는 최근 방송가를 종횡무진하며 활약 중이며 아내인 한수민씨 또한 예능 프로그램에 출연하고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
ⓒtvN 방송화면 캡쳐방송인 정준하가 악플법적 대응을 예고한 가운데, 과거 박명수와의 일화가 재조명 됐다.과거 방송된 tvN 예능프로그램 ‘명단공개2014’는 ‘충격 과거, 스타들의 지우고 싶은 순간 특집’으로 꾸며진 가운데, 박명수가 5위에 올랐다.호통개그의 창시자인 박명수는 평소에도 화를 자주 내 동료들 사이에서도 밉상으로 통하지만 정준하에게는 여전히 꼼짝 못한다. 박명수의 일생 최고 수치스러웠던 일 중에 정준하가 그 중심에 있던 것. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 초창기 멤버인 정준하는 프로그램에 합류한 지 8개월 만에 충격적인 일을 겪었다.박명수가 거듭 사과하는 이 사건은 2006년 SS501과의 체력전을 펼치던 중, 장난끼가 가득했던 박명수가 정준하의 바지를 훌러덩 내린 것. 바지뿐만 아니라 팬티까지 내려간 것이다. 그 날 종합운동장에는 더블에스오공일의 일본 팬들 100여 명이 와 있었다. 촬영장은 순식간에 정적이 흘렀고 박명수는 그 순간 쥐구멍에 들어가고 싶었다고 전했다.정준하에게 박명수는 그 후 10년 이상 지나도 지금까지도 가슴깊이 미안함을 지니고 있다고 한다.한편 정준하는 12일 자신의 SNS에 "이제는 참지 않겠다"며 악플러들에 대한 법적 조치를 하겠다고 밝혔다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
방송인 박명수의 아내 한수민(아래 사진 왼쪽 세번째)이 SBS '싱글와이프'에서 독일 여행을 함께 떠난 여성 시청자들과 건배를 하고 있다. 사진=SBS '싱글와이프' 캡처방송인 박명수의 아내 한수민씨가 여성 시청자들과 떠난 독일 여행에서 과감한 남편 뒷담화를 털어놨다. 11일 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에서는 한씨는 시청자들과 함께 노이슈반슈타인 성을 관광했다.관광 중 식사시간을 가진 한수민은 MBC 예능 '무한도전' 부부모임의 일화를 소개하며 "유재석씨는 '경은아'라고 하고, 하하씨도 '고은아'라고 다정하게 부르는데, 남편만 '여보'라고 한다"고 서운해했다. 이어 "한번만 불러달라고 하는데도 안 해준다"며 섭섭함을 거듭 드러냈다.한씨는 명절에 시댁에 가느냐는 질문에 시부모님을 2년 간 모시고 살았다고 운을 뗀 뒤 "남편이 나한테 물어보지도 않고 시댁 일가친척들에게 전화를 돌려 우리 집에 오라고 한다"고 폭로(?)했다.한씨는 남편 뒷담화를 쉬지 않고 이어갔다. 그는 "음식을 조금만 사도 되느냐고 물으면 남편은 '그거 하는 게 뭐 어렵다고 그러냐. 일년에 두번인데'라고 말한다"며 함께한 아내들을 경악케 했다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 박명수가 목요일 '라디오쇼'를 생방으로 진행했다.박명수는 14일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 라디오쇼)에서 "여[헤럴드POP=최경진 기자]'거성' 박명수가 자신의 사회생활 비법을 공유했다. 13일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 금요일 코너 '조건부 퀴즈'로 꾸며졌다. 조건부 퀴즈는 청취자의 참여로 이루어지는 코너다. 한 청취자의 "박명수씨 사회생활 비법좀 공유해주세요"라는 사연에 박명수는 자신의 경험을 살려 "긍정적이고 자신감이 넘치는 모습을 보여주라"고 전했다. 또 "저 친구는 안에 뭔가 있는것 같은데?"라는 인상을 심어주라고 덧붙이기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 박명수가 목요일 '라디오쇼'를 생방으로 진행했다.박명수는 14일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 라디오쇼)에서 "여[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 농사에 대한 자신의 생각을 밝혔다. 13일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 금요일 코너 '조건부 퀴즈'로 꾸며졌다. 한 청취자는 "온실에서 일을 하고 있는데 자신이 하는 일이 힘들 때 농사일을 해보라고 권하고 싶다"는 사연을 보냈다. 이에 박명수는 "하는 만큼 수확을 얻는 일이기 때문에 농사일은 몹시 어렵다"며 "하지만 어려운 한편 모든 일이 하는 만큼 성과가 있었으면 좋겠다"고 자신의 의견을 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=최경진 기자] 
방송인 박명수가 목요일 '라디오쇼'를 생방으로 진행했다.박명수는 14일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 라디오쇼)에서 "여'라디오쇼'가 박명수처럼 입담좋은 청취자들의 저력으로 한시간을 꾸몄다. 13일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 백퍼센트 청취자들의 사연과 신청곡만으로 진행됐다. 박명수의 "13일의 금요일이 쉽게 돌아오는 날이 아니라"는 멘트로 시작된 '조건부 퀴즈'에는 워킹맘, 오늘 첫 출근을 한 알바생, 버스 기사 등 다양한 청취자들의 다채로운 사연이 소개됐다. 다양한 사연의 내용들은 남녀노소 가리지 않는 청취자들을 보유한 '라디오쇼'의 저력을 반추하기도 했다. 박명수는 알바생활을 전전하다 첫 출근을 하게 된 한 청취자를 향해 힘찬 응원을 보내는가 하면 사회생활 비법을 알려달라는 한 청년의 사연에 자신의 노하우를 공유하기도 했다. 또 박명수는 한 워킹맘의 "남편이 회사를 그만두고 싶냐고 물었지만 나는 살고 싶은 곳에 집을 사는 그날까지 열심히 일하겠다"는 사연에는 "일도 하고 집안일을 하는 일이 쉽지 않은 일이라"며 "집안일은 돕는 게 아니라 두 사람의 일"이라며 가정적인 가장의 면모도 보였다. 그러나 바쁜 오전 시간 '라디오쇼'의 청취자 중에는 주부계층의 비율이 단연 높았다. 한 청취자는 "남편이 처음으로 아이를 봐준다고 친구들가 놀다 왔는데 아들이 엄마를 한번도 안찾았다"며 "간만에 가진 자유시간이 행복했다"고 밝혔다. 또 "시어머니가 부부싸움을 하시고 우리집에 오셨는데, 커다란 캐리어 한가득 짐을 싸오셔서 이삿짐 싸오신 줄 알았다"는 사연은 웃음을 자아내기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=KBS2 '해피투게더3' 캡처) 문근영이 과거 한 예능프로그램에서 이상형에 대해 밝힌 내용이 화제가 되고 있다.문근영은 과거 KBS '해피투게더3'에서이상형을 묻는 질문에 "마음이 커서 기댈 수 있는 남자가 좋다"고 밝혔다.이에 MC 박미선은 출연자들을 가리켜 "이 중 어떤 스타일이 좋으냐"고 물었고 문근영은 "박명수다"라고 답했다.문근영은 "오늘 만나보고 느낀 건데 박명수와 연애하면 재밌을 것 같다"라고 이유를 설명했고 박미선은 "그냥 아무 생각 없이 웃고 싶으냐?"고 물어 웃음을 자아냈다.이에 MC 박명수는 "나 나쁜 남자다"라고 말했고 문근영은 "저 나쁜 남자 좋아요. 거친 남자 좋아해요"라고 너스레를 떨었다.이어 문근영은 이건 연애의 경우고 결혼의 경우는 정반대로 유재석이 좋다"고 밝혀 모두를 폭소케 만들었다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=박명수 인스타그램)[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수와 이유리의 사진이 공개됐다.13일 방송인 박명수가 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’ 시즌을 마무리하는 회식현장을 공개했다.박명수는 이날 자신의 인스타그램을 통해 회식자리에서 배우 이유리, 전직 국회의원 김경록과 함께한 사진을 공개했다. 사진 속에는 다정해 보이는 세 사람의 모습이 담겨 있어 팬들의 시선을 사로잡았다.사진과 함께 박명수는 “싱글와이프 시즌1 마지막회식”이라고 밝히며 “시즌2도 기대해주세요”라고 전했다. 한편 ‘싱글와이프’ 후속으로는 박신양, 손연재가 출연하는 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’가 정규 편성된 것으로 전해졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 주말부부에게 조언했다.14일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 청취자들과 소통했다.이날 방송에서 한 청취자가 “결혼 5개월 차 신혼인데 곧 주말 부부가 된다. 매일 보고 싶은데 어쩌냐”고 고민을 털어 놓자 박명수는 “나쁘게만 생각하지 말라”고 말했다.이어 “매일매일 보고 싶은 마음이 일주일에 한 번 보게 되면, 그 마음이 오래 가는 거다. 나쁘게만 생각하지 말라. 일주일에 한번 볼 때 더 많이 예뻐해 줘라”고 덧붙이며 사랑꾼 면모를 드러냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 부부와 커플에게 현실 조언을 해줬다. 역시 사랑꾼답다.14일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 사연을 읽으며 청취자들과 소통하는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 박명수는 “이번 주는 화요일부터 본격적으로 시작해서 그런지 짧은 느낌이다. 긴 연휴를 보냈으니, 이번에는 집 정리도 하고 쌀쌀해진 날씨를 맞아 아이들의 내복도 준비하며 보내길 바란다”고 말했다.박명수는 사연도 재치 있게 읽었다. 부부와 커플의 사연이 많았다. 사랑꾼 박명수이기에 조언도 술술 나왔다.한 청취자가 “결혼 5개월 차 신혼인데 곧 주말 부부가 된다. 매일 보고 싶은데 어쩌냐”고 하자 박명수는 “매일매일 보고 싶은 마음이 일주일에 한 번 보게 되면, 그 마음이 오래 가는 거다. 나쁘게만 생각하지 말라. 일주일에 한번 볼 때 더 많이 예뻐해 줘라”고 조언했다.또 다른 청취자는 속도위반을 고백하며 “행복하지만 겁난다”고 털어놨다. 이에 박명수는 “갑작스러운 선물로 결혼까지 하게 된다. 건강하게 잘 키우는 것이 중요하다. 부모에게 잘 말씀 드려라. 상황이 여의치 않으면 출산하고 결혼하라. 낳기 전에 하는 것이 좋긴 하다”고 알렸다.남편을 ‘히틀러’라고 하는 청취자에게 박명수는 “남자들이 그런 면이 있긴 하다. 히틀러도 오래 가지 않았다. 평화가 이기게 된다. 평화롭게 잘 정리하시길 바란다”고 말했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[OSEN=박소영 기자] 박명수와 박슬기가 방송계 파업 현실을 언급했다. 16일 방송된 KBS 2FM '박명수의 라디오쇼'에 게스트로 나온 박슬기는 "장기간 파업 중이다. 상황상 예전 만큼 수입이 적절하지 못하다. 이것저것 해놔야겠더라"며 에어로빅 지도자 자격증 이야기를 했다. 박명수는 "모든 분들이 얘기를 많이 하고 협상을 잘해서 잘 해결되면 좋겠다. 많은 분들이 빨리 좋아질 것 같다. 다들 고생이 정말 많다. 우리 스태프들"이라고 덧붙였다. MBC와 KBS 일선 제작진들은 현재 파업 중이다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[헤럴드POP=최경진 기자] 
박명수 인스타그램박명수가 '최불암'이 꿈인 아이에게 조언을 보냈다. 16일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 박슬기가 출연해 청취자들의 사연을 읽으며 입담을 펼쳤다. 한 청취자가 "아들이 최불암아저씨가 되고 싶다고 한다"며 "최불암이 되어 전국을 돌며 맛있는 것을 먹고 싶어한다"는 사연을 보냈다. 이에 박명수는 "최불암아저씨가 되면 그렇게 될 수 있지만 부자가 되면 그럴 수 있어요"라고 말하며 "최불암이 될 수는 없습니다. 아들에게 제대로된 정보를 주시기 바랍니다"라고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 한편 배우 최불암은 KBS 1TV '한국인의 밥상'에 출연, 전국 맛 탐방에 나서고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수-박슬기. 사진l 박슬기 인스타그램 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]개그맨 박명수가 장기화 되고 있는 KBS 파업을 언급하며, 안타까워했다.  16일 방송된 KBS 2FM ‘박명수의 라디오쇼’는 통통 튀는 에너지 넘치는 매력의 방송인 박슬기가 출연해 화려한 입담을 펼쳤다. 이날 방송에서 박슬기는 “장기간 파업 중이다. 상황상 예전만큼 수입이 적절하지 못하다. 이것저것 해놔야겠더라”라며 에어로빅 지도자 자격증에 관한 얘기를 꺼냈다. 이에 DJ 박명수는 “모든 분들이 얘기를 많이 하고 협상을 잘해서 잘 해결되면 좋겠다. 그렇게 되면 많은 분들이 빨리 좋아질 것 같다. 다들 고생이 정말 많다. 우리 스태프들”이라고 덧붙이며 훈훈함을 자아냈다. 한편, MBC와 KBS 노조는 지난달 4일부터 파업에 돌입, 일부 방송이 결방되고 있다.  smk92419@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
[헤럴드POP=최경진 기자] 
박명수 인스타그램박명수가 수능을 한달 남짓 앞두고 수험생들에게 응원을 보냈다. 16일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 박슬기가 출연해 청취자들의 사연을 읽으며 입담을 펼쳤다. 아들이 수험생이라고 사연을 보낸 한 청취자에게 박명수는 "지금 공부할 수 있을 때 공부하지 않으면 30년이 힘들어진다"고 조언을 했다. 그러나 이제 수능이 한달 남짓밖에 남지 않았다는 박슬기의 말에 박명수는 "그 정도 기간이면 사실 큰 대세는 바뀌지 않는다 한달 공부해서는 큰 대세를 바꿀 수 없지만 그래도 소세를 바꿀 수 있을지도 모르니 마지막까지 힘내시라"는 말을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수 인스타그램[헤럴드POP=최경진 기자]박명수와 박슬기가 서로를 "벼멸구", "비실이"라고 부르며 서로를 놀렸다. 16일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 박슬기가 출연해 박명수와 함께 청취자들의 사연을 읽으며 입담을 펼쳤다. 한 청취자는 가디건을 구입했는데 동료가 "산적 같다"고 놀렸다는 사연을 보냈다. 이에 박명수는 "왠만하면 가디건을 입고 산적같지는 않은데"라며 "'코리안라이스케익 라지'가 크신가 보다"라며 너스레를 떨었다. 듣고 있던 박슬기가 "아 떡대"라고 박명수의 말을 해석해 웃음을 자아냈다. 또 한 청취자는 "우연히 남자친구 핸드폰을 봤는데 남자친구 어머니가 나를 뚱보라고 표현하셨더라"는 사연을 보냈다. 이에 박명수는 "어머님이 이름을 잘 외울 수가 없으니까 그러셨을 것이다"라며 "깊게 생각하지 말고 친근감의 표시라고 여겨라" 라고 조언을 보냈다. 그러면서 박명수가 박슬기를 가리키며 "이런 친구는 '비실이', '안경' 이런 말로 부르실 거다"라고 하자 박슬기는 "이런 분은 '벼멸구'"라고 맞받아쳤다. 또 방송 중 박슬기의 목소리가 유난히 허스키하자 제주도에 살고 있다는 박슬기의 지인이 "슬기 목소리가 예전같지 않아서 마음이 아프다"라고 문자를 보냈다. 그러자 박명수는 "지금 (목소리가) 사연 읽기에 너무 좋다"고 말하며 힘을 주기도 했다. 한편 원래 '라디오쇼'의 월요일 코너는 박대기 기자와 함께 꾸미는 '머리 심는 날'이지만 전국노조언론총파업으로 인해 사연을 읽는 코너로 대체되었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▷ WHO : 박명수·한수민 부부▷ WHEN : 10월 16일.▷ WHAT : 新가족의 탄생.▷ WHY : 아내 한수민, 매니저 한경호 씨와 셀카를 찍으며 추억을 남긴 박명수. 환한 미소로 행복한 기분을 표현함.  ▷ HOW : "넘 고마운 우리 가족"이라는 애정어린 멘트를 덧붙인 박명수. 가족같은 매니저와 인증샷 심매경. <글=김희경기자, 사진=박명수 인스타그램> 기사제보, 공유요청만 해도 선물 쏩니다. (클릭!) 터놓고 말하는 디스패치 게시판 열렸다. (클릭!)
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김생민, 박명수, 박나래, 정준영이 예능 프로그램을 통해 여행을 떠난다.tvN 관계자는 "김생민, 박명수, 박나래, 정준영이 '짠내 투어' 출연을 확정했다"고 17일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램이다. 자신을 위한 작은 로망에 투자하기 위해 여행 경비를 절약해야한다는 내용.11월 편성 예정.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, KBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
본사 DB[헤럴드POP=최경진 기자]박명수의 라디오쇼에서 오래간만에 박명수의 곡이 흘러나왔다. 17일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 시청자들의 사연과 고민을 함께 나누는 시간을 가졌다. 방송 중 한 청취자가 "기분도 꿀꿀한데 '바다의 왕자' 한번 듣고가죠"라고 사연을 보내자 박명수는 반색을 보이며 "이번 여름에 '바다의 왕자'가 너무 안나왔어요. 참 당황스러워요"라고 말하며 너스레를 떨어 웃음을 샀다.한편 박명수는 앞서 방송에서 현재 총파업 때문에 일이 너무 없다고 푸념 섞인 근황을 전하기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=최경진 기자]독설가 박명수도 청취자 앞에서는 순한 양이 된다. 17일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 청취자들의 사연과 고민을 함께 나누는 시간을 가졌다. 청취자들은 다양한 사연을 함께 공유했다. 한 청취자는 "동생과 남자친구와 함께 유럽여행을 다녀왔는데, 여행에서 도착한 날 동생이 회사에서 퇴사 통지를 받았다"며 "결혼날짜를 잡은 남자친구도 이번달 말까지 매출 못내면 퇴사라는 소식을 들었다"는 사연을 보냈다. 이에 박명수는 씁쓸한 헛웃음을 지으며 "사는게 참 힘들다"고 청취자의 고민에 동감했다. 박명수는 청취자들에게 진심어린 조언을 남기기도 했다. "인생 첫 차를 구입해 운전을 열심히 연습했는데, 주차가 아비규환"이라는 청취자의 사연에는 "이때 사고가 가장 많이 나는 시기다"라며 "가능하면 전문가한테 운전을 배워라. 가족들로부터 운전을 배우면 잘못하면 싸움난다"라는 농담 섞인 조언을 했다. 또 한 청취자의 "유치원에 다니는 조카가 유치원 체육선생님에게 나를 소개시켜주겠다며 나이를 묻는데 주저하게 됩니다"라는 사연에는 "만으로 계산해서 말해주라"고 말했다. 박명수는 청취자들 대신 독설을 날리기도 했다. 한 청취자는 "숏컷으로 머리 자르고 출근한 날 과장님이 머리가 그게 뭐냐며 남자 아이돌 같다고 말했다"며 "남자들은 그런머리 싫어한다"는 말을 들었다고 사연을 보냈다. 이에 박명수는 "왜 사람 머리 자른 거 같고 뭐라고 하냐"며 청취자 대신 시원한 한마디를 해주는 한편 "여러분 칭찬을 하세요"라며 '독설가'답지 않은 부드러운 면모를 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 김생민이 tvN 예능까지 접수했다.16일 tvN 관계자는 TV리포트에 “김생민이 tvN 새 예능프로그램 ‘짠내투어’에 출연한다. 개그맨 박명수, 개그우먼 박나래, 가수 정준영 등이 게스트를 확정 지었다”고 밝혔다.‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해본다는 내용의 프로그램이다. 마지막에 자신을 위한 작은 로망(스몰럭셔리 체험)에 투자하기 위해 여행경비를 절약해 짠내투어를 하는 콘셉트인 것.또한 tvN 관계자는 “‘짠내투어’는 오는 11월 중 편성 예정”이라고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
절약 '꿀팁'을 공개하며 '짠돌이' 연예인의 대명사로 인기를 얻은난 방송인 김생민이 이번엔 박명수와 여행을 떠난다.16일 헤럴드POP 보도에 따르면 내달 방송 예정인 tvN의 새 예능 프로그램 '짠내 투어'의 출연자로 김생민과 박명수, 방송인 박나래, 가수 정준영이 확정됐다.앞서 KBS 2TV '김생민의 영수증'을 통해 '그뤠잇', '스튜핏' 등의 유행어를 만든 김생민이 '짠내투어'의 출연자로 낙점돼 기대를 모으고 있다.'짠내 투어'는 정해진 예산으로 여행을 하며 '스몰 럭셔리' 체험을 하는 여행 예능 프로그램으로 내달 편성이 예정됐다.뉴스팀 news@segye.com사진=JTBC '냉장고를 부탁해'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
SBS[헤럴드POP=고승아 기자]SBS '싱글와이프‘ MC 박명수가 아내 한수민에 대한 애정을 드러냈다. 박명수는 최근 공개된 ‘싱글와이프’ 선공개 영상 ‘MC들의 존대일탈-반말인터뷰’에서 MC 이유리와 함께 모습을 드러내 프로그램과 아내 한수민에 대한 솔직한 생각들을 털어놓았다. 먼저 박명수는 “‘싱글와이프 하면서 좋았던 것은 이유리를 만난 것”이라며 “요새 더 잘한다”고 칭찬했다. 이어 박명수는 함께 출연했던 한수민을 언급하며 “아직 한수민에게 프러포즈를 못했는데, 내년이 결혼 10주년”이라며 “그에 맞춰 리마인드 웨딩을 할까 한다”고 밝혔다. 더불어 “가족과 독일을 가보고 싶더라. 최근 ‘아내DAY' 특집에 나왔던 장소들이 참 예쁘고 좋았다”고 말했다. 박명수는 ‘언제 한수민이 걱정됐나’는 질문에 “한수민이 많은 사람들의 관심을 받으며 독일 ‘옥토버 페스트’에 갔을 때가 가장 걱정됐다”며 “다행히 매니저가 동행해주어서 마음이 놓였다”고 덧붙였다. 또 ‘수민이 좋냐? 민서가 좋냐?’라는 질문에는 “수민”이라고 말하면서도 ‘민서는?’이라는 추가 질문에 “더 좋다”라는 영리한 답변으로 위기를 모면했다. 반려견 ‘포도’에 대한 애정도 드러냈다. 박명수는 “포도는 잘 지내고 있다”며 “포도는 가족계획 없냐”는 이유리의 기습질문에는 “포도는 가족계획을 세울 수 없다”고 답해 폭소를 자아냈다. 이밖에 박명수는 인터뷰에서 ‘수민’으로 이행시를 짓고, "쇳독보다 더한 아토피 때문에 힘들다", "100억 복권 당첨되면 이 바닥 뜰 거다“라고 대답하는 등 재치 넘치는 답변들로 눈길을 끌었다. 이유리와 박명수의 ‘반말인터뷰’는 오늘(17일) 오후에 ‘네이버 TV’와 SBS 공식 홈페이지 및 'SBS NOW' 페이스북에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수 “내년이 결혼 10주년, 리마인드 웨딩 할 생각”SBS '싱글와이프‘ MC 박명수가 아내 한수민에 대한 애정을 드러냈다. 박명수는 최근 공개된 ‘싱글와이프’ 선공개 영상 ‘MC들의 존대일탈-반말인터뷰’에서 MC 이유리와 함께 모습을 드러내 프로그램과 아내 한수민에 대한 솔직한 생각들을 털어놓았다. 먼저 박명수는 “‘싱글와이프 하면서 좋았던 것은 이유리를 만난 것”이라며 “요새 더 잘한다”고 칭찬했다. 이어 박명수는 함께 출연했던 한수민을 언급하며 “아직 한수민에게 프러포즈를 못했는데, 내년이 결혼 10주년”이라며 “그에 맞춰 리마인드 웨딩을 할까 한다”고 밝혔다. 박명수는 ‘언제 한수민이 걱정됐나’는 질문에 “한수민이 많은 사람들의 관심을 받으며 독일 ‘옥토버 페스트’에 갔을 때가 가장 걱정됐다”며 “다행히 매니저가 동행해주어서 마음이 놓였다”고 덧붙였다. 또 ‘수민이 좋냐? 민서가 좋냐?’라는 질문에는 “수민”이라고 말하면서도 ‘민서는?’이라는 추가 질문에 “더 좋다”라는 영리한 답변으로 위기를 모면했다. 반려견 ‘포도’에 대한 애정도 드러냈다. 박명수는 “포도는 잘 지내고 있다”며 “포도는 가족계획 없냐”는 이유리의 기습질문에는 “포도는 가족계획을 세울 수 없다”고 답해 폭소를 자아냈다. 이밖에 박명수는 인터뷰에서 ‘수민’으로 이행시를 짓고, "쇳독보다 더한 아토피 때문에 힘들다", "100억 복권 당첨되면 이 바닥 뜰 거다“라고 대답하는 등 재치 넘치는 답변들로 눈길을 끌었다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 워너원 멤버들의 숨겨진 비밀- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 심민현 기자] SBS '싱글와이프' MC 박명수가 아내 한수민에 대한 애정을 드러냈다.박명수는 최근 공개된 '싱글와이프' 선공개 영상 'MC들의 존대일탈-반말인터뷰'에서 MC 이유리와 함께 모습을 드러내 프로그램과 아내 한수민에 대한 솔직한 생각들을 털어놓았다.먼저 박명수는 "'싱글와이프'를 하면서 좋았던 것은 이유리를 만난 것"이라며 "요새 더 잘한다"고 칭찬했다.이어 박명수는 함께 출연했던 한수민을 언급하며 "아직 한수민에게 프러포즈를 못했는데, 내년이 결혼 10주년"이라며 "그에 맞춰 리마인드 웨딩을 할까 한다"고 밝혔다. 더불어 "가족과 독일을 가보고 싶더라. 최근 '아내DAY' 특집에 나왔던 장소들이 참 예쁘고 좋았다"고 말했다.박명수는 "언제 한수민이 걱정됐냐"는 질문에 "한수민이 많은 사람들의 관심을 받으며 독일 '옥토버 페스트'에 갔을 때가 가장 걱정됐다"며 "다행히 매니저가 동행해주어서 마음이 놓였다"고 덧붙였다. 또 "수민이 좋냐? 딸 민서가 좋냐?"라는 질문에는 "수민"이라고 말하면서도 "민서는?"이라는 추가 질문에 "더 좋다"라는 영리한 답변으로 위기를 모면했다.반려견 포도에 대한 애정도 드러냈다. 박명수는 "포도는 잘 지내고 있다"며 "포도는 가족계획 없냐"는 이유리의 기습질문에는 "포도는 가족계획을 세울 수 없다"고 답해 폭소를 자아냈다.이밖에 박명수는 인터뷰에서 '수민'으로 이행시를 짓고, "쇳독보다 더한 아토피 때문에 힘들다", "100억 복권 당첨되면 이 바닥 뜰 거다"라고 대답하는 등 재치 넘치는 답변들로 눈길을 끌었다.이유리와 박명수의 '반말인터뷰'는 17일 오후 '네이버 TV'와 SBS 공식 홈페이지 및 'SBS NOW' 페이스북에서 확인할 수 있다.   [사진 = SBS 제공](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] SBS '싱글와이프‘ MC 박명수가 아내 한수민에 대한 애정을 드러냈다.박명수는 최근 공개된 ‘싱글와이프’ 선공개 영상 ‘MC들의 존대일탈-반말인터뷰’에서 MC 이유리와 함께 모습을 드러내 프로그램과 아내 한수민에 대한 솔직한 생각들을 털어놓았다.먼저 박명수는 “‘싱글와이프 하면서 좋았던 것은 이유리를 만난 것”이라며 “요새 더 잘한다”고 칭찬했다.이어 박명수는 함께 출연했던 한수민을 언급하며 “아직 한수민에게 프러포즈를 못했는데, 내년이 결혼 10주년”이라며 “그에 맞춰 리마인드 웨딩을 할까 한다”고 밝혔다. 더불어 “가족과 독일을 가보고 싶더라. 최근 ‘아내DAY' 특집에 나왔던 장소들이 참 예쁘고 좋았다”고 말했다.박명수는 ‘언제 한수민이 걱정됐나’는 질문에 “한수민이 많은 사람들의 관심을 받으며 독일 ‘옥토버 페스트’에 갔을 때가 가장 걱정됐다”며 “다행히 매니저가 동행해주어서 마음이 놓였다”고 덧붙였다.또 ‘수민이 좋냐? 민서가 좋냐?’라는 질문에는 “수민”이라고 말하면서도 ‘민서는?’이라는 추가 질문에 “더 좋다”라는 영리한 답변으로 위기를 모면했다.반려견 ‘포도’에 대한 애정도 드러냈다. 박명수는 “포도는 잘 지내고 있다”며 “포도는 가족계획 없냐”는 이유리의 기습질문에는 “포도는 가족계획을 세울 수 없다”고 답해 폭소를 자아냈다.이밖에 박명수는 인터뷰에서 ‘수민’으로 이행시를 짓고, "쇳독보다 더한 아토피 때문에 힘들다", "100억 복권 당첨되면 이 바닥 뜰 거다“라고 대답하는 등 재치 넘치는 답변들로 눈길을 끌었다.이유리와 박명수의 ‘반말인터뷰’는 오늘(17일) 오후에 ‘네이버 TV’와 SBS 공식 홈페이지 및 'SBS NOW' 페이스북에서 확인할 수 있다.   손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] SBS '싱글와이프‘ MC 박명수가 아내 한수민에 대한 애정을 드러냈다.박명수는 최근 공개된 ‘싱글와이프’ 선공개 영상 ‘MC들의 존대일탈-반말인터뷰’에서 MC 이유리와 함께 모습을 드러내 프로그램과 아내 한수민에 대한 솔직한 생각들을 털어놓았다.먼저 박명수는 “‘싱글와이프 하면서 좋았던 것은 이유리를 만난 것”이라며 “요새 더 잘한다”고 칭찬했다.이어 박명수는 함께 출연했던 한수민을 언급하며 “아직 한수민에게 프러포즈를 못했는데, 내년이 결혼 10주년”이라며 “그에 맞춰 리마인드 웨딩을 할까 한다”고 밝혔다. 더불어 “가족과 독일을 가보고 싶더라. 최근 ‘아내DAY' 특집에 나왔던 장소들이 참 예쁘고 좋았다”고 말했다.박명수는 ‘언제 한수민이 걱정됐나’는 질문에 “한수민이 많은 사람들의 관심을 받으며 독일 ‘옥토버 페스트’에 갔을 때가 가장 걱정됐다”며 “다행히 매니저가 동행해주어서 마음이 놓였다”고 덧붙였다.또 ‘수민이 좋냐? 민서가 좋냐?’라는 질문에는 “수민”이라고 말하면서도 ‘민서는?’이라는 추가 질문에 “더 좋다”라는 영리한 답변으로 위기를 모면했다.반려견 ‘포도’에 대한 애정도 드러냈다. 박명수는 “포도는 잘 지내고 있다”며 “포도는 가족계획 없냐”는 이유리의 기습질문에는 “포도는 가족계획을 세울 수 없다”고 답해 폭소를 자아냈다.이밖에 박명수는 인터뷰에서 ‘수민’으로 이행시를 짓고, "쇳독보다 더한 아토피 때문에 힘들다", "100억 복권 당첨되면 이 바닥 뜰 거다“라고 대답하는 등 재치 넘치는 답변들로 눈길을 끌었다.이유리와 박명수의 ‘반말인터뷰’는 17일 오후 ‘네이버 TV’와 SBS 공식 홈페이지 및 'SBS NOW' 페이스북을 통해 공개된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '싱글와이프' MC 박명수가 아내 한수민에 대한 애정을 드러냈다.박명수는 최근 공개된 SBS '싱글와이프' 선공개 영상 'MC들의 존대일탈-반말인터뷰'에서 MC 이유리와 함께 모습을 드러내 프로그램과 아내 한수민에 대한 솔직한 생각들을 털어놓았다.먼저 박명수는 "'싱글와이프 하면서 좋았던 것은 이유리를 만난 것"이라며 "요새 더 잘한다"고 칭찬했다.이어 박명수는 함께 출연했던 한수민을 언급하며 "아직 한수민에게 프러포즈를 못했는데, 내년이 결혼 10주년"이라며 "그에 맞춰 리마인드 웨딩을 할까 한다"고 밝혔다. 더불어 "가족과 독일을 가보고 싶더라. 최근 '아내DAY' 특집에 나왔던 장소들이 참 예쁘고 좋았다"고 말했다.박명수는 '언제 한수민이 걱정됐나'는 질문에 "한수민이 많은 사람들의 관심을 받으며 독일 '옥토버 페스트'에 갔을 때가 가장 걱정됐다"며 "다행히 매니저가 동행해주어서 마음이 놓였다"고 덧붙였다. 또 '수민이 좋냐? 민서가 좋냐?'라는 질문에는 "수민"이라고 말하면서도 '민서는?'이라는 추가 질문에 "더 좋다"라는 영리한 답변으로 위기를 모면했다.반려견 '포도'에 대한 애정도 드러냈다. 박명수는 "포도는 잘 지내고 있다"며 "포도는 가족계획 없냐"는 이유리의 기습질문에는 "포도는 가족계획을 세울 수 없다"고 답해 폭소를 자아냈다.이밖에 박명수는 인터뷰에서 '수민'으로 이행시를 짓고, "쇳독보다 더한 아토피 때문에 힘들다", "100억 복권 당첨되면 이 바닥 뜰 거다"라고 대답하는 등 재치 넘치는 답변들로 눈길을 끌었다.이유리와 박명수의 '반말인터뷰'는 오늘(17일) 오후에 '네이버 TV'와 SBS 공식 홈페이지 및 'SBS NOW' 페이스북에서 확인할 수 있다.   jyn2011@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] SBS ‘싱글와이프‘ MC 박명수가 아내 한수민에 대한 애정을 드러냈다.박명수는 최근 공개된 ‘싱글와이프’ 선공개 영상 ‘MC들의 존대일탈-반말인터뷰’에서 MC 이유리와 함께 모습을 드러내 프로그램과 아내 한수민에 대한 솔직한 생각들을 털어놓았다. 
사진=SBS
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=SBS '싱글와이프'SBS '싱글와이프' MC 박명수가 아내 한수민에 대한 애정을 드러냈다. 박명수는 최근 공개된 '싱글와이프' 선공개 영상 'MC들의 존대일탈-반말인터뷰'에서 MC 이유리와 함께 대화를 나누며 프로그램과 아내 한수민에 대한 솔직한 생각들을 털어놓았다. 먼저 박명수는 "'싱글와이프' 하면서 좋았던 것은 이유리를 만난 것"이라며 "요새 더 잘한다"고 칭찬했다. 이어 박명수는 함께 출연했던 아내 한수민을 언급하며 "아직 한수민에게 프러포즈를 못했는데, 내년이 결혼 10주년"이라며 "그에 맞춰 리마인드 웨딩을 할까 한다"고 밝혔다. 더불어 "가족과 독일을 가보고 싶더라. 최근 '아내DAY' 특집에 나왔던 장소들이 참 예쁘고 좋았다"고 말했다. 박명수는 '언제 한수민이 걱정됐나'는 질문에 "한수민이 많은 사람들의 관심을 받으며 독일 '옥토버 페스트'에 갔을 때가 가장 걱정됐다"며 “다행히 매니저가 동행해주어서 마음이 놓였다”고 덧붙였다. 반려견 '포도'에 대한 애정도 드러냈다. 박명수는 "포도는 잘 지내고 있다"며 "포도는 가족계획 없냐"는 이유리의 기습질문에는 "포도는 가족계획을 세울 수 없다"고 답해 폭소를 자아냈다. 이밖에 박명수는 인터뷰에서 '수민'으로 이행시를 짓고 "쇳독보다 더한 아토피 때문에 힘들다", "100억 복권 당첨되면 이 바닥 뜰 거다"라고 대답하는 등 재치 넘치는 답변들로 눈길을 끌었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
SBS ‘싱글 와이프’의 ‘반말 인터뷰’/제공=SBSSBS ‘싱글 와이프’의 MC 박명수가 결혼 10주년을 맞이해 리마인드 결혼식을 계획 중이라고 밝혔다.박명수는 최근 공개된 ‘싱글와이프’ 선공개 영상 ‘MC들의 존대일탈-반말 인터뷰’에서 MC 이유리와 함께 아내 한수민에 대한 솔직한 생각을 털어놓았다.그는 “아직 한수민에게 프러포즈를 못했는데 내년이 결혼 10주년”이라며 “그에 맞춰 리마인드 웨딩을 할까 한다”고 밝혔다. 이어 “가족과 독일을 가보고 싶더라. 최근 ‘아내DAY’ 특집에 나왔던 장소들이 참 예쁘고 좋았다”고 덧붙였다.박명수는 가족들에 대한 여러 질문에도 답했다. 그는 ‘언제 한수민이 걱정됐나’는 질문에 “한수민이 많은 사람들의 관심을 받으며 독일 ‘옥토버 페스트’에 갔을 때가 가장 걱정됐다”며 “다행히 매니저가 동행해줘서 마음이 놓였다”고 말했다.또 ‘수민이 좋나? 딸 민서가 좋나?’라는 질문에는 “수민”이라고 말하면서도 ‘민서는?’이라는 추가 질문에 “더 좋다”라고 답하며 딸에 대한 애정을 드러냈다.박명수는 반려견 ‘포도’에 대해 “잘 지내고 있다”며 근황을 밝혔다. 이유리가 “포도는 가족계획이 없냐”고 묻자 “포도는 가족계획을 세울 수 없다”고 답해 웃음을 안겼다.이외에도 인터뷰 중 ‘수민’으로 이행시를 짓고, “쇳독보다 더한 아토피 때문에 힘들다”, “100억 복권 당첨되면 이 바닥 뜰 거다”라고 대답하는 등 재치 있는 답변들을 내놓았다.이유리와 박명수의 ‘반말 인터뷰’는 17일 오후 ‘네이버TV’와 SBS 공식 홈페이지 및 ‘SBS NOW’ 페이스북에서 확인할 수 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박명수가 아내 한수민에 대한 애정을 드러냈다.박명수는 17일 공개된 <싱글와이프> 선공개 영상 에서 MC 이유리와 함께 모습을 드러내 프로그램과 아내 한수민에 대한 솔직한 생각들을 털어놨다. 
‘싱글와이프’ 선공개 영상 ‘MC들의 존대일탈-반말인터뷰’먼저 박명수는 “<싱글와이프> 하면서 좋았던 것은 이유리를 만난 것”이라며 “요새 더 잘한다”고 칭찬했다.이어 박명수는 함께 출연했던 한수민을 언급하며 “아직 한수민에게 프러포즈를 못했는데, 내년이 결혼 10주년”이라며 “그에 맞춰 리마인드 웨딩을 할까 한다”고 밝혔다. 더불어 “가족과 독일을 가보고 싶더라. 최근 ‘아내DAY’ 특집에 나왔던 장소들이 참 예쁘고 좋았다”고 말했다.박명수는 ‘언제 한수민이 걱정됐냐’는 질문에 “한수민이 많은 사람들의 관심을 받으며 독일 옥토버 페스트에 갔을 때가 가장 걱정됐다”며 “다행히 매니저가 동행해 마음이 놓였다”고 덧붙였다.또 ‘수민이 좋냐? 민서가 좋냐?’라는 질문에는 “수민”이라고 말하면서도 ‘민서는?’이라는 추가 질문에 “더 좋다”라는 영리한 답변으로 위기를 모면했다.반려견 포도에 대한 애정도 드러냈다. 박명수는 “포도는 잘 지내고 있다”며 “포도는 가족계획 없냐”는 이유리의 기습질문에는 “포도는 가족계획을 세울 수 없다”고 답해 폭소를 자아냈다.이밖에 박명수는 인터뷰에서 ‘수민’으로 이행시를 짓고, “쇳독보다 더한 아토피 때문에 힘들다”, “100억 복권 당첨되면 이 바닥 뜰 거다“라고 대답하는 등 재치 넘치는 답변들로 눈길을 끌었다.이유리와 박명수의 ‘반말인터뷰’는 17일 오후 네이버 TV와 SBS 공식 홈페이지 및 SBS NOW 페이스북에서 확인할 수 있다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
`싱글와이프` 박명수-이유리. 제공| SBS [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]]박명수가 아내 한수민에 대한 애정을 드러냈다.SBS '싱글와이프' MC 박명수와 이유리는 18일 방송분 선공개 영상 ‘MC들의 존대일탈-반말인터뷰’에서 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. 박명수는 함께 출연했던 아내 한수민을 언급하며 “아직 한수민에게 프러포즈를 못했는데, 내년이 결혼 10주년”이라며 “그에 맞춰 리마인드 웨딩을 할까 한다”고 밝혔다. 이어 “가족과 독일을 가보고 싶더라. 최근 ‘아내DAY' 특집에 나왔던 장소들이 참 예쁘고 좋았다”고 말했다.박명수는 ‘언제 한수민이 걱정됐나’는 질문에 “한수민이 많은 사람들의 관심을 받으며 독일 ‘옥토버 페스트’에 갔을 때가 가장 걱정됐다”며 “다행히 매니저가 동행해주어서 마음이 놓였다”고 덧붙였다. 또 ‘수민이 좋냐? 민서가 좋냐?’라는 질문에는 “수민”이라고 말하면서도 ‘민서는?’이라는 추가 질문에 “더 좋다”라는 영리한 답변으로 위기를 모면했다.반려견 ‘포도’에 대한 애정도 드러냈다. 박명수는 “포도는 잘 지내고 있다”며 “포도는 가족계획 없냐”는 이유리의 기습질문에는 “포도는 가족계획을 세울 수 없다”고 답해 웃음을 자아냈다.이밖에 박명수는 인터뷰에서 ‘수민’으로 이행시를 짓고, "쇳독보다 더한 아토피 때문에 힘들다", "100억 복권 당첨되면 이 바닥 뜰 거다“라고 대답하는 등 재치 넘치는 답변들로 눈길을 끌었다.한편, '싱글와이프'는 SBS에서 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
‘싱글와이프’ 박명수 사진=SBS [MBN스타 백융희 기자] '싱글와이프‘ MC 박명수가 아내 한수민에 대한 애정을 드러냈다.박명수는 최근 공개된 SBS ‘싱글와이프’ 선공개 영상 ‘MC들의 존대일탈-반말인터뷰’에서 MC 이유리와 함께 모습을 드러내 프로그램과 아내 한수민에 대한 솔직한 생각들을 털어놓았다.먼저 박명수는 “‘싱글와이프 하면서 좋았던 것은 이유리를 만난 것”이라며 “요새 더 잘한다”고 칭찬했다.이어 박명수는 함께 출연했던 한수민을 언급하며 “아직 한수민에게 프러포즈를 못했는데, 내년이 결혼 10주년”이라며 “그에 맞춰 리마인드 웨딩을 할까 한다”고 밝혔다. 더불어 “가족과 독일을 가보고 싶더라. 최근 ‘아내DAY' 특집에 나왔던 장소들이 참 예쁘고 좋았다”고 말했다.박명수는 ‘언제 한수민이 걱정됐나’는 질문에 “한수민이 많은 사람들의 관심을 받으며 독일 ‘옥토버 페스트’에 갔을 때가 가장 걱정됐다”며 “다행히 매니저가 동행해주어서 마음이 놓였다”고 덧붙였다. 또 ‘수민이 좋냐? 민서가 좋냐?’라는 질문에는 “수민”이라고 말하면서도 ‘민서는?’이라는 추가 질문에 “더 좋다”라는 영리한 답변으로 위기를 모면했다.반려견 ‘포도’에 대한 애정도 드러냈다. 박명수는 “포도는 잘 지내고 있다”며 “포도는 가족계획 없냐”는 이유리의 기습질문에는 “포도는 가족계획을 세울 수 없다”고 답해 폭소를 자아냈다.이밖에 박명수는 인터뷰에서 ‘수민’으로 이행시를 짓고, "쇳독보다 더한 아토피 때문에 힘들다", "100억 복권 당첨되면 이 바닥 뜰 거다“라고 대답하는 등 재치 넘치는 답변들로 눈길을 끌었다.이유리와 박명수의 ‘반말인터뷰’는 17일 오후 ‘네이버 TV’와 SBS 공식 홈페이지 및 'SBS NOW' 페이스북에서 확인할 수 있다.   백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ SBS funE | 김재윤 기자] SBS '싱글와이프‘ MC 박명수가 아내 한수민에 대한 애정을 드러냈다.박명수는 최근 공개된 ‘싱글와이프’ 선공개 영상 ‘MC들의 존대일탈-반말 인터뷰’에서 MC 이유리와 함께 모습을 드러내 프로그램과 아내 한수민에 대한 솔직한 생각들을 털어놓았다.먼저 박명수는 “‘싱글와이프 하면서 좋았던 것은 이유리를 만난 것”이라며 “요새 더 잘한다”고 칭찬했다.이어 박명수는 함께 출연했던 한수민을 언급하며 “아직 한수민에게 프러포즈를 못했는데, 내년이 결혼 10주년”이라며 “그에 맞춰 리마인드 웨딩을 할까 한다”고 밝혔다. 더불어 “가족과 독일을 가보고 싶다. 최근 ‘아내DAY' 특집에 나왔던 장소들이 참 예쁘고 좋았다”고 말했다.박명수는 ‘언제 한수민이 걱정됐나’는 질문에 “한수민이 많은 사람들의 관심을 받으며 독일 ‘옥토버 페스트’에 갔을 때가 가장 걱정됐다”며 “다행히 매니저가 동행해주어서 마음이 놓였다”고 덧붙였다.또 ‘수민이 좋냐? 민서가 좋냐?’라는 질문에는 “수민”이라고 말하면서도 ‘민서는?’이라는 추가 질문에 “더 좋다”라는 영리한 답변으로 위기를 모면했다.반려견 ‘포도’에 대한 애정도 드러냈다. 박명수는 “포도는 잘 지내고 있다”며 “포도는 가족계획 없냐”는 이유리의 기습질문에는 “포도는 가족계획을 세울 수 없다”고 답해 폭소를 자아냈다.이 밖에 박명수는 인터뷰에서 ‘수민’으로 이행시를 짓고, "쇳독보다 더한 아토피 때문에 힘들다", "100억 복권 당첨되면 이 바닥 뜰 거다“라고 대답하는 등 재치 넘치는 답변들로 눈길을 끌었다.
[TV리포트=손효정 기자] SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'가 오늘(18일) 종영된다.수요일 예능 '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램. 7월 파일럿으로 방송된 후, 호평 속에 8월 2일 정규 편성됐다. 정규가 되면서 박명수, 한수민 부부가 합류했다. 이 부부는 프로그램의 화제성과 시청률을 높이는 데 큰 역할을 했다.최근 '싱글와이프'의 장석진 PD는 박명수, 한수민이 합류하게 된 과정에 대해 "제가 '해피투게더' 녹화장을 3번 찾아갔다. 박명수 씨가 프로그램 콘셉트는 긍정적이라고 생각했지만, 10년 동안 방송에 아내가 노출된 적이 없기 때문에 걱정을 많이 하셨다. 또 워낙 박명수 씨가 이목이 집중된 스타이고, 우리도 신경을 많이 썼다"고 설명했다.장 PD는 "한수민 씨의 있는 그대로의 모습을 보여드려야겠다 생각했다. 연예인의 아내라고 하면 해외 여행도 잘 다니고 그럴 것 같지만, 한수민 씨는 일하느라 바쁜 평범한 워킹맘이었다. 이번에 독일도 첫 유럽여행이었다. 진짜 한수민 씨의 순수하고 천진난만한 모습들이 나와서 좋았다. 또 워낙 호감형이고, 붙임성이 좋다. 여행을 함께간 두 시청자 분들과는 정말 절친한 사이가 됐다더라"고 전했다.무엇보다 '싱글와이프'를 통해 아내의 새로운 모습을 보면서, 박명수도 사랑꾼 남편으로 거듭났다. 장석진 PD는 "한수민 씨도 말씀하신 적이 있는데, 박명수 씨가 많이 변했다고 하더라. 다른 프로그램에서 안 보였던 박명수 씨의 모습이 보여서 좋았다. 두분이 그렇게 티격태격하는 것이 잉꼬부부의 다른 모습인 것 같다"고 말했다. 
한편, 이날 방송되는 '싱글와이프' 마지막 편에서는 아내들의 동반 일탈 여행기가 그려진다. 정재은, 황혜영, 이경민, 장채희, 그리고 MC 이유리가 함께 했다. MC가 아닌 아내로 출연한 이유리는 이날 새로운 매력을 보여주며, 재발견될 예정이다. 장석진 PD는 "아내분들이 각자 느낀 부분에 대해서 얘기를 하면서 공감을 많이 했다. 시청자분들도 많이 공감하실 것 같다"고 전했다.'아내들의 낭만 일탈'로 많은 사랑을 받은 '싱글와이프'는 내년 1월 시즌2로 돌아올 예정이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] ‘라디오쇼’ 남창희가 박명수를 공격했다.18일 오전 방송된 ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 청취자들과 함께 소통하는 시간을 가졌다. 특히 이날은 방송인 남창희가 함께해 재미를 더했다.이날 두 사람은 티격태격거리는 모습을 보여 웃음을 유발했다. 박명수는 "남창희 씨가 살을 많이 뺀 이후로 재미가 덜해졌다"고 말했다.이를 들은 남창희는 "내가 약해진 것도 있지만, 박명수 씨가 약해지신 거다. 공격을 저에게 해주셔야지 내가 받아칠거 아니냐"라고 공격했다.또 남창희는 "저도 박명수 씨 기대하는데 이러시면 안 된다. 힘든 시긴인 만큼 더 열심히 해야한다"고 말해 박명수를 당황하게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 평소 안대를 쓰고 잔다고 말하면서 아내를 언급했다.18일 오전 방송된 ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 청취자들과 함께 소통하는 시간을 가졌다. 특히 이날은 방송인 남창희가 함께해 재미를 더했다.이날 한 청취자의 사연을 들은 박명수는 "부부끼리 잠을 자다보면 서로의 잠꼬대를 보게 된다. 이를 갈 수도 있고, 눈을 뜨고 잘 수도 있고 다양한 분들이 계실거다"라고 말문을 열었다.이어 박명수는 "그런데 저는 항상 안대를 하고 자서 아내의 모습을 볼 수 없다"고 말했다. 이어 그는 "안대를 쓴 이유가 내 얼굴을 보기 싫어서 안대"라고 말장난을 쳐 남창희를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] ‘라디오쇼’ 박명수와 남창희기 티격태격 디스전을 오고가며 방송의 활력을 더했다.18일 오전 방송된 ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 청취자들과 함께 소통하는 시간을 가졌다. 특히 이날은 방송인 남창희가 출연해 농익은 입담을 펼쳤다.이날 박명수는 남창희에게 매운 음식을 좋아햐냐고 물었다. 남창희는 “매운 음식 중 닭발을 특히 좋아한다. 박명수 씨는 닭발 좋아하시냐”고 질문했다.이를 들은 박명수는 “한 번도 안 먹어 봤다. 일부러 안 먹는 건 아니고 치킨이 더 맛있어서 굳이 닭발을 먹어보진 않았다”고 답했다. 그러자 남창희는 “생긴 건 비슷한데”라고 말해 폭소를 유발했다.두 사람의 디스전은 계속 이어졌다. 박명수는 남창희에게 “남창희 씨가 살을 많이 빼셨는데, 살을 뺀 이후로 재미가 줄었다”라고 지적했다.이에 남창희는 “그렇다. 나도 더 분발을 해야 한다. 그런데 나도 나지만 박명수씨가 약해지신 거다. 공격을 저에게 해주셔야지 제가 맞받아칠 거 아니냐. 지금 방송국이 힘든 시기인데 우리가 더 열심히 해야 한다. 더 노력해달라”고 해 박명수를 당황하게 했다.이날 남창희는 말장난을 치는 개그도 선보여 박명수를 웃게 만들었다. 한 청취자가 베트남 친구 흐엉을 소개하는 사연에 남창희는 조언을 던지면서도 “흐엉 씨? 흐엉. 우엉. 요즘엔 우엉차가 인기다”라고 말장난을 선보였다.이를 들은 박명수는 후배의 장난이 귀여운 듯 “오늘 국장님이 계셔서 다행이다. 담당 PD 분이 있었으면 넌 오늘 안 됐다”라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘싱글와이프’ 박명수 “아내 한수민 이마-뺨에 주로 입맞춤”개그맨 박명수가 아내 한수민과의 스킨십에 대해 밝혔다. 18일 밤 방송된 SBS ‘싱글 와이프’에서는 MC 이유리와 아내들의 동창회 에피소드가 전파를 탔다. 이날 박명수는 VCR을 보던 중 아내에게 자주 입맞춤을 해주는지에 대한 주제로 대화를 나눴다. 그는 “입에는 잘 안 대게 되더라. 이마나 뺨에 해주는 편”이라고 말했다.이후 박명수는 “언제부터 그렇게 됐느냐”는 질문 공세에 “어떡하면 좋으냐”면서 곤란해 했고 “결혼하기 전부터 ‘안했으면 좋겠다’고 했다”고 농담을 던졌다. 사진 | SBS 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 워너원 멤버들의 숨겨진 비밀- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그맨 박명수가 자신의 특이한 뽀뽀 철칙을 밝혔다.18일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 아내들과 MC 이유리까지 총출동해 남이섬으로 낭만일탈을 떠나는 모습이 그려졌다.박명수는 "평소 아내의 볼이나 머리 가마에다만 뽀뽀를 한다. 입에 뽀뽀하기는 좀 그렇다"고 말했다.놀란 이유리는 "결혼 후 그렇게 된 것이냐?"고 물었고, 박명수는 "결혼 전 부터 그렇게 하기로 했다"고 답해 폭소를 유발했다.[사진 = SBS 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
싱글와이프 박명수 한수민 사진=싱글와이프 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘싱글와이프’ 박명수가 아내 한수민에게 가마뽀뽀를 한다고 밝혔다.18일 오후 방송된 SBS ‘싱글와이프’에서는 아내들이 다함께 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 박명수는 “보통 아내 입에는 뽀뽀를 하지 않는다. 입술에 대면 잘 안하려고 하지 않나?”라고 말했다.그의 말에 스튜디오는 술렁이기 시작했다. 그러자 박명수는 “아닌가?”라고 진땀을 흘리며 “나는 보통 가마에 한다. 가마뽀뽀”라고 답했다.이어 ‘결혼 몇 년차부터 안하기 시작했냐’는 물음에 “결혼하기 전부터 안했으면 좋겠다고..”라고 덧붙였다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=박명수 인스타그램 '싱글와이프'가 종영한 가운데, 박명수가 마지막 회식 장면을 공개했다.최근 박명수는 자신의 인스타그램에 "싱글와이프 시즌1 마지막회식 시즌2도 기대해주세요^^"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 이유리, 김경록과 함께 카메라를 향해 환하게 미소짓고 있다.특히 이유리의 청순한 외모가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 지난 18일 종영한 SBS '싱글 와이프'의 후속으로는 추석 파일럿 프로그램이었던 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'가 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
해피로봇레코드 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 가수 고영배가 박명수와의 조합에 자신감을 보였다.19일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수와 고영배가 청취자들의 사연을 읽고 공감하는 모습이 그려졌다.고영배와 함께하게 된 박명수는 그의 성향을 물었다. 고영배는 “밤에는 탈게스트 급의 활약을 할 수 있지만 낮에는 중저음이라 조금 힘들다”고 말했다.하지만 고영배는 박명수와의 조합에 만족한 모습을 보였다. 고영배는 “저번에 출연해서 호흡을 맞춘 뒤 ‘극강의 보이스’라는 제목으로 기사가 나갔다. 우리는 극강의 보이스다”라고 뿌듯해했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 개그맨 박명수가 개그우먼 이수지를 칭찬했다.19일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 이수지를 칭찬했다.2부로 넘어가면서 다음 시간대에 방송되는 ‘이수지의 가요광장’ 광고가 나왔다. 이에 박명수는 “‘이수지의 가요광장’도 많이 들어달라”며 훈훈한 장면을 연출했다.이어 박명수는 “이수지가 연기를 굉장히 잘한다. 나는 연기를 잘 못해서 부럽다. ‘이수지의 가요광장’이 잘 됐으면 좋겠다”는 격려와 칭찬을 아끼지 않았다.한편, 이날 방송에서 박명수는 가수 고영배와 함께 아이들에 대한 주제로 이야기를 나눴다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수의 라디오쇼 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수와 고영배가 청취자와 소통하며 폭풍 공감했다.19일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수와 고영배가 아이들을 주제로 청취자들의 사연을 읽고 이야기를 나누는 시간을 가졌다.이날 게스트로는 고영배가 함께 했다. 다시 한 번 박명수와 호흡을 맞추게 된 고영배는 “내가 밤에는 탈게스트급이지만 중저음이기 때문에 낮에는 조금 힘들다”면서도 “저번에 호흡을 맞춘 뒤에 ‘극강의 보이스’라는 제목으로 기사가 났다. 때문에 저와 박명수는 극강의 조합이다”라고 자신감을 보였다.이날 청취자 사연의 주제는 ‘아이들’이었다. 부모 입장에 선 청취자들이 아이들에 관한 사연을 보낸 것을 주제로 그 사연을 읽고 이야기를 나눈 것. 박명수와 고영배 역시 한 아이의 아버지였기에 청취자들의 사연에 폭풍 공감했다.먼저 두 사람은 아이들의 귀여운 취향에 대해 공감했다. 한 청취자가 캐릭터 밴드를 좋아하는 아이에 대한 사연에 폭풍 공감한 것. 고영배는 자신의 아이도 캐릭터 밴드를 좋아한다면서 있었던 에피소드를 이야기했고, 박명수 역시 딸 민서의 캐릭터 밴드 사랑을 이야기했다.특히 박명수는 개그맨이 되고 싶다는 아이를 둔 부모가 적성을 어떻게 알아야 하느냐고 하자 “나도 고등학교 가기 전까지는 숙맥이었다. 하지만 고2 때 친구들 앞에 나서면서 이 길을 가야겠다고 생각했다”며 “이와 함께 운이 좋은 쪽에 붙는 것도 실력이다”고 말해 웃음을 자아냈다.고영배 또한 ‘하고 싶은 일’과 ‘잘 하는 일’로 고민하는 청취자에 대해 조언을 건넸다. 고영배는 “재능이 없는데 있다고 착각하는 경우가 있다. 거꾸로 치켜세워주지 않으면 있는 재능도 묻힌다. 주변에서 말해주는 부분이 중요하다”며 “또 하나는 필드에 뛰어들기 전까지는 내가 진짜인지 아닌지 모른다”고 말했다.짧은 시간 동안 두 사람은 청취자의 사연에 폭풍 공감하고, 조언을 건네는 등 소통하고자 했다. 두 사람은 짧은 시간을 아쉬워하며 다음을 기약했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 제대로 흥 오른 이유리의 활약이 펼쳐질 '싱글와이프' 시즌2는 어떤 모습일까. SBS '싱글와이프'가 지난 18일 시즌1을 성공적으로 마무리했다. 1부 시청률은 5.2%, 2부는 6.5%(닐슨코리아 수도권 기준)를 얻으며 유종의 미를 거둔 것. 지난 7월 파일럿 방송 후 호평 속에 정규 편성이 됐던 '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 예능 프로그램으로, 박명수 이유리가 MC를 맡았다. 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희 부부 외에 박명수 부부, 황혜영 부부 등이 출연해 시청자들과 공감대를 형성해왔다. 그리고 이유리는 마지막 방송에서 기존 아내들과 뜻깊은 '아내Day'를 보내기도 했다. 결혼 7년차 주부인 이유리는 순간 순간 승부욕을 발휘, '연민정 소환'으로 큰 웃음을 전했다. 연출자인 장석진 PD는 이런 이유리에 대해 "이제 정말 흥이 많이 달아올랐다. 스튜디오에서 MC 역할도 잘했지만, 야외에 나가니 더 잘하더라. 탄력이 붙어 더 재미가 있다. 그래서 시즌2에서는 이유리 씨도 여행을 보내볼까 한다"라고 전했다. "시즌1의 부족한 면을 채우게 될 시즌2는 지금과 많이 달라질 것 같다"라고 말한 장 PD는 "박명수 이유리 씨는 계속 MC를 맡으실 예정이다. 하지만 그 외의 변화는 아직 얘기할 단계는 아니다"라고 설명했다.그러면서 "출연자들과 늘 회식을 해서 다들 굉장히 많이 친해졌다. 본인들이 그간 못했던 것들을 했던거라 늘 재미있게 촬영에 임했고, 그래서 헤어지기 아쉬워했다"라며 다시 돌아올 시즌2에 대한 기대를 당부했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[헤럴드POP=강보라 기자] 이기광이 유라인에 대한 욕심을 나타냈다.19일 오후 11시 10분 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 유라인을 타고 싶다고 밝히는 이기광의 모습이 그려졌다.  
박명수는 이날 게스트로 출연한 이기광에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 예능프로그램 ‘공조7’을 함께 한 적 있는 박명수는 “기광이는 제가 아는 몇 안되는 아이돌 멤버 중 하나”라며 “명절 때마다 꼬박 꼬박 메시지가 온다”고 칭찬했다.전현무는 두 사람의 친분에 “이 정도면 명라인이라고 할 수 있지 않냐”고 물었지만 이기광은 주변의 눈치를 살피며 “그렇다고 볼 수 있죠”라고 망설이는 모습을 보였다. 유재석은 “애매하게 대답하는데?”라고 날카롭게 지적해 웃음을 자아냈다.이기광은 이에 “제가 명라인 말고 딱히 탈 수 있는 라인이 없다”라고 말하자 전현무는 “유라인이 있지 않냐”고 물었다. 이기광이 “유라인을 타고 싶다”고 적극적인 모습을 보이자 박명수는 “내가 유라인 소속이야”라고 말해 모두를 웃게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영기자] '해피투게더3' 이기광이 유재석에게 호감을 드러냈다.19일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 '여심 루팡' 특집으로 꾸며져 배우 김재원, 김승수, 하이라이트 이기광, 가수 정동하가 게스트로 출연해 폭풍 입담을 과시했다.이날 방송에서 출연진들은 "이기광 씨, 박명수 라인이라고 들었다"며 운을 뗐다. 이에 박명수는 "몇 안되는 친한 아이돌 가수 후배"라고 말했고, 이기광도 박명수와 친분을 드러냈다.박명수는 "명절이나 이럴 때 연락도 온다"고 말했고, 전현무는 "그럼 박명수 라인 맞지 않느냐"고 꼬집었고, 이기광은 "박명수 라인 말고 딱히 탈 게 없다"고 말하며 너스레를 떨었다.출연진들이 이기광에게 유재석 라인 타고 싶지 않냐고 물었고, 이기광은 "유재석 라인 타고 싶다"고 말했고, 이에 박명수는 "내가 유재석 라인 하청 업체다"라고 말해 웃음을 안겼다.한편, KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3' 방송화면 캡처보이그룹 하이라이트의 멤버 이기광이 자신은 박명수의 명라인이라고 밝혔다.19일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'에는 '여심루팡'특집으로 김승수, 김재원, 이기광, 정동하가 출연했다.  이기광이 '해피투게더'에 출연하자 박명수는 "이기광이 내가 아끼는 몇 안되는 아이돌 중 한 명이다"라고 말했다. 그러자 MC 유재석이 "그러면 이기광씨가 명라인이냐"라고 물었다. 이에 이기광은 "굳이 말하자면 명라인이 맞다. 그러나 유라인도 잡을 수 있으면 잡고 싶다"라고 말해 박명수를 민망하게 했다.그러자 박명수가 "내가 유라인이다. 나는 유라인 하청업체다"라고 말해 좌중을 웃겼다. 이기광은 "맞다. 유재석 형은 비유하자면 구단주다"라고 말해 모두를 웃겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이지영 기자] 이기광이 유라인을 잡고 싶다고 밝혔다.19일 방송된 KBS '해피투게더3'에 출연한 이기광은 박명수와의 친분을 자랑했다. 이기광은 "박명수씨와 예능을 많이 했다"고 말했다. 박명수는 "아는 아이돌이 얼마 없는데, 친한 아이돌 중 한명이다. 명절때도 연락을 한다"고 말했다. 이에 전현무는 이기광에게 "그럼 명라인이냐"고 물었고, 이기광은 "그런 셈이죠"이라고 말했다.이에 유재석은 "딱히 그러고 싶지 않은 것 같다"고 했고, 전현무는 "유라인은 어떠냐"고 했다. 이에 이기광은 흔쾌히 "유라인 잡고 싶다"고 했고, 박명수는 버럭하며 "내가 유라인이야"라고 해 웃음을 유발했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[서울경제] ‘해피투게더3’ 이기광이 유재석 라인을 욕심냈다.19일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘여심 루팡’ 특집으로 배우 김재원, 김승수, 하이라이트 이기광, 가수 정동하가 출연했다.이날 박명수는 이기광에 대해 “제가 아는 몇 안되는 친한 아이돌 가수 후배”라며 “명절 때마다 연락도 온다”고 밝혔다.이에 전현무는 “그러면 박명수 라인이라고 말할 수 있지 않냐”고 묻자 이기광은 마지못해 인정하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이어 이기광은 유재석 라인을 탈 수도 있지 않냐는 주변의 부추김에 “유재석 라인 타고 싶다”고 솔직하게 고백했다.이에 박명수는 “내가 유재석 라인 소속이야”라고 말해 웃음을 재차 웃음을 안겼다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=박명수 인스타그램[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 가을이 되니 더 멋진 남자가 되고 싶다고 했다.20일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 청취자들과 함께 소통하는 시간을 보냈다.이날 방송에서 박명수는 “금요일이라서 그런지 오늘 전국이 단풍으로 물들고 있다는 기사가 많이 나오더라”라고 말문을 열었다.이어 박명수는 “이 가을 박명수의 목표는 ‘단풍 박명수’가 되는 거다. 단풍같이 멋지고 매력 있는 남자가 되고 싶다”고 말했다. 또 그는 “가을에는 이상하게 조금 센치해지고, 멋져지고 싶더라”라고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=박명수 인스타그램[헤럴드POP=이혜랑 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 환절기 탈모 고민을 드러냈다.20일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 보냈다.이날 한 청취자는 '난 단풍이 싫다. 가을이 되면 머리카락이 더 많이 빠져 고민이기 때문'이라고 사연을 보냈다. 이에 마친가지로 탈모 고민을 가지고 있는 박명수는 "맞다. 환절기에 머리카락이 많이 빠진다. 가을이 추수의 계절인 만큼 머리카락도 많이 뽑아가는 것 같다"고 농담을 던져 웃음을 유발했다.그러면서 그는 이 청취자에게 두피토닉을 선물로 전해 훈훈함을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 센치한 감성으로 청취자들의 마음까지 가을로 물들게 했다.20일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 청취자들과 함께 소통하는 시간을 가졌다. 본격적인 방송 시작에 앞서 박명수는 “금요일이라서 그런지 전국이 단풍으로 물들고 있다는 기사가 많이 나오더라. 나무가 단풍으로 물드는 이유는 나무가 살아남기 위해 노력하는 것인데, 그 과정이 멋진 모습을 연출하는 거라고 한다”고 설명했다.이어 박명수는 “이 가을 박명수의 목표는 ‘단풍 박명수’가 되는 거다. 가을에는 이상하게 더 멋져지고 싶더라. 단풍같이 멋지고 매력 있는 남자가 되고 싶다”면서 센치한 감성을 그러냈다.그의 감성에 맞게 이날 방송은 가을과 관련된 청취자들의 아름다운 추억을 소개하는 시간으로 채워졌다. 한 청취자는 ‘단풍이 싫다. 단풍이 들면 남편이 등산 때문에 집을 잘 안 들어온다’고 사연을 보냈다. 이에 박명수는 “등산 좋아하시는 분들은 단풍 구경하러 한참 가실 때다. 그런데 같이 가시면 좋을 텐데 왜 같이 안가시냐. 함께 하면 같이 즐길 수 있을 거다”라고 조언했다.한 직장인 청취자는 작년 가을 어머니와 싸우고 가출한 적이 있다는 일화를 사연으로 보냈다. 이유가 궁금해진 박명수는 전화 연결을 시도했다.박명수는 사연을 보낸 청취자에게 “엄마랑 싸웠다고 가출을 하냐. 근데 사연을 들어보니 단풍이랑 별로 관련이 없다. 본인이 쌀쌀할 때 집을 나가신거지 상관이 없어 보인다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그러면서도 그는 어머니와 싸우지 말라며 외식상품권을 선물해 훈훈함을 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] '짠내투어' 첫 여행지는 일본 오사카.김생민의 새 프로그램 '짠내투어'가 베일을 벗었다.박명수는 21일 인스타그램에 "짠내투어 촬영중"이라며 "In 오사카♡"라고 적어 일본에서 여행중인 모습을 공개했다.함께 공개한 사진 속에는 김생민, 박명수, 정준영, 여회현과 함께 홍일점 박나래가 행복한 표정으로 브이 포즈를 하고 있다.tvN 방영 예정인 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰 럭셔리 체험을 함께 해본다는 내용의 프로그램이다. 마지막에 자신을 위한 작은 로망(스몰럭셔리 체험)에 투자하기 위해 여행경비를 절약해 짠내투어를 하는 콘셉트다.해맑은 표정의 멤버들 뒤로 다소 진지한 감시자 느낌의 김생민의 표정이 웃음을 유발한다. 김생민이 '통장요정'에서 '여행요정'으로 거듭날 '짠내투어'는 11월 첫방송 예정이다.lyn@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=지민경 기자] 박명수와 김생민이 뭉쳤다.박명수는 22일 자신의 인스타그램에 “짠내투어 촬영중 In 오사카 #tvn #박나래 #정준영 #여회현 #김생민의영수증”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박명수와 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 일본 오사카의 한 가게 앞에서 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다. 새로운 멤버들의 조합에 많은 시청자들이 벌써부터 기대감을 드러내고 있다.한편 이들이 출연하는 tvN 새 예능프로그램 ‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰 럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램이다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 박명수 인스타그램
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 탈모 고민에 자포자기한 심경을 드러냈다.22일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다.이날 한 청취자는 41살인데 머리가 너무 빠져 고민이라는 사연을 보냈다. 이에 박명수는 “자포자기 하셔야 한다. 심는 것 외에 방법이 없다"라면서 "치료를 받아도 기본 6개월이 걸린다. 최소 3개월은 지나야 조금 나기 시작할거다"라며 현실적인 조언을 던졌다.이어 그는 "마음을 좀 편하게 가지시고, 탈모 고민으로 스트레스 받으시면 더 빠진다. 스트레스 받지 않게 조심하시고 그런 방법 밖에 없는 것 같다"고 말하며 안타까움을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘비긴어게인’ 무한도전 더빙판이 방송되는 가운데 더빙 역할 배분 당시 ‘무한도전’ 멤버들의 더빙 실력이 재조명되고 있다. 
비긴어게인 무한도전 더빙당시 멤버들은 주연 배우 마크 러팔로가 맡은 ‘댄’ 역할 대사를 돌아가며 소화했다. 특히 박명수는 배우의 입 모양에 맞지 않게 대사를 하는 것은 물론, 없는 대사까지 하며 과하게 몰입한 모습을 보였다.이어 다음 타자로 나선 광희는 화를 내야 하는 부분에서 다소 칭얼거리는 듯한 발음으로 웃음을 자아냈다.결국 댄 역할은 완벽하게 소화한 하하에게 돌아갔다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
본사DB[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 남창희에게 얼른 여자친구를 사귀라는 바람을 전했다. 23일 오후 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 개그맨 남창희가 게스트로 출연해 박명수와 함께 청취자들의 사연을 읽으며 입담을 펼쳤다. 박명수는 매화에 관한 한 사연을 읽던 중 "봄에는 매화, 가을엔 코스모스죠"라며 "남창희군이 빨리 예쁜 여자친구를 데리고 코스모스가 핀 길을 걸어야 할텐데요"라고 말했다. 이에 남창희는 "대신 추석 연휴에 어머니와 함께 하늘공원 억새꽃 축제를 다녀왔다"고 말했다. 이에 박명수는 "어머니를 모시고 내장산 단풍놀이를 가야지 억새풀 축제를 다녀왔냐"고 나무랐다. 이어 박명수가 "끼니는 어떻게 해결했느냐"고 묻자 남창희는 "동대문 닭한마리를 먹었다"고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 '오리지널 스타'가 되고 싶다고 밝혔다.23일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 남창희가 출연해 DJ 박명수와 대화를 나눴다.이날 박명수는 "꿈이 뭐냐"는 남창희의 질문에 "스타가 되는 것이 꿈이다"고 밝혔다. 이어 "아직은 부족하다. 오리지널 스타가 되는 것이 꿈"이라고 설명했다.특히 그는 요즘 세차 용품에 빠져있다고 밝히며 "세차장을 차려도 될 정도"라고 말해 웃음을 안겼다. 남창희는 "저는 안마 용품에 빠져있다. 저희 집에 와서 안마 좀 받고 가셔라"고 밝혀 웃음을 자아냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 인스타그램 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]개그맨 박명수가 사랑꾼답게 사랑 전도사 역할을 자처했다. 23일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 개그맨 남창희가 게스트로 출연해 DJ 박명수와 함께 입담을 펼쳤다.이날 방송에서 박명수는 매화에 관한 한 사연을 읽던 중 “봄에는 매화, 가을엔 코스모스죠”라며, “남창희 군이 빨리 예쁜 여자친구를 데리고 코스모스가 핀 길을 걸어야 할 텐데요”라고 말했다. 남창희가 “대신 추석 연휴에 어머니와 함께 하늘공원 억새꽃 축제를 다녀왔다”라고 말하자, 박명수는 “어머니를 모시고 내장산 단풍놀이를 가야지 억새풀 축제를 다녀왔냐”라며 나무랐다. 이어 박명수가 “그럼 끼니는 어떻게 해결했느냐”라고 묻자, 남창희는 “동대문에서 닭 한 마리를 먹었다”라고 말해 웃음을 자아냈다. smk92419@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 독설 뒤에 숨겨진 속마음을 드러냈다.23일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 남창희가 출연했다. 이날 한 청취자는 '할 말을 잘 못한다. 할말을 하는 박명수 씨가 부럽다'는 글을 보내왔다.박명수는 "아니다. 저도 할말을 하고 나면 위축된다. '저 사람이 기분 나빠하면 어쩌지?'라는 생각을 한다"고 말했다.이어 그는 "카메라가 꺼지면 사과를 한다. 그리고 '기분이 나쁘면 편집을 하겠다'고 말한다. 그러면 다들 '재밌었다. 괜찮다'고 말해준다"고 그동안 몰랐던 속마음을 꺼내놨다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
본사 DB[헤럴드POP=최경진 기자]박명수와 남창희의 입담과 끈끈한 케미가 청취자들의 낮시간을 녹였다. 23일 오후 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 개그맨 남창희가 게스트로 출연해 박명수와 함께 청취자들의 사연을 읽으며 입담을 펼쳤다."한 청취자께서 '라디오쇼 처음 듣는데 너무 재밌다'고 사연을 보내주셨어요"라는 멘트로 입을 뗀 박명수는 "22년간 라디오 진행 일을 했다. 1995년부터 인간미와 미담, 빅재미로 지금껏 할 수 있었다"는 본인 자랑으로 라디오쇼의 첫 문을 열었다. 평소 절친한 사이인 남창희가 게스트로 등장해 혼자서 진행할 때에는 볼 수 없었던 깨알 케미들을 선보였다. 한 청취자의 사연을 읽던 중 박명수가 "남창희군도 빨리 예쁜 여자친구를 데리고 코스모스가 핀 길을 걸어야 할텐데요"라고 말하자 남창희는 "대신 어머니와 하늘공원에 억새풀 보러 다녀왔다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 억새풀 이야기는 한 번 더 등장했다. 여자친구가 조조영화만 예약해 주말에도 늦잠을 못잔다는 한 청취자의 사연에 남창희는 자신도 조조영화를 본 적이 있다는 경험을 털어놨다. 이에 박명수가 "아침 일찍 영화보면 낮에는 뭐하냐"고 묻자 남창희가 또다시 "억새풀 보러 간다"고 말해 폭소를 자아냈다. 또 한 청취자의 홈쇼핑 실패담에 남창희와 박명수는 서로의 쇼핑 근황을 털어놓기도 했다. 박명수가 먼저 최근 세차용품에 빠져 "세차장을 차릴 기세"라고 말하자 남창희는 "최근 마사지기계에 빠졌다"고 말하며 "처음엔 종아리 마사지기계를 구입했는데, 하다보니까 어깨가 허전한 것 같아 어깨 마사지 기계도 구입했다"고 밝혔다. 이어 박명수에게 "(마사지 하러) 놀러 오실래요?"라고 묻자 박명수는 "아니요. 안갈래요"라고 단호하게 말해 웃음을 유발했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]박나래, 김생민, 박명수가 tvN 새 예능 '짠내투어'로 뭉쳤다.23일 개그맨 박나래는 인스타그램을 통해 "#짠내투어 #교토 #tvn #박명수 #김생민 #박나래 #정준영 #여회현"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 멤버들은 일본 교토로 여행을 떠난 모습. '스튜핏' 전도사 김생민의 모습이 눈길을 사로잡는다. 이들의 케미가 어떤 여행기를 보여줄 지 벌써부터 기대가 모아진다.한편 ‘짠내투어’는 김생민의 짠돌이 습성을 반영해 이뤄지는 여행 프로그램이다. 연예계 대표 짠돌이로 통하는 그는 최근 KBS2 ‘김생민의 영수증’이라는 프로그램을 통해 ‘통장 요정’으로 거듭난 만큼 이번 여행에서는 어떤 절약 습관을 보여줄지 기대가 더해진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 연예계 대세들이 일본 여행에서 뭉쳤다. 박나래는 23일 오후 자신의 인스타그램에 "짠내 투어 교토 박명수 김생민 박나래 정준영 여회현 촬영 중"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 게재된 사진엔 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 출연진 박명수 김생민 박나래 정준영 여회현의 모습이 담겼다. 홍일점인 박나래의 밝은 미소가 눈길을 끈다.‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해본다는 내용의 프로그램이다. 마지막에 자신을 위한 작은 로망(스몰럭셔리 체험)에 투자하기 위해 여행경비를 절약해 짠내투어를 하는 콘셉트. 11월 중 편성 예정이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
본사DB[헤럴드POP=최경진 기자]남창희의 입담이 점점 수려해지고 있다. 24일 오후 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 남창희가 출연해 청취자들의 사연을 읽으며 입담을 펼쳤다. 남창희와 박명수의 케미는 처음부터 돋보였다. 사연을 읽으며 수다를 떨던 중 남창희가 "그게 무슨 말씀이세요?"라고 묻자 박명수는 "워낭소리요"라며 특유의 애드리브를 날렸다. 이에 남창희는 "음메"라고 대답해 웃음을 자아냈다. 층간소음 때문에 윗집을 찾아갔는데 윗집 사는 남자가 강동원을 닮은 외모의 훤칠한 미남이어서 할 말도 잊고 내려왔다는 사연을 읽던 중 박명수는 문득 남창희에게 "아파트 사냐"고 물었다. 남창희는 "빌라에 산다"고 대답했지만 남창희가 살고 있는 곳은 5층 규모의 빌라였고, 이에 박명수는 "아파트와 빌라가 합쳐진 아파텔"이라며 "아빠텔, 엄마텔" 하는 언어유희로 폭소를 유발했다. 결혼 7주년이라 호텔 예약을 했는데 입을 옷이 없어 걱정이라는 주부의 사연에 남창희도 "저도 호텔에 부모님을 모셔갔는데 입맛에 안맞는다고 하시더라"며 자신의 효도 경험담을 풀었다. 남창희는 "부모님께 고급스러운 음식을 대접하고 싶었다"며 "효자죠? 선물없나요?"라고 덧붙여 웃음을 유발하기도 했다. 박명수와 남창희의 어머니 생각하는 마음 배틀도 재미요소였다. 라디오쇼 마무리 중 남창희가 "저희 어머니가 고생을 많이 하셨다"며 안쓰러움을 전하자 박명수는 "우리엄마는 놀았냐?"며 되받아쳤다. 이에 남창희가 "어머니가 햄버거 노점을 운영하시면서 고생하셨다"고 하자 박명수는 "우리 엄마는 생선 장사 했다"고 대답했다. 지지 않고 남창희가 "우리엄마 주스도 파셨다"고 하자 박명수는 "우리 엄마는 생선 장사 하다가 짤렸다"고 대답했다. 박명수의 말을 가만히 듣고 있던 남창희는 "저는 이만 다이하겠다(그만 하겠다)"며 "우리 엄마는 놀았냐는 데서 정리하는 걸로 하자"고 마무리 멘트를 해 폭소를 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준영 인스타그램[헤럴드POP=최경진 기자]24일 가수 정준영은 자신의 인스타그램에 "짠내투어, broadcast on tvn"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진 속에는 함께 '짠내투어'에 출연 예정인 개그맨 박명수와 탤런트 여회현의 모습도 담겨 있다. 친근한 듯 자연스럽게 어우러져 있는 세 사람의 모습에서 '짠내투어'의 기대감이 높아진다. 한편 '짠내투어'는 김생민의 짠돌이 습성을 반영해 이뤄지는 여행 프로그램이다. 연예계 대표 짠돌이로 통하는 그는 최근 KBS2 ‘김생민의 영수증’이라는 프로그램을 통해 ‘통장 요정’으로 거듭난 만큼 이번 여행에서는 어떤 절약 습관을 보여줄지 기대가 더해진다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사DB[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 딸을 위해서 착한척을 많이 했다고 밝혔다. 25일 오전 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 청취자들의 사연을 공유하는 시간을 가졌다. 박명수는 "아이를 위해 수수하게 옷을 갈아입고 학부형 모임에 참석했다"는 사연에 자신 또한 딸을 위해 착한 모습을 많이 보인다고 말했다. 박명수는 "딸 친구들이 잡아 당기고 매달려도 '귀엽네요, 건강하네요'라고 말한다"며 "반은 진짜지만 반은 억지로 그랬다"고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 "아이를 위해서는 귀찮은 것도 다 참을 수 있을 것 같다"고 덧붙여 다정한 아빠의 면모를 보여주기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사DB[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 '아내가 잘때 안경쓰고 자라고 한다'며 고민을 토로한 남편의 사연에 공감했다. 25일 오전 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 청취자들의 사연을 공유하는 시간을 가졌다. 한 청취자는 "아내가 잘 때 안경쓰고 자라고 한다"며 "아니면 각방쓰자고 한다"는 장난스런 사연을 보냈다. 이에 박명수는 "남얘기 같지 않네요. 그래도 재밌으라고 그런거지 뭘"하며 너스레를 떨었다. 박명수는 "하지만 아내들한테는 절대로 '못'이라는 단어를 말하면 안된다"며 "'못'이나 '못생' 이런 얘기 하면 큰일난다"고 덧붙여 웃음을 줬다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사DB[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 청취자와 소통하며 사랑꾼+딸바보의 면모를 드러냈다. 25일 오전 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 청취자들의 사연을 공유하는 시간을 가졌다.오늘 방송이 생방송임을 강조하던 박명수는 스튜디오 밖에서 박명수를 구경하고 있던 학생들에게 인사를 건내며 소통 왕다운 모습을 보이며 라디오쇼의 첫 문을 열었다. 청취자들의 사연은 다양했다. "남편이 독일로 출장갔는데 아침저녁으로 보내는 식사 사진이 너무 맛있어보여 부럽다"는 사연에 박명수는 "3~4일은 괜찮은데 남편도 이제 슬슬 힘들꺼다"며 "잘 있으니 걱정하지 말라는 의미일 것"이라며 경험에서 우러나온 공감을 줬다. 한 청취자는 "첫 출근 축하한다고 한 남직원이 케익 기프티콘을 보내줬는데 남자친구가 있다고 말하니까 다시 돌려달라더라"는 사연을 보냈다. 이에 박명수는 "웃으면서 '기프티콘은 그냥 제가 가져도 되는거죠?'라고 말하면서 넘어가라"고 조언해 웃음을 자아냈다. "코 피어싱도 빼고 옷도 수수하게 입고 학부형모임에 참석하게 됐다"며 "아이를 위해서 엄마가 되어간다"는 청취자의 사연에 박명수는 크게 공감하며 "저도 딸을 위해 착한 척을 많이 한다"고 말하며 "반은 진짜지만 반은 억지로 그런다"고 말해 폭소를 유발하기도 했다. 소문난 사랑꾼이자 딸바보이기도 한 아빠 박명수의 모습도 그려졌다. "아내가 아빠 노릇을 못한다고 나무란다"는 한 청취자의 사연에 박명수는 "남편들도 자기 자식이기 때문에 노력하지만 어렵다. 가끔 '몸으로 놀아주라'는 말을 하는데 너무 힘들다"고 자신의 고충을 말했다. 그러면서 "아내분들, 남편들이 아빠 노릇을 좀 못해도 나무라기보다는 '지금도 잘하긴 하는데 어떻게 어떻게 놀아줘' 라고 부드럽게 얘기해주세요"라고 자신의 아내를 향한 것 같은 말을 덧붙였다. 또 한 청취자는 "아내가 안경쓰고 자라고 한다"며 "아니면 각방쓰자고 한다"는 사연을 보냈다. 이에 박명수는 "남얘기 같지 않네요"라고 말해 웃음을 샀다. 이어 "하지만 아내들에게는 절대 '못생' 이런 말을 하면 안된다. 큰일 난다"고 덧붙여 프로 사랑꾼의 면모를 보여줬다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수 인스타그램[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 사슴같은 눈망울로 사진을 찍었다. 25일 개그맨 박명수는 자신의 인스타그램에 "Sad eye"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 게재된 사진 속 박명수는 부쩍 수척해진 얼굴로 누워있다. 박명수의 촉촉한 눈망울은 적혀있는 글귀처럼 슬퍼보이기까지 한다. 이에 네티즌들은 "늙지마세요 명수옹", "슬퍼보이진 않고 짠내 나요"라는 댓글로 박명수를 향한 응원 아닌 응원을 보냈다. 한편 박명수는 각종 예능 프로그램에 출연하며 종횡무진 활약 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'박명수 라디오쇼'[헤럴드POP=박서현기자]박명수가 용기와 자신감으로 미녀를 쟁취했다고 밝혔다. 오늘 방송에서는 박명수와 게스트 고영배가 연애와 결혼을 상담하는 것으로 꾸며졌다.사연은 좋아하는 여자가 있는데 남자친구가 있는지 없는지 알고 싶다는 내용이었다.이에 박명수는 청취자에게 전화를 걸어 "미녀를 쟁취하려면 용기와 자신감이 전부다"라 조언했다. 청취자는 박명수에 "그래서 미녀를 얻으신거냐" 물었고 "물론이다. 아니면 끝이지만 자신감을 가지고 다가가야 한다"고 하며 자신의 경험을 빌려 청취자에 조언했다.한편, '박명수의 라디오쇼'는 KBS 쿨FM 오전 11시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'박명수 라디오쇼'[헤럴드POP=박서현기자]가수 고영배와 박명수가 26일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 연애, 결혼 상담 코너에서 청취자들과 함께 공감하며 소통대잔치를 펼쳤다.본격 코너를 시작하기 전, 고영배는 자신을 '라디오계 유재석'이라고 소개해 웃음을 자아냈다. 첫 번째 사연은 좋아하는 여자가 있는데 남자친구가 있는지 없는지 알고 싶다는 내용이었다.직접적으로는 친하지 않아 남친 유무를 물어볼 수 없다는 청취자에 자세한 사연이 궁금해진 고영배는 청취자에게 전화연결을 했다. 청취자는 고영배의 "선물 같은 것을 해본적이 있냐" 는 질문에 "겉옷을 벗어준 적이 있고 커피도 사줬었다"고 했다. 이에 박명수는 "겉옷 벗어주는 것은 지나가는 아줌마도 받아준다"며 청취자에 버럭했다. 그러나 청취자의 "옷을 편하게 받아줬다"는 말에 박명수는 "처음에 여섯명으로 만남을 시작해 두명까지 줄여가라"고 조언했다. 이에 고영배는 "세미나를 하려는 것이냐"며 웃었지만 이내 좋은 방법인 것 같다며 박명수의 조언에 공감했다.이어 박명수는 눈이 너무 이뻐서 반했다는 남자친구에게 쌍커풀 수술 사실을 밝혀야 하는가에 대한 사연에 " 본판불변의 법칙이 있다"며 "원래 이쁘셔서 쌍커풀 수술이 잘 된것"이라고 청취자에게 스윗한 답변을 남겼다. 이에 고영배도 "병원도 잘 고르신 것 같다. 선구안이 있다" 덧붙여 폭소케 했다.한편, '박명수의 라디오쇼'는 KBS 쿨FM 오전 11시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수 매니저 인스타그램[헤럴드POP=이지선 기자]박명수가 일본으로 알뜰한 여행을 떠났다.26일 박명수의 매니저는 자신의 계정을 통해 "무서워요. eye of 살쾡이, 뒷태가 멋진 명수옹" 이라는 글과 함께 세 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진에서 박명수는 남색의 후드티와 체크 셔츠를 매치하고, 청바지를 입었다. 특히 날카로운 눈빛으로 야무지게 팔짱을 낀 채 카메라를 응시하고 있는 것을 매니저는 살쾡이 같다고 표현해 웃음을 자아내고 있다.박명수는 이 여행에서 오사카와 교토를 비롯한 일본의 명소들을 둘러본 것으로 알려졌다.한편, 정해진 예산 안에서 여행을 하는 tvN의 새 예능 '짠내투어'는 11월 방송을 앞두고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'박명수 라디오쇼'[헤럴드POP=박서현기자]박명수가 수능이 20일 남은 수험생들을 응원했다.27일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수는 오프닝 중 20일 남은 수험생들에게 "파이팅"하라며 응원을 전했다. 그러나 훈훈함도 잠시. 2009년 수능금지곡으로 큰 인기를 끌었던 샤이니의 '링딩동'을 선곡, 웃음을 안겼다. 박명수는 게스트로 출연한 고영배에 "어떤 조언을 해주고 싶냐" 물었고 고영배는 "컨디션조절을 하며 가려먹고, 음악 가려 듣고 해야 한다"고 대답했다. 이에 박명수는 "20일이나 남았는데 벌써 조절하냐"며 고영배에 따졌다. 그러나 '공부의 신' 강성태가 "1주일동안 수능 스케줄대로 살라고 했다"하자 바로 믿음을 보여 웃음을 자아냈다.한편, '박명수의 라디오쇼'는 KBS 쿨FM 오전 11시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예고 영상 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어'가 오는 11월 25일 첫 방송한다.tvN 측 관계자는 27일 헤럴드POP에 "'짠내투어'가 'SNL 코리아9' 후속으로 오는 11월 25일 오후 10시 20분부터 전파를 탄다"고 밝혔다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰 럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램으로 통장 요정 김생민의 출연 소식으로 화제를 모은 바 있다. 또한 '짠내투어'에는 김생민 외 박명수, 정준영, 박나래가 출연해 차진 호흡을 선보일 예정이다.한편 'SNL 코리아9'은 오는 11월 18일 방송을 끝으로 시청자와 작별한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 케이블채널 tvN 새 예능 '짠내투어'가 ''SNL코리아 시즌9' 후속으로 방송된다. tvN 측은 27일 마이데일리에 "'짠내투어'가 11월 25일 첫 방송된다"고 밝혔다. 'SNL코리아'의 폐지설과 관련해선 "논의 전"이라며 "11월 3째주를 마지막으로 아홉 번째 시즌이 종영된다"고 설명했다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램으로 박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 등이 출연한다. [사진 = '짠내투어' 예고편 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 김생민, 박명수, 박나래, 정준영 등이 함께 한 tvN 예능 '짠내투어'가 'SNL코리아 9' 후속으로 편성됐다.27일 tvN 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'짠내투어'가 'SNL9' 후속으로 11월 25일 오후 10시 20분에 첫 방송된다"고 전했다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램이다. 자신을 위한 작은 로망에 투자하기 위해 여행 경비를 절약해야한다는 내용을 담은 프로그램이다.'짠내투어' 첫 방송 날짜 확정에 앞서 'SNL코리아 9'는 11월 18일 방송을 끝으로 시즌을 마무리한다고 전한 바 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘SNL 코리아’ 시즌9가 종영하고 후속으로 ‘짠내투어’가 방송된다.tvN ‘SNL 코리아’ 시즌9 측은 27일 서울경제스타에 “‘SNL 코리아9’는 오는 11월 18일 방송을 마지막으로 종영한다”며 “후속으로 ‘짠내투어’가 방송된다”고 밝혔다. 
/사진=tvN
정준영 / 사진=정준영 인스타그램가수 정준영이 tvN 새 예능 ‘짠내투어’ 출연자들과 함께 찍은 사진을 공개했다.24일 정준영은 자신의 인스타그램에 “짠내투어, broadcast on tvn”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진 속 정준영은 ‘짠내투어’ 출연자인 개그맨 박명수, 배우 여회현과 함께 사진을 찍었다. 세 사람은 무표정으로 카메라를 응시하고 있지만, 좁은 식탁 주위에 옹기종기 모여 친근한 분위기를 연출했다.한편 ‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행 경비를 아끼며 여행하는 예능 프로그램으로 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현이 출연한다. ‘짠내투어’는 11월18일 종영하는 tvN 예능 ‘SNL코리아9’ 후속으로 방송되며 11월25일 오후 10시20분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 2017아시아여성리더스포럼 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김나희 기자] '개냥' 유재환이 시바견 누렁이를 새로운 가족으로 맞이했다. 특히 그는 시바견의 이름을 명수로 지어 시선을 모았다.지난 27일 방송된 tvN 예능 '대화가 필요한 개냥'(이하 개냥) 7회에서는 각자의 반려동물들과 시간을 보내는 김완선, 유재환, 딘딘의 모습이 전파를 탔다.이날 김완선은 고양이들이 좋아하는 물고기 장난감을 들여왔다. 하지만 고양이들은 관심이 없었고 김완선이 야심 차게 준비한 바위 놀이에도 싸늘한 시선을 보였다.결국 김완선은 박스를 이용히 미로 찾기 놀이를 만들었다. 고양이들이 조금씩 움직였고 몸이 불편해 겁이 많은 복덩이도 참여해 김완선을 기쁘게 만들었다.무엇보다 이날 방송에서는 유재환이 시바견 누렁이를 입양하는 모습이 그려졌다. 유재환은 "(누렁이가) 계속 생각났다"며 새로운 가족에 대한 애정을 숨기지 않았다.이후 그는 어머니와 함께 시바견의 이름 짓기에 나섰고 박명수에서 딴 명수로 지었다. 유재환은 "(삶이) 이름을 따라가는 것 같다"며 명수가 항상 건강하길 바라는 속내를 털어놨다.그리고 방송 말미, 딘딘이 등장했다. 그는 어머니와 디디를 위해 특별한 이벤트를 준비했고, 이들을 인력거에 태워 돌아다니거나 캠핑 장소로 이동해 음식을 만들었다.한층 성숙해진 아들의 모습에 어머니는 흐뭇한 미소를 지었고 두 사람은 이처럼 행복한 순간을 디디와 함께했다는 것에 큰 의미를 둬 진정한 애견인임을 입증했다.이처럼 이날 반려동물들을 진심으로 위하는 모습으로 '개냥' 시청자들의 미소를 이끌어낸 세 사람. 그중에서도 새로운 가족을 맞이한 유재환이 앞으로 명수와 어떤 호흡을 펼칠지 기대가 모아진다. / nahee@osen.co.kr[사진] '개냥' 방송화면 캡처
헤럴드POP DB[헤럴드POP=박수인 기자] DJ 박명수가 PC방을 극찬했다.박명수는 28일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "제가 PC방 모델을 하고 있다. 모델하면서 느낀 게 원래 오락을 조금 하긴 했었는데 너무 재밌는 거다"고 말문을 열었다.이어 "처음에는 PC방에서 밤을 새는 걸 이해 못했다. 해보니까 3일도 밤 새우겠더라. 의자가 너무 푹신하고 음식도 클릭만 하면 다 나오고 기가 막히더라. 깔끔하고 깨끗하고 마우스도 편하고. 촬영하는 내내 게임했다"고 말했다.또한 박명수는 "PC방에서 밤 새우는 걸 이해 못하는 부모님들은 한 번 가보라. 가면 이해하실 거다. 같이 가서 즐기시면 더 좋을 것 같다"고 조언했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 PC방에 눈 떴다.28일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼)에는 소란의 고영배가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 박명수는 “사실 PC방 왜 가는지 이해 못했는데 아제 알겠더라. PC방 의자에 앉았는데 일어나고 싶지 않더라. 과자도 나오고 좋더라”고 말했다.이에 소란이 “요즘 PC방은 라면 하나도 맛있게 끓여준다”고 하자 박명수는 “그렇다. 깔끔하고 깨끗하다. 너무 좋아서 게임까지 했다. 재밌더라”고 거듭 강조했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
헤럴드POP DB[헤럴드POP=박수인 기자] DJ 박명수가 극장을 찾은 경험을 언급했다.박명수는 28일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "극장에 가끔 간다. 옆자리에 다른 분이 앉으면 팔걸이를 먼저 확보한다. 접근 못하게"라면서도 "늦은 시간에 가니까 사실 옆 자리에 다른 사람이 앉는 경우는 잘 없다"고 말했다.이어 "가장 고민이 영화보러 갈 때는 이상하게 탄산 음료를 사게 된다. 카라멜 팝콘 두 개, 오징어 늘린 거, 탄산음료, 나쵸를 사면 거의 돼지갈비 값 나온다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 박명수는 "요즘 부모님들이 극장말고는 갈 곳이 많이 없다. 페스티벌 같은 곳이라도 다니는 게 좋을 것 같다"고 전했고 고영배는 "소란의 콘서트를 보시는 게 어떠냐"며 깨알 홍보를 잊지 않았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 중국 주요 매체에서 박명수의 캐릭터와 기부에 대해 분석한 글이 게재돼 눈길을 끌고 있다.최근 시나 오락의 '관전포인트' 섹션에는 "유재석 못지 않은 독설 캐릭터 박명수의 선행"이라는 제목으로 칼럼글이 게재됐다. 싸늘한 한중 사드 정국 속에서 한국 연예인의 선행과 기부를 강조한 내용이 눈길을 끌었다.칼럼을 쓴 중국 팬은 "한국 국민 예능 '무한도전' 속 박명수는 항상 이기적이고 동료들을 배신하는 이미지"라며 "MC유재석은 박명수를 향해 '반드시 보복하고 배신한다. 당하고는 살지 못하는 사람'이라는 농담을 하기도 한다"고 운을 뗐다. 이어 "박명수는 다양한 예능 프로그램에서 다른 스타들에게 엄격한 잣대를 들이댄다"면서도 "하지만 실제 박명수는 겉과 속이 긍정적으로 다른 대표적인 사람"이라고 설명했다. 그 근거로 박명수의 프로그램 속 독설의 기능과 그의 실제 인맥, 기부 액수를 거론했다. 그는 "박명수는 프로그램에서 게스트에게 야박하게 대하지만 이는 그들에게 자신의 개성을 표현할 기회를 주곤 한다. 한국연예계에서는 그의 독설을 진지하게 받아 들이지 않는다. 프로그램 콘셉트가 안티팬을 만들 뿐"이라며 "박명수의 인맥을 놓고 보면 그의 인품을 가늠할수 있다. 지드래곤도 프로그램에서 '박명수가 자신한테 많은 관심을 준다'고 언급하기도 했다. 현실 속 박명수는 아주 괜찮고 따뜻한 사람"이라고 덧붙였다.또한 "박명수는 좋은 일도 많이 한다. 남들 모르게 기부를 이어오고 있다. 유재석에 비해 적지만 박명수도 최근 14년 동안 5억원의 기부를 했다고 전해진다"며 "박명수의 캐릭터를 보고 인품을 오해하지 않기를 바란다. 그와 '무한도전' 친구들이 프로그램 출연을 이어가길 원하고 고정 멤버가 빠지지 않길 바란다"고 현재 MBC 총파업으로 7주째 결방 사태를 맞은 '무한도전'에 대한 애정으로 마무리했다.lyn@sportschosun.com▶'필살픽 줄줄이 적중' 농구도 역시 마감직전토토! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박수인 기자] DJ 박명수가 청취자들의 사연에 경험을 통한 조언을 전했다.28일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 소란의 고영배가 게스트로 출연했다. 이날 두 사람은 청취자들의 사연을 소개하며 서로의 이야기를 나눴다.4일 간 출연하는 고영배는 “너무 행복하다. 원한다면 다음주도 나올 수도 있다”며 기쁜 마음을 드러냈고 박명수는 “다음주에는 5일 쉬는 분 남창희 씨가 있다. 다음주에는 남창희 씨와 함께 하도록 하겠다”고 알렸다.본격적인 코너가 시작되자 박명수는 자신의 경험을 예로 들며 청취자의 사연에 조언했다. 자식의 PC방 사랑에 고민이라는 한 청취자의 사연을 읽은 박명수는 "제가 PC방 모델을 하고 있다. 모델 하면서 느낀 게 원래 오락을 조금 하긴 했었는데 너무 재밌는 거다"고 말문을 열었다.이어 "처음에는 PC방에서 밤을 새는 걸 이해 못했다. 해보니까 3일도 밤 새우겠더라. 의자가 너무 푹신하고 음식도 클릭만 하면 다 나오고 기가 막히더라. 깔끔하고 깨끗하고 마우스도 편하고. 촬영하는 내내 게임했다"고 말했다.또한 박명수는 "PC방에서 밤 새우는 걸 이해 못하는 부모님들은 한 번 가보라. 가면 이해하실 거다. 같이 가서 즐기시면 더 좋을 것 같다"고 조언했다.극장을 찾은 경험도 언급했다. 극장을 가끔 찾는다는 박명수는 “옆자리에 다른 분이 앉으면 팔걸이를 먼저 확보한다. 접근 못하게"라면서도 "늦은 시간에 가니까 사실 옆 자리에 다른 사람이 앉는 경우는 잘 없다"고 말했다.이어 "가장 고민이 영화 보러 갈 때는 이상하게 탄산 음료를 사게 된다. 카라멜 팝콘 두 개, 오징어 늘린 거, 탄산음료, 나쵸를 사면 거의 돼지갈비 값 나온다"고 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 "요즘 부모님들이 극장 말고는 갈 곳이 많이 없다. 페스티벌 같은 곳이라도 다니는 게 좋을 것 같다"고 전했고 고영배는 "소란의 콘서트를 보시는 게 어떠냐"며 깨알 홍보를 잊지 않았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 과거 힘들었던 순간을 극복한 사연을 전했다.박명수는 29일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "과거 개그맨 자격이 없다, 그만두라는 말을 들은 적이 있다"고 밝혔다.박명수는 공채 개그맨이 된 후, 행인3, 경찰 1 같은 단역을 연기했다고. 이어 "동기들은 잘 나갔는데 저는 일이 없었다. 그래도 매일 출근해서 자리를 지켰다"면서 "그러다가 한 프로를 하게 됐는데 대사가 5줄이었다. NG를 20번 냈다"고 말했다.이어 "그 당시 감독님이 '넌 개그맨 자격 없다. 그만 둬라'고 했다. 당시 감독님은 조연출이었고, 현재는 유명한 드라마 PD가 됐다"면서 "소주 마시고 아무 일이 없던 것처럼 다시 나갔다"고 설명했다.박명수는 "호사다마라고 다른 감독님이 좋은 기회 주셔서 잘 해냈다. 항상 나쁜 일만 있지 않다는 것을 기억하고 힘을 냈으면 좋겠다"고 청취자들에게 메시지를 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
본사DB[헤럴드POP=최경진 기자]DJ 박명수가 박슬기에게 "자주는 못모시겠다"고 독설을 날렸다. 30일 오전 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼(이하 라디오쇼)'에는 박슬기가 출연해 첫 문을 열며 배꼽잡는 덕담(?)을 주고받았다. 박명수는 박슬기의 단발머리를 가리키며 "머리를 시원하게 짤랐네요"라고 박슬기를 칭찬했다. 이에 박슬기는 "가을에 맞춰 짤라봤다"며 "저는 가을에 단발로 머리를 짜른다. 남들이 예스할 때 나는 노 한다"고 말했다. 박명수는 "그래서 욕 많이먹죠"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 이어 박명수가 박슬기에게 "얼굴 좋아보인다, 보기 좋다"고 말하자 박슬기는 "남편의 사랑을 많이 받아서 그렇다"고 대답했다. 듣고있던 박명수는 "너무 잘난척해서 자주는 못모시겠다"고 말해 웃음을 유발했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=최경진 기자] 
본사DB방송 중 박명수의 알람이 울리는 방송사고가 났다. 30일 오전 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼(이하 라디오쇼)'에서는 방송 도중 박명수는 휴대폰 알람이 울려 곤욕을 치렀다. 방송에서 박명수와 게스트인 박슬기가 입담을 펼치던 중 휴대폰 벨소리가 전파를 탔다. 몹시 당황한 박명수는 "왜 이런 소리가 울리냐"며 "이건 제 알람인데 죄송합니다"라고 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 박슬기가 "제가 꺼드릴테니까 휴대폰 주세요"라고 말해 박슬기도 나서 알람을 끄려고 했지만 "이 기계가 너무 고급이라 못하겠네요"라는 말과 함께 실패로 돌아갔다. 박슬기가 사연을 읽는 중간에도 알람소리는 그치지 않았다. 결국 스튜디오 밖에 있던 스텝이 박명수의 휴대폰을 밖으로 가지고 나가는 지경에 이르렀다. 이에 박명수는 "이 시간에 (알람이) 왜 울려"라며 "무슨 알람이 열한시 30분에 울리냐"고 당황함을 감추려는 멘트를 날렸다. 이에 청취자들은 "소리 좋다", "제 아침 알람인데 똑같네요"라고 메시지를 박명수를 격려했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박슬기, 박명수 SNS[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 방송 중 벨소리가 울리는 방송사고까지 승화시킨 재미를 선사했다. 30일 오전 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼(이하 라디오쇼)'에서는 박슬기가 게스트로 출연해 청취자들의 사연을 읽으며 입담을 펼쳤다. 박명수는 박슬기를 소개하며 "각설이에 버들이가 있다면 야시장엔 박슬기가 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 2부를 열면서도 "야시장의 산증인"이라는 알 수 없는 말로 박슬기를 소개하기도 했다. 박슬기는 가을에 맞춰 헤어스타일을 새단장했다. 단발로 머리를 자른 머리로 박슬기는 "남들 머리 기르는 가을에 저는 자른다"며 "남들이 예스 할때 저는 노 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 박슬기는 또 박명수에게 "개그맨 김영철이 안부 전해달라고 했다, 안쓰럽나보다"고 말했지만 박명수는 "주접 떨지 말라고 전해달라"며 독설을 날렸다. 박명수는 오래간만에 특유의 아무말 멘트를 날리기도 했다. 한 청취자가 "점원 칭찬에 계획도 없던 가을 코트를 샀다"는 사연에 "저는 가끔 점원들이 저를 따라다니는 게 부담스러울 때가 있다"고 말한 박명수는 "저는 저스 루킹하려고 하는건데"라고 말했다. 박슬기가 무슨 말이냐고 묻자 박명수는 "단지 본다. 단지 보고 싶다고요"라고 말해 폭소를 유발했다. 방송 중 박명수의 스마트폰 알람소리가 울려 몇 분 동안이나 벨소리가 들리기도 했다. 박명수, 박슬기가 모두 알람을 끄는 것에 실패해 결국 휴대폰은 알람이 울리는 채로 밖으로 끄집어내졌다. 이에 청취자는 "이제는 별걸로 다 웃긴다"며 "소리 좋다", "제 아침 알람인데 똑같네요"라고 말해 쌍방향으로 소통하는 라디오의 별미를 느끼게 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 11월을 기다려 왔다고 말했다. 31일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 청취자들의 사연을 읽으며 공감하는 시간을 가졌다.박명수는 선곡된 이용의 '잊혀진 계절'을 들은 후 "시월 말에 듣기 좋은 노래"라며 "오늘 이용 씨가 몇 개의 행사를 뛰시는지 맞혀주신 분께 상품을 드리겠다"며 퀴즈를 냈다. 또 박명수는 "저는 11월을 기다려왔다"며 이유는 "자주 가는 과메기 집에 11월부터 과메기가 들어오기 때문"이라고 말해 폭소를 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=최경진 기자]이용이 전화연결 중 박명수에게 "시월은 '이용'이가 갑이다"라고 말했다. 31일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 시월 말일을 맞이해 이용의 '잊혀진 계절'를 선곡한 뒤 "오늘 이용이 몇 개의 행사를 뛰시는지 맞혀달라"는 퀴즈를 냈다. 이후 답을 확인하기 위해 한 전화연결에서 이용은 "내 인기가 옛날같지 않아도 10월엔 잘 산다"며 "오늘 하루 버는 게 박명수 2월 한달 버는 거보다 많을껄?"이라며 너스레를 떨었다. 이에 박명수는 "아픈 얘기 하지 마시라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이용이 밝힌 오늘 하루 계획된 행사 개수는 네개. 정답을 알려줌과 동시에 이용은 "맨날 '잊혀진 계절'만 틀지 말고 신곡좀 틀어달라"고 말하기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]'잊혀진 계절' 이용이 10월의 마지막 날을 휩쓰는 가수다운 자신감을 보였다.  31일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 10월 마지막날을 맞아 이용의 '잊혀진 계절'를 선곡하며 "오늘 이용이 몇 개의 행사를 뛰시는지 맞혀달라"는 퀴즈를 냈다. 답을 확인하기 위한 전화연결에서 이용은 "내 인기가 옛날같지 않아도 10월엔 잘 산다"면서 "오늘 하루 버는 게 박명수 2월 한 달 버는 거보다 많을걸?"이라며 여유를 보였다. 박명수는 "아픈 얘기 하지 마시라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이용이 밝힌 '오늘 하루 계획된 행사 개수'는 4개. 이용은 "맨날 '잊혀진 계절'만 틀지 말고 신곡 좀 틀어달라"고 당부겸 애교를 부리기도 했다. 이용의 '잊혀진 계절'은 1982년 발표된 1집 수록곡. 35년 세월이 흘렀지만 여전히 10월의 마지막 날이면 종일 여기저기서 들을 수 있는 '맞춤곡'이다. sje@mkinternet.com▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
[텐아시아=김수경 기자] 
‘짠내투어’ 로고 / 사진제공=tvN‘SNL코리아9’ 다음으로 ‘짠내투어’가 온다.tvN은 1일 보도자료를 통해 “새 예능 프로그램 ‘짠내투어’가 오는 25일 오후 10시 20분 첫 방송을 확정지었다”고 밝혔다.‘짠내투어(연출 손창우)’는 정해진 예산 안에서 여행하며 ‘스몰 럭셔리’를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. ‘스몰 럭셔리’는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어다.‘짠내투어’는 여행의 마지막 순간 자신을 위한 작은 사치(스몰 럭셔리)에 투자하기 위해 경비를 절약하는 여행을 선보인다. 그러나 무조건 아끼기만 하는 것이 아니라 ‘가성비’에 초점을 맞춰 합리적인 소비를 하며 즐기는 여행을 지향한다. ‘김생민의 영수증’으로 뜨거운 인기를 얻고 있는 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등 개성 강한 출연자들이 합류하며 색다른 여행 예능을 예고한다.‘짠내투어’는 출연자들이 한 팀이 되어 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 한다. 이들은 여행의 하루씩 맡아 각자의 개성을 보여주는 일정을 설계하고 해당 일정에 다른 팀원들의 투어 가이드 역할을 하게 된다. 모든 여행이 끝난 후 투표를 통해 가장 가성비 높은 일정을 설계한 출연자가 우승을 거머쥐게 되고, 우승자는 남은 경비를 통해 본인의 작은 로망(스몰 럭셔리)을 만끽하는 행운을 가져간다. 반면 투표에서 진 나머지 팀원들은 로망실현을 하지 못한 채 ‘짠내’나는 여행만 하다 한국으로 돌아가게 된다.특히 ‘합리적 짠돌이’로 익히 알려진 김생민의 생애 첫 자유 여행이 관심을 모으고 있다. 평소 김생민은 불필요한 소비에는 ‘스튜핏(Stupid)’을, 합리적인 소비에는 ‘그레잇(Great)’을 외치며 이유있는 절약을 추구해왔다. 반면 ‘나래바’를 운영하며 하루하루 즐거운 삶을 추구하는 욜로족 박나래와 박명수, 정준영, 여회현은 김생민과 정반대의 캐릭터를 가지고 있어 이들의 호흡이 궁금증을 유발한다.첫 방송에 앞서 공개된 티저 영상에서는 김생민, 박나래, 정준영이 여행을 계획하는 모습이 그려졌다. 박나래가 “이렇게까지 비용을 줄여서 가는 것은 여행에서 조금…”이라며 걱정을 표하자, 김생민은 “이 프로그램이 ‘짠내투어’잖아. 기획 의도가 뭐야?”라고 반문해 웃음을 자아낸다. 함께 계획을 짜는 것부터 쉽지 않은 이들이 서로 다른 소비습관을 가지고 여행을 떠나 펼칠 활약에 기대감을 더한다. (관련 영상 URL: http://tv.naver.com/v/2208592)‘짠내투어’ 제작진은 “시청자가 직접 시도해볼 수 있는 가성비 최고의 여행 정보를 전달할 예정이다. 너무 아껴서 여행하는 모습만을 보여주는 게 아니다. 오히려 내가 원하는 ‘작은 사치’를 위해 현실적으로 타협하는 여행팁들이 많다”며 “출연자들이 직접 ‘짠내’나게 고생하는 모습을 생생하게 전달하려고 노력했다. 이 과정 속에서 매력 넘치는 출연자들과 함께 활력 넘치는 여행 리얼리티가 완성되고 있어, 시청자 여러분께 이제까지의 여행 리얼리티와는 또 다른 즐거움을 드릴 것”이라고 밝혔다.‘짠내투어’는 오는 25일 오후 10시 20분 tvN에서 처음 방영된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=최경진 기자] 
본사 DB박명수가 치킨집 운영의 고충을 나눴다. 1일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼(이하 라디오쇼)'에서는 청취자들의 사연을 공유하는 시간으로 꾸며졌다. 한 청취자의 "회사가 도산하는 바람에 치킨집을 차렸다. 아이들이 치킨먹으러 왔다는 핑계로 가게에 와서는 주방에서 설겆이를 하고 있다. 아이들한테 미안하고 고맙다"는 사연에 박명수는 "치킨집이 쉽게 덤비기도 하고 쉽게 문을 닫기도 한다"고 말했다. 이어 "치킨집 운영은 가족들이 전부 덤벼서 하지 않으면 남는 게 별로 없는데 걱정된다"고 말했다.한편 박명수는 과거 치킨집을 운영하던 시절 알바생의 학비를 지원했었다는 사실이 밝혀진 바 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 탈모를 산사태에 비유해 공감을 자아냈다. 1일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼(이하 라디오쇼)'에서는 박명수가 청취자들의 사연을 읽으며 입담을 펼쳤다. 박명수는 "급하게 외출하다 탈모약이 눈에 들어갔다"는 한 청취자의 사연에 "충분히 공감간다"고 말했다. 박명수는 "탈모약을 많이 발라봤는데, 머리숱이 많다면 (탈모약을) 꽉 잡아주는데 머리숱이 아예 없으면 흘러내려 눈으로 들어가기도 한다"고 밝혔다. 이어 "산사태 같은 것이다. 나무가 좀 있는 것과 나무가 아예 없는 것의 차이와 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 자신의 과거 경험을 토대로 청취자와 함께 소통했다.1일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼(이하 라디오쇼)'에서 박명수는 청취자들의 사연에 큰 공감을 보냈다. 박명수는 "2017년이 두 달 밖에 남지 않았다"며 "오늘부터 백일기도를 하려고 해도 두달 밖에 안남았고 석달 열흘동안 잔소리를 하려고 해도 두달 밖에 안남았다"는 말로 라디오쇼의 문을 열었다. 선곡들은 겨울노래가 줄을 이었다.마치 맞춤형이기라도 한 듯 청취자들의 사연은 박명수의 공감대를 끌어냈고 쌍방향 소통이라는 라디오만의 매력을 극대화한 한시간이었다.한 청취자가 "자전거를 망가뜨려서 아내에게 혼났다. 연애때는 말도 예쁘게 하더니 이젠 잔소리만 한다"고 사연을 보내자 박명수는 "아이를 보면서 공감대를 찾아라"고 평소 입소문난 사랑꾼적인 면모를 보였다. 이어 치킨집 운영과 탈모 청취자의 사연 또한 박명수의 공감을 사기엔 충분했다. 박명수는 자신의 경험을 살려 청취자들에게 조언했다. "소개팅 앞둔 언니 얼굴에 물사마귀가 났다"는 사연에 박명수는 "형부 대신 물사마귀가 생겼네요"라고 말해 웃음을 자아냈다. "놔두면 더 번지니까 빨리 잡으세요(치료하세요)"라고 말해 피부과 의사의 남편으로써 현실적인 조언을 해주기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2018평창동계올림픽이 100일을 채 남겨두지 않은 가운데 그리스에서 채화된 성화가 1일 인천공항을 통해 국내에 도착했다.있다. 인천대교에서 진는 성화봉송에 참여하는 무한도전의 박명수와 수지가 현장으로 이동하고 있다.2017.11.01.송도 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
2018평창동계올림픽이 100일을 채 남겨두지 않은 가운데 그리스에서 채화된 성화가 1일 인천공항을 통해 국내에 도착했다.있다. 인천대교에서 진행되는 성화봉송에 참여하는 무한도전의 박명수와 수지가 현장으로 이동하고 있다.2017.11.01.송도 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
2018평창동계올림픽이 100일을 채 남겨두지 않은 가운데 그리스에서 채화된 성화가 1일 인천공항을 통해 국내에 도착했다.있다. 인천대교에서 진는 성화봉송에 참여하는 무한도전의 박명수와 수지가 현장으로 이동하고 있다.2017.11.01.송도 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전팀의 수지가 인천대교에서 진행된 성화봉송에 박명수로부터 성화를 넘겨받고 있다.2017.11.01.인천대교 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전팀의 수지가 인천대교에서 진행된 성화봉송에 박명수로부터 성화를 넘겨받고 있다.2017.11.01.인천대교 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 인천=김창현 기자]  
2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 가수 수지, 개그맨 박명수가 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉을 들고 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 인천=김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김창현 기자]  
2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 박명수가 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉을 들고 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김창현 기자]  
2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 박명수가 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉을 들고 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 인천=김창현 기자]  
2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 박명수가 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉을 들고 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 인천=김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 인천=김창현 기자]  
2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 박명수가 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉을 들고 달리고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 인천=김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
11월 1일 펑창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 대한민국에 도착한 성화는 인천대교에서 첫 성화봉송을 시작으로 100일 동안 전국을 비추게 된다.성화 주자로 참여한 미쓰에이 수지와 박명수가 성화봉을 들고 포즈를 취하고 있다.인천=송정헌 기자  songs@sportschosun.com/2017.11.01▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 출발전 무한도전 박명수가 수지와 만나고 있다./ rumi@osen.co.kr
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 출발전 무한도전 박명수와 수지가 이동하고 있다./ rumi@osen.co.kr
11월 1일 펑창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 대한민국에 도착한 성화는 인천대교에서 첫 성화봉송을 시작으로 100일 동안 전국을 비추게 된다.성화 주자로 참여한 미쓰에이 수지가 성화봉송에 임하고 있다.인천=송정헌 기자  songs@sportschosun.com/2017.11.01▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
【서울=뉴시스】tvN 새 예능 '짠내투어'. (사진=CJ E&M 제공)【서울=뉴시스】김정환 기자 = tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어'(연출 손창우)가 오는 25일 오후 10시20분 처음 방송한다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리(작은 사치)'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다.출연진은 여행의 마지막 순간 자신을 위한 작은 사치에 투자하기 위해 경비를 절약하며 여행한다. 하지만 무조건 아끼기만 하는 것이 아니다. '가성비'에 초점을 맞춰 합리적인 소비를 하는 여행을 지향한다. KBS 2TV 교양 '김생민의 영수증'으로 인기를 얻은 '통장 요정' 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등 개성 강한 출연자들이 참여해 색다른 여행 예능을 예고한다.출연진은 한 팀이 돼 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 한다. 이들은 여행 기간 중 하루씩 나눠맡아 자신의 개성을 보여주는 일정을 설계하고, 다른 팀원들의 투어 가이드 역할도 한다. 모든 여행이 끝난 뒤 투표를 통해 가장 가성비 높은 일정을 설계한 출연자가 우승한다. 우승자는 남은 경비로 자신의 작은 로망을 만끽할 수 있다. 투표에서 진 나머지 팀원은 로망을 실현치 못 한 채 짠내 나는 여행만 하다 귀국하는 신세가 된다.이 프로그램은 '합리적 짠돌이'로 익히 알려진 김생민의 생애 최초 해외 자유여행이어서 관심을 모은다. 평소 김생민은 불필요한 소비에는 '스튜핏(Stupid)'을, 합리적인 소비에는 '그레잇(Great)'을 외치며 이유있는 절약을 추구해왔다. 반면  자신의 집 안에 '나래바'를 설치해놓고 지인들을 초대하는 등 하루하루 즐거운 삶을 추구하는 욜로족 박나래를 비롯해 박명수, 정준영, 여회현 등은 김생민과 정반대 캐릭터라 이들의 '케미'가 궁금증을 유발한다. 첫 방송에 앞서 1일 공개된 티저 영상에서는 김생민, 박나래, 정준영 등이 여행을 계획하는 모습이 그려졌다. 박나래가 "이렇게까지 비용을 줄이는 것은 여행에서 조금..."이라며 걱정을 표하자 김생민은 "이 프로그램이 '짠내투어'잖아. 기획의도가 뭐야?"라고 반문한다. 이처럼 서로 다른 소비 습관을 가진 이들이 함께 여행을 떠나게 되는 만큼 앞으로 전개될 상황에 기대감을 높인다. 제작진은 "시청자가 직접 시도해볼 수 있는 가성비 최고 여행 정보를 전달할 예정이다. 너무 아껴 여행하는 모습만을 보여주려는 것이 아니다. 오히려 자신이 원하는 작은 사치를 위해 현실적으로 타협하는 여행팁이 많다"며 "출연자들이 직접 짠내 나게 고생하는 모습을 통해 시청자에게 기존 여행 리얼리티와 차별화한 즐거움을 드릴 것"이라고 자신했다.ace@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[매일경제 스타투데이 (인천) =  유용석 기자] 배우 수지와 무한도전팀 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 열린 '2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사'에 참석해 성화봉송을 하고 있다[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 (인천) =  유용석 기자] 배우 수지와 무한도전팀 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 열린 '2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사'에 참석해 성화봉송을 하고 있다[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 영종도, 김한준 기자] 개그맨 박명수가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 출발지점으로 이동하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 가수 수지, 개그맨 박명수가 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송을 위해 성화봉을 들고 포즈를 취하고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[스타뉴스 인천=김창현 기자]  
2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 가수 겸 배우 수지가 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 개그맨 박명수에게 성화를 전달받고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 인천=김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 영종도, 김한준 기자] 개그맨 박명수와 가수겸 배우 수지가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 가수 겸 배우 수지와 개그맨 박명수가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 가수 겸 배우 수지와 개그맨 박명수가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 가수 겸 배우 수지와 개그맨 박명수가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 영종도, 김한준 기자] 가수겸 배우 수지와 개그맨 박명수가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 (인천) =  유용석 기자] 배우 수지와 무한도전팀 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 열린 '2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사'에 참석해 성화봉송을 하고 있다[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
11월 1일 펑창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 대한민국에 도착한 성화는 인천대교에서 첫 성화봉송을 시작으로 100일 동안 전국을 비추게 된다.성화 주자로 참여한 박명수가 성화봉송에 임하고 있다.인천=송정헌 기자  songs@sportschosun.com/2017.11.01▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
11월 1일 펑창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 대한민국에 도착한 성화는 인천대교에서 첫 성화봉송을 시작으로 100일 동안 전국을 비추게 된다.성화 주자로 참여한 박명수가 성화봉송에 임하고 있다.인천=송정헌 기자  songs@sportschosun.com/2017.11.01▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 (인천) =  유용석 기자] 배우 수지와 무한도전팀 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 열린 '2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사'에 참석해 성화봉송을 하고 있다[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 인천 송일섭 기자] 방송인 박명수(왼쪽)와 수지가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 인천 송일섭 기자] 방송인 박명수가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 재밌는 모습을 선보이고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 박명수가 수지가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
11월 1일 평창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 대한민국에 도착한 성화는 인천대교에서 첫 성화봉송을 시작으로 101일 동안 전국을 비추게 된다. 이날 성화 주자로 나선 배우 수지(왼쪽)와 개그맨 박명수가 밝은 표정으로 성화봉송에 임하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 박명수가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화봉송을 하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
11월 1일 평창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 대한민국에 도착한 성화는 인천대교에서 첫 성화봉송을 시작으로 101일 동안 전국을 비추게 된다. 이날 성화 주자로 나선 배우 수지(왼쪽)와 개그맨 박명수가 밝은 표정으로 성화봉송에 임하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 양세형과 박명수가 즐겁게 얘기를 나누고 있다./ rumi@osen.co.kr
[마이데일리 = 인천 송일섭 기자] 방송인 양세형(왼쪽)과 박명수가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 재밌는 모습을 보이고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 인천 송일섭 기자] 방송인 박명수가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 파이팅을 외치고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 유재석과 박명수가 환하게 웃고 있다./ rumi@osen.co.kr
[마이데일리 = 인천 송일섭 기자] 방송인 유재석과 박명수가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 환하게 웃고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
​​​[엑스포츠뉴스 영종도, 김한준 기자] 개그맨 양세형과 박명수가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 대화를 나누고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
​​​[엑스포츠뉴스 영종도, 김한준 기자] 개그맨 유재석과 박명수가이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 대화를 나누고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1일 인천대교에서 열린 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 첫번째 주자인 '피겨 유망주' 유영이 다음주자인 개그맨 유재석에게 성화봉을 전달하고 있다. 인천에서 출발해 제주, 부산을 거쳐 전국 17개 시도를 도는 평창 성화는 주자 7500명이 함께 하며, 대회가 열리는 내년 2월 9일 공개되는 마지막 성화주자와 함께 개회식장 성화대에 불이 점화된다. 성화는 2월 26일까지 17일 동안 대장정을 환하게 비춘다. 2017.11.1/뉴스1 © News1 유승관 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'의 유재석과 박명수가 성화봉송 릴레이에 참여했다. 유재석은 1일 인천대교에서 열린 '2018 평창동계올림픽' 성화봉송 행사에서 첫 번째 주자인 피겨 유망주 유영으로부터 성화봉을 전달받았다.이날 유재석은 "평창 동계올림픽 성화봉송 주자로 나서게 돼 기쁘다"며 "앞으로도 국민들의 많은 관심과 사랑을 부탁드린다"고 소감을 밝혔다. 유재석은 '무한도전'을 통해 성화봉송주자로 선정된 바 있다. 지난 4월 방송된 '무한도전'에서는 아이스하키, 팀 추월, 컬링 등 총 3가지 종목 경기를 펼쳤고 유재석이 최종 승리를 거둬 성화봉송주자로 선정됐다.  
1일 인천대교에서 열린 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 개그맨 박명수가 가수 수지에게 성화를 전달하며 하트를 그리고 있다. 인천에서 출발해 제주, 부산을 거쳐 전국 17개 시도를 도는 평창 성화는 주자 7500명이 함께 하며, 대회가 열리는 내년 2월 9일 공개되는 마지막 성화주자와 함께 개회식장 성화대에 불이 점화된다. 성화는 2월 26일까지 17일 동안 대장정을 환하게 비춘다. 2017.11.1/뉴스1 © News1 유승관 기자 
2018평창동계올림픽 성화봉송 주자로 나선 가수 겸 배우 수지가 1일 인천 중구 인천대교에서 성화봉을 들고 성화를 기다리고 있다.인천에서 출발해 제주, 부산을 거쳐 전국 17개 시도를 도는 평창 성화는 주자 7500명이 함께 하며, 대회가 열리는 내년 2월 9일 공개되는 마지막 성화주자와 함께 개회식장 성화대에 불이 점화된다. 성화는 2월 26일까지 17일 동안 대장정을 환하게 비춘다. 2017.11.1/뉴스1 © News1 유승관 기자이어 '무한도전'의 박명수가 다음 주자로 성화봉을 들고 달렸고, 박명수에 이어 수지가 성화봉을 건네받았다. 수지도 "평창 동계올림픽의 성공 개최를 기원한다. 성화봉송도 대회 개막까지 무사히 이뤄지길 바란다"고 바람을 전했다. 한편 '2018 평창동계올림픽' 성화봉송 행사는 개막에 앞서 101일간 진행된다. 성화 불꽃은 내년 2월9일까지 총 7500명 주자들에 의해 운반되며, 한반도 인구 7500만 명을 상징하는 7500명의 성화 봉송주자들은 성화봉을 들고 평균 약 200m를 이동하면서 전국을 밝힌다. 성화가 순회하는 거리는 약 2018km다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 한국바이오포럼(11/30) 참가 신청!▶ 뉴스1 [BOOK] 오픈! 실천 핀테크![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
유재석, 하하, 정준하, 수지, 박명수, 양세형이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 열린 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석했다.
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 수지가 박명수에게 불꽃을 옮겨주고 있다./ rumi@osen.co.kr
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 수지와 박명수가 포즈를 취하고 있다./ rumi@osen.co.kr
[헤럴드POP=민은경 기자]박명수와 수지가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 2018 평창동계올림픽 성화봉송 주자로 나서기 전 취재진 앞에서 포즈를 취하고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 박명수가 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송 후 파이팅을 외치고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 양세형, 박명수가 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송 후 대화를 나누고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 박명수가 1일 오전 인천 연수구 송도컨벤시아에서 '2018 평창동계올림픽' 성화봉송을 위해 이동하고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 박명수가 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송을 위해 성화봉을 들고 달리고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 영종도, 백종모 PD] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 피겨 스케이팅 선수 유영, 무한도전 멤버(유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형)와 수지가 참석해 성화봉송에 나섰다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. phanta@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈기자]방송인 박명수, 배우 수지가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 무한도전 방송을 촬영하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다.  
 
 
/인천=이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
박명수가 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 열린 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석했다.
[엑스포츠뉴스 영종도, 김한준 기자] 개그맨 박명수가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 영종도, 김한준 기자] 개그맨 박명수가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 박명수의 아내 한수민이 달달한 부부 일상을 공개했다.  2일 한수민은 자신의 인스타그램에 "여보 알겠어. 오빠 잘생겼어. 바로 옆에서 사진 그만 좀 보내"라는 글과 함께 사진을 게재했다.  사진에는 뚫어져라 카메라를 응시하는 박명수의 모습이 담겨 있다.  이 셀카를 찍어 곁에 있는 아내에게 전송한 것. 아내 한수민은 귀찮은 척하지만 SNS에 올리며 애정을 드러냈다.   한편 박명수 한수민 부부는 최근 종영한 SBS '싱글와이프'에 출연해 화제를 모았다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
'박명수 라디오쇼'[헤럴드POP=박서현기자]박명수가 1일 평창 올림픽 성화 봉송에 참여한 소감을 밝혔다.1일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 코너 '직업의 섬세한 세계'에서 DJ 박명수가 청취자와 소통하는 시간을 가졌다.박명수는 라디오 오프닝에서 "어제 무한 도전팀으로 평창 올림픽의 성화 봉송에 참여했다"며 "이건 나의 숙명"이라고 느꼈다며 가슴 벅찼던 순간을 되새겼다. 이어 "운명이라 생각한 것은 내 유행어 때문"이라며 "파이어는 올림픽 성화를 염두해둔 빅픽처"라고 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 오프닝 첫곡으로 가수 코리아나의 손에 손잡고를 선정해 평창 올림픽의 성공 개최를 응원했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 박명수[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 평창동계올림픽 성화봉송에 나선 심경을 밝혔다.2일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 "2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 성화를 들고 인천대교를 내달렸다"며 "이것이야말로 나의 숙명이라고 느꼈다"고 말했다.이어 "제가 성화를 들고 달릴 수 있었던 이유는 저의 오랜 유행어 '파이어' 때문이다"고 말해 웃음을 안겼다.한편, 지난 1일 펑창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착했다. 피겨 샛별 유영, 무한도전 멤버들, 배우 겸 가수 수지 등 다양한 스타들과 일반인들이 함께 인천대교를 달리며 불꽃을 전달했다.mkmklife@sportschosun.com▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박명수 인스타[헤럴드POP=박서현기자]DJ 박명수가 평창 올림픽에 대한 국민들의 관심을 부탁했다.2일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 평창 올림픽 성공 기원 특집 생방송으로 고영배가 출연, 평창 올림픽 성공기원 시간을 가졌다.1일 성화봉송 첫날 주자로 나섰던 박명수는 "평창 올림픽 표가 많이 안팔렸다고 들었다"며 "평창에서 열리는 만큼 국민들이 많은 관심을 가져 대한민국을 알려야할 필요가 있다"고 말했다. 이에 고영배는 "작년에 평창에 갔었다"며 "정말 잘 되어있으니 다들 가보셨으면 좋겠다"고 덧붙였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]박명수가 평창동계올림픽 성화 봉송에 참여한 소감을 밝혔다.1일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’의 코너 ‘직업의 섬세한 세계’에서 DJ 박명수가 청취자와 소통하는 시간을 가졌다. 오프닝 첫 곡으로 코리아나의 ‘손에 손 잡고’를 선택하며, 평창 올림픽에 대한 관심을 드러냈다.이날 방송에서 박명수는 “어제(1일) 무한도전팀으로 평창 올림픽의 성화 봉송에 참여했다”라며 “이건 나의 숙명”이라고 느꼈다며 가슴 벅찼던 순간을 되새겼다. 이어 그는 “운명이라 생각한 것은 내 유행어 때문”이라며 “‘파이어’는 올림픽 성화를 염두해둔 빅 픽처”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 또, “성화를 들고 달릴 수 있었던 이유도 오랜 유행어 ‘파이어’ 때문이다”라며 유행어에 대한 남다른 애정을 보였다. 한편, 지난 1일 평창동계올림픽 성화가 인천국제공항을 통해 한국에 도착하면서, 박명수를 포함한 무한도전 멤버들과 가수 겸 배우 수지 등 스타들과 일반인들이 함께 인천대교를 달리며 성황 봉송을 이어갔다.smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'박명수 라디오쇼'[헤럴드POP=박서현기자]박명수와 가수 고영배가 평창 올림픽의 성공을 기원했다.2일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 평창 올림픽 성공 개최 기원 특집 생방송으로 고영배가 출연, 청취자와 소통하는 시간을 가졌다.박명수는 라디오 오프닝을 통해 1일 평창 올림픽의 성화 봉송 첫날에 참여했던 소감을 밝혔다. 박명수는 "성화를 들고 뛸 수 있었던 것은 신이 주신 기회"라며 "들고 뛰는데 심장이 터질 것 같았다. 너무 가슴 벅찼던 순간"이라고 덧붙여 그 순간의 감동을 전했다.평창 올림픽 성공 기원 특집이었던 이날 방송은 청취자들이 보내는 평창과 성화 2행시로 진행됐다. 2행시를 우리나라에서 제일 먼저한 사람이 자신이라고 말한 박명수는 모든 2행시들에 재미가 없다며 핀잔을 주고 시범을 보였다. 그러나 고영배는 이에 "노잼"이라고 외치며 박명수를 민망하게 해 웃음을 자아냈다.이어 일상토크가 이어졌다. "대학을 못가면 어떡하냐"는 청취자의 사연에 박명수는 연극영화과를 3번 떨어졌던 사연을 공개했다. 박명수는 "계속 떨어졌지만 끊임 없이 도전해 결국 합격했다"며 "더 열심히 하면 충분히 꿈을 이룰 수 있다"고 청취자를 위로해 훈훈함을 자아냈다.이 외에도 이날 방송은 코리아나의 손의 손잡고, 조수미의 챔피언, 싸이의 챔피언 등이 선곡됨으로써 올림픽의 성공 개최를 응원했다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오 쇼'는 오전 11시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=최경진 기자]남창희가 3개월만에 체중 15kg을 감량했다고 밝혔다. 3일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼(이하 라디오쇼)'는 게스트로 남창희가 등장해 박명수와 함께 입담을 펼쳤다. 박명수는 남창희에게 "살이 좀 빠졌네요"라며 얼마나 감량했냐고 물었다. 이에 남창희는 "3개월만에 15kg를 감량했다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 다이어트 한 후 좋은 점이 뭐냐고 묻는 박명수에게 남창희는 "잘생김"이라고 짧게 대답했으나 박명수는 곧바로 "실패했네요"라고 대답해 폭소를 유발했다. 이어 박명수는 "그래도 좀 젊어진 것 같다"고 말하며 남창희를 격려했다. 이후 근황 이야기를 하던 중 남창희의 리액션이 맘에 안드는듯 박명수는 "개그감도 빠진 것 같다"고 말했다. 이에 남창희는 지지 않고 "제 개그감은 박명수씨와 함께 만들어갈 일이죠"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 방탄소년단과 있었던 일화를 소개했다. 3일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼(이하 라디오쇼)'는 게스트로 남창희가 등장해 박명수와 함께 사연을 읽으며 입담을 이어 나갔다. 박명수는 "방탄소년단을 불탄소년당이라고 잘못 얘기해 망신을 당했다"는 청취자의 사연을 읽던 중 방탄소년단을 처음 만났을 때를 떠올렸다. 박명수는 "방탄소년단 처음 봤을 때 가죽점퍼를 입고 마스크를 써서 '쇼단'인줄 알았다"고 말하며 그런데 방탄소년단이 '안녕하세요!'하며 인사를 우렁차게 해 보기 좋았다고 말했다.또 박명수가 방탄소년단에게 "콜라보 할래?"라고 던진 말에 방탄소년단은 "언제든지 말씀하십시오"라고 힘차게 대답했다며 "미리 좀 친하게 지낼껄"하는 아쉬움을 전하기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]개그맨 박명수가 후배 남창희와 티격태격 형제 케미를 보여줬다. 3일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 게스트로 남창희가 등장해 재치있는 입담으로 청취자들을 사로잡았다. 이날 방송에서 DJ 박명수는 남창희에게 “살이 좀 빠졌네요”라며 얼마나 감량했냐고 물었다. 이에 남창희는 “약 3개월 만에 15kg를 감량했다”라고 말해 놀라움을 자아냈다. 다이어트 후 좋은 점이 뭐냐고 묻는 박명수에게 남창희는 “잘생김”이라며 당당하게 대답했다. 하지만, 박명수는 곧바로 “실패했네요”라고 반박해 폭소를 유발했다. 이어 박명수는 “그래도 다이어트 후 좀 젊어진 것 같다”며 남창희를 격려했다. 또, 근황 이야기를 하던 중 남창희의 리액션이 맘에 안드는 듯 박명수는 “개그감도 빠진 것 같다”라고 말했다. 이에 남창희는 지지 않고 “제 개그감은 박명수씨와 함께 만들어갈 일이죠”라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
본사 DB[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 게스트 남창희와 특급 케미를 보여줬다.3일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼(이하 라디오쇼)'는 게스트로 남창희가 등장해 박명수와 함께 입담을 펼쳤다. 남창희는 "인기개그맨 박명수 옆에 있는 남창희입니다"라는 말을 뱉으며 박명수를 도와 라디오쇼의 재미를 높였다. 라디오쇼의 처음은 게스트인 남창희의 근황으로 시작됐다. 박명수가 "남창희씨가 몸에 문신을 하셨어요. 눈썹문신"이라고 말하자 남창희는 "이틀 됐다"고 대답했다. 또 박명수는 남창희가 3개월간 체중 15kg을 감량했다고 말해 놀라움을 샀다. 남창희는 다이어트 후 좋아진 점이 '잘생김'이라고 대답했으나 박명수는 이에 "실패했네요"라고 대답해 웃음을 자아냈다. 서로 친밀한 관계인 만큼 사적인 이야기를 하며 함께 앉아 수다떠는 느낌을 배가시켰다. 남창희의 아버지가 운영하는 가구 공장을 정리하게 됐다는 것을 알고 있었던 박명수는 관련된 얘기를 나누던 중 "그럼 아버지께 드린 트럭도 정리하나요?"라고 물었다. 이에 남창희는 "그건 아버지가 알아서 하시겠죠. '드린 카'니까요"라고 말해 웃음을 줬다. 박명수는 "아 드린 카요?"라고 함께 폭소를 터뜨렸다. 한 청취자의 "화장품 유통기한이 지나면 버려야 한다는데, 화장품은 너무 아까워서 버리지 못하겠다"는 사연에 박명수는 "그래도 화장품은 피부에 직접 닿기 때문에 어떤 화학작용이 일어날지 모르니 버리는게 좋을 것 같다"고 말했다. 듣고 있던 남창희가 "박명수씨도 얼굴에 화학작용이 일어난 건가요?"라고 묻자 박명수는 "너 오늘 왜 나한테 이러냐"라며 토라진듯 대답해 폭소를 유발하기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 유재환이 박명수에게 '명수'를 소개했다.3일 방송된 tvN '대화가 필요한 개냥' 8화에는 유재환이 자신의 반려견 '명수'를 박명수에게 소개했다.유재환은 '명수'를 안고 박명수에게 영상통화를 걸었다. "오토바이 타세요? 위험해 보이세요"라고 운을 뗀 그는 "선배님 저도 시바견 키워요"라고 이야기했다.박명수 역시 반려견을 키우고 있다. 이어 유재환은 "이름이 '명수'다"라고 말하자 박명수는 버럭해 웃음을 안겼다. 박명수는 "시바야 안녕"이라며 센스있는 인사를 해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] '대화가 필요한 개냥' 유재환이 역대급 '견불출'의 모습을 보였다. 3일 방송된 tvN '대화가 필요한 개냥'에서는 이수경 서유리 유재환이 출연해 반려동물과 일상을 공개했다.이날 유재환은 새 식구 반려견 명수와의 하루를 공개했다. 유재환은 명수의 변을 확인하며 "기생충이 없다. 색깔이 깨끗하다"고 말하며 안심했다. 그는 "변의 상태로 컨디션을 알 수 있으니 체크하게 된다"고 설명했다. 이후 유재환은 명수의 일거수 일투족을 바라보며 '명수 바라기'다운 모습을 보였고, 급기야 애정이 극에 달해 개밥까지 입에 넣었고 결국 화장실로 급히 대피해야 했다. 유재환은 반려견 명수와 함께 소속사 사장 박명수에게 영상 통화를 걸었다. 박명수는 "책임 못 질거면 키우면 안된다"고 말했고, 유재환은 "이 친구의 이름은 명수다"라고 말해 박명수를 놀라게 했다. 박명수는 시바견 명수에게 "시바야 안녕"이라고 따뜻하게 인사를 건네 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] tvN '대화가 필요한 개냥' 캡처
사진=tvN '대화가 필요한 개냥' 방송화면 캡쳐 유재환이 박명수에게 자신의 반려견을 소개했다.3일 방송된 tvN '대화가 필요한 개냥'에서는 유재환이 자신의 반려견 '명수'를 박명수에게 소개하는 모습이 그려졌다.이날 유재환은 박명수에게 영상통화를 걸었다. 유재환은 박명수에게 "저 강아지 생겼다"고 자랑했다. 이어 "저 시바견 키운다"며 "이름이 '명수'다"라고 덧붙였다.이에 박명수는 버럭하며 "책임 못 질거면 키우면 안된다"라고 말했다. 이어 박명수는 시바견 명수에게 "시바야 안녕"이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 tvN '대화가 필요한 개냥'은 매주 금요일 오후 8시 20분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
박명수-수지. 사진l 박명수 인스타그램 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]개그맨 박명수가 가수 겸 배우 수지와 훈훈한 사진을 공개했다.박명수는 4일 자신의 SNS에 “평창올림픽 대박나라 코리아팀 퐈이야~♡ #수지 #평창올림픽 #코리아팀 파이팅”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박명수는 수지와 함께 다정히 어깨를 맞댄 채 사진을 찍고 있는 모습이다. 수지의 상큼 발랄한 모습과 박명수의 수염 기른 모습이 인상적이다. 특히, 부녀 사이라고 할 정도로 화기애애한 분위기를 자아내 눈길을 끌고 있다. 지난 1일 인천광역시 인천대교에서 평창 동계올림픽 국내 성화 봉송 행사가 열렸다. 수지와 MBC 예능 ‘무한도전’ 팀이 성화 봉송 주자로 참석했다. 이를 본 네티즌들은 “아이고 명수느님 ㅠ 아버지 느낌 물씬”, “오 수지ㅋㅋ보기 좋습니다”, “아빠와 딸 평창올림픽에 의상이네여”, “와우^^명수 오라버니 계 타셨네용”, “잘 어울리네요”, “훈훈하네요”등의 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘무한도전’은 총파업으로 약 두 달째 결방 중이다. 수지는 SBS 드라마 ‘당신이 잠든 사이에’서 남홍주 역으로 열연 중이다. smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김병학 인턴기자] 가수 수지와 박명수가 훈훈한 인증샷을 남겼다.  박명수는 4일 자신의 인스타그램에 "평창올림픽 대박나라 코리아팀 퐈이야~" 라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속에서 박명수와 수지는 평창올림픽 비니를 나란히 쓴 채 훈훈한 투샷을 그리고 있다. 수지는 브이(V)를 그리며 새초롬한 매력을, 박명수는 수염을 기른 남자다운 모습을 보여주고 있다. 지난 1일 인천광역시 인천대교에서 평창 동계올림픽 국내 성화봉송 행사가 열렸다. 이날 박명수와 수지는 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 팀으로 성화봉송 주자로 참석했다. 한편, '무한도전'은 총파업으로 현재 약 두 달째 결방 중이다. 수지는 SBS 수목 드라마 '당신이 잠든 사이에'에서 남홍주 역으로 열연을 펼치고 있다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣ박명수 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전' 박명수가 인증샷을 공개했다. 박명수 인스타그램 제공‘무한도전’ 박명수가 가수 겸 배우 수지와 인증샷을 공개했다. 박명수는 최근 자신의 인스타그램에 "평창올림픽 대박나라 코리아팀 퐈이야 #수지 #평창올림픽 #코리아팀파이팅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 버스 안으로 보이는 곳에서 수지의 옆자리에 앉아 얼굴을 맞대고 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 앞서 2018 평창동계올림픽 성화봉송주자로 나섰을 당시다.한편 '무한도전'은 9주째 결방하며, 4일에는 스페셜 방송분이 대체 편성된다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
박명수-수지 (사진=박명수 인스타그램) 무한도전이 실시간 검색어에 오르면서 박명수가 올린 사진이 화제가 되고 있다.박명수는 최근 자신의 인스타그램에 "평창올림픽 대박나라 코리아팀 퐈이야~ #수지 #평창올림픽 #코리아팀파이팅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박명수와 수지가 함께 다정한 모습으로 카메라를 바라보고 있다. 아빠와 딸 같은 이들의 모습은 훈훈함을 자아내고 있다.이에 네티즌들은 “수지 아부지인줄”, “명수님 계타셨네요 부럽”, “우와 너무 좋은 투샷이에요” 등 다양한 반응을 나타냈다.한편, 9월 4일 MBC 총파업 이후 '무한도전'은 9주째 결방되고 있다. 4일 편성표에 따르면 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 결방되며 스페셜 방송으로 대체된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=박명수 인스타그램[헤럴드POP=이미지 기자] 박명수가 하하와의 인증샷을 공개했다.방송인 박명수는 5일 오전 자신의 인스타그램에 "하하가 머리잘했다고 칭찬해줘서♡ #하하"라는 짤막한 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 미소를 살짝 짓고 있고, 하하는 양손 엄지손가락을 치켜세우며 환하게 웃고 있는 모습이다. 특히 박명수는 새로운 헤어스타일로 변신해 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.한편 박명수, 하하가 출연 중인 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 9주째 결방 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수 수지 올림픽 성화 봉송 함께 정다워
박명수 인스타그램[헤럴드POP=이지선 기자]박명수가 지인의 생일 선물을 무심한듯 시크하게 인증하며 뽐냈다.6일 개그맨 박명수가 자신의 인스타그램을 통해서 "경호가 생일선물로 사준 옷 실착 좋아. Good♡"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서 박명수는 파란색과 검은색이 교차된 체크무늬 아우터를 착용하고 있다. 특히 자신이 선물 받은 옷의 프린트가 잘 보일 수 있게 거울에 비추어 사진을 촬영한 모습이 눈길을 끈다.한편 박명수는 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ로 맹활약중이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]개그맨 박명수가 남자들도 식사 준비를 해야한다고 제안했다. 최근 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 DJ 박명수가 또 한 번 사이다 멘트를 해 여성 청취자들을 사로잡았다. 이날 방송에서 DJ 박명수는 “어느 예능 프로그램에서 ‘10대~70대 여성들에게 집에 들어가기 싫은 이유’를 주제로 설문조사를 한 적이 있다. 30~60대 여성분들이 한결같이 ‘밥하기 싫어서’라는 답을 꼽았다고 한다”라고 말문을 열었다.박명수는 “(설문조사 대상 여성이) 대부분 결혼했을 것이라 생각하면, 40년 동안 밥하기 싫어서 집에 들어가기 싫다는 얘기다”라며 “어머니들이 많이 하는 말이 ‘세상에서 제일 맛있는 밥은 남이 해주는 밥, 남이 사주는 밥’이라고 거다. 오늘 하루는 여성분들 대신해 남성분들이 식사 준비를 해보면 어떨까 싶다”라고 제안해 눈길을 끌었다. 평소, 호통을 치지만 뒤에서 챙겨주는 ‘츤데레’ 매력으로 많은 사랑은 받고 있는 박명수가 1년 365일 가족들의 식사 걱정을 하는 주부들에게 단비 같은 발언으로 다시 한 번 츤데레 매력을 발산했다. smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '박명수의 라디오쇼'를 진행하는 개그맨 박명수가 눈물에 대한 에피소드를 전했다.6일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수와 박슬기가 사연자들의 사연을 함께 나누는 모습이 그려졌다.이날 한 청취자는 무서운 영화를 못 보는데 잘 볼 수 있는 방법이 없는지를 박명수와 박슬기에 물었다. 이에 박명수는 "원래 눈물이 없다. 한때 인기 끌려고 억지 눈물 흘렸다가 욕 많이 먹었다"고 자폭해 웃음을 자아냈다.이에 박슬기는 "그래도 봅슬레이 할 때에는 눈물 흘리지 않았냐"고 '무한도전' 에피소드를 물었고, 박명수는 말끝을 흐리며 "그 때에도 억지 울음 지었다고 욕 먹었다. 다들 눈물을 흘리고 있었다"고 회상해 듣는 이를 폭소케 했다.그는 청취자의 사연에 "그럴 땐 영화 속 사람 앞에 스태프 100명이 있다고 생각하라. 그거 다 스태프들이 보고 있는 와중에 찍는 거다. 그러면 안 무서울 거다"라고 조언했고, 박슬기도 이에 동의했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그맨 겸 방송인 박명수가 평소와 다른 반전 매력을 발산했다.6일 박명수는 자신의 인스타그램에 "경호가 생일선물로 사준옷 실착 좋아. Good♡"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 박명수는 지인이 생일 선물해 준 옷을 입은 모습이다. 코믹한 평소 이미지와 다르게 강렬한 눈빛으로 카메라를 응시하고 있다. 짧게 기른 수염이 함께 어우러져 카리스마가 느껴진다.박명수는 방송, 라디오를 종횡무진하며 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다.[사진 = 박명수 인스타그램](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 박명수가 매니저에게 선물 받은 옷 인증샷을 남겼다.6일 박명수는 자신의 인스타그램에 "경호가 생일 선물로 사준 옷 실착. 좋아. Good"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 매니저에게 선물 받은 새 옷을 입고 카메라를 응시 중이다. 짙은 쌍커풀과 느끼한 표정이 보는 이들의 웃음을 자아낸다.한편 박명수 매니저는 JTBC '잡스'에 출연해 매니저 연봉을 밝혀 화제를 모은 바 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 인스타그램 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 가수 별이 박명수의 아내 한수민을 언급했다.미니 앨범 'LEAVES'로 돌아온 가수 별의 패션 화보가 6일 공개됐다. bnt를 통해 공개된 별의 화보는 르이엘, FRJ Jeans, 섀도우무브, 프론트 등으로 구성된 세 가지 콘셉트로 진행됐다. 이날 화보 촬영 이후 진행된 인터뷰에서 별은 11월5일 공개된 미니앨범 'LEAVES'를 두고 만족스러운 작업이었다며 "별이라는 가수가 가진 기존의 감성은 그대로 가져가되 곡의 분위기에 트렌디 무드를 가미했다. 아줌마, 아재 노래 같은 느낌이고 싶지 않았다"고 설명했다.이어 2년 만의 미니앨범 발매에 대한 긴장감을 드러내며 "순위 '광탈'만 안 했으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 별은 "예전엔 좋은 분들이 만들어주신 걸 표현하는 것에 집중을 했다면 지금은 제작 쪽에 에너지를 더 많이 쏟게 되는 것 같다"며 주노플로와의 작업을 제안한 것도 자신이라고 이야기했다.힙합을 굉장히 좋아한다는 그는 "태어나면 래퍼가 되고 싶다"며 "앞으로 의외의 조합이라고 볼 수 있는 아티스트 분들과 다양한 음악을 해보고 싶다"고 말했다. 이날 별은 함께 작업하고 싶은 뮤지션에 이문세와 성시경, 지코 등을 언급해 눈길을 끌었다.별은 올해 초 둘째 아이를 출산한 뒤 육아와 집안일로 눈코 뜰 새 없는 시간을 보내며 연예인이 아닌 철저한 엄마의 삶을 살아왔다고 전했다. 출산 후 체질이 완전히 달라졌다는 그는 "미적인 관리뿐만 아니라 건강관리도 중요한 나이가 됐다"며 몸매 관리법에 소식(小食)과 운동, 충분한 휴식 등을 꼽았다.아이 둘의 아빠가 된 남편 하하의 반응에 대해 묻자 별은 "아이가 하나일 때보다 더 편안해 졌다"며 "첫째 때는 첫사랑이라 소중하고 어쩔 줄 몰라 맘 편히 예뻐하지 못했다면 둘째는 바라보는 것 자체가 기쁨"이라고 전했다. 이어 "어떤 면에서는 책임감이 더 무거워졌다"며 둘째가 생긴 후 더욱 듬직해진 남편의 모습 또한 인상적이라고 말했다.이로써 두 아들의 엄마가 된 별. 딸아이에 대한 욕심은 없었는지 묻자 그는 한편으로는 딸을 원했다고 답하면서도 "오히려 아들인 게 첫째 드림이에겐 더 좋은 일인 것 같다"고 답해 아들에 대한 애정을 드러냈다. 별은 "집에 아빠, 아들 둘이 앉아 있는 모습을 사진으로 찍을 때면 부자가 된 것 같은 든든한 마음이 든다. 내가 이 집안의 공주가 될 수 있다는 생각에 만족스럽다"고 덧붙이며 행복한 미소를 보였다. 
 
 
연예인보다는 연예인의 아내들과 친하다는 별. 결혼 이후 예능 프로그램 '무한도전' 멤버 아내들과 인연을 쌓은 것에 대해 그는 "'무도' 아내들과 주기적으로 만나는 편"이라며 "요즘에는 다들 바빠 못 만나고 있다"고 전했다.이어 그중 가장 마음이 잘 맞는 사람에 박명수의 아내인 한수민을 꼽았다. 별은 "'무도'에서 오빠들이 장난삼아 언니를 '센 여자'로 만들어놨는데 실제론 되게 귀엽고 소심한 언니"라며 "언니가 마음이 되게 여리고 착해 방송 나간 이후에 둘이서 한 시간씩 통화하며 악플을 걱정하는 언니를 달래주기도 했다"고 말했다.그는 결혼 덕분에 '무도' 아내 모임이 형성된 것에 흡족해하며 "우리끼리 '무한도전' 오빠들 모두 참 장가를 잘 갔단 얘기를 한다"고 이야기했다. 그는 "언니들이 정말 예쁘고 착한 데다 가정적이다. 그렇기 때문에 '무한도전' 오빠들이 밖에 나가서 일에 더 집중할 수 있는 것 같다"며 그들의 모습을 보고 많이 배운다고.끝으로 남편 하하의 장점에 대해 묻자 별은 "하하 씨는 굉장히 가정적이고 책임감이 강하다"며 "이렇게 좋은, 괜찮은 사람이라는 걸 더 일찍 알았더라면 우리가 좀 더 일찍 만났을 수 있었을 거란 생각에 아쉬울 때도 있다"고 말해 애틋함을 더했다. 그러면서도 별은 "'그때 만났으면 분명히 헤어졌을 것. 나중에 철들고 만나서 다행"이라며 "결혼은 타이밍인 것 같다"는 장난 섞인 말을 덧붙여 주위에 웃음을 안겼다. jyn2011@sportschosun.com ▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
bnt 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 
bnt 제공 
bnt 제공 미니 앨범 ‘LEAVES’로 돌아온 가수 별의 패션 화보가 공개됐다. bnt를 통해 공개된 별의 화보는 르이엘, FRJ Jeans, 섀도우무브, 프론트 등으로 구성된 세 가지 콘셉트로 진행됐다. 별은 블루 컬러 포인트가 눈에 띄는 슬립룩부터 컷아웃 디테일의 오버사이즈 재킷과 데님 팬츠, 활동적인 무드를 자아내는 퍼플 컬러 캐주얼 원피스까지 완벽 소화하며 특유의 패션 센스를 선보여 시선을 모았다. 이날 화보 촬영 이후 진행된 인터뷰에서 별은 11월5일 공개된 미니앨범 ‘LEAVES’를 두고 만족스러운 작업이었다며 “별이라는 가수가 가진 기존의 감성은 그대로 가져가되 곡의 분위기에 트렌디 무드를 가미했다. 아줌마, 아재 노래 같은 느낌이고 싶지 않았다”고 설명했다. 이어 2년 만의 미니앨범 발매에 대한 긴장감을 드러내며 “순위 ‘광탈’만 안 했으면 좋겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 별은 “예전엔 좋은 분들이 만들어주신 걸 표현하는 것에 집중을 했다면 지금은 제작 쪽에 에너지를 더 많이 쏟게 되는 것 같다”며 주노플로와의 작업을 제안한 것도 자신이라고 이야기했다. 힙합을 굉장히 좋아한다는 그는 “태어나면 래퍼가 되고 싶다”며 “앞으로 의외의 조합이라고 볼 수 있는 아티스트 분들과 다양한 음악을 해보고 싶다”고 말했다. 이날 별은 함께 작업하고 싶은 뮤지션에 이문세와 성시경, 지코 등을 언급해 눈길을 끌었다. 별은 올해 초 둘째 아이를 출산한 뒤 육아와 집안일로 눈코 뜰 새 없는 시간을 보내며 연예인이 아닌 철저한 엄마의 삶을 살아왔다고 전했다. 출산 후 체질이 완전히 달라졌다는 그는 “미적인 관리뿐만 아니라 건강관리도 중요한 나이가 됐다”며 몸매 관리법에 소식(小食)과 운동, 충분한 휴식 등을 꼽았다. 아이 둘의 아빠가 된 남편 하하의 반응에 대해 묻자 별은 “아이가 하나일 때보다 더 편안해 졌다”며 “첫째 때는 첫사랑이라 소중하고 어쩔 줄 몰라 맘 편히 예뻐하지 못했다면 둘째는 바라보는 것 자체가 기쁨”이라고 전했다. 이어 “어떤 면에서는 책임감이 더 무거워졌다”며 둘째가 생긴 후 더욱 듬직해진 남편의 모습 또한 인상적이라고 말했다. 이로써 두 아들의 엄마가 된 별. 딸아이에 대한 욕심은 없었는지 묻자 그는 한편으로는 딸을 원했다고 답하면서도 “오히려 아들인 게 첫째 드림이에겐 더 좋은 일인 것 같다”고 답해 아들에 대한 애정을 드러냈다. 별은 “집에 아빠, 아들 둘이 앉아 있는 모습을 사진으로 찍을 때면 부자가 된 것 같은 든든한 마음이 든다. 내가 이 집안의 공주가 될 수 있다는 생각에 만족스럽다”고 덧붙이며 행복한 미소를 보였다. 결혼 전 솔로 가수로 활동할 시절 긴 머리와 여성스러운 패션 스타일을 자랑하던 그는 어느 순간부터 쇼트커트 헤어스타일을 고수하며 스포티한 스타일링을 선보이고 있다. 결혼을 기점으로 패션 스타일이 달라졌다고 평가받는 이유에 남편 하하의 영향이 있었냐고 묻자 별은 “그 얘길 많이 듣는데 들을 때마다 순간순간 발끈한다”며 “내가 뭘 할 때마다 남편이 자꾸 내가 자기를 따라 한다며 ‘너 내 팬이니?’라는 말로 약을 올린다”고.  
bnt 제공별은 “원래부터 캐주얼이나 스포티한 스타일을 좋아했다”며 “예전에는 예쁘고 착하게 말해야 될 것 같은 강박관념이 있었는데 이제는 털털하고 편하게 말할 수 있고 그런 걸 이상하게 생각하지 않는 것 같아 감사하다”고 말했다. SNS나 방송 프로그램을 통해 아들 드림이와 소울이를 공개한 적 없는 별에게 육아 예능 프로그램 출연 의향에 대해 물었다. 그는 사뭇 진지한 표정으로 “실제 제의를 많이 받긴 하지만 출연 의향이 없는 상태”라며 “내가 아이돌도, A급 톱스타도 아닌데도 일상에서 불편한 상황을 겪게 될 때가 있다. 아이들이 그런 불편함을 겪어야 되는 게 싫다”고 솔직하게 답해 눈길을 끌었다. 친하게 지내는 육아 동료에 대한 질문에 별은 같은 아파트에 사는 다이나믹 듀오 개코의 아내 김수미와 얼마 전까지 같은 아파트에 살았던 정형돈 아내 한유라와 친하게 지낸다고 전했다. 그는 “연예인보다는 같은 아파트에 사는 분들과 친하다”며 “서로 비슷한 시기에 출산하고 육아를 겪어 더 친해졌다”고 말했다. 연예인보다는 연예인의 아내들과 친하다는 별. 결혼 이후 예능 프로그램 ‘무한도전’ 멤버 아내들과 인연을 쌓은 것에 대해 그는 “‘무도’ 아내들과 주기적으로 만나는 편”이라며 “요즘에는 다들 바빠 못 만나고 있다”고 전했다.  
bnt 제공이어 그중 가장 마음이 잘 맞는 사람에 박명수의 아내인 한수민을 꼽았다. 별은 “‘무도’에서 오빠들이 장난삼아 언니를 ‘센 여자’로 만들어놨는데 실제론 되게 귀엽고 소심한 언니”라며 “언니가 마음이 되게 여리고 착해 방송 나간 이후에 둘이서 한 시간씩 통화하며 악플을 걱정하는 언니를 달래주기도 했다”고 말했다. 그는 결혼 덕분에 ‘무도’ 아내 모임이 형성된 것에 흡족해하며 “우리끼리 ‘무한도전’ 오빠들 모두 참 장가를 잘 갔단 얘기를 한다”고 이야기했다. 그는 “언니들이 정말 예쁘고 착한 데다 가정적이다. 그렇기 때문에 ‘무한도전’ 오빠들이 밖에 나가서 일에 더 집중할 수 있는 것 같다”며 그들의 모습을 보고 많이 배운다고. 끝으로 남편 하하의 장점에 대해 묻자 별은 “하하 씨는 굉장히 가정적이고 책임감이 강하다”며 “이렇게 좋은, 괜찮은 사람이라는 걸 더 일찍 알았더라면 우리가 좀 더 일찍 만났을 수 있었을 거란 생각에 아쉬울 때도 있다”고 말해 애틋함을 더했다. 그러면서도 별은 “‘그때 만났으면 분명히 헤어졌을 것. 나중에 철들고 만나서 다행”이라며 “결혼은 타이밍인 것 같다”는 장난 섞인 말을 덧붙여 주위에 웃음을 안겼다. 미니 앨범 ‘LEAVES’로 돌아온 가수 별의 패션 화보가 공개됐다. bnt를 통해 공개된 별의 화보는 르이엘, FRJ Jeans, 섀도우무브, 프론트 등으로 구성된 세 가지 콘셉트로 진행됐다. 별은 블루 컬러 포인트가 눈에 띄는 슬립룩부터 컷아웃 디테일의 오버사이즈 재킷과 데님 팬츠, 활동적인 무드를 자아내는 퍼플 컬러 캐주얼 원피스까지 완벽 소화하며 특유의 패션 센스를 선보여 시선을 모았다. 이날 화보 촬영 이후 진행된 인터뷰에서 별은 11월5일 공개된 미니앨범 ‘LEAVES’를 두고 만족스러운 작업이었다며 “별이라는 가수가 가진 기존의 감성은 그대로 가져가되 곡의 분위기에 트렌디 무드를 가미했다. 아줌마, 아재 노래 같은 느낌이고 싶지 않았다”고 설명했다. 이어 2년 만의 미니앨범 발매에 대한 긴장감을 드러내며 “순위 ‘광탈’만 안 했으면 좋겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 별은 “예전엔 좋은 분들이 만들어주신 걸 표현하는 것에 집중을 했다면 지금은 제작 쪽에 에너지를 더 많이 쏟게 되는 것 같다”며 주노플로와의 작업을 제안한 것도 자신이라고 이야기했다. 힙합을 굉장히 좋아한다는 그는 “태어나면 래퍼가 되고 싶다”며 “앞으로 의외의 조합이라고 볼 수 있는 아티스트 분들과 다양한 음악을 해보고 싶다”고 말했다. 이날 별은 함께 작업하고 싶은 뮤지션에 이문세와 성시경, 지코 등을 언급해 눈길을 끌었다.  
bnt 제공별은 올해 초 둘째 아이를 출산한 뒤 육아와 집안일로 눈코 뜰 새 없는 시간을 보내며 연예인이 아닌 철저한 엄마의 삶을 살아왔다고 전했다. 출산 후 체질이 완전히 달라졌다는 그는 “미적인 관리뿐만 아니라 건강관리도 중요한 나이가 됐다”며 몸매 관리법에 소식(小食)과 운동, 충분한 휴식 등을 꼽았다. 아이 둘의 아빠가 된 남편 하하의 반응에 대해 묻자 별은 “아이가 하나일 때보다 더 편안해 졌다”며 “첫째 때는 첫사랑이라 소중하고 어쩔 줄 몰라 맘 편히 예뻐하지 못했다면 둘째는 바라보는 것 자체가 기쁨”이라고 전했다. 이어 “어떤 면에서는 책임감이 더 무거워졌다”며 둘째가 생긴 후 더욱 듬직해진 남편의 모습 또한 인상적이라고 말했다. 이로써 두 아들의 엄마가 된 별. 딸아이에 대한 욕심은 없었는지 묻자 그는 한편으로는 딸을 원했다고 답하면서도 “오히려 아들인 게 첫째 드림이에겐 더 좋은 일인 것 같다”고 답해 아들에 대한 애정을 드러냈다. 별은 “집에 아빠, 아들 둘이 앉아 있는 모습을 사진으로 찍을 때면 부자가 된 것 같은 든든한 마음이 든다. 내가 이 집안의 공주가 될 수 있다는 생각에 만족스럽다”고 덧붙이며 행복한 미소를 보였다. 결혼 전 솔로 가수로 활동할 시절 긴 머리와 여성스러운 패션 스타일을 자랑하던 그는 어느 순간부터 쇼트커트 헤어스타일을 고수하며 스포티한 스타일링을 선보이고 있다. 결혼을 기점으로 패션 스타일이 달라졌다고 평가받는 이유에 남편 하하의 영향이 있었냐고 묻자 별은 “그 얘길 많이 듣는데 들을 때마다 순간순간 발끈한다”며 “내가 뭘 할 때마다 남편이 자꾸 내가 자기를 따라 한다며 ‘너 내 팬이니?’라는 말로 약을 올린다”고. 별은 “원래부터 캐주얼이나 스포티한 스타일을 좋아했다”며 “예전에는 예쁘고 착하게 말해야 될 것 같은 강박관념이 있었는데 이제는 털털하고 편하게 말할 수 있고 그런 걸 이상하게 생각하지 않는 것 같아 감사하다”고 말했다. SNS나 방송 프로그램을 통해 아들 드림이와 소울이를 공개한 적 없는 별에게 육아 예능 프로그램 출연 의향에 대해 물었다. 그는 사뭇 진지한 표정으로 “실제 제의를 많이 받긴 하지만 출연 의향이 없는 상태”라며 “내가 아이돌도, A급 톱스타도 아닌데도 일상에서 불편한 상황을 겪게 될 때가 있다. 아이들이 그런 불편함을 겪어야 되는 게 싫다”고 솔직하게 답해 눈길을 끌었다. 친하게 지내는 육아 동료에 대한 질문에 별은 같은 아파트에 사는 다이나믹 듀오 개코의 아내 김수미와 얼마 전까지 같은 아파트에 살았던 정형돈 아내 한유라와 친하게 지낸다고 전했다. 그는 “연예인보다는 같은 아파트에 사는 분들과 친하다”며 “서로 비슷한 시기에 출산하고 육아를 겪어 더 친해졌다”고 말했다. 연예인보다는 연예인의 아내들과 친하다는 별. 결혼 이후 예능 프로그램 ‘무한도전’ 멤버 아내들과 인연을 쌓은 것에 대해 그는 “‘무도’ 아내들과 주기적으로 만나는 편”이라며 “요즘에는 다들 바빠 못 만나고 있다”고 전했다. 이어 그중 가장 마음이 잘 맞는 사람에 박명수의 아내인 한수민을 꼽았다. 별은 “‘무도’에서 오빠들이 장난삼아 언니를 ‘센 여자’로 만들어놨는데 실제론 되게 귀엽고 소심한 언니”라며 “언니가 마음이 되게 여리고 착해 방송 나간 이후에 둘이서 한 시간씩 통화하며 악플을 걱정하는 언니를 달래주기도 했다”고 말했다. 그는 결혼 덕분에 ‘무도’ 아내 모임이 형성된 것에 흡족해하며 “우리끼리 ‘무한도전’ 오빠들 모두 참 장가를 잘 갔단 얘기를 한다”고 이야기했다. 그는 “언니들이 정말 예쁘고 착한 데다 가정적이다. 그렇기 때문에 ‘무한도전’ 오빠들이 밖에 나가서 일에 더 집중할 수 있는 것 같다”며 그들의 모습을 보고 많이 배운다고. 끝으로 남편 하하의 장점에 대해 묻자 별은 “하하 씨는 굉장히 가정적이고 책임감이 강하다”며 “이렇게 좋은, 괜찮은 사람이라는 걸 더 일찍 알았더라면 우리가 좀 더 일찍 만났을 수 있었을 거란 생각에 아쉬울 때도 있다”고 말해 애틋함을 더했다. 그러면서도 별은 “‘그때 만났으면 분명히 헤어졌을 것. 나중에 철들고 만나서 다행”이라며 “결혼은 타이밍인 것 같다”는 장난 섞인 말을 덧붙여 주위에 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 미니 앨범 ‘LEAVES’로 돌아온 가수 별의 패션 화보가 공개됐다.화보 촬영 이후 진행된 인터뷰에서 별은 지난 5일 공개된 미니앨범 ‘LEAVES’를 두고 만족스러운 작업이었다며 “별이라는 가수가 가진 기존의 감성은 그대로 가져가되 곡의 분위기에 트렌디 무드를 가미했다. 아줌마, 아재 노래 같은 느낌이고 싶지 않았다”고 설명했다.이어 2년 만의 미니앨범 발매에 대한 긴장감을 드러내며 “순위 ‘광탈’만 안 했으면 좋겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 별은 “예전엔 좋은 분들이 만들어주신 걸 표현하는 것에 집중을 했다면 지금은 제작 쪽에 에너지를 더 많이 쏟게 되는 것 같다”며 주노플로와의 작업을 제안한 것도 자신이라고 이야기했다.힙합을 굉장히 좋아한다는 그는 “태어나면 래퍼가 되고 싶다”며 “앞으로 의외의 조합이라고 볼 수 있는 아티스트 분들과 다양한 음악을 해보고 싶다”고 말했다. 이날 별은 함께 작업하고 싶은 뮤지션에 이문세와 성시경, 지코 등을 언급해 눈길을 끌었다.별은 올해 초 둘째 아이를 출산한 뒤 육아와 집안일로 눈코 뜰 새 없는 시간을 보내며 연예인이 아닌 철저한 엄마의 삶을 살아왔다고 전했다. 출산 후 체질이 완전히 달라졌다는 그는 “미적인 관리뿐만 아니라 건강관리도 중요한 나이가 됐다”며 몸매 관리법에 소식(小食)과 운동, 충분한 휴식 등을 꼽았다. 
아이 둘의 아빠가 된 남편 하하의 반응에 대해 묻자 별은 “아이가 하나일 때보다 더 편안해 졌다”며 “첫째 때는 첫사랑이라 소중하고 어쩔 줄 몰라 맘 편히 예뻐하지 못했다면 둘째는 바라보는 것 자체가 기쁨”이라고 전했다. 이어 “어떤 면에서는 책임감이 더 무거워졌다”며 둘째가 생긴 후 더욱 듬직해진 남편의 모습 또한 인상적이라고 말했다.이로써 두 아들의 엄마가 된 별. 딸아이에 대한 욕심은 없었는지 묻자 그는 한편으로는 딸을 원했다고 답하면서도 “오히려 아들인 게 첫째 드림이에겐 더 좋은 일인 것 같다”고 답해 아들에 대한 애정을 드러냈다. 별은 “집에 아빠, 아들 둘이 앉아 있는 모습을 사진으로 찍을 때면 부자가 된 것 같은 든든한 마음이 든다. 내가 이 집안의 공주가 될 수 있다는 생각에 만족스럽다”고 덧붙이며 행복한 미소를 보였다.결혼 전 솔로 가수로 활동할 시절 긴 머리와 여성스러운 패션 스타일을 자랑하던 그는 어느 순간부터 쇼트커트 헤어스타일을 고수하며 스포티한 스타일링을 선보이고 있다. 결혼을 기점으로 패션 스타일이 달라졌다고 평가받는 이유에 남편 하하의 영향이 있었냐고 묻자 별은 “그 얘길 많이 듣는데 들을 때마다 순간순간 발끈한다”며 “내가 뭘 할 때마다 남편이 자꾸 내가 자기를 따라 한다며 ‘너 내 팬이니?’라는 말로 약을 올린다”고.별은 “원래부터 캐주얼이나 스포티한 스타일을 좋아했다”며 “예전에는 예쁘고 착하게 말해야 될 것 같은 강박관념이 있었는데 이제는 털털하고 편하게 말할 수 있고 그런 걸 이상하게 생각하지 않는 것 같아 감사하다”고 말했다.SNS나 방송 프로그램을 통해 아들 드림이와 소울이를 공개한 적 없는 별에게 육아 예능 프로그램 출연 의향에 대해 물었다. 그는 사뭇 진지한 표정으로 “실제 제의를 많이 받긴 하지만 출연 의향이 없는 상태”라며 “내가 아이돌도, A급 톱스타도 아닌데도 일상에서 불편한 상황을 겪게 될 때가 있다. 아이들이 그런 불편함을 겪어야 되는 게 싫다”고 솔직하게 답해 눈길을 끌었다. 
친하게 지내는 육아 동료에 대한 질문에 별은 같은 아파트에 사는 다이나믹 듀오 개코의 아내 김수미와 얼마 전까지 같은 아파트에 살았던 정형돈 아내 한유라와 친하게 지낸다고 전했다. 그는 “연예인보다는 같은 아파트에 사는 분들과 친하다”며 “서로 비슷한 시기에 출산하고 육아를 겪어 더 친해졌다”고 말했다.연예인보다는 연예인의 아내들과 친하다는 별. 결혼 이후 예능 프로그램 ‘무한도전’ 멤버 아내들과 인연을 쌓은 것에 대해 그는 “‘무도’ 아내들과 주기적으로 만나는 편”이라며 “요즘에는 다들 바빠 못 만나고 있다”고 전했다.이어 그중 가장 마음이 잘 맞는 사람에 박명수의 아내인 한수민을 꼽았다. 별은 “‘무도’에서 오빠들이 장난삼아 언니를 ‘센 여자’로 만들어놨는데 실제론 되게 귀엽고 소심한 언니”라며 “언니가 마음이 되게 여리고 착해 방송 나간 이후에 둘이서 한 시간씩 통화하며 악플을 걱정하는 언니를 달래주기도 했다”고 말했다.그는 결혼 덕분에 ‘무도’ 아내 모임이 형성된 것에 흡족해하며 “우리끼리 ‘무한도전’ 오빠들 모두 참 장가를 잘 갔단 얘기를 한다”고 이야기했다. 그는 “언니들이 정말 예쁘고 착한 데다 가정적이다. 그렇기 때문에 ‘무한도전’ 오빠들이 밖에 나가서 일에 더 집중할 수 있는 것 같다”며 그들의 모습을 보고 많이 배운다고.끝으로 남편 하하의 장점에 대해 묻자 별은 “하하 씨는 굉장히 가정적이고 책임감이 강하다”며 “이렇게 좋은, 괜찮은 사람이라는 걸 더 일찍 알았더라면 우리가 좀 더 일찍 만났을 수 있었을 거란 생각에 아쉬울 때도 있다”고 말해 애틋함을 더했다.그러면서도 별은 “‘그때 만났으면 분명히 헤어졌을 것. 나중에 철들고 만나서 다행”이라며 “결혼은 타이밍인 것 같다”는 장난 섞인 말을 덧붙여 주위에 웃음을 안겼다. kindbelle@xportsnews.com / 사진=bnt▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진. bnt[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  미니 앨범 ‘LEAVES’로 돌아온 가수 별의 패션 화보가 공개됐다. bnt를 통해 공개된 별의 화보는 르이엘, FRJ Jeans, 섀도우무브, 프론트 등으로 구성된 세 가지 콘셉트로 진행됐다. 별은 블루 컬러 포인트가 눈에 띄는 슬립룩부터 컷아웃 디테일의 오버사이즈 재킷과 데님 팬츠, 활동적인 무드를 자아내는 퍼플 컬러 캐주얼 원피스까지 완벽 소화하며 특유의 패션 센스를 선보여 시선을 모았다. 이날 화보 촬영 이후 진행된 인터뷰에서 별은 11월5일 공개된 미니앨범 ‘LEAVES’를 두고 만족스러운 작업이었다며 “별이라는 가수가 가진 기존의 감성은 그대로 가져가되 곡의 분위기에 트렌디 무드를 가미했다. 아줌마, 아재 노래 같은 느낌이고 싶지 않았다”고 설명했다. 이어 2년 만의 미니앨범 발매에 대한 긴장감을 드러내며 “순위 ‘광탈’만 안 했으면 좋겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 별은 “예전엔 좋은 분들이 만들어주신 걸 표현하는 것에 집중을 했다면 지금은 제작 쪽에 에너지를 더 많이 쏟게 되는 것 같다”며 주노플로와의 작업을 제안한 것도 자신이라고 이야기했다. 힙합을 굉장히 좋아한다는 그는 “태어나면 래퍼가 되고 싶다”며 “앞으로 의외의 조합이라고 볼 수 있는 아티스트 분들과 다양한 음악을 해보고 싶다”고 말했다. 이날 별은 함께 작업하고 싶은 뮤지션에 이문세와 성시경, 지코 등을 언급해 눈길을 끌었다. 별은 올해 초 둘째 아이를 출산한 뒤 육아와 집안일로 눈코 뜰 새 없는 시간을 보내며 연예인이 아닌 철저한 엄마의 삶을 살아왔다고 전했다. 출산 후 체질이 완전히 달라졌다는 그는 “미적인 관리뿐만 아니라 건강관리도 중요한 나이가 됐다”며 몸매 관리법에 소식(小食)과 운동, 충분한 휴식 등을 꼽았다. 아이 둘의 아빠가 된 남편 하하의 반응에 대해 묻자 별은 “아이가 하나일 때보다 더 편안해 졌다”며 “첫째 때는 첫사랑이라 소중하고 어쩔 줄 몰라 맘 편히 예뻐하지 못했다면 둘째는 바라보는 것 자체가 기쁨”이라고 전했다. 이어 “어떤 면에서는 책임감이 더 무거워졌다”며 둘째가 생긴 후 더욱 듬직해진 남편의 모습 또한 인상적이라고 말했다. 이로써 두 아들의 엄마가 된 별. 딸아이에 대한 욕심은 없었는지 묻자 그는 한편으로는 딸을 원했다고 답하면서도 “오히려 아들인 게 첫째 드림이에겐 더 좋은 일인 것 같다”고 답해 아들에 대한 애정을 드러냈다. 별은 “집에 아빠, 아들 둘이 앉아 있는 모습을 사진으로 찍을 때면 부자가 된 것 같은 든든한 마음이 든다. 내가 이 집안의 공주가 될 수 있다는 생각에 만족스럽다”고 덧붙이며 행복한 미소를 보였다. 결혼 전 솔로 가수로 활동할 시절 긴 머리와 여성스러운 패션 스타일을 자랑하던 그는 어느 순간부터 쇼트커트 헤어스타일을 고수하며 스포티한 스타일링을 선보이고 있다. 결혼을 기점으로 패션 스타일이 달라졌다고 평가받는 이유에 남편 하하의 영향이 있었냐고 묻자 별은 “그 얘길 많이 듣는데 들을 때마다 순간순간 발끈한다”며 “내가 뭘 할 때마다 남편이 자꾸 내가 자기를 따라 한다며 ‘너 내 팬이니?’라는 말로 약을 올린다”고. 별은 “원래부터 캐주얼이나 스포티한 스타일을 좋아했다”며 “예전에는 예쁘고 착하게 말해야 될 것 같은 강박관념이 있었는데 이제는 털털하고 편하게 말할 수 있고 그런 걸 이상하게 생각하지 않는 것 같아 감사하다”고 말했다. SNS나 방송 프로그램을 통해 아들 드림이와 소울이를 공개한 적 없는 별에게 육아 예능 프로그램 출연 의향에 대해 물었다. 그는 사뭇 진지한 표정으로 “실제 제의를 많이 받긴 하지만 출연 의향이 없는 상태”라며 “내가 아이돌도, A급 톱스타도 아닌데도 일상에서 불편한 상황을 겪게 될 때가 있다. 아이들이 그런 불편함을 겪어야 되는 게 싫다”고 솔직하게 답해 눈길을 끌었다. 친하게 지내는 육아 동료에 대한 질문에 별은 같은 아파트에 사는 다이나믹 듀오 개코의 아내 김수미와 얼마 전까지 같은 아파트에 살았던 정형돈 아내 한유라와 친하게 지낸다고 전했다. 그는 “연예인보다는 같은 아파트에 사는 분들과 친하다”며 “서로 비슷한 시기에 출산하고 육아를 겪어 더 친해졌다”고 말했다. 연예인보다는 연예인의 아내들과 친하다는 별. 결혼 이후 예능 프로그램 ‘무한도전’ 멤버 아내들과 인연을 쌓은 것에 대해 그는 “‘무도’ 아내들과 주기적으로 만나는 편”이라며 “요즘에는 다들 바빠 못 만나고 있다”고 전했다. 이어 그중 가장 마음이 잘 맞는 사람에 박명수의 아내인 한수민을 꼽았다. 별은 “‘무도’에서 오빠들이 장난삼아 언니를 ‘센 여자’로 만들어놨는데 실제론 되게 귀엽고 소심한 언니”라며 “언니가 마음이 되게 여리고 착해 방송 나간 이후에 둘이서 한 시간씩 통화하며 악플을 걱정하는 언니를 달래주기도 했다”고 말했다. 그는 결혼 덕분에 ‘무도’ 아내 모임이 형성된 것에 흡족해하며 “우리끼리 ‘무한도전’ 오빠들 모두 참 장가를 잘 갔단 얘기를 한다”고 이야기했다. 그는 “언니들이 정말 예쁘고 착한 데다 가정적이다. 그렇기 때문에 ‘무한도전’ 오빠들이 밖에 나가서 일에 더 집중할 수 있는 것 같다”며 그들의 모습을 보고 많이 배운다고. 끝으로 남편 하하의 장점에 대해 묻자 별은 “하하 씨는 굉장히 가정적이고 책임감이 강하다”며 “이렇게 좋은, 괜찮은 사람이라는 걸 더 일찍 알았더라면 우리가 좀 더 일찍 만났을 수 있었을 거란 생각에 아쉬울 때도 있다”고 말해 애틋함을 더했다. 그러면서도 별은 “‘그때 만났으면 분명히 헤어졌을 것. 나중에 철들고 만나서 다행”이라며 “결혼은 타이밍인 것 같다”는 장난 섞인 말을 덧붙여 주위에 웃음을 안겼다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
가수 별 화보가 화제다. ⓒ bnt미니 앨범 'LEAVES'로 돌아온 가수 별의 패션 화보가 공개됐다. bnt를 통해 공개된 별의 화보는 르이엘, FRJ Jeans, 섀도우무브, 프론트 등으로 구성된 세 가지 콘셉트로 진행됐다. 별은 블루 컬러 포인트가 눈에 띄는 슬립룩부터 컷아웃 디테일의 오버사이즈 재킷과 데님 팬츠, 활동적인 무드를 자아내는 퍼플 컬러 캐주얼 원피스까지 완벽 소화하며 특유의 패션 센스를 선보여 시선을 모았다. 이날 화보 촬영 이후 진행된 인터뷰에서 별은 5일 공개된 미니앨범 'LEAVES'를 두고 만족스러운 작업이었다며 "별이라는 가수가 가진 기존의 감성은 그대로 가져가되 곡의 분위기에 트렌디 무드를 가미했다. 아줌마, 아재 노래 같은 느낌이고 싶지 않았다"고 설명했다. 이어 2년 만의 미니앨범 발매에 대한 긴장감을 드러내며 "순위 '광탈'만 안 했으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 별은 "예전엔 좋은 분들이 만들어주신 걸 표현하는 것에 집중을 했다면 지금은 제작 쪽에 에너지를 더 많이 쏟게 되는 것 같다"며 주노플로와의 작업을 제안한 것도 자신이라고 이야기했다. 힙합을 굉장히 좋아한다는 그는 "태어나면 래퍼가 되고 싶다"며 "앞으로 의외의 조합이라고 볼 수 있는 아티스트 분들과 다양한 음악을 해보고 싶다"고 말했다. 이날 별은 함께 작업하고 싶은 뮤지션에 이문세와 성시경, 지코 등을 언급해 눈길을 끌었다.별은 올해 초 둘째 아이를 출산한 뒤 육아와 집안일로 눈코 뜰 새 없는 시간을 보내며 연예인이 아닌 철저한 엄마의 삶을 살아왔다고 전했다. 출산 후 체질이 완전히 달라졌다는 그는 "미적인 관리뿐만 아니라 건강관리도 중요한 나이가 됐다"며 몸매 관리법에 소식(小食)과 운동, 충분한 휴식 등을 꼽았다. 아이 둘의 아빠가 된 남편 하하의 반응에 대해 묻자 별은 "아이가 하나일 때보다 더 편안해 졌다"며 "첫째 때는 첫사랑이라 소중하고 어쩔 줄 몰라 맘 편히 예뻐하지 못했다면 둘째는 바라보는 것 자체가 기쁨"이라고 전했다. 이어 "어떤 면에서는 책임감이 더 무거워졌다"며 둘째가 생긴 후 더욱 듬직해진 남편의 모습 또한 인상적이라고 말했다. 이로써 두 아들의 엄마가 된 별. 딸아이에 대한 욕심은 없었는지 묻자 그는 한편으로는 딸을 원했다고 답하면서도 "오히려 아들인 게 첫째 드림이에겐 더 좋은 일인 것 같다"고 답해 아들에 대한 애정을 드러냈다. 별은 "집에 아빠, 아들 둘이 앉아 있는 모습을 사진으로 찍을 때면 부자가 된 것 같은 든든한 마음이 든다. 내가 이 집안의 공주가 될 수 있다는 생각에 만족스럽다"고 덧붙이며 행복한 미소를 보였다. 결혼 전 솔로 가수로 활동할 시절 긴 머리와 여성스러운 패션 스타일을 자랑하던 그는 어느 순간부터 쇼트커트 헤어스타일을 고수하며 스포티한 스타일링을 선보이고 있다. 결혼을 기점으로 패션 스타일이 달라졌다고 평가받는 이유에 남편 하하의 영향이 있었냐고 묻자 별은 "그 얘길 많이 듣는데 들을 때마다 순간순간 발끈한다"며 "내가 뭘 할 때마다 남편이 자꾸 내가 자기를 따라 한다며 '너 내 팬이니?'라는 말로 약을 올린다"고. 별은 "원래부터 캐주얼이나 스포티한 스타일을 좋아했다"며 "예전에는 예쁘고 착하게 말해야 될 것 같은 강박관념이 있었는데 이제는 털털하고 편하게 말할 수 있고 그런 걸 이상하게 생각하지 않는 것 같아 감사하다"고 말했다. SNS나 방송 프로그램을 통해 아들 드림이와 소울이를 공개한 적 없는 별에게 육아 예능 프로그램 출연 의향에 대해 물었다. 그는 사뭇 진지한 표정으로 "실제 제의를 많이 받긴 하지만 출연 의향이 없는 상태"라며 "내가 아이돌도, A급 톱스타도 아닌데도 일상에서 불편한 상황을 겪게 될 때가 있다. 아이들이 그런 불편함을 겪어야 되는 게 싫다"고 솔직하게 답해 눈길을 끌었다. 친하게 지내는 육아 동료에 대한 질문에 별은 같은 아파트에 사는 다이나믹 듀오 개코의 아내 김수미와 얼마 전까지 같은 아파트에 살았던 정형돈 아내 한유라와 친하게 지낸다고 전했다. 그는 "연예인보다는 같은 아파트에 사는 분들과 친하다"며 "서로 비슷한 시기에 출산하고 육아를 겪어 더 친해졌다"고 말했다. 연예인보다는 연예인의 아내들과 친하다는 별. 결혼 이후 예능 프로그램 '무한도전' 멤버 아내들과 인연을 쌓은 것에 대해 그는 "'무도' 아내들과 주기적으로 만나는 편"이라며 "요즘에는 다들 바빠 못 만나고 있다"고 전했다. 이어 그중 가장 마음이 잘 맞는 사람에 박명수의 아내인 한수민을 꼽았다. 별은 "'무도'에서 오빠들이 장난삼아 언니를 '센 여자'로 만들어놨는데 실제론 되게 귀엽고 소심한 언니"라며 "언니가 마음이 되게 여리고 착해 방송 나간 이후에 둘이서 한 시간씩 통화하며 악플을 걱정하는 언니를 달래주기도 했다"고 말했다. 그는 결혼 덕분에 '무도' 아내 모임이 형성된 것에 흡족해하며 "우리끼리 '무한도전' 오빠들 모두 참 장가를 잘 갔단 얘기를 한다"고 이야기했다. 그는 "언니들이 정말 예쁘고 착한 데다 가정적이다. 그렇기 때문에 '무한도전' 오빠들이 밖에 나가서 일에 더 집중할 수 있는 것 같다"며 그들의 모습을 보고 많이 배운다고. 끝으로 남편 하하의 장점에 대해 묻자 별은 "하하 씨는 굉장히 가정적이고 책임감이 강하다"며 "이렇게 좋은, 괜찮은 사람이라는 걸 더 일찍 알았더라면 우리가 좀 더 일찍 만났을 수 있었을 거란 생각에 아쉬울 때도 있다"고 말해 애틋함을 더했다. 그러면서도 별은 "'그때 만났으면 분명히 헤어졌을 것. 나중에 철들고 만나서 다행"이라며 "결혼은 타이밍인 것 같다"는 장난 섞인 말을 덧붙여 주위에 웃음을 안겼다. 데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 박명수가 수면 습관을 공개해 웃음을 전했다.박명수는 7일 오전 생방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 한 청취자로부터 “열이 많아서 잘 때 아무 것도 입고 자지 않는다”는 사연을 받고 공감했다.이에 박명수는 “저도 잘 때 아무 것도 안 입고 잔다”며 “몸에 열이 많은 것도 있지만 잘 때는 몸에 붙어 있는 것들이 불편하다”라고 말했다.그러면서도 “하지만 갑자기 아이가 문을 박차고 들어오는 게 걱정돼 이불을 덮고 잔다”고 멘트를 이어나갔다./purplish@osen.co.kr
헤럴드POP DB[헤럴드POP=이지선 기자]DJ 박명수가 방송을 통해 자신의 노래를 들려줬다.7일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 남성미와 여성미의 끝판왕 사연을 소개하며 청취자들과 소통하는 모습이 그려졌다.청취자들은 다양한 사연들을 보냈다. 여성스럽게 보이기 위해 면류를 먹을때 숟가락을 대고 먹는다는 사연과 라면을 먹으면서 남성스럽게 보이기 위해 식히거나 불지 않고 먹는다는 사연이 소개되었다. 또 자신의 남성성을 위해 율무와 고사리를 즐겨먹는다는 한 청취자의 사연으로 웃음을 자아냈다. 이어 박명수는 학부모 격파왕 대회에서 20장의 벽돌을 한꺼번에 깨서 쌀 10키로를 얻은 청취자의 사연을 소개하며 말미에 부끄럽다며 조심스레 말을 꺼냈다. 그는 "음악적인 특성을 가진 노래인데 부끄럽다"며 선곡이 되어 있어 어쩔 수 없이 튼다고 덧붙였다.이어 방송에서 흘러나온 노래는 박명수와 유재환 혜성이 함께 작업한 타잔이어서 웃음을 자아냈다.한편 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’는 오전 11시에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드POP DB[헤럴드POP=이지선 기자]‘라디오쇼’ 박명수가 다양한 남성미와 여성미를 가진 청취자들의 사연을 소개하고 응원했다.7일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 남성미와 여성미에 관련한 사연을 소개하며 청취자들과 유쾌하게 소통하는 모습이 그려졌다.박명수는 사연과 노래 위주로 한 시간을 꽉 채워 방송했다. 남성미와 여성미가 강한 청취자의 사연을 읽고 자신의 경험과 빗대어 공감하거나 조언했다. 털이 많아서 남편 몰래 완벽하게 제모 한다는 여성 청취자의 사연에 테이프로 편하게 제모 할 수 있는 제품이 있지 않냐며 조언했고, 가장 어울린다고 생각한다면서 면도기를 선물했다.이어 면류를 먹을 때에는 꼭 숟가락을 대고 먹는다는 여성 청취자는 스파게티나 면류를 먹을 때 입 크기를 적당히 벌려서 작게 먹는다고 했고 DJ 박명수는 귀엽다며 코코아 세트를 선물했다. 또 청량 고추를 고추장에 찍어먹는다는 사연에는 "누구나 다 그런다"며 화제를 급전환해서 웃음을 자아내기도 했다. 또한, 여성스러워 보이기 위해 눈썹과 입술에 문신을 하고, 속눈썹을 연장했다는 사연의 청취자에게는 뷰티 상품권을 선물했다.특히 박명수는 자신의 남성미가 넘쳐나서 정력을 숨길 수 없다는 남성 청취자가 평소 여성미에 좋다는 고사리와 율무를 즐긴다고 너스레를 떨어 웃음을 짓기도 했다. 또 사연이 끝난 후 부끄러워하면서도 예정대로 선곡되어 있던 자신의 노래 타잔을 들려주어 웃음을 자아내게 했다.이어 방송의 마지막에는 남성미와 여성미가 바뀐 청취자들이 사연을 소개하면서 남자 부장님이 치매예방을 위해 틈날 때마다 십자수를 한다는 사연에 하나에 집중하는 모습이 보기 좋다며 응원의 메시지를 보내기도 했다. 또 남편이 손톱 손질에 한 시간씩 걸린다는 청취자의 사연에는 그 옆에서 골반 정리하라며 골반 운동 기구를 선물했고, 수능을 앞두고 외모에 신경쓰지 못하는 남녀공학 재학생들에게는 외식상품권과 의류교환권을 선물했다.한편 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’는 오전 11시에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사DB[헤럴드POP=최경진 기자]고영배와 박명수 두 딸바보가 방송에서 딸사랑을 드러냈다. 8일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 밴드 소란의 고영배가 출연해 박명수와 함께 청취자의 사연을 읽는 시간을 가졌다. 美트럼프 대통령 내한 뉴스를 보던 딸이 "대통령 오래하는 것 같다"고 말했다며 그래서 "너 여덟살이야"라고 대답했다는 사연에 고영배와 박명수가 동시에 딸바보 웃음을 터뜨렸다. 이어 고영배는 "아이들 똑똑한 척 할 때 있다. 딸이 자신이 영어선생님이라고 생각하고 나한테 영어를 알려준다"며 "'아빠 나는 세반이 좋아'라고 말하는데 숫자 7이 좋다는 이야기다"라고 말하며 웃었다. 이에 박명수는 "우리 딸한테 내가 '아빠한테 가르켜봐'라고 했더니 '가르켜'가 아니라 '가르쳐'라고 고쳐주더라"고 말하며 "그래놓고 뭐 먹을 때 묻히고 먹는게 그렇게 예쁘다"고 말하며 아낌없이 딸사랑을 표출했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
고영배 인스타그램[헤럴드POP=최경진 기자]박명수와 고영배가 가족들을 아끼는 마음을 방송에서 드러냈다.
일본 오사카 여행을 떠난 방송인 김생민(맨 위 사진 왼쪽에서 세번째)이 '짠내'나는 여행기를 선보인다.오는 25일 방송을 앞두고 공개된 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'의 예고영상에는 김생민과 동료 박명수, 박나래, 가수 정준영 등이 오사카 여행을 떠난 모습이 담겼다.영상 속 김생민은 지갑을 열고자 하는 출연진에게 "누구 맘대로요", "아니야, 맛없어", "안돼, 돈없어" 등이라고 다급한 목소리로 외치며 막아선다.이에 폭발한 박명수는 "아낄 걸 아껴"라며 김생민의 목덜미를 움켜잡아 웃음을 자아낸다.이어 공개된 영상 속 김생민은 오사카 하루 여행비로 2만3000원 소비를 예고하며 본방송에 대한 기대감을 높였다.뉴스팀 news@segye.com사진=tvN '짠내투어' 캡처세계일보 뉴스채널 설정하고 경품받기(클릭)
[헤럴드POP=최경진 기자] 
본사DB박명수가 키스를 안한다는 조건으로 결혼했다는 것은 루머라고 전했다. 9일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "키스를 안한다는 조건으로 결혼했다는 것은 하하의 모함이다"라고 밝혔다. 자신을 "한국 사단법인 키스협회(?) 회원으로 활약하고 있다"고 소개한 박명수는 "오해 없으시길 바란다"고 전했다. 또 박명수는 "제 키스와 관련된 일화들은 검색을 통해 확인해주시기 바란다"며 "저는 키매(키스 매니아)입니다"라고 말하며 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사DB[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 20년 전 '개그맨 하지 말라'는 소리를 들었었다고 이야기했다.9일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 20년 전 신인이라 서러웠던 일화를 풀어놓았다. "난생처음 선배가 화장실에서 내 뒷담화를 하는 걸 듣게 됐다"는 사연에 박명수는 "만약 저라면, 만약 제가 6층에 있는 사무실을 지나가고 있는데 '박명수 별로야 쓰지 마. 옛날사람이잖아' 라는 얘기를 듣는다면, 지나가면서 발걸음을 빨리 했을 것이다"고 말해 마치 실제 있었던 일같이 디테일한 묘사를 했다. 그러면서 "식사를 못했겠죠. 눈물을 흘리진 않았을 거에요"라고 덧붙이기도 했다. 또 박명수는 "20년 전에 '개그맨 하지 말라'며' 넌 자질이 없다'는 얘기를 들었을 때 눈물이 났지만 이거 아니면 할일이 없었기 때문에 계속 했다"며 "그건 지금도 마찬가지다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 청취자에게는 "못들은 척 하는 수밖에 방법이 없는 것 같다"고 조언하기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]개그맨 박명수가 결혼 조건으로 키스를 하지 않는다를 내걸었다는 루머에 대해 해명했다. 9일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 유쾌한 입담으로 청취자들을 사로잡았다.이날 방송에서 박명수는 “키스를 안 한다는 조건으로 결혼했다는 것은 하하의 모함이다”라고 밝혔다. 이어 박명수는 자신을 “한국 사단법인 키스협회 회원으로 활약하고 있다”라고 소개하며, “오해 없으시길 바란다”라고 덧붙였다. 또, 박명수는 “제 키스와 관련된 일화들은 검색을 통해 확인해주시기 바란다”라며 “저는 키매(키스 매니아)입니다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편, 박명수는 아내 한수민 씨와 지난 2008년 결혼했다. 슬하 딸 박민서 양을 두고 있으며, 아내 향한 팔불출 면모를 여러 방송을 통해 드러내기도 했다.smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=최경진 기자] 
본사 DB박명수가 청취자들의 사연에 함께 분통을 터뜨렸다. 9일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 청취자의 사연을 통해 입담을 펼치는 박명수의 모습이 그려졌다. '키스' 이야기로 첫 문을 연 박명수는 "키스를 안한다는 조건으로 결혼했다는 소문은 하하의 모함"이라고 말하며 자신은 키스 매니아라고 선언했다. 박명수는 또 층간소음 문제에 대한 사연을 읽던 중 "저도 층간소음을 참다가 한 번 살짝 티를 냈는데, 나중에 다른 사람을 통해서 '유난 떤다'는 소리를 듣게 됐다"며 "그럴 땐 기분이 참 그렇더라고요"라며 청취자에게 공감했다. 유난히 고충을 토로하는 사연이 많았던 오늘 라디오쇼에서 박명수는 사연 하나하나에 공감하며 스타 DJ다운 진행실력을 선보였다. 청취자들은 "내 지갑을 맘대로 여는 상사"에 대한 고민을 털어놓는가 하면 "37살인 언니가 소개팅에 나갔는데 '집에서 가장 비싼 가방이 얼마냐', '적금통장 몇개냐', '결혼 후 할 일이 있냐'는 질문을 받았다"는 사연을 보내기도 했다. 이에 박명수는 "이 두 사연들은 정말 일반적이지 않은 것"이라며 "한 달 얼마 버냐고 물을 땐 '3억'이라고 대답하고 결혼 후 할 일 있냐고 물으면 '일 무지하게 할 거라서 집에 안들어갈 것'이라고 대답하라"고 조언해 웃음을 자아냈다. 또 한 직장인 청취자가 보낸 "상사가 내 뒷담화 하는 것을 들었다"는 사연에는 자신의 신인시절의 경험까지 털어놓으며 함께 분통을 터뜨려 '거성' 박명수가 아닌 '소통왕자님' 박명수의 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]박명수가 '키스를 안한다는 조건으로 결혼했다는 것은 루머'라고 해명했다. 박명수는 9일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "키스를 안한다는 조건으로 결혼했다는 것은 루머다. 하하의 모함"이라고 밝혀 웃음을 안겼다.자신을 "한국 사단법인 키스협회(?) 회원으로 활약하고 있다"고 소개한 그는 "오해 없으시길 바란다"고 거듭 전했다. 그러면서 "제 키스와 관련된 일화들은 검색을 통해 확인해주시기 바란다. 저는 키매(키스 매니아)입니다"고 말해 폭소를 자아냈다.  kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '라디오쇼' 박명수가 독서에 흥미를 가졌다.박명수는 10일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 한 청취자로부터 "책을 많이 읽으셔서 유재석에게 호통도 치고 그래라"는 제안을 받았다.이에 그는 "좋은 것 같다. '책 좀 봐라'하면서 유재석에게 말하면 되겠다"고 반겨해 폭소를 유발했다.앞서 박명수는 "학원에 다니면서 연말 대상을 노리자"는 또 다른 청취자에 말에는 "개그맨 김현철씨가 저랑 친구인데 말더듬을 고치기 위해 학원에 다녔다. 거의 완치가 됐는데 새로 어떤 친구가 들어와서 친해지다 보니 다시 말더듬이 심해졌다. 이 나이에 학원 다니는 건 좀 그렇다"고 답해 웃음을 자아냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
헤럴드POP DB[헤럴드POP=이지선 기자]박명수가 라디오를 통해 자신이 더욱 인기있어 질 수 있는 방법에 대한 조언을 구했다.10일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 연이은 파업의 여파로 정규 방송 코너를 진행하지 못한 채, 청취자의 사연과 함께 유쾌한 입담을 뽐냈다. 이날 방송에서 박명수는 잘 생겨질 수 있는 방법과 인기 있어 지는 방법에 대해 조언을 구했다.박명수는 한 청취자의 "모든 사람에게 존댓말을 사용하라"는 사연에 대해 입을 열었다. 이에 박명수는 "자신은 지금도 라디오에서 존댓말을 사용하고 있다"고 말했다. 이어 자신의 직업상 갖고 있는 캐릭터를 지키기 위해 존댓말만 사용하기 어렵다면서 이해해주길 당부했다. 이어 한 청취자는 더욱 호통을 잘 치기 위해서는 "커피를 줄이고, 배도라지차를 마시라" 권했고, 박명수는 아내의 제안으로 이미 그러고 있다고 답했다.한편 박명수는 MBC 예능 '무한도전'에서 '호통 명수' 캐릭터로 사랑받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드POP DB[헤럴드POP=이지선 기자]박명수가 자신이 진행하는 '라디오쇼'를 통해 자신과 방송이 더욱 나아 질 수 있는 방법에 대한 조언을 구했다.10일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 노래와 청취자의 사연을 바탕으로 DJ박명수가 유쾌한 입담을 뽐냈다. 이날 방송에는 외모 업그레이드와 관련된 청취자의 사연이 소개됐다.박명수는 한 청취자의 "수염을 길러 외모를 업그레이드하라"는 조언에 대해 자신의 경험을 전했다. 이어 박명수는 "이미 이미지상 기르고 있는데 이방 수염처럼 난다"고 말하며 방송에서 보여질 자신의 수염에 대해 기대해달라 말했다. 이어서 흰털로 난다고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '라디오쇼' 박명수가 가족에 대한 애정을 드러냈다.박명수는 10일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 한 청취자로부터 "하루에 1분 정도 배우자와 아이들을 안아주면 좋을 것 같다"는 말을 듣고 크게 공감했다.그는 이어 "저도 아이를 하루에 한두 번 꼭 안아주며 사랑한다고 말해준다. 1분 정도 고정적으로 배우자와 아이들을 안아주면 미움 같은 게 사라질 것 같다"고 자신의 생각을 밝혔다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그맨 박명수가 확 달라진 모습을 공개했다.박명수는 12일 자신의 인스타그램에 "살빠졌어요^^ #다이어트 #운동"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 볼이 홀쭉해진 박명수의 모습이 담겨있다. 박명수는 다이어트로 인해 또렷한 이목구비를 보여 시선을 끈다.이를 본 네티즌들은 "미남이시네요", "얼굴이 정말 핼쓱해졌네", "무리하지 마세요", "피부도 좋아진듯" 등의 반응을 보였다.[사진 = 박명수 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수가 다이어트에 성공한 모습을 공개했다. 박명수가 12일 오후 자신의 인스타그램에 "살빠졌어요^^ #다이어트 #운동"이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 박명수는 생각보다 큰 눈에 갸름해진 얼굴을 뽐냈다.박명수는 최근 첫 방송된 '짠내투어'에 출연 중이다./pps2014@osen.co.kr[사진] 박명수 인스타그램
사진=박명수 인스타그램  개그맨 박명수가 근황을 전했다.  박명수는 12일 자신의 인스타그램에 "살빠졌어요^^ #다이어트 #운동"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.  공개된 사진 속에는 볼이 홀쭉해진 박명수의 모습이 담겨있다. 다이어트로 인해 갸름해진 얼굴이 시선을 끈다.  한편 박명수는 최근 첫 방송된 ‘짠내투어’에 출연 중이다.   채널A디지털뉴스  꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 박명수. 사진출처｜박명수 인스타그램개그맨 박명수가 다이어트 성공 소식을 알렸다.그는 SNS에 “살 빠졌어요”라는 글과 함께 사진 1장을 공개했다. 무표정한 얼굴로 카메라를 응시하는 그는 조금 핼쑥해진 모습이다. 또 다이어트로 운동하며 땀을 많이 흘려서인지 피부도 매끈해 보인다.팬들도 “미남이다”, “피부가 좋아진 듯” 등의 반응으로 그를 응원했다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수.사진l박명수 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]개그맨 박명수가 몰라보게 핼쑥해진 근황을 공개했다.박명수는 지난 12일 자신의 SNS에 "살빠졌어요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 박명수는 멍하니 누워 카메라를 바라보고 있다. 특히 다이어트로 인해 이전보다 갸름해진 턱선과 핼쑥해진 얼굴, 매끈한 피부 등이 돋보인다.이를 본 누리꾼들은 "역시, 다이어트의 힘!", "살 빠졌다보기보다 핼쑥해보인다...", "수염도 달라졌네", "피부가 매끈해진 듯한 기분", "다이어트 잘했네! 귀여워 명수옹", "볼살이 실종됨" 등의 반응을 보였다.한편 박명수는 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ를 맡고 있으며, MBC 예능 '무한도전', SBS '싱글와이프' 등 다양한 예능에서 맹활약중이다. estree@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김병학 인턴기자] 개그맨 박명수가 다이어트에 성공한 소식을 알렸다.박명수는 13일 자신의 인스타그램에 "살 빠졌어요^^ #다이어트 #운동"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속의 박명수는 정말 볼이 쏙 들어가 있을 정도로 살이 많이 빠졌다. 주름도 많이 사라지고 피부도 매끈해져 한결 더 잘생겨진 모습이다.사진을 본 네티즌들 역시 "이목 구비도 한층 더 뚜렷해져서 전보다 확실히 외모가 나아졌다"라며 잘생겨졌다는 반응이다. 한 네티즌은 "다 좋은데 턱수염은 좀 깎았으면 좋겠다"라고 지적해 웃음을 안기기도 했다. 한편, 박명수는 현재 KBS cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ를 맡고 있고 오는 25일 첫 방송될 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어'로 안방을 찾을 예정이다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣ박명수 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박판석 기자] 박명수가 수험생들을 응원했다. 박명수는 13일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "수능만 되면 그렇게 추워진다"며 "얼마 남지 않았다. 수능보는 학생들도 고생이지만 그것을 바라보는 부모님도 힘들다"고 말했다.이어 그는 "성적은 공부 한 만큼 나오기 때문에 잘 나오는 것을 기대하면 안된다. 공부를 한 만큼만 성적이 나오면 좋겠다. 공부 한 것 만큼 안나오는 경우도 있다"고 덧붙였다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠서울 권준영기자] 배현진 아나운서가 화제인 가운데 과거 방송에서 개그맨 박명수가 배 아나운서에게 일침을 가한 사연이 새삼 눈길을 끈다.배 아나운서는 과거 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연했다. 당시 방송에서 배 아나운서는 박명수를 향해 "표현을 조금 더 부드럽게 하면 좋겠다"라며 "거칠게 말하지 않아도 충분히 웃길 수 있다"라고 말했다.이 소리를 들은 박명수는 "그럼 한 번 해봐라. 편안한 데스크에만 계시지 말고 현장에 좀 나가 봐라"라고 강한 분노를 표해 웃음을 자아냈다.한편, 방송문화진흥회(이하 방문진)는 지난 13일 서울 영등포구 여의도 방문진 회의실에서 2017년 제8차 임시이사회를 개최해 김장겸 사장 해임안을 통과시켰다.이날 방송된 '뉴스데스크'에서 배현진 앵커는 김 사장 해임안 가결 리포트에 앞서 "MBC 대주주인 방송문화진흥회 이사회와 MBC 주주총회가 김장겸 사장을 해임했다"라며 운을 뗐다.이어 양비론적인 평가를 추가했다. 배현진은 "정치권의 반응은 사필귀정이라는 환영의 목소리와 원천 무효라는 반발이 엇갈렸다"라고 말했다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이소담 기자] 방송인 박명수가 2018 대학수학능력시험을 하루 앞두고 명언을 전했다.박명수는 15일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "수험생들 너무 긴장하지 말고 공부했던 거 그대로 점수 받았으면 좋겠다"며 수험생들을 응원했다.평소 방송, 라디오를 통해 많은 명언을 전해왔던 바. 이번에는 수능을 주제로 "아직도 늦지 않았다"고 밝혔다.그 이유에 대해서는 "왜냐면 내일까지 시간이 있으니까 일찍 가면 늦지 않는다. 실제로 늦지 않았다. 내일 늦으실 것 같으면 지금 떠나라"고 설명해 웃음을 자아냈다.이어 "인생을 바꾸기엔 오늘은 늦었다. 그러나 도착하기엔 늦지 않았다. 한 만큼만 나오면 된다"고 재차 강조했다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]개그맨 박명수가 2018학년도 대학수학능력시험을 하루 앞두고 수험생들에게 웃음과 조언을 동시에 전했다.  15일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 16일 큰 시험을 치르는 수험생들을 응원하며 또 한 마디 명언을 날렸다.이날 박명수는 “수험생들 너무 긴장하지 말고 공부했던 거 그대로 점수 받았으면 좋겠다”라고 말했다. 평소 방송, 라디오 등에서 많은 명언을 전해 온 박명수는 이날은 수능을 주제로 “아직도 늦지 않았다”라고 말했다. 그 이유에 대해서는 “왜냐면 내일까지 시간이 있으니까 일찍 가면 늦지 않는다. 실제로 늦지 않았다. 내일 늦으실 것 같으면 지금 떠나라”라고 덧붙여 아재개그로 수험생들의 긴장을 풀어주며 웃음을 자아냈다.이어 그는 “인생을 바꾸기엔 오늘은 늦었다. 그러나 도착하기엔 늦지 않았다. 한 만큼만 나오면 된다"라고 인생의 경험이 담긴 조언으로 마무리하며 수험생들에게 응원을 보냈다. smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 박명수-배현진 아나운서. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]신동호 MBC 아나운서 국장이 '신동호의 시선집중'에서 하차하자 '뉴스데스크' 배현진 아나운서에게 시선이 집중되고 있다. 이런 가운데 개그맨 박명수가 배현진 아나운서에게 던진 한마디가 몇 년이 지난 지금 다시 회자되며 눈길을 끌고 있다. 배현진 아나운서는 지난 2011년 방송된 MBC ‘무한도전’에 출연했다. 당시 '무한도전' 멤버들은 방송통신심의위원회에서 경고 조치를 받은 것을 반성하는 차원으로 배현진 아나운서를 초청해 '고운 말 특강'을 가졌다. 이때 배현진 아나운서는 박명수이 거친 언어 습관에 대해 “표현을 조금 더 부드럽게 해야 한다. 거칠게 하지 않아도 충분히 웃길 수 있다”고 충고했다. 이에 박명수는 “그럼 한 번 해봐라. 한 번 웃기기가 정말 힘들다”고 고충을 털어놓은뒤 배 아나운서에게 “편안한 데스크에만 계시지 마시고 현장에 나가 봐라”고 뼈 있는 말을 건네, 웃음을 자아냈다.박명수가 배 아나운서에게 한 말은 당시 상황에서 순발력있게 나온 말일 뿐이지만, 이후 배현진 아나운서가 MBC 노조 파업과 관련해 눈총을 받으면서 종종 회자됐다. 한편, MBC 김장겸 사장이 113일 해임된데 이어 일명 '배신남매'로 불리는 신동호 MBC 아나운서 국장이 표준FM '신동호의 시선집중'에서 하차하자 배현진 아나운서의 거취가 주목받고 있다.  배 아나운서는 2012년 MBC 노조 파업에 동참했으나, 돌연 파업 철회 및 노조 탈퇴를 선언하며 MBC 뉴스데스크 메인 앵커로 복귀해 현재까지 MBC '뉴스데스크' 메인 앵커를 맡고 있다.  hsbyoung@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] 방송인 박명수가 포항 지진으로 인해 2018 대학수학능력시험이 연기된 수험생들에게 위로의 말을 건넸다.박명수는 16일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "수능이 연기됐다. 오늘 수능을 준비한 학생들은 혼란스러울 거다"라고 말문을 열었다.그는 이어 "그래도 가장 중요한 건 안전과 가족, 그리고 우리가 함께 한다는 거다"라며 다독였다.박명수는 "자연이라는 거대한 힘은 우리가 어쩔 수 없을지 모르지만 그 이후는 함께 할 수 있다"면서 "불안해도 차분하게 침착하게 주변을 살피면서 지혜로운 방법을 하나씩 찾아야 할 것 같다. 우리가 힘든 분들을 위해 무엇을 할 수 있는지 마음이라도 전해야 할 것 같다"고 위로했다.끝으로 그는 "각 가정에 수험생이 있다면 부모님들이 잘 다독여줘야 할 것 같다. (지진 소식을 듣고) 가슴이 철렁했다. 그런 장면을 우리 뉴스에서 보게 될 줄 몰랐다. 우린 그런 부분에서 둔한 것 같다. 만일의 사태에 대비한 탄탄한 준비가 이제부터라도 필요할 것 같다"며 마무리했다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
박명수 인스타그램[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 염색 할 머리라도 많이 있었으면 좋겠다고 말했다. 16일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 "나는 머리 가운데 부분에 흰머리가 나는데 남편은 양쪽 머리에 흰머리가 난다"는 한 청취자의 사연이 소개됐다. 이어 청취자의 사연에는 "명수씨는 염색할 머리가 없으시죠?"라고 적혀있어 박명수는 "이런 식으로 저의 아픈 부위를 건드리시네요"라고 대답하게 됐다. 박명수는 "맞습니다. 머리가 많지 않구요. 환절기를 통해서 또 많이 날아갔습니다"라며 "머리가 많이 빠지는 게 고민이다. 염색할 머리라도 많이 있었으면 좋겠다는 생각이 든다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사DB[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 지진 피해에 대한 우려와 함께 수험생을 향한 응원의 메시지를 보냈다. 16일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 첫문을 열며 박명수는 지진 피해에 대해 얘기하면서 "이런일이 또 있으면 안되겠지만 예방할 수 있도록 미리 신경쓰는 게 제일 중요하지 않나 생각해본다"고 말했다. 박명수는 이어 "무엇보다 마음이 흔들렸을 수험생들이 걱정"이라며 "수험생 여러분들도 어쩌면 좀 더 좋은 성적을 낼 수 있는 기회니까 마음 다독여라"며 예민한 시기, 재난으로 인해 마음 고생 하고 있을 수험생들의 마음을 위로했다.한편 경북 포항 북구에서 발생한 지진으로 2018 대학수학능력시험이 일주일 연기됐으며 인근에는 수십차례의 여진이 계속되고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]개그맨 박명수가 경북 포항에서 발생한 지진을 걱정하고, 수험생들을 향한 응원의 메시지를 보냈다. 16일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 DJ 박명수는 “수능이 연기됐다. 오늘 수능을 준비한 학생들은 혼란스러울 거다”라고 말문을 열었다. 이어 “그래도 가장 중요한 건 안전과 가족, 그리고 우리가 함께 한다는 거다”라며 지진으로 놀랐을 청취자들을 다독였다.박명수는 “무엇보다 마음이 흔들렸을 수험생들이 걱정”이라며 “수험생 여러분들도 어쩌면 좀 더 좋은 성적을 낼 수 있는 기회니까 마음 다독여라”라며 예민한 시기, 자연재해로 인해 마음 고생하고 있을 수험생들의 불안한 마음을 따뜻하게 위로했다.끝으로, 박명수는 “각 가정에 수험생이 있다면 부모님들이 잘 다독여줘야 할 것 같다. (지진 소식을 듣고) 가슴이 철렁했다. 그런 장면을 우리 뉴스에서 보게 될 줄 몰랐다. 우린 그런 부분에서 둔한 것 같다. 만일의 사태에 대비한 탄탄한 준비가 이제부터라도 필요할 것 같다”라며 지진에 대한 경각심을 일깨웠다.smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
본사DB[헤럴드POP=최경진 기자]박명수가 지진으로 인해 수능시험이 일주일 연기된 수험생들을 격려했다. 16일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 청취자의 사연을 읽으며 이야기를 나누는 시간으로 진행됐다. 박명수는 어제인 15일 발생, 수십차례의 여진으로 계속되고 있는 경북 포항 지진에 대해 "무엇보다 중요한건 안전"이라며 "이런일이 다시 일어나지 않도록 예방해야 한다"고 말했다. 이어 박명수는 "마음이 흔들렸을 수험생 여러분들도 어쩌면 좀더 좋은 성적을 낼 수 있는 기회니까 마음 다독여라"며 일주일 연기된 수능으로 인해 혼란스러울 수 있는 수험생들의 마음을 위로했다. 일상의 소소한 사건들을 공유하는 청취자들의 사연은 계속됐다. 신기하게도 남편은 양쪽 머리에 흰머리가 나고 본인은 가운데머리에 흰머리가 난다는 한 청취자의 사연에 박명수는 "염색할 머리라도 많이 있었으면 좋겠다"며 "환절기를 통해서 머리가 또 많이 날아갔다"고 말했다. 또 딸이 독방을 쓰고싶어한다는 청취자의 사연에는 "어린시절 친구네 집에 놀러갔다가 본 친구 방이 너무 좋아서 아버지께 울면서 '우리집은 왜 그러냐'고 떼쓴 적이 있다"며 "그 때 봤던 아버지의 쓸쓸한 모습이 떠오른다"고 자신의 경험을 털어놓기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’의 ‘호통라인’ 이경규와 박명수가 레이스 라이벌로 치열한 경쟁을 벌인다. 두 사람은 567번 버스에서 수차례 마주치며 최다 만남을 기록했고, 먼저 종점에 도착하기 위해 신경전을 벌이는 등 팽팽한 대결을 선보일 것을 예고해 기대를 높이고 있다.18일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규와 박명수가 박빙의 레이스를 예고했다. G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 미션을 수행하며 멤버들 중 두 사람이 가장 많이 마주쳐 라이벌 구도가 형성된 것. 급기야 이경규는 567번 버스를 탈 때마다 계속 박명수를 마주치자 “내가 100% 장담하는데 명수 탄다!”라며 그의 경로를 예측하기에 이르렀다고.제작진에 따르면 이경규는 567번 버스에서 남다른 인연으로 눈길을 끌었다. 그는 목적지까지 배웅했던 승객을 돌아오는 길에 또 마주쳐 깜짝 놀랐고, 예상치 못한 반가운 인연에 굉장히 즐거워했다고 전해져 ‘버스 레이스’에 푹 빠진 그의 모습에 기대를 더한다.그런가 하면 박명수는 친절한 서비스로 567번 버스에서 인기를 독차지했다. 그는 자신만의 독특한 기준으로 장거리 승객을 예측한 뒤, 본인이 ‘스타’임을 적극적으로 홍보하며 ‘승객 마음 잡기’에 사활을 걸었다는 후문.  과연 이경규와 박명수 중 누가 먼저 종점에 도착하게 될지, ‘세모방’의 호통라인 이경규와 박명수의 박빙의 승부가 벌어지는 ‘버스 레이스’ 두 번째 이야기는 18일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방'의 '호통라인' 이경규와 박명수가 레이스 라이벌로 치열한 경쟁을 벌인다. 두 사람은 567번 버스에서 수차례 마주치며 최다 만남을 기록했고, 먼저 종점에 도착하기 위해 신경전을 벌이는 등 팽팽한 대결을 선보일 것을 예고해 기대를 높이고 있다. 오늘(18일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규와 박명수가 박빙의 레이스를 예고했다. G BUS TV '어디까지 가세요?'의 미션을 수행하며 멤버들 중 두 사람이 가장 많이 마주쳐 라이벌 구도가 형성된 것. 급기야 이경규는 567번 버스를 탈 때마다 계속 박명수를 마주치자 "내가 100% 장담하는데 명수 탄다!"라며 그의 경로를 예측하기에 이르렀다고.제작진에 따르면 이경규는 567번 버스에서 남다른 인연으로 눈길을 끌었다. 그는 목적지까지 배웅했던 승객을 돌아오는 길에 또 마주쳐 깜짝 놀랐고, 예상치 못한 반가운 인연에 굉장히 즐거워했다고 전해져 '버스 레이스'에 푹 빠진 그의 모습에 기대를 더한다. 그런가 하면 박명수는 친절한 서비스로 567번 버스에서 인기를 독차지했다. 그는 자신만의 독특한 기준으로 장거리 승객을 예측한 뒤, 본인이 '스타'임을 적극적으로 홍보하며 '승객 마음 잡기'에 사활을 걸었다는 후문. 과연 이경규와 박명수 중 누가 먼저 종점에 도착하게 될지, '세모방'의 호통라인 이경규와 박명수의 박빙의 승부가 벌어지는 '버스 레이스' 두 번째 이야기는 오늘(18일) 방송에서 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘세모방’ 오늘 방송 재개…이경규X박명수 라이벌 케미MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’의 ‘호통라인’ 이경규와 박명수가 레이스 라이벌로 치열한 경쟁을 벌인다.  18일 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규와 박명수가 박빙의 레이스를 예고했다. G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 미션을 수행하며 멤버들 중 두 사람이 가장 많이 마주쳐 라이벌 구도가 형성된 것. 급기야 이경규는 567번 버스를 탈 때마다 계속 박명수를 마주치자 “내가 100% 장담하는데 명수 탄다!”라며 그의 경로를 예측하기에 이르렀다고.제작진에 따르면 이경규는 567번 버스에서 남다른 인연으로 눈길을 끌었다. 그는 목적지까지 배웅했던 승객을 돌아오는 길에 또 마주쳐 깜짝 놀랐고, 예상치 못한 반가운 인연에 굉장히 즐거워했다고 전해져 ‘버스 레이스’에 푹 빠진 그의 모습에 기대를 더한다.그런가 하면 박명수는 친절한 서비스로 567번 버스에서 인기를 독차지했다. 그는 자신만의 독특한 기준으로 장거리 승객을 예측한 뒤, 본인이 ‘스타’임을 적극적으로 홍보하며 ‘승객 마음 잡기’에 사활을 걸었다는 후문.  이경규와 박명수 중 누가 먼저 종점에 도착하게 될지, ‘세모방’의 호통라인 이경규와 박명수의 박빙의 승부가 벌어지는 ‘버스 레이스’ 두 번째 이야기는 18일 방송에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘세상의 모든 방송’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘세모방: 세상의 모든 방송’의 ‘호통라인’ 이경규와 박명수가 레이스 라이벌로 치열한 경쟁을 벌인다. 두 사람은 567번 버스에서 수차례 마주치며 최다 만남을 기록했고, 먼저 종점에 도착하기 위해 신경전을 벌이는 등 팽팽한 대결을 선보일 것을 예고해 기대를 높이고 있다.오늘(18일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규와 박명수가 박빙의 레이스를 예고했다. G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 미션을 수행하며 멤버들 중 두 사람이 가장 많이 마주쳐 라이벌 구도가 형성된 것. 급기야 이경규는 567번 버스를 탈 때마다 계속 박명수를 마주치자 “내가 100% 장담하는데 명수 탄다!”라며 그의 경로를 예측하기에 이르렀다고.제작진에 따르면 이경규는 567번 버스에서 남다른 인연으로 눈길을 끌었다. 그는 목적지까지 배웅했던 승객을 돌아오는 길에 또 마주쳐 깜짝 놀랐고, 예상치 못한 반가운 인연에 굉장히 즐거워했다고 전해져 ‘버스 레이스’에 푹 빠진 그의 모습에 기대를 더한다.그런가 하면 박명수는 친절한 서비스로 567번 버스에서 인기를 독차지했다. 그는 자신만의 독특한 기준으로 장거리 승객을 예측한 뒤, 본인이 ‘스타’임을 적극적으로 홍보하며 ‘승객 마음 잡기’에 사활을 걸었다는 후문.  과연 이경규와 박명수 중 누가 먼저 종점에 도착하게 될지, ‘세모방’의 호통라인 이경규와 박명수의 박빙의 승부가 벌어지는 ‘버스 레이스’ 두 번째 이야기는 오늘(18일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=박명수, 하하 SNS무한도전이 오는 25일 방송되는 가운데 멤버들의 근황이 눈길을 끈다.박명수는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "살빠졌어요 #운동"이라며 자신의 홀쭉해진 얼굴 사진을 게재했다.하하는 "하동훈 주정뱅이 그래도 사랑해주는 유일한 내여좌~ 존멋있다... 지금 이멘트.. 멋있었어... 훗"이라며 아내 별과의 다정한 모습이 담긴 사진을 게재했다.반면 정준하는 악플 고소 사건 이후 SNS에 아무런 사진도 업데이트가 되지 않고 있는 상황이다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<세모방: 세상의 모든 방송>의 ‘호통라인’ 이경규와 박명수가 레이스 라이벌로 치열한 경쟁을 벌인다. 두 사람은 567번 버스에서 수차례 마주치며 최다 만남을 기록했고, 먼저 종점에 도착하기 위해 신경전을 벌이는 등 팽팽한 대결을 선보일 것을 예고해 기대를 높이고 있다.  
오늘(18일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방>’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 G BUS TV와 협업에 나선다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규와 박명수가 박빙의 레이스를 예고했다. G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 미션을 수행하며 멤버들 중 두 사람이 가장 많이 마주쳐 라이벌 구도가 형성된 것. 급기야 이경규는 567번 버스를 탈 때마다 계속 박명수를 마주치자 “내가 100% 장담하는데 명수 탄다!”라며 그의 경로를 예측하기에 이르렀다고. 
제작진에 따르면 이경규는 567번 버스에서 남다른 인연으로 눈길을 끌었다. 그는 목적지까지 배웅했던 승객을 돌아오는 길에 또 마주쳐 깜짝 놀랐고, 예상치 못한 반가운 인연에 굉장히 즐거워했다고 전해져 ‘버스 레이스’에 푹 빠진 그의 모습에 기대를 더한다. 그런가 하면 박명수는 친절한 서비스로 567번 버스에서 인기를 독차지했다. 그는 자신만의 독특한 기준으로 장거리 승객을 예측한 뒤, 본인이 ‘스타’임을 적극적으로 홍보하며 ‘승객 마음 잡기’에 사활을 걸었다는 후문.  과연 이경규와 박명수 중 누가 먼저 종점에 도착하게 될지, <세모방>의 호통라인 이경규와 박명수의 박빙의 승부가 벌어지는 ‘버스 레이스’ 두 번째 이야기는 오늘(18일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘세모방’ 이경규, 박명수 / 사진제공=MBCMBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 18일 방송을 재개한다.이날 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이경규와 박명수가 박빙의 레이스를 예고했다. G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 미션을 수행하며 멤버들 중 두 사람이 가장 많이 마주쳐 라이벌 구도가 형성된 것. 급기야 이경규는 567번 버스를 탈 때마다 계속 박명수를 마주치자 “내가 100% 장담하는데 명수 탄다”라며 그의 경로를 예측하기에 이르렀다.제작진에 따르면 이경규는 567번 버스에서 남다른 인연으로 눈길을 끌었다. 그는 목적지까지 배웅했던 승객을 돌아오는 길에 또 마주쳐 깜짝 놀랐고, 예상치 못한 반가운 인연에 굉장히 즐거워했다고 전해져 ‘버스 레이스’에 푹 빠진 그의 모습에 기대를 더한다.그런가 하면 박명수는 친절한 서비스로 567번 버스에서 인기를 독차지했다. 그는 자신만의 독특한 기준으로 장거리 승객을 예측한 뒤 자신이 ‘스타’임을 적극적으로 홍보하며 ‘승객 마음 잡기’에 사활을 걸었다는 후문이다.과연 이경규와 박명수 중 누가 먼저 종점에 도착하게 될지, ‘세모방’의 호통라인 이경규와 박명수의 박빙의 승부가 벌어지는 ‘버스 레이스’ 두 번째 이야기는 이날 오후 11시 15분 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전, 박명수 (사진=박명수 인스타그램)  
하하, 별 (사진=하하 인스타그램) 무한도전 멤버들의 근황이 공개되며 관심을 모으고 있다.무한도전 멤버 박명수는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "살빠졌어요. #운동"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박명수가 홀쭉해진 얼굴로 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끈다. 특히 멍한 표정과 면도를 하지 않아 덥수룩한 수염은 미소를 자아낸다.이어 하하는 자신의 인스타그램을 통해 "어떤 결과를 초래할지 모르겠지만 웃길겸 올려본다~ 장난꾸러기인 너를 세상에 알리마. 하동훈 주정뱅이 그래도 사랑해주는 유일한 내여좌 멋있다. 지금 이멘트. 멋있었어. 훗"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진속 하하는 별과 함께 행복한 모습이 담겨 있다.한편 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 18일(오늘) 스페셜 방송을 시작으로 오는 25일부터 방송을 재개할 예정이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 2달 만에 돌아온 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 567번 버스에서 소중한 인연들을 만났다. 지난 18일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루는 567번 버스를 타고 승객들을 배웅하며 한 바퀴를 돌고 오는 미션을 수행했다. 매의 눈으로 장거리 승객을 선택했던 박명수가 반환점인 신촌에 먼저 도착하며 1위로 레이스를 이끌어 가고 있는 가운데, 레이스 후반전이 되자 승객들과의 만남이 한층 자연스러워진 멤버들이 시민들과 어우러지는 모습이 그려졌다. ‘길바닥 예능 30년’이라는 넘사벽 경력을 보유한 이경규는 자신을 신촌으로 인도했던 행운의 승객과 남다른 인연을 이어갔다. 그는 영화 스태프인 승객을 신촌의 치과병원에 데려다줬었는데, 돌아오는 연신내 정거장에서 같은 승객을 다시 만난 것. 이경규는 처음 만났을 때와 달리 사랑니를 뽑아 발음이 새는 승객의 모습에 웃음을 터트리는가 하면 소중한 추억을 쌓게 된 신기한 인연에 즐거워했다. 박명수는 독특한 콘셉트로 승객들의 마음을 사로잡았다. 그는 자신이 스타라는 점을 강력하게 어필했고, 그의 작전에 승객들은 웃음을 빵빵 터트렸다. 유난히 장거리 승객들을 고르는데 탁월한 재주를 보였던 박명수는 정거장에서 금촌에 사는 할머니를 만났지만 ‘어디까지 가세요?’라고 묻지 않아 배웅의 기회를 놓쳤는데, 이후 또 금촌 가는 손님을 만났지만 방송 출연을 거절해 또 좌절을 맛봤다. 결국 그는 이경규와 나란히 2등으로 종점에 도착해 출발 9시간 만에 퇴근을 하는 쾌거를 이뤄냈다. 미션 1등의 영광은 주상욱이 챙겼다. 승객들에게 구걸(?)을 하며 배고픔과 사투를 벌이는 등 고난의 레이스를 벌이던 그는 운명의 만남으로 구사일생했다. 그는 예비부부를 만나 결혼 선배로써 솔직한 속마음을 털어놨고, “결혼하면 좋아~ 날 챙겨 주잖아~”라며 은근슬쩍 신혼 자랑을 늘어놓기도 했다. 예비부부와 카페에서 대화를 나누며 배를 채운 주상욱은 운명의 상대인 금촌행 아주머니를 만나 즐겁게 1등으로 레이스를 마무리 지었다. 반면 산다라박과 차오루는 고군분투했지만 누구보다도 소중한 인연들을 만났다. 우선 하루 종일 단거리 승객들을 만나 힘들어했던 산다라박은 막바지에 취업 준비생을 만났다. 그녀는 승객의 약속 장소까지 동행해 치맥 파티를 함께했고, 홀로서기를 준비하며 많은 고민과 걱정을 했던 자신과 비슷한 그들의 모습에 공감하며 함께 파이팅 했다. 초반부터 꼴찌에서 벗어나지 못했던 차오루는 결국 레이스의 끝을 장식했다. 하지만 그녀는 버스에서 속마음을 털어놓을 수 있는 좋은 인연들을 만났다. 지난번 어머니 승객을 만나 집밥을 얻어먹고 받은 멸치 반찬을 먹으며 미션을 수행하던 중, 또다시 그녀는 따스한 말을 건네는 승객을 만났다. 엄마처럼 다정하게 이야기를 들어주고 포근하게 감싸 안아주는 승객의 행동에 차오루는 버스에서 눈물을 쏟아 보는 이들을 뭉클하게 했다. 막차 버스를 타고 11시 59분에 종점에 도착한 차오루는 장장 12시간 동안의 미션을 마무리하며 “오늘 좋은 분들 만났어요! 그럼 됐죠!”라며 가슴 따뜻했던 하루를 회상했다. 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 567번 버스에 탑승해 열심히 세상을 살아가는 시민들과 서로 응원하는 따스한 모습은 모두에게 희망과 용기를 선사했다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 2달 만에 돌아온 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 567번 버스에서 소중한 인연들을 만났다. 이들은 처음 만나는 승객들과 세상을 살아가는 소소한 이야기를 나눴고, 의외의 공통점을 발견하며 반가워하기도 했다. 삶의 향기를 물씬 풍긴 이들의 모습은 공감을 이끌어내기에 충분했고, 시청자들의 마음을 훈훈하게 물들였다.지난 18일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루는 567번 버스를 타고 승객들을 배웅하며 한 바퀴를 돌고 오는 미션을 수행했다.매의 눈으로 장거리 승객을 선택했던 박명수가 반환점인 신촌에 먼저 도착하며 1위로 레이스를 이끌어 가고 있는 가운데, 레이스 후반전이 되자 승객들과의 만남이 한층 자연스러워진 멤버들이 시민들과 어우러지는 모습이 그려졌다.‘길바닥 예능 30년’이라는 넘사벽 경력을 보유한 이경규는 자신을 신촌으로 인도했던 행운의 승객과 남다른 인연을 이어갔다. 그는 영화 스태프인 승객을 신촌의 치과병원에 데려다줬었는데, 돌아오는 연신내 정거장에서 같은 승객을 다시 만난 것. 이경규는 처음 만났을 때와 달리 사랑니를 뽑아 발음이 새는 승객의 모습에 웃음을 터트리는가 하면 소중한 추억을 쌓게 된 신기한 인연에 즐거워했다.박명수는 독특한 콘셉트로 승객들의 마음을 사로잡았다. 그는 자신이 스타라는 점을 강력하게 어필했고, 그의 작전에 승객들은 웃음을 빵빵 터트렸다. 유난히 장거리 승객들을 고르는데 탁월한 재주를 보였던 박명수는 정거장에서 금촌에 사는 할머니를 만났지만 ‘어디까지 가세요?’라고 묻지 않아 배웅의 기회를 놓쳤는데, 이후 또 금촌 가는 손님을 만났지만 방송 출연을 거절해 또 좌절을 맛봤다. 결국 그는 이경규와 나란히 2등으로 종점에 도착해 출발 9시간 만에 퇴근을 하는 쾌거를 이뤄냈다.미션 1등의 영광은 주상욱이 챙겼다. 승객들에게 구걸(?)을 하며 배고픔과 사투를 벌이는 등 고난의 레이스를 벌이던 그는 운명의 만남으로 구사일생했다. 그는 예비부부를 만나 결혼 선배로써 솔직한 속마음을 털어놨고, “결혼하면 좋아~ 날 챙겨 주잖아~”라며 은근슬쩍 신혼 자랑을 늘어놓기도 했다. 예비부부와 카페에서 대화를 나누며 배를 채운 주상욱은 운명의 상대인 금촌행 아주머니를 만나 즐겁게 1등으로 레이스를 마무리 지었다.반면 산다라박과 차오루는 고군분투했지만 누구보다도 소중한 인연들을 만났다. 우선 하루 종일 단거리 승객들을 만나 힘들어했던 산다라박은 막바지에 취업 준비생을 만났다. 그녀는 승객의 약속 장소까지 동행해 치맥 파티를 함께했고, 홀로서기를 준비하며 많은 고민과 걱정을 했던 자신과 비슷한 그들의 모습에 공감하며 함께 파이팅 했다.초반부터 꼴찌에서 벗어나지 못했던 차오루는 결국 레이스의 끝을 장식했다. 하지만 그녀는 버스에서 속마음을 털어놓을 수 있는 좋은 인연들을 만났다. 지난번 어머니 승객을 만나 집밥을 얻어먹고 받은 멸치 반찬을 먹으며 미션을 수행하던 중, 또다시 그녀는 따스한 말을 건네는 승객을 만났다. 엄마처럼 다정하게 이야기를 들어주고 포근하게 감싸 안아주는 승객의 행동에 차오루는 버스에서 눈물을 쏟아 보는 이들을 뭉클하게 했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '세모방' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠서울 이지석기자]2달 만에 돌아온 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 567번 버스에서 소중한 인연들을 만났다. 이들은 처음 만나는 승객들과 세상을 살아가는 소소한 이야기를 나눴고, 의외의 공통점을 발견하며 반가워하기도 했다. 삶의 향기를 물씬 풍긴 이들의 모습은 공감을 이끌어내기에 충분했고, 시청자들의 마음을 훈훈하게 물들였다. 지난 18일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루는 567번 버스를 타고 승객들을 배웅하며 한 바퀴를 돌고 오는 미션을 수행했다. 매의 눈으로 장거리 승객을 선택했던 박명수가 반환점인 신촌에 먼저 도착하며 1위로 레이스를 이끌어 가고 있는 가운데, 레이스 후반전이 되자 승객들과의 만남이 한층 자연스러워진 멤버들이 시민들과 어우러지는 모습이 그려졌다.‘길바닥 예능 30년’이라는 넘사벽 경력을 보유한 이경규는 자신을 신촌으로 인도했던 행운의 승객과 남다른 인연을 이어갔다. 그는 영화 스태프인 승객을 신촌의 치과병원에 데려다줬었는데, 돌아오는 연신내 정거장에서 같은 승객을 다시 만난 것. 이경규는 처음 만났을 때와 달리 사랑니를 뽑아 발음이 새는 승객의 모습에 웃음을 터트리는가 하면 소중한 추억을 쌓게 된 신기한 인연에 즐거워했다.박명수는 독특한 콘셉트로 승객들의 마음을 사로잡았다. 그는 자신이 스타라는 점을 강력하게 어필했고, 그의 작전에 승객들은 웃음을 빵빵 터트렸다. 유난히 장거리 승객들을 고르는데 탁월한 재주를 보였던 박명수는 정거장에서 금촌에 사는 할머니를 만났지만 ‘어디까지 가세요?’라고 묻지 않아 배웅의 기회를 놓쳤는데, 이후 또 금촌 가는 손님을 만났지만 방송 출연을 거절해 또 좌절을 맛봤다. 결국 그는 이경규와 나란히 2등으로 종점에 도착해 출발 9시간 만에 퇴근을 하는 쾌거를 이뤄냈다. 미션 1등의 영광은 주상욱이 챙겼다. 승객들에게 구걸(?)을 하며 배고픔과 사투를 벌이는 등 고난의 레이스를 벌이던 그는 운명의 만남으로 구사일생했다. 그는 예비부부를 만나 결혼 선배로써 솔직한 속마음을 털어놨고, “결혼하면 좋아~ 날 챙겨 주잖아~”라며 은근슬쩍 신혼 자랑을 늘어놓기도 했다. 예비부부와 카페에서 대화를 나누며 배를 채운 주상욱은 운명의 상대인 금촌행 아주머니를 만나 즐겁게 1등으로 레이스를 마무리 지었다. 반면 산다라박과 차오루는 고군분투했지만 누구보다도 소중한 인연들을 만났다. 우선 하루 종일 단거리 승객들을 만나 힘들어했던 산다라박은 막바지에 취업 준비생을 만났다. 그녀는 승객의 약속 장소까지 동행해 치맥 파티를 함께했고, 홀로서기를 준비하며 많은 고민과 걱정을 했던 자신과 비슷한 그들의 모습에 공감하며 함께 파이팅 했다. 초반부터 꼴찌에서 벗어나지 못했던 차오루는 결국 레이스의 끝을 장식했다. 하지만 그녀는 버스에서 속마음을 털어놓을 수 있는 좋은 인연들을 만났다. 지난번 어머니 승객을 만나 집밥을 얻어먹고 받은 멸치 반찬을 먹으며 미션을 수행하던 중, 또다시 그녀는 따스한 말을 건네는 승객을 만났다. 엄마처럼 다정하게 이야기를 들어주고 포근하게 감싸 안아주는 승객의 행동에 차오루는 버스에서 눈물을 쏟아 보는 이들을 뭉클하게 했다. 막차 버스를 타고 11시 59분에 종점에 도착한 차오루는 장장 12시간 동안의 미션을 마무리하며 “오늘 좋은 분들 만났어요! 그럼 됐죠!”라며 가슴 따뜻했던 하루를 회상했다. 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 567번 버스에 탑승해 열심히 세상을 살아가는 시민들과 서로 응원하는 따스한 모습은 모두에게 희망과 용기를 선사했다. monami153@sportsseoul.com사진 | 방송 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김나희 기자] 방송인 박명수가 여자친구 어머니를 처음 만날 때의 비결을 알려줬다.박명수는 20일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 여자친구 어머니와의 만남을 앞두고 고민 중인 한 청취자의 사연을 들었다.이에 그는 "여자친구 어머니를 처음 뵐 때는 남자가 깔끔해야 한다. 국물 있는 거 허겁지겁 먹고 그러면 안 된다"고 조언했다.그는 이어 "어머니께 맛있는 음식 사드리고 점수 많이 따시길 바란다"며 기원해 훈훈함을 자아냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=박진영 기자] 박명수가 정준영에 대한 애정을 드러냈다. 박명수는 20일 자신의 인스타그램에 "이번에 내 동생이된 준영이~♡ 잘해보자^^ #정준영 #짠내투어"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 박명수와 정준영은 얼굴을 나란히 한 채 카메라를 뚫어져라 바라보고 있다. 두 사람은 오는 25일 첫 방송되는 tvN '짠내투어'를 통해 호흡을 맞춘다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 박명수 인스타그램
[OSEN=유지혜 기자] '박명수의 라디오쇼'의 박명수가 마동석과의 의외의 친분을 드러냈다.21일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박슬기가 초대돼 청취자들의 사연을 나누는 시간을 가졌다.  이날 박명수는 어떤 스타를 만나보고 싶느냔 질문에 영화배우 마동석을 꼽았다. 그는 "마동석씨가 내 친구의 친구다. 동갑이다. 한 번 소개해주기로 했는데 아직 한 번도 못 뵈었다"고 말했다.이를 들은 박슬기는 "박명수 씨가 만나고자 했던 분을 제가 더 많이 본다"고 말하며 "저는 워너원을 만나보고 싶다"고 전했다.그러자 박명수는 "제가 워너원을 얼마 전에 만났다. 너무 귀엽더라"라며 "얼마 전에 전화번호부를 봤더니 내 전화기에 GD부터 아이돌 번호가 다 있더라"고 말해 눈길을 모았다.박명수는 "어쨌든 송강호 선배님이나 마동석 씨는 꼭 만나보고 싶다"며 바람을 드러냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수가 연애 비법을 공개했다. 박명수는 22일 오전 생방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 비호감 얼굴이라 고민이라는 청취자에게 "남자는 카리스마가 중요하다"고 자신감을 강조했다.박명수는 "어차피 연애 할 것 아닙니까라는 자세로 접근하는게 중요하다. 없어도 뭔가 있는것 같은 자신감 있는 모습이 중요하다. 여기에 비호감얼굴 두 명있다. 얼굴 뜯어먹고 사는 것 아니다"라고 덧붙였다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
무한도전 공식 인스타그램[헤럴드POP=최경진 기자]무한도전 공식 복귀 전 멤버들을 찾아간 유재석의 모습이 공개됐다. 22일 무한도전 공식 인스타그램에는 "잠~깐~만~~~~~~!! 복귀를 앞두고 멤버들을 찾아간 재석"라는 글과 함께 사진 한 장이 공개됐다. 공개된 사진 속에는 유재석이 마이크를 들고 탁상을 머리에 쓰고 있는 박명수를 인터뷰 하고 있어 웃음을 자아낸다. 우스꽝스런 박명수의 모습에도 두 사람은 진지한 표정으로 방송에 임하고 있다. 유재석이 들고 있는 마이크에는 '길거리토크쇼 잠깐만'이라는 글자가 적혀 있어 어떤 코너인지 궁금증을 자아낸다. 한편 MBC 파업으로 장기간 스페셜방송으로 대체됐던 무한도전은 25일부터 정상 방영된다. popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 워너원 방탄 엑소 ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 박명수가 수능 시험을 치르는 팬들에게 응원을 보냈다. 23일 방송된 KBS 2FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "포항 지진으로 수능 시험이 연기되는 사상 초유의 일이 벌어졌다. 올해 수험생들은 유난히 힘든 입시를 치르고 있다"고 말했다.  이어 그는 "시험보다 중요한 걸 배우기도 한다. 공동체를 통해 하나 더 배우는 기회가 되길 바란다. 시험 치르는 수험생과 학부모들에게 응원 보낸다"고 덧붙였다. 23일 전국에서 2018학년도 대학수학능력시험이 진행되고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[헤럴드POP=민은경 기자]김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어'제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드 김용학 기자] 여회현, 박나래, 정준영, 김생민(왼쪽부터)이 23일 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석하고 있다. '짠내투어'는 정해진 예산안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2017.11.23.
방송인 김생민이 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회에 박명수 등신대를 들고 참석하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
23일 오전 tvN 예능 <짠내투어> 제작발표회 열려[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 김생민이 23일 오전 서울 상암동의 한 호텔에서 열린 tvN 예능 <짠내투어> 제작발표회에서 스케줄상 불참한 개그맨 박명수 등신대를 들고 입장하고 있다.     
     ▲    개그맨 박나래와 박명수 등신대.            ⓒ 이정민  <짠내투어>는 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 하며 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지않는 소비 트렌드인 '스몰 럭셔리'를 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 25일 토요일 오후 10시 20분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ [긴급 캠페인] 세월호 마지막 네 가족 스토리... 이들에게 용기를☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[헤럴드POP=민은경 기자]배우 여회현이 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어'제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은지 기자] 여회현이 박명수에게서 용돈을 받았다고 밝혔다.23일 오전 서울 마포구 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에는 여회현이 참석, '짠내투어' 참여 소감을 전했다.이날 여회현은 "누나랑 형들이 정말 잘해주셨다. 좋은 분들과 여행 갔다왔다고 느꼈다. 물론 박명수 선배가 뭐라고 하셔서 힘들기도 했다. 그게 진심인지 아닌지 몰라서 버거웠다"라고 입을 열었다. 이어 "그런데 시간이 지나니까 적응되더라. 워낙 박명수 선배님이 끝나고 용돈도 주셨다. 정말 힘들었는데, 용돈 하나로 마음이 녹았다. 정말 행복했다"라는 말을 덧붙여 모두를 놀라게 했다.사진 = 민은경 기자popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석한 개그맨 김생민이 포토타임을 갖고 있다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 오는 25일(토) 밤 10시 20분 첫 방송 예정.jypark@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'짠내투어' 여회현 /사진=변성현 기자드라마 '란제리 소녀시대'로 대중의 눈도장을 받은 떠오르는 신예 여회현이 데뷔이래 첫 예능에 얼굴을 드러낸다. 23일 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어'의 제작발표회가 열렸다. 여회현은 "처음이다보니 예능을 잘 모른다. 뭘 하려고 하지 않고 편하게 여행다녀온다 생각하고 다녀왔다. 멤버들이 잘 해주셔서 즐거웠다"라고 말했다. 이어 "박명수 형이 계속 뭐라고 해서 힘들었다. 진짜인지 가짜인지 모르겠더라. 그것도 시간이 지나니 적응이 되더라. 명수 형이 용돈도 주셨다. 알고보면 좋은 형이다. 저도 참 간사한게 그거 하나로 마음이 녹았다"라고 털어놨다. 그는 "여행을 다녀온 후 명수 형이 주신 엔화로 친구들과 여행을 가서 쓰기도 했다"라며 감사 인사를 했다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드인 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 매주 토요일 밤 10시 20분 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] tvN '짠내투어' 제작발표회가 서울 23일 마포구 상암동 스탠포드호켈코리아에서 열렸다.개그우먼 박나래가 박명수 등신대와 '짠내투어' 제작발표회에 포즈를 취하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 여회현이 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 이야기를 나누고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 여회현이 '짠내투어'로 첫 예능에 도전하게 된 소감을 전했다.23일 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 tvN '짠내투어' 제작발표회가 진행됐다.이날 여회현은 "너무 재밌게 다녀왔는데 처음이라 잘 몰랐다. 정말 그냥 편하게 여행 갔다온단 생각으로 다녀왔다"라고 이야기했다.여회현은 "누나랑 형들이 잘 해주셔서 잘 다녀올 수 있었다. 힘든 점도 많았다. 명수 선배가 계속 뭐라고 하는데 진짜인지 가짜인지 모르겠더라"라며 "진심이 느껴져서 힘들었는데 시간이 지나니까 적응되더라. 박명수가 용돈도 주셨다. 너무 힘들었는데 그거 하나로 마음이 녹았다"라고 말했다.이어서 그는 "엔화로 받았는데 다녀오고 일주일 뒤에 도쿄를 또 가게 됐다. 그래서 유용하게 잘 썼다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진ㅣ강영국 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 여회현이 박명수에게 용돈을 받았다고 밝혔다.23일 오전 서울 마포구 스탠포드호텔에서 tvN 새 예능프로그램 '짠내투어' 제작발표회가 열렸다.이날 여회현은 첫 예능 출연에 대해 "힘든 점이 있었다. 그런데 박명수 형이 참 잘해줘서 힘들다는 생각이 눈 녹듯이 녹았다"고 말했다.이어 여회현은 "박명수 형이 용돈을 주셨다"고 말해 주위를 술렁이게 했다.그는 "얼마를 주셨는지는 말씀 드릴 수 없다"면서 "'짠내투어'를 다녀온 얼마 뒤 친구들과 도쿄 여행을 갔는데 박명수 형이 엔화로 용돈을 줬다. 덕분에 친구들과 즐거운 시간을 보냈다"고 말했다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 요즘 뜨거운 인기를 얻고 있는 대세 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등 개성 강한 출연자들이 합류, '짠내케미'를 선보인다.'짠내투어'는 25일 토요일 밤 10시 20분 첫방송을 시작으로 매주 토요일 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 여회현이 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 이야기를 나누고 있다.배우 여회현이 첫 예능 소감을 밝혔다.여회현은 23일 오전 11시 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 새 예능프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석해 "처음이다보니 잘 몰랐다. 뭘 하려고 한다기 보다 편하게 여행하는 마음으로 다녀왔다"고 말했다.그는 "힘든 점도 많았다. 명수 선배가 자꾸 뭐라고 하는데 이게 진짜인지 아닌지 모르겠더라. 시간이 지나니까 적응되더라"라고 여행을 돌아봤다.그는 이어 "그래도 명수 선배님이 워낙 좋으시더라. 용돈도 주셨다. 너무 힘들었는데 그거 하나로 마음이 녹았다"고 자랑했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 강민지 기자 = 23일 오전 서울 마포구 상암 스탠포드호텔에서 열린 tvN'짠내투어'제작발표회에 개그맨 박나래가 미참석한 박명수의 등신대를 들고 있다. 2017.11.23    mjkang@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶연합뉴스 채널 구독 400분께 스타벅스 커피 쏩니다
배우 여회현이 출연진들과 함께 여행을 다녀온 소감을 전했다.         23일 오전 서울시 마포구 상암 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회가 열려 손창우PD를 비롯해 방송인 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 참석했다.         첫 예능 프로그램 나들이에 나선 여회현은 “일단 재미있게 너무 잘 다녀왔다. 처음이다 보니까 잘 모른다. 무엇을 하려고 하지 않고, 편하게 여행을 다녀온다는 생각으로 다녀왔다. 누나와 형들이 너무 잘 해주셔서 재미있었다. 힘든 점도 많긴 했다. 명수 선배가 뭐라고 하시는데, 그게 진짜인지 가짜인지 모르겠더라. 진심이 느껴져서 힘들었는데 시간이 지나니까 적응이 되더라”고 말했다.         이어 “명수 선배님이 정말 너무 좋으신 분이다. 말을 해도 되는지 모르겠는데 용돈을 주시더라. 제가 참 간사한 게, 이걸 받으니까 마음이 바로 녹아버렸다. 엔화로 받았는데 제가 일주일 뒤에 제가 친구들과 일본에 갔는데 때마침 잘 사용했다”며 비화를 밝혀 웃음을 자아냈다.         ‘짠내투어’는 돈 없고 힘든 상황에서도 가치를 포기할 수 없는 여행자들을 위해, 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾는 가성비 최고 럭셔리 여행 방송으로 오는 25일 오후 10시 20분 첫 방송한다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] '짠내투어' 손창우 PD가 박명수, 정준영의 케미스트리에 기대감을 표현했다.23일 오전 서울 마포구 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에는 손창우 PD가 참석해 박명수, 정준영을 섭외한 이유에 대해 이야기했다.이날 손창우 PD는 " 정준영은 MBC '무한도전' 큰형 박명수와 KBS 2TV '1박 2일' 막내가 만나면 어떨까 생각해 섭외하게 됐다"라며 두 사람의 호흡에 기대하고 있다고 밝혔다.이어 손창우 PD는 여회현을 섭외한 것과 관련해 "여회현은 KBS 2TV 드라마 '란제리 소녀시대'를 보던 중 눈에 돋보였다. 여행도 좋아한다고 해서 섭외했다"라고 했다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 자신을 위한 사치에 투저하기 위해 경비를 절약하겠다는 의도를 가진다. 오는 25일 오후 10시 20분 첫 방송한다.사진 = 민은경 기자popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드 김용학 기자] 배우 여회현이 23일 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석하고 있다. '짠내투어'는 정해진 예산안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2017.11.23.
배우 여회현이 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.11.23./뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 여회현이 박명수에 대한 애정을 드러냈다.23일 오전 서울 마포구 월드컵북로 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에서 여회현은 프로그램에 참여한 소감을 밝혔다.여회현은 "나는 일단 너무 재밌게 잘 다녀왔는데 처음이다 보니 잘 모른다. 좋은 형, 누나들과 여행을 다녀온다는 생각으로 갔다 왔다"고 말했다.이어 "박명수가 뭐라고 하는데 진짜인지 가짜인지 모르겠다. 진심이 느껴져서 힘들었는데 나중에 박명수가 용돈을 줬다. 너무 힘들었는데 그거 하나로 마음이 녹았다. 엔화로 받았는데 그 돈은 일본 여행을 할 때 썼다"고 해 웃음을 자아냈다.한편 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰 럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램이다. 김생민, 박나래, 정준영, 여회현, 박명수 등 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾아낸 '가성비 甲 특급 정보'들을 공유하고자 한다. 25일 오후 10시 20분 처음 방송된다.breeze52@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
손창우 PD가 출연진들을 섭외한 계기에 대해 설명했다.         23일 오전 서울시 마포구 상암 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회가 열려 손창우PD를 비롯해 방송인 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 참석했다.         손창우 PD는 “박나래 씨는 김생민 씨와 차별점이 있는 마이너스의 요정이시다. 각자 다른 가성비 투어를 할 수 있을 것 같았다. 정준영 씨는 박명수 씨가 평가자로 섭외가 된 상황이라, ‘무한도전’의 큰 형과 ‘1박 2일’의 막내가 만나면 어떨까 하는 생각으로 섭외를 했다. 정준영 씨도 평소에 박명수 씨를 좋아했다고 말씀하시더라”고 말했다.         이어 여회현 섭외 과정에 대해서는 “저희 나머지 출연진들의 비주얼이 썩 좋지는 않다. 그래서 눈 둘 데가 필요하다고 생각을 하던 중에, ‘란제리 소녀시대’라는 드라마를 보는 도중에 눈에 띄는 친구가 생겨서 여회현 씨를 섭외했다”고 덧붙였다.         ‘짠내투어’는 돈 없고 힘든 상황에서도 가치를 포기할 수 없는 여행자들을 위해, 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾는 가성비 최고 럭셔리 여행 방송으로 오는 25일 오후 10시 20분 첫 방송한다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회 여회현 사진=MK스포츠 DB [MBN스타 신미래 기자] ‘짠내투어’ 여회현이 예능에 첫 출연한 소감을 밝혔다. 23일 서울 마포구 상암스탠포드호텔에서는 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회가 개최된 가운데 손창우 PD, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 참석했다. 이날 여회현은 “재밌게 잘 다녀왔다. 처음이다 보니까 잘 몰라서 정말 뭐 하려고 하지 않고 편안하게 여행을 갔다 오고자 했다. 누나랑 형들이 잘 해줘서 여행을 잘 갔다 온 것 같다”고 말했다.이어 그는 힘든 점으로 박명수의 호통을 꼽았다. 여회현은 “힘든 점도 많았다. 명수 선배가 뭐라고 하시는데 진짜인지 아닌지 모르겠더라. 진심이 느껴져 모르겠더라”고 말해 웃음을 자아냈다.  이내 여회현은 박명수가 잘해줬다고 말하며, 용돈을 줬다는 사실을 밝혔다. 그는 “용돈도 주셨다. 저도 간사한 게 그거 하나로 마음이 녹더라”고 너스레 떨며 “일본 여행을 갔다 왔는데 엔화로 주셨다. 촬영 일주일 뒤 친구들이랑 도쿄로 놀러갔는데 그때 맛있는 것을 사먹었다. 힘들기도 했지만 재밌었다. 첫 예능이지만 많이 배우고 즐거웠다”고 덧붙여 폭소를 안겼다.  한편 ‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행하며, 스목 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로, 오는 25일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 신소원 기자] '짠내투어' 여회현이 박명수가 용돈을 몰래 줬다고 밝혔다.23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 케이블채널 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에는 김생민, 박나래, 정준영, 여회현과 손창우 PD가 참석했다.첫 예능에 출연하는 여회현은 "너무 재미있게 잘 다녀왔다. 그런데 처음이다보니까 잘 몰라서"라고 말했다.이어 여회현은 "(박)명수 선배님이 화를 내셨다. 그런데 그 후에 용돈을 주셨다. 너무 힘들었는데 그거 하나로 마음이 한 방에 녹더라. 일본 여행 갔다왔는데 엔화로 받았다. 일주일 뒤에 도쿄로 여행을 한 번 더 다녀와서 그때 또 쓰게 됐다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 오는 25일 밤 10시 20분 첫 방송될 예정이다.[사진 = 한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 23일 오전 서울 상암 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에서 여회현이 참석해 취재진 질문에 답하고 있다. 2017.11.23. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[서울경제] 배우 여회현이 ‘첫 예능도전’에 대한 소감을 전했다.여회현은 23일 오후 서울 상암 스탠포드호텔에서 진행된 tvN ‘짠내투어’ 제작발표회에서 “일단 정말 재미있게 다녀왔다”고 예능 도전 소감을 전했다. 
사진=서경스타 DB
23일 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN <짠내투어> 제작발표회에서 출연진들이 포토타임을 갖고 있다. 2017.11.23<이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com>▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북] ▶ [인기 무료만화 보기]©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
23일 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN <짠내투어> 제작발표회에서 출연진들이 포토타임을 갖고 있다. 2017.11.23<이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com>▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북] ▶ [인기 무료만화 보기]©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
여회현, 박나래, 정준영, 김생민이 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석했다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '짠내투어' 손창우 PD가 기존 여행예능과의 차별점으로 '가성비'와 '스몰럭셔리'를 꼽았다. 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 진행된 tvN '짠내투어'(연출 손창우) 제작발표회에서 손창우 PD는 "여행 프로그램이 많아서 독특한 한줄을 고민했다. 우리가 생각한 건 '가성비'와 '스몰럭셔리'로 차별화를 두고자 했다"라며 "'가성비'는 최소비용 최대만족, 합리적인 소비에 방점을 둔 것이고, '스몰럭셔리'는 사회적인 트렌드인 가치소비를 반영한 것"이라고 소개했다.  
이어 "정해진 예산 안에서 '스몰럭셔리'를 즐기기 위해 명분있는 짠내투어를 만들어보자는 게 기획의도이자 차별점이었다"고 덧붙였다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램. 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연한다.손창우 PD는 출연진 섭외 이유도 밝혔다. 그는 "김생민은 처음 프로그램을 기획할 당시 취지에 잘 맞는다고 생각해 어렵게 섭외했다. 박나래는 김생민과 다른 마이너스의 요정이자 큰손이다. 각자 다른 스타일의 가성비 투어를 할 것이라 생각했다"라며 "정준영과 박명수는 '1박2일' 막내와 '무한도전' 큰형의 만남으로 생각했고, 여회현은 멤버들 비주얼을 끌어올리기 위해 섭외했다"고 설명했다. '짠내투어'는 25일 토요일 밤 10시20분 첫 방송된다./김양수기자 liang@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶생활에 유익한 정보가 있는 '아이뉴스TV'[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
23일 상암동에 위치한 스탠포드호텔에서는 tvN의 신규 예능 프로그램 <짠내투어>의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 출연자 김생민, 박나래, 정준영, 여회현과 손창우PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 처음으로 예능 프로그램에 출연했다고 하는 여회현은 "예능은 처음이다보니 잘 몰라서 뭘 하려고 하지 않고 편하게 여행다녀온다는 생각으로 다녀왔다."라고 촬영 소감을 밝혔다. 함께 출연한 출연진들과의 케미에 대한 질문에 여회현은 "누나 형들이 잘 해줬다. 박명수가 계속 뭐라고 하는데 이게 진짜인지 가까인지 모르겠더라. 그런데 시간이 지나니까 적응이 되더라. 내가 너무 간사하다고 느낀게, 너무 힘들었는데도 용돈을 따로 주시는 거에 마음이 다 녹아버리더라. 용돈은 엔화로 받았고 일주일 뒤 다시 일본 여행할 일이 있어서 여행지에서 유용하게 잘 썼다."라고 답변하여 박명수에게 용돈을 받지 못한 다른 멤버들의 부러움을 샀다.  아낄 때는 아끼고, 쓸 때는 팍팍 쓰는 2030 청춘들의 새로운 소비 트렌드 '스몰 럭셔리'. 여행의 마지막 순간 자신을 위한 작은 사치에 투자하기 위해 경비를 절약하는 여행, 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘을 위한 가성비甲 럭셔리 여행 <짠내투어>는 25일 토요일 밤 10시 20분 첫방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=이기범 기자배우 여희원이 예능프로그램 '짠내투어'에서 박명수 때문에 힘들었다고 털어놨다.23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서는 케이블채널 tvN 새 예능프로그램 '짠내투어' 제작발표회가 열렸다.이날 여희원은 "편하게 여행다녀온다는 느낌으로 다녀왔다. 사실 박명수 선배가 뭐라고 계속 하시는데 진심인지 아닌지 몰라서 힘들었다"고 솔직하게 말했다.여희원은 이어 "그러나 시간이 지나니 적응돼서 괜찮았다. 나중에는 용돈도 줬다"고 수습해 웃음을 자아냈다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능프로그램이다. 오는 25일 오후 10시 20분 첫 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드서울에서 tvN <짠내투어>제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 여회현, 코미디언 박나래, 방송인 김생민, 가수 정준영이 포토타임을 갖고 있다.<짠내투어>는 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾아낸, 여행책에도 안 나오는 가성비 갑(甲) 특급 정보들로 가득찬  ! 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘들을 위한 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 프로그램. 오는 25일 방영예정. iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 정준영이 23일 서울 마포구 상암동 스탠포트호텔에서 진행된 tvN ‘짠내투어’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다.‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행하며 ‘스몰 럭셔리’를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연한다. 2017. 11. 23. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 신소원 기자] '짠내투어' 정준영이 박명수의 여행 스타일을 언급했다.23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 케이블채널 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에는 김생민, 박나래, 정준영, 여회현과 손창우 PD가 참석했다.정준영은 프로그램 출연자들 중 자신과 가장 잘 맞았던 출연자에 대해 "물론 다 좋았지만 의외로 박명수 형과 가장 잘 맞았다"라고 말했다.이어 정준영은 "휴식을 하는 스타일인데 명수 형은 틈만 나면 자더라. 밤까지 자고 있다가 밤에도 잔다. 그런 고요함이 나와 잘 맞았다"라고 말했다.또 김생민은 "나는 박나래와 가장 잘 맞았다. 너무 좋다. 박나래가 이래서 최고구나, 생각했다. 정말 돈을 많이 쓴다. 너무 좋았다"라고 전했다.한편 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 오는 25일 밤 10시 20분 첫 방송될 예정이다.[사진 = 한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
가수 정준영이 최고의 여행 파트너로 박명수를 꼽았다. 23일 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어'의 제작발표회가 열렸다. 정준영은 한국보다 해외에 있는 날이 많은, 올해만 20여개국을 다녀온 프로여행러로 현지의 삶을 오롯이 즐기는 모습을 보여줄 예정. 그는 멤버들 중 박명수와 가장 잘 맞았다고 고백했다. 그는 "저는 좀 쉬면서 여행하는 스타일인데 명수 형은 틈만 나면 자더라. 저의 고요한 여행에 잘 맞는 것 같다"라고 말했다. 오랜 시간 출연한 여행 예능 '1박2일'과의 차이에 대해 그는 "'1박2일'은 치열한 게임을 통해 국내 여행을 해야 한다. '짠내투어'는 제가 주인공이 되어 여행을 설계하는 것이기 때문에 훨씬 더 자유롭지 않나 싶다"라고 설명했다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드인 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 매주 토요일 밤 10시 20분 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
손정우 PD가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 이야기를 나누고 있다.손창우 PD가 김생민에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.김생민은 23일 오전 11시 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 새 예능프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석해 "이렇게 긴 시간 찍으면 어떤게 방송에 나가는지 감이 안오더라"라며 야외예능의 어려움을 토로했다.그는 "또 시뮬레이션이 잘 안되고 잠 잘때까지 찍으니까 너무 긴장되더라. 토요일에 방송을 보고 공부해야겠다"라고 다짐했다.이에 손창우 PD는 "굉장히 열심히 하는 분인것 같다. 캐릭터가 정말 재밌다. 박명수에게 호통치는 법 알려달라고 하시더라. 뜬금업이 갑자기 진지해져서 그런 부분이 오히려 웃음을 터지게 한다"고 자신했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<짠내투어> 손창우 PD가 박명수, 정준영 섭외 비하인드를 밝혔다. 23일 오전 서울 마포구 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 <짠내투어> 제작발표회에는 손창우 PD가 참석해 박명수, 정준영을 섭외한 이유에 대해 이야기했다. 
‘짠내투어’ 손창우 pd. 사진제공 tvN이날 손창우 PD는 “정준영과 박명수는 MBC <무한도전>의 큰형과 <1박 2일> 막내가 만나면 어떨까 생각해 섭외하게 됐다”라며 두 사람의 호흡에 기대하고 있다고 밝혔다.정준영은 손PD의 기대에 화답하듯 “의외로 박명수 형이랑 여행 패턴이 맞았다”고 설명하며 “여행에서 굉장히 휴식을 중요시하는 타입인데 틈만 만나면 자더라. 이동하면서 밤까지 자다가 밤에도 잔다”고 자신과 의외의 궁합을 피력했다.  <짠내투어>는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 오는 25일 오후 10시 20분 첫 방송한다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '짠내투어' 막내 출연자 여회현이 박명수에게 용돈을 받은 사연을 공개했다. 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 진행된 tvN '짠내투어'(연출 손창우) 제작발표회에서 팀의 막내이자 예능 새내기 여회현은 "첫 예능이라 많이 힘들었지만 돌아보니 즐겁고 행복했다"라고 소감을 밝혔다.  
'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램. 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연한다.여회현은 박명수 덕분에 힘들었지만, 박명수 덕분에 힘을 얻기도 했다고 털어놔 눈길을 끌었다. 그는 "박명수 형님이 호통을 자주 치셨는데 진짜인지 가짜인지 몰라서 걱정했다"면서도 "많이 힘들었는데 용돈을 주셔서, 그거 하나로 녹아버렸다"고 말했다. "평상시 여행을 가면 쉬러간다. 피곤하면 좀 더 쉬고 여유가 되면 유명 관광지나 맛집을 가는 식으로 자유롭게 여행하는 편이다. 그런 면에서 정준영 형님과 잘 맞았다. 김생민 선배 스타일은 조금 힘들었다. 이렇게 계획적으로 여행을 한건 처음이었다. 하지만 유명 관광지를 가는 건 너무 좋았다."한편 '짠내투어'는 25일 토요일 밤 10시20분 첫 방송된다./김양수기자 liang@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶생활에 유익한 정보가 있는 '아이뉴스TV'[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회 정준영 사진=MK스포츠 DB [MBN스타 신미래 기자] ‘짠내투어’ 정준영이 여행 스타일이 잘 맞는 출연진으로 박명수를 꼽으며, 여배우 출연을 희망했다. 23일 서울 마포구 상암스탠포드호텔에서는 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회가 개최된 가운데 손창우 PD, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 참석했다. 이날 여회현은 “준영이 형과 여행 스타일이 잘 맞았다. 힐링으로 여행을 가신다고 하는데 저도 자유롭게 여행하는 스타일이다. 아무래도 생민 선배님 스타일이 조금 힘들었다. 장단점이 있었다. 생민 선배님이 좋은 것은 못 가본 곳을 많이 가게 된 점이다. 여행하면서 계획적으로 가본 적 없다. 나라를 가봤어도 유명한 곳을 못가본 적이 많다”고 말했다. 이어 박나래는 “입맛은 김생민 선배님과 맞는다. 데려간 맛집이 정말 저랑 잘 맞았다. 계획적으로 굶겼던 것 같다. 굶겼기 때문에 정말 맛있었다. 정말 대단한 사람이다”고 말해 웃음을 자아냈다.  이에 김생민은 “박나래 씨와 잘 맞았다. 정직하게 말하면 누구랑 잘 맞을 지 생각할 겨를이 없었다”라며 “밤에 이야기 했을 때 너무 좋다. 박나래가 이래서 최고구나 생각했다. 정말 돈을 많이 쓴다”고 너스레를 떨어 웃음을 더했다.  그런가 하면 정준영은 여행 스타일이 잘 맞는 멤버로 박명수를 꼽았다. 정준영은 “박명수와 잘 맞았다. 밤까지 자고 있다가 밤에도 잔다. 일어나있을 때도 잤다. 오히려 그 점이 저랑 잘 맞았다”라면서 “저희가 다섯 명인데 여배우 한 명이 왔으면 좋겠다”고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다.  한편 ‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행하며, 스목 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로, 오는 25일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 23일 오전 서울 상암 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에서 출연진들이 참석하지 못한 박명수의 등신대를 들고 포즈 준비를 하고 있다.   사진 왼쪽부터 여회현, 박나래, 정준영, 김생민. 2017.11.23. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 23일 오전 서울 상암 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에서 출연진들이 참석하지 못한 박명수의 등신대를 들고 포즈를 취하고 있다.   사진 왼쪽부터 여회현, 박나래, 정준영, 김생민. 2017.11.23. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
23일 상암동에 위치한 스탠포드호텔에서는 tvN의 신규 예능 프로그램 <짠내투어>의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 출연자 김생민, 박나래, 정준영, 여회현과 손창우PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
정준영은 현재 출연하고 있는 <1박2일>과 <짠내투어>의 차이점에 대한 질문에 "<1박2일>은 국내여행이고 <짠내투어>는 해외 여행이다. <1박2일>은 먹기위해 또는 자기위해 치열한 게임을 하는 것이고 <짠내투어>는 내가 주인공이 되어서 여행을 설계해야 해서 훨씬 자유로왔다."라고 설명하였다. 자신의 여행 설계 스타일에 대해서는 "김생민과 박나래는 어쩐지 일정이 빡빡할 것 같았다. 나는 여행을 쉬러 많이 다니는 편이라서 쉬어보는 느낌도 괜찮을 것 같아서 거의 쉬기만 했다."라고 밝히며 어떤 멤버와 가장 여행 스타일이 맞았는지에 대해서는 "다 좋았지만 의외로 박명수와 가장 괜찮았다. 박명수는 틈만나면 자더라. 낮부터 밤까지 자다가 밤에도 계속자고, 이동할때도 항상 자고 해서 그 고요함이 나랑 잘 맞았다."라고 답변해 웃음을 안겼다. 정준영은 마지막으로 "이 프로그램은 훈훈한 프로그램이 아니고 서로 물고 뜯고 처음부터 끝까지 불평불만이 가득한 프로그램이다."라고 폭로하며 프로그램에 대한 기대감을 높였다. 아낄 때는 아끼고, 쓸 때는 팍팍 쓰는 2030 청춘들의 새로운 소비 트렌드 '스몰 럭셔리'. 여행의 마지막 순간 자신을 위한 작은 사치에 투자하기 위해 경비를 절약하는 여행, 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘을 위한 가성비甲 럭셔리 여행 <짠내투어>는 25일 토요일 밤 10시 20분 첫방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 배우 여회현이 첫 예능에 임했던 소감을 전했다.  여회현은 23일 상암 스탠포드호텔 2층 그랜드볼룸에서에서 진행된 tvN '짠내투어' 제작발표회에서 "첫 예능이라 많이 힘들었지만 돌아보니 즐겁고 행복했다"라고 소회를 전했다. 앞서 KBS2 드라마 '란제리 소녀시대'에서 훈훈한 외모와 연기력으로 존재감을 빛냈던 여회현. 그런 그를 눈여겨 봤던 손창우 PD가 '짠내투어' 막내로 발탁하게 된 사연이 밝혀져 관심을 모았던 바. 여회현은 "평상시 여행을 가면 쉬러간다. 피곤하면 좀 더 쉬고 여유가 되면 유명 관광지나 맛집을 가는 식으로 자유롭게 여행하는 편이다. 그런 면에서 정준영 형님과 잘 맞았다. 이렇게 계획적으로 여행을 한건 처음이었다"고 전했다. 특히 맏형 박명수를 언급하며 "박명수 형님이 호통을 자주 치셨는데 진짜인지 가짜인지 몰라서 걱정했다며 "많이 힘들었는데 용돈을 주셔서, 그거 하나로 녹아버렸다"고 털어놔 눈길을 끌었다. 여회현은 "얼마를 주셨는지는 말씀 드릴 수 없다"면서 "'짠내투어'를 다녀온 얼마 뒤 친구들과 도쿄 여행을 갔는데 박명수 형이 엔화로 용돈을 주셨다. 덕분에 친구들과 즐거운 시간을 보낼 수 있었다"고 덧붙였다.tvN '짠내투어'(연출 손창우)는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로, 무조건 아끼는 여행이 아니라 '가성비'에 초점을 맞춰 합리적인 소비를 하며 즐기는 여행을 선보일 예정. 요즘 뜨거운 인기를 얻고 있는 대세 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등 개성 강한 출연자들이 합류, '짠내케미'를 선보이며 색다른 여행 예능이 될 전망이다.'짠내투어'는 출연자들이 한 팀이 되어 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 하는 모습을 그린다. 이들은 여행 일정의 하루씩 맡아 각자의 개성을 보여주는 계획을 짜고, 해당 일정에 다른 팀원들의 투어 가이드가 되어 여행을 이끈다. 모든 여행이 끝난 후 투표를 통해 가장 가성비 좋은 일정을 설계한 출연자가 우승을 거머쥐게 되고, 우승자는 남은 경비로 본인의 작은 로망(스몰 럭셔리)을 만끽할 수 있는 행운을 갖게 된다. 25일(토) 오후 10시 20분 첫 방송. 사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
여회현tvN 새 예능 ‘짠내투어’에서 배우 여회현이 방송인 박명수와 함께 출연한 소감을 밝혔다.23일 오전 서울 마포구 스탠퍼드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 여회현이 참석해 “박명수 선배님이 끝나고 용돈도 주셨다”며 “정말 힘들었는데, 용돈 하나로 마음이 녹았다. 정말 행복했다”고 말했다.이어 그는 “얼마를 주셨는지는 말씀드릴 수 없다”며 “‘짠내투어’를 다녀온 얼마 뒤 친구들과 도쿄 여행을 갔는데 박명수 형이 엔화로 용돈을 줬다. 덕분에 친구들과 즐거운 시간을 보냈다”고 말했다.또한 그는 “물론 박명수 선배가 뭐라고 하셔서 힘들기도 했다. 그게 진심인지 아닌지 몰라서 버거웠다”며 “그런데 시간이 지나니까 적응되더라. 누나랑 형들이 정말 잘해주셨다. 좋은 분들과 여행 갔다 왔다고 느꼈다”고 말했다. 한편 tvN 예능 ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시20분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'짠내투어' 여회현이 박명수에 대해 감사 인사를 표했다. /사진=변성현 기자배우 여회현이 '짠내투어'를 통해 박명수와 여행을 떠난 소감을 밝혔다. 23일 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에서 여회현은 "박명수 형이 여행 내내 계속 뭐라고 해서 힘들었다. 진짜인지 가짜인지 모르겠더라. 그것도 시간이 지나니 적응이 됐다"라고 털어놨다. 이어 "알고 보면 좋은 형"이라면서 "형이 엔화로 용돈도 주셨다. 액수는 말 할 수 없다. 저도 참 간사한 것이 그거 하나로 마음이 녹더라"라고 고백했다. 또 그는 "명수 형이 주신 엔화로 친구들과 여행을 갔을 때 사용하기도 했다"라고 말했다. 드라마 '란제리 소녀시대'로 대중의 눈도장을 받은 여회현은 '짠내투어'가 예능 첫 도전이다. 그는 "처음이다보니 예능을 잘 모른다. 뭘 하려고 하지 않고 편하게 여행다녀온다 생각하고 다녀왔다. 멤버들이 잘 해주셔서 즐거웠다"라고 소감을 밝혔다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드인 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 매주 토요일 밤 10시 20분 방송된다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘짠내투어’ 여회현 (사진=공식 SNS) tvN 새 예능 ‘짠내투어’에서 배우 여회현이 박명수와 함께 출연한 소감을 밝혔다.23일 서울 마포구 스탠퍼드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회에 여회현이 참석해 “박명수 선배님이 끝나고 용동도 주셨다. 정말 힘들었는데 용돈 하나로 마음이 녹았다. 정말 행복했다”고 말했다.이어 그는 “얼마를 주셨는지는 말씀드릴 수 없다. 짠내투어를 다녀온 얼마 뒤 친구들과 도쿄 여행을 갔는데 명수형이 엔화로 주신 용돈 덕에 친구들과 즐거운 시간을 보냈다”며 “누나, 형들이 정말 잘해주셨다. 좋은 분들과 여행 갔다 왔다고 느꼈다”고 말했다.한편 ‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰 럭셔리 체험을 해보는 여행 예능 프로그램으로 김생민, 박나래, 정준영, 여회현, 박명수 등 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾아낸 가성비 甲 특급정보들을 공유하고자 한다. 오는 25일 오후 10시 20분 첫 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배우 여회현(사진)이 일본 여행 중 방송인 박명수가 준 용돈을 사용했다고 고백했다.23일 오전 서울 마포구 월드컵북로 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에서 여회현은 박명수, 방송인 김생민 등과 다녀온 일본 여행 소감을 밝혔다.이날 여회현은 "예능을 처음하는 거라 잘 몰라 편하게 여행 갔다 온다고 생각했다"며 "좋은 형, 누나들과 잘 다녀왔다"고 말했다.이어 박명수에 대해 "진심이 느껴져 힘들었는데 '짠내투어'를 다녀온 후 형이 엔화로 용돈을 줘 마음이 녹았다"며 "이후 친구들과 떠난 도쿄 여행에서 사용했다"고 털어놓아 웃음을 안겼다.한편 25일 tvN에서 첫 방송되는 '짠내투어'는 김생민과 박명수, 박나래, 정준영의 알뜰한 여행기가 그려진다.뉴스팀 news@segye.com사진=연합뉴스ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 부활한다. 그 주인공은 ‘무한도전’ 멤버들이다.오는 25일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석이 멤버들을 상대로 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행한다. 이는 ‘무한뉴스’의 첫 코너.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 통해 방송 재개의 포문을 연다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 '무한뉴스'의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 놀란 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눈다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못한다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 것”이라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보여준다.최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[헤럴드POP=김은지 기자] 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현이 '짠내여행' 촬영 사진을 공개했다.정준영은 24일 자신의 인스타그램 계정에 한 장의 사진과 함께 "'짠내 투어', 매주 토요일 오후 10시 20분, tvN"이라는 글을 게재했다. 사진 속에는 '짠내투어' 멤버, 김생민과 박명수, 박나래, 정준영, 여회현이 한데 어우러져 아련한 표정을 짓고 있다.특히 김생민은 '짠내투어' 여행 깃발로 보이는 것을 손에 들고 있어 예비 시청자들의 눈길을 끌었다.tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어'는 오는 25일 첫 방송된다.사진= 정준영 인스타그램popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘셜록명수’로 변신, 명탐정으로의 활약을 예고하고 있다. 이 가운데 62-1번 버스의 명물로 등극한 박명수의 파파라치 컷이 공개돼 시선을 사로잡고 있다.  오늘(25일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.  ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  박명수가 62-1번 버스에서 존재감을 발산했다. 공개된 사진에는 무거워진 눈꺼풀을 간신히 이겨내고 있는 박명수의 모습이 담겨있는데, 이는 박명수가 버스에서 졸음과 사투를 벌이고 있는 것. 이어 결국 의자에 기대어 잠이 든 박명수의 모습과 함께 버스의 승객들이 그의 모습을 놓치지 않고 카메라에 담고 있어 웃음을 자아낸다.  제작진에 따르면 오늘(25일) 방송에서 박명수는 버스 명물이 되는 것 이외에도 ‘셜록명수’로 엄청난 활약을 펼칠 예정이라고. 지난 방송에서 그는 명탐정처럼 장거리 승객만 골라 선택하는 높은 적중률을 보여준 바 있기 때문에 이번 버스 레이스에서도 좋은 성적을 거둘 수 있을지 관심을 모은다.  무엇보다 이날 박명수는 버스에서 닭강정 가게에 아르바이트 면접을 가는 대학생을 만났는데, 직접 닭 튀기는 비법을 전수해주고 면접에 동행해 응원을 하는 등 최선을 다해 면접 합격을 기원했다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 만남이 그려질 방송에 대한 궁금증을 증폭시킨다.   높은 적중률로 나름 유명세를 떨치고 있는 ‘셜록명수’의 활약상은 오늘(25일) 방송에서 확인할 수 있다.  한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
<세모방: 세상의 모든 방송> 박명수가 ‘셜록 명수’로 변신, 명탐정으로의 활약을 예고하고 있다. 이 가운데 62-1번 버스의 명물로 등극한 박명수의 파파라치 컷이 공개돼 시선을 사로잡고 있다. 
오늘(25일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 G BUS TV와 협업에 나선다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 박명수가 62-1번 버스에서 존재감을 발산했다. 공개된 사진에는 무거워진 눈꺼풀을 간신히 이겨내고 있는 박명수의 모습이 담겨있는데, 이는 박명수가 버스에서 졸음과 사투를 벌이고 있는 것. 이어 결국 의자에 기대어 잠이 든 박명수의 모습과 함께 버스의 승객들이 그의 모습을 놓치지 않고 카메라에 담고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오늘(25일) 방송에서 박명수는 버스 명물이 되는 것 이외에도 ‘셜록 명수’로 엄청난 활약을 펼칠 예정이라고. 지난 방송에서 그는 명탐정처럼 장거리 승객만 골라 선택하는 높은 적중률을 보여준 바 있기 때문에 이번 버스 레이스에서도 좋은 성적을 거둘 수 있을지 관심을 모은다.무엇보다 이날 박명수는 버스에서 닭강정 가게에 아르바이트 면접을 가는 대학생을 만났는데, 직접 닭 튀기는 비법을 전수해주고 면접에 동행해 응원을 하는 등 최선을 다해 면접 합격을 기원했다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 만남이 그려질 방송에 대한 궁금증을 증폭시킨다.높은 적중률로 나름 유명세를 떨치고 있는 ‘셜록 명수’의 활약상은 오늘(25일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 '셜록명수'로 변신, 명탐정으로의 활약을 예고하고 있다. 이 가운데 62-1번 버스의 명물로 등극한 박명수의 파파라치 컷이 공개돼 시선을 사로잡고 있다. 오늘(25일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 박명수가 62-1번 버스에서 존재감을 발산했다. 공개된 사진에는 무거워진 눈꺼풀을 간신히 이겨내고 있는 박명수의 모습이 담겨있는데, 이는 박명수가 버스에서 졸음과 사투를 벌이고 있는 것. 이어 결국 의자에 기대어 잠이 든 박명수의 모습과 함께 버스의 승객들이 그의 모습을 놓치지 않고 카메라에 담고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 오늘(25일) 방송에서 박명수는 버스 명물이 되는 것 이외에도 '셜록명수'로 엄청난 활약을 펼칠 예정이라고. 지난 방송에서 그는 명탐정처럼 장거리 승객만 골라 선택하는 높은 적중률을 보여준 바 있기 때문에 이번 버스 레이스에서도 좋은 성적을 거둘 수 있을지 관심을 모은다. 무엇보다 이날 박명수는 버스에서 닭강정 가게에 아르바이트 면접을 가는 대학생을 만났는데, 직접 닭 튀기는 비법을 전수해주고 면접에 동행해 응원을 하는 등 최선을 다해 면접 합격을 기원했다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 만남이 그려질 방송에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 높은 적중률로 나름 유명세를 떨치고 있는 '셜록명수'의 활약상은 오늘(25일) 방송에서 확인할 수 있다. mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘셜록명수’로 변신, 명탐정으로의 활약을 예고했다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 25일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 G BUS TV와 협업에 나선다. 이 중 박명수는 62-1번 버스에서 무한 존재감을 발산했다. 방송에 앞서 공개된 사진에는 무거워진 눈꺼풀을 간신히 이겨내고 있는 박명수의 모습이 담겨있다. 버스에서 졸음과 사투를 벌이다 결국 의자에 기대어 잠이 든 박명수의 모습과 함께 버스의 승객들이 그의 모습을 놓치지 않고 카메라에 담고 있어 웃음을 자아낸다. 박명수는 버스 명물이 되는 것 이외에도 ‘셜록명수’로 엄청난 활약을 펼칠 예정이다. 지난 방송에서 그는 명탐정처럼 장거리 승객만 골라 선택하는 높은 적중률을 보여준 바 있기 때문에 이번 버스 레이스에서도 좋은 성적을 거둘 수 있을지 관심을 모은다. 무엇보다 이날 박명수는 버스에서 닭강정 가게에 아르바이트 면접을 가는 대학생을 만났는데, 직접 닭 튀기는 비법을 전수해주고 면접에 동행해 응원을 하는 등 최선을 다해 면접 합격을 기원했다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 만남이 그려질 방송에 대한 궁금증을 증폭시킨다.   ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘세상의 모든 방송’‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘셜록명수’로 변신, 명탐정으로의 활약을 예고하고 있다. 이 가운데 62-1번 버스의 명물로 등극한 박명수의 파파라치 컷이 공개돼 시선을 사로잡고 있다.오늘(25일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.박명수가 62-1번 버스에서 존재감을 발산했다. 공개된 사진에는 무거워진 눈꺼풀을 간신히 이겨내고 있는 박명수의 모습이 담겨있는데, 이는 박명수가 버스에서 졸음과 사투를 벌이고 있는 것. 이어 결국 의자에 기대어 잠이 든 박명수의 모습과 함께 버스의 승객들이 그의 모습을 놓치지 않고 카메라에 담고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오늘(25일) 방송에서 박명수는 버스 명물이 되는 것 이외에도 ‘셜록명수’로 엄청난 활약을 펼칠 예정이라고. 지난 방송에서 그는 명탐정처럼 장거리 승객만 골라 선택하는 높은 적중률을 보여준 바 있기 때문에 이번 버스 레이스에서도 좋은 성적을 거둘 수 있을지 관심을 모은다.무엇보다 이날 박명수는 버스에서 닭강정 가게에 아르바이트 면접을 가는 대학생을 만났는데, 직접 닭 튀기는 비법을 전수해주고 면접에 동행해 응원을 하는 등 최선을 다해 면접 합격을 기원했다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 만남이 그려질 방송에 대한 궁금증을 증폭시킨다.높은 적중률로 나름 유명세를 떨치고 있는 ‘셜록명수’의 활약상은 오늘(25일) 방송에서 확인할 수 있다.‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 박명수가 오랜만에 나선 소감을 전했다.25일 오후 방송된 MBC '무한도전' 546회에는 멤버들이 파업 이후 다시 만나 방송을 재개하는 모습이 그려졌다.박명수는 방송 재개 소감을 묻는 질문에 "파업비켜! 파업비켜!"라며 과거 홍진경의 CF를 패러디했다.이어 "쉬는 동안 22년 타임슬립한 예능감"이라는 자막이 흘러나와 웃음을 자아냈다.유재석은 "본격적인 방송 특집은 다음 주부터 펼쳐질 예정"이라고 예고해 관심을 높였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 녹화를 재개한 소감을 밝혔다. 25일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '마이크 출동, 잠~깐~만~!' 특집에서는 총파업 이후 오랜만에 녹화를 재개한 멤버들의 모습이 그려졌다. 유재석은 "12주 만에 인사를 드린다"면서 박명수에게 "'무한도전'에 돌아온 느낌을 표현해달라"고 요청했다. 이에 박명수는 "파업 비켜"라며 홍진경의 변비약 CF를 패러디했다. 이후 유재석은 "무한뉴스 첫 번째 소식으로 연예계 프로봇짐러를 모셨다"고 말했고, 조세호가 등장했다. 유재석은 이에 "조세호씨를 기다리는 분이 많지 않다"고 돌직구를 날려 좌중을 폭소케 했다. aluemchang@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '무한도전' 박명수가 방송 재개 소감을 밝혔다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 12주 만에 방송 재개를 알리며 '무한뉴스'로 문을 열었다.이날 멤버들은 뉴스 스튜디오에 모였다. 유재석은 "12주 만에 인사를 드린다. 그간 인사드리지 못해 마음이 좀 그랬다"고 오프닝을 열었고, 박명수에게 돌아온 느낌을 몸으로 표현해달라고 부탁했다.박명수는 22년 전 홍진경이 출연한 변비 광고를 패러디하며 "파업 비켜!"라고 외쳤고, 자막엔 '쉬는 동안 22년 타임슬립한 예능감'이라고 나와 웃음을 자아냈다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박명수가 '무도'에 출연 중이다. MBC '무한도전' 캡처'무한도전' 박명수가 변함없는 정준하 몰이를 보여줬다.25일 오후 6시 25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 11주 공백을 깨고 돌아온 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 박명수는 본인의 코디네이터의 열애 소식을 직접 전했다. 이에 정준하가 "사생활을 보호해줘라"라며 한소리했다.박명수는 "나한테 말 걸지 마라. 댓글달린다"라며 까칠한 태도로 웃음을 자아냈다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 방송인 유재석이 박명수 딸 민서와의 에피소드를 공개했다.25일 방송한 MBC '무한도전' 546회는 '무한뉴스'로 꾸며진 가운데, 조세호가 출연해 멤버들의 근황을 전했다.이날 방송에서 유재석은 "(쉬는 기간에) 박명수 씨와 동반 자녀 운동회에 참석했다"라는 조세호의 브리핑에 "맞다. 그날 함께 참석했다"라면서 "민서(박명수의 딸)가 친구들을 데려와서는 '삼촌, 사인 좀 해주세요'라고 요청하더라"라고 말해 폭소를 안겼다.또 박명수는 "유재석 씨가 열심히 하는 걸 보고 박명수 씨도 갑자기 열심히 하더라"는 조세호의 말에 "그렇다. 유재석이 하는 걸 보고 마스크를 벗고 참여했다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.사진= MBC '무한도전' 캡처 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 박명수가 근황을 공개했다.25일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 무도 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 '무한뉴스'로 꾸며졌다.이날 유재석은 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 통해 멤버들의 근황을 공개했다. 유재석은 가장 먼저 미래 없이 집에서 쉬고 있다는 박명수를 찾아갔다.갑작스러운 촬영에 박명수는 슬리퍼에 트레이닝복 차림으로 모습을 드러냈다. 박명수는 카메라를 향해 "언제쯤 일할 수 있는 거냐. 일을 해야 할 거 아니냐"며 분노했다. 그러나 이내 "오랜만에 카메라 보니까 기분이 굉장히 좋다. 화는 냈지만, 내가 하는 일이 결국 이런 일이구나 싶다"며 행복해했다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 박명수가 중고거래고 티셔츠를 샀다고 말했다.25일 오후 방송된 MBC '무한도전' 546회에는 파업 이후 멤버들의 근황을 묻는 '무한뉴스'의 코너 '잠깐만'이 그려졌다.박명수는 "중고거래로 티셔츠 2개를 샀다"라고 말했다. 유재석은 "정품을 사고 싶은데 좀 부담이 되어서요"라는 문자를 읽고 폭소를 터트렸다.이어 유재석은 "박명수의 악플이 늘었다"라는 말에 "무슨 악플?"이라며 "악플 또한 관심의 표현이다. 연예인에게 관심은 중요한 것"이라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '무한도전' 박명수가 촬영 소감을 밝혔다.25일 방송된 MBC 주말 예능 '무한도전'에서는 PD가 유재석을 기습적으로 방문하는 모습이 그려졌다.운동을 마치고 돌아온 유재석은 PD의 깜짝 등장에 어리둥절해했다.이어 PD는 "시간이 좀 되느냐"고 물었고, 유재석은 당황한 듯 미소를 지어 웃음을 자아냈다.이어 유재석이 MC로 나선 '길거리 토크쇼 잠깐만' 코너가 이어졌다. 유재석은 멤버들을 한 명씩 찾아다니기로 했고, 제일 먼저 박명수를 찾아갔다.박명수는 갑작스러운 유재석의 방문에 "지금 분장도 안 하고"라며 울컥했지만, "카메라 보니 기분이 굉장히 좋다"고 해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘무한도전’ 박명수 “미담으로 비판 기사 덮는다? 우연의 일치”‘무한도전’ 박명수의 근황 인터뷰가 공개됐다.25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 방송 재개 직전 ‘무도’ 멤버들을 갑작스럽게 찾아가는 길거리 토크쇼 ‘잠깐만’이 그려졌다.자연인 그대로의 모습으로 나온 박명수는 유재석과 함께 산으로 향했다. “언제쯤 일할 수 있는 겁니까”라고 짜증으로 입을 열었던 박명수는 “오랜만에 카메라를 보니까 기분이 좋다”고 돌변했다. 그는 “컨디션이 정말 좋다. 웃통도 벗을 수 있다”고 강한 의지를 드러냈다. 박명수는 근황에 대한 질문에 “티셔츠를 사려고 중고 거래 사이트를 보고 있었다. 2장 샀다”고 대답했다. 실제로 구입은 했으나 정품이 아닌 것으로 밝혀져 웃음을 자아냈다.유재석은 박명수를 둘러싼 의혹을 물어보기도 했다. 박명수를 비판하는 기사가 올라오면 몇 시간 후에 미담이나 선행 기사가 올라오는 것에 대한 것. 박명수는 “그런 것을 매니저가 마음 대로 올릴 수 있는지 모르겠다. 없는 것을 인위적으로 만드는 것은 잘못이지만 다 사실이다. 우연의 일치”라고 일축했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 매니저의 미담 돌려막기 의혹에 안절부절했다. 25일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '마이크 출동, 잠~깐~만~!' 특집에서는 박명수의 집을 급습한 유재석의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 박명수에게 "주변에 선행을 많이 해왔다. 그래서 저도 자랑스럽게 생각하고 있었다"며 "논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4~5시경 매니저가 미담을 올리더라"고 의혹을 제기했다.이에 박명수는 당황하며 "저는 모르겠다"고 말했고 급 태도가 겸손해져 웃음을 자아냈다. 이어 "매니저가 그걸 마음대로 올릴 수 있나"라면서 "경호가 올린 건 다 팩트다. 그건 우연의 일치"라고 말한 뒤 "그럼 착한 일을 멈추냐"고 되물어 좌중을 폭소케 했다.aluemchang@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박명수가 '무도' 출연 중이다. MBC '무한도전' 캡처'무도' 유재석이 박명수에 대한 의혹을 제기했다.25일 오후 6시 25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 11주 공백을 깨고 돌아온 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 유재석의 길거리 토크쇼 '잠깐만'이 펼쳐졌다. 유재석 역시 갑작스럽게 촬영 재개 소식을 접했고 멤버들을 차례로 찾아갔다.유재석은 가장 먼저 박명수를 찾았다. 그는 갑작스러운 방문에 당황스러움을 감추지 못했다.이후 유재석은 파업 당시 근황을 물었고, 또한 "논란이 되거나 안 좋은 기사가 나올 때 미담 기사 올리는 이유가 뭐냐"고 의혹을 제기했다. 이에 박명수는 "나도 모른다"고 당황스러워 했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘무한도전’ 박명수가 방송재개에 대한 소감을 밝혔다.25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 멤버들은 12주 만에 한자리에 모여 ‘무한뉴스’로 근황을 전했다.유재석은 “12주 만에 인사를 드린다”며 무한뉴스를 외쳤다. 멤버들은 제각기 “무한뉴스”, “무한도전”이라고 해 웃음을 자아냈다.  
‘무한도전’ 유재석X박명수 사진=‘무한도전’ 방송캡처 이어 유재석이 박명수에게 “‘무한도전’에 돌아온 느낌을 몸으로 표현해달라”고 부탁했다. 박명수는 “파업 비켜”라며 변비 CF를 따라 해 웃음을 안겼다.특히 이날 개그맨 조세호가 ‘프로봇짐러’로 등장했다. 그는 “‘무한도전’에 작은 변화가 일어나야하지 않을까 싶다. 대중들에게 마치 천연같은 자연스러운 웃음이 필요하다”고 진단했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처MBC ‘무한도전’에서 박명수가 미담 돌려막기 논란에 나혼자패밀리 고장환 패러디로 답해 웃음을 안겼다.25일 방송된 ‘무한도전’에서 박명수는 갑자기 찾아온 유재석과 함께 근처 숲으로 갔고 유재석은 “‘미담 돌려막기’ 논란이 있다”고 운을 뗐다. 유재선의 ‘잠깐만’ 인터뷰 코너에서 였다.‘무한도전’ 뉴스룸에서 팩트 체크를 해보니 박명수는 좋지 않은 기사가 나거가 비판이 세질 때 몇 시간 이후 미담 기사가 나는 경향이 있었다. 최근에는 기사가 난 후 박명수 매니저가 자신의 인스타그램에 비싼 기기를 선물받은 인증샷을 올리기도 했다.이에 박명수는 고장환의 말투를 따라하며 “모르겠쒀여”라고 말해 웃음을 유발했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처수지가 자신은 국민 여동생이 아닌 국민 첫사랑이라고 못박았다. 25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서다.방송에서 박명수는 수지에게 먼저 “국민 여동생도 밥을 굶다니”하면서 걱정과 함께 말을 건넸다. 이에 수지는 살며시 웃으면서 “국민 첫사랑”이라고 정정했다.이에 무한도전 멤버들은 모두 웃음을 터뜨렸다. 하하는 “그럼 여기 유재석 형은 국민 MC, 수지는 국민 첫사랑, 박명수 형은 국민 박명수”라고 말해 다시 한 번 큰웃음을 줬다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박명수가 달인 타이틀을 조세호에게 뺏겼다 사진=방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘무한도전’ 박명수가 달인 타이틀을 조세호에게 뺏겼다.25일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 무한도전 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 ‘무한뉴스’로 꾸며졌다.이날 방송을 마무리 하던 중 멤버들은 조세호에게 다양한 이행시를 요청했고, 조세호는 기지를 발휘해 센스 있는 답변을 보였다.이어 멤버들은 박명수에게도 이행시를 시켰고, 박명수는 “5분만 주세요”라며 당황해했다. 이때 조세호가 계속해서 다양한 이행시를 선보였고, 박명수가 부러운 눈치로 바라봐 웃음을 안겼다. 이를 보던 유재석은 박명수에게 “눈이 너무 슬퍼 보인다”고 말했고, 박명수는 “굉장히 큰 부담이다. 많은 분들이 기대하니까 너무 힘들다”고 털어놔 눈길을 끌었다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박명수 사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ 제공‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘셜록명수’로 변신, 명탐정으로의 활약을 예고하고 있다. 이 가운데 62-1번 버스의 명물로 등극한 박명수의 파파라치 컷이 공개돼 시선을 사로잡고 있다. 오늘(25일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  박명수가 62-1번 버스에서 존재감을 발산했다. 공개된 사진에는 무거워진 눈꺼풀을 간신히 이겨내고 있는 박명수의 모습이 담겨있는데, 이는 박명수가 버스에서 졸음과 사투를 벌이고 있는 것. 이어 결국 의자에 기대어 잠이 든 박명수의 모습과 함께 버스의 승객들이 그의 모습을 놓치지 않고 카메라에 담고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 오늘(25일) 방송에서 박명수는 버스 명물이 되는 것 이외에도 ‘셜록명수’로 엄청난 활약을 펼칠 예정이라고. 지난 방송에서 그는 명탐정처럼 장거리 승객만 골라 선택하는 높은 적중률을 보여준 바 있기 때문에 이번 버스 레이스에서도 좋은 성적을 거둘 수 있을지 관심을 모은다. 무엇보다 이날 박명수는 버스에서 닭강정 가게에 아르바이트 면접을 가는 대학생을 만났는데, 직접 닭 튀기는 비법을 전수해주고 면접에 동행해 응원을 하는 등 최선을 다해 면접 합격을 기원했다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 만남이 그려질 방송에 대한 궁금증을 증폭시킨다.  높은 적중률로 나름 유명세를 떨치고 있는 ‘셜록명수’의 활약상은 오늘(25일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘셜록명수’로 변신, 명탐정으로의 활약을 예고하고 있다. 이 가운데 62-1번 버스의 명물로 등극한 박명수의 파파라치 컷이 공개돼 시선을 사로잡고 있다.오늘(25일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 
박명수 사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ 제공‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.박명수가 62-1번 버스에서 존재감을 발산했다. 공개된 사진에는 무거워진 눈꺼풀을 간신히 이겨내고 있는 박명수의 모습이 담겨있는데, 이는 박명수가 버스에서 졸음과 사투를 벌이고 있는 것. 이어 결국 의자에 기대어 잠이 든 박명수의 모습과 함께 버스의 승객들이 그의 모습을 놓치지 않고 카메라에 담고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오늘(25일) 방송에서 박명수는 버스 명물이 되는 것 이외에도 ‘셜록명수’로 엄청난 활약을 펼칠 예정이라고. 지난 방송에서 그는 명탐정처럼 장거리 승객만 골라 선택하는 높은 적중률을 보여준 바 있기 때문에 이번 버스 레이스에서도 좋은 성적을 거둘 수 있을지 관심을 모은다.무엇보다 이날 박명수는 버스에서 닭강정 가게에 아르바이트 면접을 가는 대학생을 만났는데, 직접 닭 튀기는 비법을 전수해주고 면접에 동행해 응원을 하는 등 최선을 다해 면접 합격을 기원했다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 만남이 그려질 방송에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 높은 적중률로 나름 유명세를 떨치고 있는 ‘셜록명수’의 활약상은 오늘(25일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 박명수와 김생민의 의견 충돌이 시작됐다.25일 첫 방송된 tvN '짠내투어'에서는 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현이 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 하는 모습이 공개됐다.이날 일본에 도착한 멤버들은 목적지를 가기 위해 열차를 타기로 했다. 이때 2배 빠른 특급 열차가 일반 열차보다 3000원 비쌌고, 박명수는 빨리 가기 위해 특급 열차를 타야 한다고 주장했다. 반면 김생민은 아껴야 한다고 주장했다.이전부터 두 사람의 의견은 여행 내내 충돌했다. 박명수는 먹고 싶은 것은 '먹자'는 주의였고, 김생민은 '안 된다' 주의였다. 이에 대해 김생민은 "파산 당한다. 자기 욕구를 참지 못해서 파산 당한 사람들이 많다"고 강조했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 박명수가 김생민의 스파르타 짠내 투어에 폭발했다.25일 방송된 tvN 예능 '가성비甲-짠내투어'에서 정준영, 김생민, 박나래가 출연했다.이날 김생민은 박명수의 성화에도 특급 열차가 아닌, 시간이 2배나 걸리는 일반 열차로 3000원을 아꼈다.이에 배가 고파진 박명수는 슬슬 짜증이 가동된 것.심지어 오사카 성부터 가야, 밥을 먹자는 생민에 "일단 뭐좀 먹여라, 허기가 지니까 하기 싫어진다"며 짜증이 폭발한 모습이 웃음을 안겼다.   /ssu0818@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 신소원 기자] '짠내투어' 박명수가 슈크림빵을 먹고 감동했다.25일 밤 첫 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어' 1회에는 오사카에 간 김생민, 박나래, 박명수, 정준영, 여회현 등의 모습이 그려졌다.김생민의 투어에서 그는 허투루 돈을 쓰지 않으려 했다. 이에 멤버들은 빗 속에 힘겨워하며 "배고프다"라고 말했다.이들은 슈크림빵 맛집에 갔고 5명이서 2개를 사서 나눠먹었다. 박명수는 "맛있어"라며 감격했다.김생민은 "세계적으로 유명한 거야?"라고 말했고, 박명수는 김생민에게 "너 먹었어, 안먹었어? 한 번 더 먹어"라며 먹여줬다.정준영은 "하나 더 먹을까요?"라고 물었지만 김생민은 "안돼, 돈이 모자라"라며 단칼에 거절했다.[사진 = tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '짠내투어' 박명수가 해외여행에서 잠자리가 중요하다고 말했다.25일 밤 첫 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어' 1회에는 오사카에 간 김생민, 박나래, 박명수, 정준영, 여회현 등의 모습이 그려졌다.박명수는 "해외 촬영이나 아내와 여행을 가면 잠자리가 가장 중요하다. 잠을 제대로 못자면 다음 날 아내와 싸운다. 잠은 정말 보약"이라고 말했다.이들은 초저가 일본 전통 숙소에 갔고, 남자 4명은 한 방에 묵었다. 박명수는 잠자리가 예민하다고 말했지만 그대로 곯아떨어져 웃음을 자아냈다.[사진 = tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 프로 불만러였던 박명수까지 전염시킨, 김생민의 그뤠잇한 짠내 투어가 그려졌다. 25일 방송된 tvN 예능 '가성비甲-짠내투어'에서 정준영, 김생민, 박나래가 출연했다.이날 김생민은 "많이 보고싶은데, 시간이 하루 뿐이 없어서 아쉽다"며 짠내 투어를 바쁘게 시작했다. 하필 변수로 비가 왔고, 오사카 성까지 가야하는 김생민은 당황했다. 이때, 예정에 없던 열차를 선택하게 됐고, 그 순간에도 김생민은 "아낄때까지 아껴보자"며  왕복아닌 편도를 선택했다.  김생민은 "명수형한테 혼나는게 낫다"며 꿋꿋히 짠내투어를 감행했다. 이때, 오사카 성에 도착하자마자, 김생민은 "지금 몇시냐"며 불안해했다. 바로 주유패스로 무료로 놀잇배를 타야했던 것.  1시 50분에 도착했으나, 2시에 놀잇배 운행이라는 말에, 과감히 오사카 성내 구경을 포기했다.박명수를 비롯해 멤버들의 불만이 터졌다. 하지만 운치있는 놀잇배 전경에 "타길 잘했다"며 칭찬했고, 프로 불만러인 박명수의 인정에, 김생민은 "명수형이 좋아하는거 처음이다, 스몰 록셔리 뽑힐 지도 모른다"며 감동했다. 이어서 7시간 공복을 달래 줄 첫끼를 먹으러 향했다. 김생민은 "다른 라멘집은 김치를 돈주고 사야하는데, 여긴 무료로 리필가능하다"며 소개했다. 박명수는 "너 이거 잘 맞는다, 잘했다"며 또 다시 칭찬세례로 짠내투어를 응원했다. 하지만 숙소 앞에선 또 다시 불만이 표출했다. 잠이 중요하다는 박명수는 방을 2개만 잡았다는 김생민 말에 좌절한 것. 하지만 무슨 영문인지 김생민은  초밥을 먹으러 가자고 했고, 박명수는 "초밥이 얼만데 초밥을 먹냐"며 의심했다. 김생민이 선택한 곳은 100엔 초밥집이었다. 박명수는 "어떻게 100엔이냐"며 놀라워하며, 또 한번 김생민의 짠내투어에 박수를 쳤다. 이때, 박나래가 맥주를 못 시키게 하는 생민을 대신에 녹차를 시키려 했다. 그러자, 박명수는 "가만히 있어라, 녹차 시키지 말라"며 이를 저지했고, 박나래가 공짜라고 하자, 바로 "그럼 시켜라"며 생민 바이러스에 전염된 모습이 웃음을 안겼다. 특히 박명수를 비롯, 멤버들은 김생민의 말에 따라, 밖에서 즐기는 클럽에 익숙해지며, 짠내투어에 길들여진 모습이 또 한번 폭소하게 했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 눈 밑 지방 재배치 수술을 언급했다.25일 오후 11시 15분 방송된 MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’에는 눈 밑 지방 재배치 수술에 대해 말하는 박명수의 모습이 그려졌다. 
이날 4등으로 머물고 있던 박명수는 버스를 기다리던 정류장에서 시민과 마주쳤다. 카메라 등장에 당혹감을 감추지 못하는 시민의 모습에 박명수는 “앉으세요, 괜찮아요”라며 대화를 시작했다.어딜 가냐는 박명수의 말에 시민은 “버스타고 피부과 가요”라고 털어놨다. 피부과라는 말에 머지 않은 곳이라고 생각한 박명수는 몇 정거장을 가느냐고 물었다. 열 정거장을 간다는 말에 박명수는 “아, 진짜 미치겠네”라고 아쉬움을 드러냈다.그러나 이내 아쉬움을 털어낸 박명수는 “예쁠 때 관리해야 해요. 관리 안 받으면 이렇게 돼”라고 본인을 예로 들었다. 눈 밑 지방 재배치를 하지 않았냐는 시민의 말에 박명수는 “옛날 사진 볼래요?”라고 권했다. 그러나 시민은 “방송에서 봤어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 구직 중인 청년을 지원했다.25일 방송된 MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’ 17회에는 구직 중인 청년을 물심양면으로 지원하는 박명수의 모습이 그려졌다.  
박명수는 버스를 타고 이동하던 중 마침 아르바이트 자리를 알아보러 가는 청년을 만나게 됐다. 눈썹 문신을 한 청년에게 호감을 느낀 박명수는 마치 평소 알던 지내던 동생을 대하듯 친근하게 다가섰다.닭강정 가게의 아르바이트 면접을 보러 간다는 말에 과거 치킨 장사 이력이 있는 박명수는 “닭은 180도에 튀겨야해”라며 짧은 비법전수를 했다. 이어 “이것만 알면 합격이야”라고 힘을 북돋아줬다.청년이 면접을 보는 가게까지 따라간 박명수는 그의 합격을 위해 곁을 지켰다. 청년을 잘 봐달라는 뜻으로 박명수는 닭강정을 10개 구입하는가하면, 잘 봐줄 것을 거듭 부탁했다. 방송이 끝난 후 청년이 아르바이트 면접에 합격했다는 말에 박명수는 “눈썹 문신 덕분인 것 같다”고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 박명수가 버스에서 만난 승객의 아르바이트 면접 동행했다.25일 오후 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 경기버스TV와 함께 하는 '어디까지 가세요' 62-1번 편이 방송됐다. 버스에서 만난 승객들을 배웅하고 종점까지 다시 돌아와야 하는 레이스였다.이날 박명수는 버스에서 눈썹 문신을 한 승객을 만나 한 방에 종점인 성균관대 역까지 가게 됐다. 군 제대한지 얼마 안 됐다는 승객은 "아르바이트 면접 간다"고 말했다. 박명수는 닭강정 집 아르바이트 면접을 본다는 승객에게 반가워하며 "내가 한 때 닭을 튀겼잖아"라며 조언을 건넸고, "내가 함께 가줄게. 너 이제 됐다"며 큰소리를 쳤다.승객과 함께 면접장까지 함께 간 박명수는 매장 매니저에게 "내 동생인데 잘 봐달라"며 인사를 했고, 면접장에 난입해 첨언을 하기도 했다. 그는 아르바이트 면접에 잘 보이기 위해 닭강정도 열 세트나 샀고, 나중에 결과를 알려달라고 전화번호를 알려줬다.8시간 후 박명수는 승객에게 전화를 해봤고, 아르바이트에 합격했다는 말을 듣고 "너 나 때문에 된 거야"라고 큰소리를 쳤다. 곧 그는 "이건 다 농담이고 네가 정말 성실해보여서 그런 거다. 진심으로 잘 됐다. 앞으로도 열심히 하고 또 보자"며 잠깐의 우정이라도 소중하게 여겨 훈훈함을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
사진=MBC '무한도전'‘무한도전’ 유재석이 박명수와 인터뷰하며 “논란이 있을 때마다 미담 기사를 올리는 이유가 뭐냐”고 의혹을 제기했다.25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 11주 공백을 깨고 돌아온 무도 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 유재석의 길거리 토크쇼 ‘잠깐만’이 진행됐다. 유재석 역시 다른 멤버들과 마찬가지로 갑작스럽게 촬영 재개 소식을 접했고, 이에 멤버들을 차례로 찾기 시작했다. 유재석이 가장 먼저 찾은 멤버는 박명수였다. 그는 갑작스러운 유재석의 방문에 당황한 기색을 감추지 못했다.이후 유재석이 파업 당시 근황을 물으며 “논란이 되거나 안 좋은 기사가 나올 때 미담 기사 올리는 이유가 뭐냐”는 의혹을 제기하자 박명수는 “나도 모른다”는 반응을 보였다.이같은 모습을 본 네티즌들은 “사랑합니다 무도 다시는 우리 곁에서 떠날 일 없었으면 좋겠어요ㅎ!!”(Bs****), “박명수 점점 재미남 ㅋㅋㅋ”(lllo****), “올해무한도전은 박명수가 다 살리네~~~”(winc****) 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 박명수부터 주상욱까지 '세모방' 멤버들이 승객들의 일일 가족이 됐다.25일 오후 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 경기버스TV와 함께 하는 '어디까지 가세요' 62-1번 편이 방송됐다. 버스에서 만난 승객들을 배웅하고 종점까지 다시 돌아와야 하는 레이스였다.멤버들은 62-1번 버스를 타고 여정을 시작했다. 주상욱은 한 노부부를 만나 병원까지 모셔다드렸다. 다정하게 서로를 의지하는 노부부를 보며 주상욱은 알뜰살뜰한 일일 아들이 돼 병원 접수까지 함께 했다. 또 다른 버스에서 만난 어머님과는 떡볶이 데이트를 하며 손자 이야기를 나누며 행복감을 만끽했다.박명수는 한 승객의 든든한 형이 되어줬다. 그는 군을 갓 제대하고 아르바이트 면접을 가는 한 승객을 위해 아르바이트 면접장까지 동행했다. 박명수는 "참 사람이 성실하게 보인다. 꼭 잘 부탁한다"며 매니저에게 말했고, 뇌물 겸으로 닭강정 열 세트를 팔아주기도 했다. 이 승객은 8시간 후 "면접 붙었다"고 합격 소식을 알려 박명수를 기쁘게 했다.그는 또 다른 버스에서 재수생 승객을 만났다. 수능을 준비 중인 승객에게 박명수는 "지금 잠깐 대학생인 게 중요한 게 아니다. 인생은 길게 봐야 한다. 인생의 성공은 마흔을 넘어봐야 안다"며 진심 어린 격려를 했다. 그런 박명수의 격려에 승객은 감명을 받았다.차오루는 한 할머니 승객을 만나 갈비를 대접해주겠다는 유혹을 받고 12정거장을 되짚어 가기도 했다. 하지만 할머니는 마지막 순간 "중요한 약속이 생각났다"며 차오루에게 이별으 고해 차오루를 충격 받게 했다. 무난한 성적을 거두던 차오루는 그만 꼴찌로 떨어지고 말았다.또한 차오루는 한 미술학과에 입시를 준비 중인 한 고등학생 승객을 만나 격려를 하기도 했다. 차오루는 승객에게 즉석에서 캐리커처를 부탁하는가 하면, 서로 스트레스가 됐던 일들을 털어놓으며 고민을 나눴다. 잠시의 만남이었지만 차오루와 승객은 언니 동생처럼 훈훈한 대화를 해 눈길을 모았다.성적에 상관없이 이날 멤버들은 승객들의 일일 아들이 되고, 일일 형이 되고, 일일 손녀가 됐다. 서로 조언을 주고 받고, 인연을 쌓아가면서 멤버들은 훈훈함을 전했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
박명수가 버스 승객의 아르바이트 면접에 동행했다. 
 
11월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 62-1 버스를 타고 가는 승객들과 함께 했다.버스에서 만난 승객이 제대 후 아르바이트 면접을 보러 간다는 말에 박명수는 “내가 함께 가줄게. 너 이제 됐다!”라며 큰소리쳤다. 정말 함께 면접 장소에 따라간 박명수는 “제 동생이거든요. 잘 부탁드립니다.”라며 나섰다.면접 앞두고 긴장한 승객 승곤을 다독이는 박명수는 “내가 면접 보는 심정이야”라며 심호흡했다. 닭강정을 사주면서 같이 먹던 박명수는 “네가 이렇게 만들어야 해~ 눈썹 문신했다는 말은 하지 마. 멋부리고 다닌다고 할까봐”라며 조언했다.승곤이 면접 보는 자리까지 함께 따라들어간 박명수는 장점을 깨알같이 홍보했다. 심지어 닭강정 10개를 주문하면서 물심양면 지원하는 모습까지 보였다.이날 방송에는 박명수, 주상욱, 차오루, 산다라 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '세상의 모든 방송' 멤버들이 시민들의 삶에 공감했다.25일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 경기버스 TV 공동 프로젝트 '어디까지 가세요' 코너가 진행된 장면이 전파를 탔다.이날 멤버들은 버스에서 만난 승객에게 행선지를 묻고 동행하는 미션을 수행했다. 멤버들은 릴레이 방식으로 승객들과 동행했고, 62-1번 버스를 타고 가장 먼저 한 바퀴를 도는 사람이 우승하는 방식이었다. 62-1번 버스는 정거장 160개로 이루어진 복잡한 노선으로 구성된 동탄과 수원을 오가는 버스였다.주상욱은 첫 번째로 사이좋은 노부부를 만나 동행했다. 노부부는 병원으로 향했고, 어머님은 "평생 한쪽 귀로 들었는데 나이 먹으니까 안 들린다. 일대일로 이야기 하면 알아듣는데 여러 사람이 있으면 소리가 정확하게 판단이 안된다"라며 고백했다.주상욱은 "어머님, 아버님 너무 보기 좋으시다. 이렇게 병원도 같이 오시고"라며 감동을 느꼈고, 아버님은 "와이프에게 잘 보여야 밥이라도 얻어먹는다"라며 결혼생활에 대해 조언했다.또 박명수는 한 재수생과 대화를 나눴고, 재수생은 "조금 창피하다. 친구들 대학생이라 티비 많이 볼 텐데"라며 털어놨다. 박명수는 "인생은 길게 봐야 한다. 네가 더 잘나갈 수 있다. 지금 1~2년 늦고 빠르고는 중요하지 않다. 성공했냐 안 했냐의 차이는 마흔 넘어가야 한다. 재수하니까 시간이 너무 안 간다고 하겠지만 마흔까지 시간이 정말 빨리 간다"라며 조언했다.차오루 역시 한 남성에게 동행을 제안했고, 친근하게 말을 걸었다. 차오루는 남성의 일과에 대해 이야기를 들었고, "매일 출근 해야 하는데 여자친구 언제 만나냐"라며 걱정했다. 남성은 "결혼하려면 집 사야하지 않냐"라며 말했고, 차오루는 "이해한다"라며 공감했다.특히 멤버들은 버스에서 만난 승객들과 소통하는 과정을 통해 시민들의 삶을 진심으로 공감해 훈훈함을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 박명수가 승객들의 일일 형이 돼 진심 어린 조언을 남겼다.지난 25일 오후 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 경기버스TV와 함께 하는 '어디까지 가세요' 62-1번 편이 방송됐다. 버스에서 만난 승객들을 배웅하고 종점까지 다시 돌아와야 하는 레이스였다.지난 레이스에서 간발의 차로 2위를 한 박명수는 초반부터 뛰어난 승객 분석으로 1위로 치고 나갔다. 그는 첫 도전부터 회차 정류장까지 가는 '대박 승객'을 만나 기뻐했다. 박명수는 "샌들 때문에 단거리 손님일 줄 알았는데 눈썹 문신을 한 걸 보고 중요한 일을 보러 가는 것 같아서 선택하게 됐다"고 말하며 뛰어난 감을 자랑했다.박명수가 만난 승객은 갓 군대를 제대했고, 닭강정 전문점으로 아르바이트 면접을 보러 가는 길이라고 말했다. 이를 들은 박명수는 "내가 같이 가주겠다. 넌 이제 됐다"고 말하며, 치킨집 운영했던 노하우를 살려 조언을 건넸다. 박명수는 승객의 아르바이트 면접 가게까지 따라가 함께 기다려줬고 "떨지 말라"며 응원을 아끼지 않았다. 매니저에게는 "참 성실해보이는 친구다. 내 동생인데 잘 좀 봐달라"며 형을 자처했다. 매니저에게 잘 보이기 위해 박명수는 닭강정 열 세트를 사비로 샀고, 승객에게는 "이따가 결과 알려달라"며 전화번호를 알려주고 헤어졌다.8시간 후 승객은 박명수에게 "닭강정집에서 출근하라고 전화가 왔다"고 합격 소식을 전했고, 박명수는 "다 내가 널 위해서 아쉬운 소리도 하고 닭강정도 사줘서 그렇다"고 생색을 냈다. 하지만 마지막 순간 박명수는 "다 농담이었고, 앞으로도 열심히 씩씩하게 해라. 응원한다. 또 보자"며 다정하게 그를 챙겨 눈길을 모았다.다음 버스에서 만난 승객도 장거리 승객이었다. 박명수는 재수생이라며 수능 준비를 위해 먼 거리에 위치한 학원에 간다는 학생을 응원했다. 그는 "지금 잠깐 대학생이 먼저 된 게 중요한 게 아니다. 인생은 길게 봐야 한다. 인생의 성공은 마흔을 넘어봐야 안다"고 말하며 "지금 한 공부들이 평생 쓰일 거다"라고 진심 어린 조언을 했다. 이 말에 승객도 감동을 받았다.승객들의 일일 형이 돼 아르바이트 면접도 함께 하고, 수능 준비에 지친 학생에게 진심 어린 조언과 응원을 전한 박명수는 훈훈함을 안겼다. 늘 장난치는 듯, 버럭하는 듯 보이지만 면접을 끝내고 가는 승객 뒤로 끝까지 "지금처럼 성실하게 열심히 하라"며 응원을 아끼지 않는 박명수의 모습은 친형과도 같았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 김생민의 여행은 짠내만 나지 않았다.25일 오후 첫 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 여행 계획자 김생민을 따라 일본 오사카로 첫 여행을 떠난 박명수, 박나래, 정준영, 여회현의 모습이 그려졌다.‘돈은 안 쓰는 것이다’라는 김생민의 신조답게 여행 역시 돈을 아끼기 위한 최선의 노력들이 이어졌다. 여행을 출발하기 전 김생민은 여행지인 일본 오사카와 관련된 모든 정보를 종합해나갔다. 관광명소부터 숙소, 식당까지 김생민은 최대한 최저의 금액을 쓰는 가성비 여행을 준비했다.그렇게 떠난 오사카 여행의 모토는 ‘고등학교 3학년 때 떠난 여행’과 ‘사회 초년생 대학생이 떠난 여행’이었다. 한 마디로 돈이 궁핍한 상황에서 할 수 있는 최선의 여행을 즐겨보자는 것이었다. 이에 김생민은 지하철부터 시작해 식사, 숙소 등 모든 것을 최저가로 뽑아냈다. 김생민은 지하철에서도 단 몇 천원을 아끼기 위해 노력했고, 큰 짐이 됐던 박나래의 캐리어를 코인로커에 넣는 것 역시 최대한 고심을 해가며 결정을 해나갔다.하지만 그런 김생민에게도 최대의 복병이 있었다. 바로 폭우와 박명수의 화통, 멤버들의 배고픔이었다. 예상외로 쏟아진 폭우 탓에 김생민은 우비와 추가 이동수단을 선정, 자신이 설정해둔 예산안을 벗어난 지출을 해야 했다. 또한 이러한 여행 방식과는 거리가 멀었던 여행 신조를 가진 박명수는 너무나 아끼기만 하는 김생민의 여행 방법에 짜증을 내는 모습을 보였다. 하지만 김생민은 그런 박명수를 계속해서 토닥였고, 박명수 역시 고생을 하고 있는 김생민을 생각해 미안한 마음을 드러내기도 했다.하지만 멤버들의 식욕은 도저히 막을 수 없는 난간이었다. 7시간동안 아무것도 먹지 못한 멤버들은 계속해서 굶주림을 호소했고, 김생민은 정해진 식사가 아닌 이상 추가 지출을 최대한 막고자 했다. 하지만 멤버들의 열화와 같은 호소에 김생민은 마음이 약해져 슈크림빵을 사주는 모습을 보이기도. 또한 맥주를 너무나 먹고 싶어 하는 멤버들을 위해 끝내 와규 집에서 맥주를 시켜주기도 했다.오로지 FM의 짠돌이의 모습만 보일 것이라고 생각했던 김생민의 ‘짠내 투어’. 하지만 김생민은 돈을 아끼는 것보다 여행을 즐기는 멤버들의 마음을 가까이서 생각하고자 했고, 그 안에서 최고의 가성비 여행 방법을 찾아내며 ‘짠내투어’가 앞으로 떠날 여행에 대한 기대감을 더욱 높여놨다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 수능을 앞둔 재수생을 응원했다.25일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수가 재수생에게 진심 어린 조언을 하는 장면이 전파를 탔다.이날 박명수는 버스에서 한 재수생과 대화를 나눴다. 촬영 당시 수능이 3개월 정도 남은 상황. 박명수는 "나도 재수, 삼수 해봤다. 뭐가 가장 힘드냐"라며 물었고, 재수생은 "혼자 공부하는 게 가장 힘들다. 재수 학원 다니는 애들은 상관없는데 독학하는 애들은 혼자 독서실 다니고 도서관 다니고 해서 외롭다. 일 년 동안 말상대가 되는 사람이 가족 밖에 없다"라며 털어놨다.이에 박명수는 "이번에 또 떨어지면 가족들도 멀리 해라. 재수는 필수라고 하지 않냐. 삼수는 선택이라고 한다. 삼수는 하지 마라. 재수에서 끝냈으면 좋겠다. 말은 그렇게 했지만 진짜 힘들지 않냐"라며 조언했다.이어 재수생은 "조금 창피하다. 친구들 대학생이라 티비 많이 볼 텐데"라며 민망해했고, 박명수는 "인생은 길게 봐야 한다. 네가 더 잘나갈 수 있다. 지금 1~2년 늦고 빠르고는 중요하지 않다. 성공 했냐, 안 했냐의 차이는 마흔 넘어가야 한다. 재수하니까 시간이 너무 안 간다고 하겠지만 마흔까지 시간이 정말 빨리 간다. 지금 공부한 걸로 평생 써먹는다"라며 조언했다.또 박명수는 "재수생은 한 달에 용돈 얼마 받냐"라며 궁금해했고, 재수생은 "독서실비랑 같이 해서 한 20만원 정도 받는다. 독서실비가 8만원 정도 한다. 교통비 쓰고 나머지 저축한다. 끝나고 나면 친구들이랑 해외여행 가고 할 거다"라며 설명했다.박명수는 "스물두 살 때부터 부모님한테 기대지 않았다. 큰돈을 번 건 아니고 공장 다녀서 38만원 받았다. 30만원 아버지 드리고 8만원 내가 썼다. 개그맨 되고 아버지 이천만원 갖다 드렸다. 아버지 우시더라. '너를 진작 개그맨 시킬 걸 너무 늦게 시켰구나'라고 했다"라며 과거를 회상했다.특히 박명수는 "효도할 수 있는 기회는 꽤 오지만 부모님이 기다려주지 않는다. 부모님이 먼저 달라고 한다"라며 재치 있는 입담을 과시했고, 진지한 분위기 속에서 웃음을 잃지 않고 진심으로 응원했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] 김생민의 짠내 투어는 완벽했다.25일 첫 방송된 tvN 새 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현의 일본 오사카 여행이 그려졌다. 이날 오사카 여행 첫날 설계자는 김생민으로 태풍 란이 일본을 강타해 비가 쏟아지는 상황에서 우비 등을 사야 하는 상황이 그려졌다.   
사진=짠내투어 캡처 이에 오사카성으로 올라가는 것도 폭우탓에 버스를 이용할 수 밖에 없는 가운데 김생민은 왕복이 5천 원, 편도가 3천 원이었지만 비가 그칠 것이란 기대로 편도 티켓 구매했다.이후 김생민의 요청에 따라 놀잇배를 탄 멤버들은 처음엔 볼멘소리를 했지만 김생민의 선택에 다들 만족도를 드러냈다. 특히 박명수가 “잘했네 잘했어”라고 말해 훈훈함을 자아냈다. 한편 이날 오사카성에서 나가는 길, 비가 더 많이 오며 걸어가지 못하고 편도로 티켓을 새로 사 다시 폭소케했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '짠내투어' 김생민과 박명수의 지출을 놓고 벌인 '밀당'이 '단짠단짠' 여행을 완성했다.25일 처음 방송된 tvN '짠내투어'에서는 방송인 김생민이 오사카 여행 첫 번째 날을 설계해 일일 가이드가 됐다.연예계 대표 짠돌이이자 소비 근절(?) 방송 '김생민의 영수증'을 통해 대세가 된 김생민은 명성에 걸맞은 여행을 보여줬다. 300엔을 아끼기 위해 박나래의 무거운 캐리어를 들고 느리고 불편하고 시끄러운 지하철을 탔다. 배고프다는 출연진의 아우성에도 묵묵히 오사카성만을 바라보고 직진했다.박명수와는 사사건건 부딪쳤다. 박명수는 당연히 300엔 비싼 열차를 타고, 길 가다 맛있는 것이 있으면 먹자고 하고, 잠은 무조건 좋은 곳에서 혼자 자야 한다고 했다. 김생민의 고집스러운 절약 외길에 박명수는 짜증을 냈고 어색한 분위기가 되기도 했다.그러나 김생민의 절약 여행도 새로운 재미가 있었다. 느린 지하철에서는 일본 여학생들을 만나 즐겁게 대화를 나눴고, 주유패스를 사용한 공짜 뱃놀이도 운치 있었다.김생민도 무조건 절약을 고집하지 않았다. 김생민이 아끼고 아끼는 이유는 갑자기 생기는 돌발 비용에 대비하기 위해서가 아닐까. 이날도 예상치 못한 비 때문에 우비를 사고, 오사카성까지 가는 트레인을 타는 등 예산 외 지출이 발생했다.또 너무 배고프다는 출연진의 성화에 슈크림 빵을 사 먹기도 했다. 김생민 혼자라면 절대 하지 않았을 행동이지만, 박명수로 인해 김생민도 깜짝 소비의 단맛을 알게 됐다. 박명수도 2개만 사서 나눠 먹은 좋은 추억으로 여겼다.'가성비'를 따져 잡은 숙소는 남자 네 명이 한 방에 자야 한다는 불편함이 있었지만 일본 분위기가 가득했고 1인당 35,000원 정도로 저렴했다. 또 1,000원 스시, 서서먹는 와규 등 돈을 아끼면서도 일본 여행을 만끽할 방법을 제안했다.스시도 마지막에 박명수, 박나래 등의 부탁에 한 명이 한 점씩 더 먹을 수 있게 됐고, 숱한 거절 끝에 마지막에 허락한 생맥주 한 잔을 어느 때보다 소중하게 마셨다. 한 푼이라도 더 아끼려는 김생민에게 제동을 걸어 준 박명수 덕에 절약과 여행의 절충안을 찾을 수 있었다.lyy@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 버스에서 만난 승객들과 유쾌한 추억을 쌓았다. 이들은 마치 오랜 시간 알아온 것처럼 버스에서 처음 만난 승객들에게 친근하게 다가갔고, 금세 가족처럼 가까워졌다. 
사진=MBC ‘세모방’ 방송 캡처
‘무한도전’ 사진=‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이다. 12주 만에 시청자의 품으로 돌아온 ‘무한도전’이 종합선물세트같은 생생한 ‘무한뉴스’로 제대로 시동을 걸었다. 멤버들을 급습해 근황을 체크하면서 더함도 덜함도 없이 정준하의 솔직한 심경을 들을 수 있었고, 정준하를 걱정하면서도 예능적 재미를 잊지 않은 유재석의 ‘기대해’ 활용은 이날의 최고의 하이라이트였다. 여기에 연간 프로젝트인 무한도전법 체크를 위해 국회를 가는 한편, 역사적인 성화봉송 참여의 현장까지 공개하면서 12주 간의 공백을 자연스럽게 날려버렸다. 역시 ‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이라는 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 지난 25일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 MBC 뉴스센터에 모인 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들과 예능계 ‘프로 봇짐러’ 조세호가 ‘무한뉴스’로 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다. 이날 맹활약을 펼친 조세호는 특유의 입담으로 스튜디오에 모인 ‘무한도전’ 멤버들의 소소한 소식들을 전하며 분위기를 달구기 시작했다. 이어서 ‘무한뉴스’의 첫 번째 코너인‘마이크출동 잠깐만’이 공개됐는데, 김태호 PD에게 급습을 당한 유재석이 마이크-상-의자를 들고 차례대로 멤버들을 급습하며 근황체크를 해 눈길을 끌었다. 이 과정에서 박명수는 야인 같은 모습으로 웃음을 자아냈는데, 유재석은 “논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4-5시 경에 매니저가 미담을 올리더라”며 ‘미담 돌려 막기 의혹’을 제기했다. 박명수는 당황하며 “그건 우연의 일치다. 착한 일을 멈추냐”고 되물어 웃음을 자아냈고 다른 멤버들 역시 여러 얘기들이 오갔다. 그 중에서도 정준하는 유재석으로 인해 최근에 일어난 일들과 관련해 솔직한 심경을 더함도 덜함도 없이 얘기할 수 있었다. 유재석은 “대체 무엇을 ‘기대하라’는 것인가”라고 말했고 정준하는 “그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌였다. 많이 후회하고 있다. 후회되는 일들을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데.. (못했다)”라며“멤버들에게 안 좋은 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다”고 속마음을 얘기했다. 자신과 관련된 일을 언급하는 것이 부담감이 있었을 정준하였지만 유재석 특유의 깐족거림과 돌직구 화법은 시청자를 웃게 만들었다. 유재석이 곳곳에서 멤버들에게 ‘기대해’를 외치게 하며 이를 유행어처럼 만들어 버린 것. 또한 유재석은 정준하에게 ‘무한도전은 나에게 OO다’에 답변을 하게 했고, 이에 정준하는 ‘성장통’이라는 대답을 내놨는데 이를 들은 멤버들은 “12년 째 성장은 안 하고 통증만 있다”고 첨언하면서 모두가 크게 웃을 수 있는 계기가 됐다. 이렇듯 멤버들의 근황체크를 마친 ‘무한도전’은 연중기획 체크도 제대로 했다. 이른바 ‘무한도전법’의 진행상황을 확인하러 국회로 간 것. 지난 ‘국민의원’ 편에 출연했던 이용주-박주민-김현아-오신환-이정미 5인의 국회의원은 알바인권법안, 임산부 전용 주차구역 추가 설치 법안, 4선 연임 금지 법안, 국회의원 면담법, 청년 주거 안정을 지원하는 법안, 아동학대 피해 아동보호와 처벌 강화를 위한 법안까지 6개의 법안 발의를 완료한 것으로 나타나 시청자들의 박수를 이끌어냈다. ‘무한도전’의 역사적인 성화봉송 현장도 공개됐다. 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들은 올림픽 성공개최를 위해 즐거운 마음으로 구슬땀을 흘리는 모습이어서 훈훈함을 자아냈다. 이렇듯 종합선물세트 같은 모든 소식을 전한 뒤 “다음주 ‘무한도전’을 기대해주시기 바랍니다”라는 유재석의 말과 함께 멤버들은 여느 때와 다르지 않게 ‘무한도전’을 외쳐 다음주를 기대하게 했다. 이처럼 12주 만에 돌아온 ‘무한도전’ 식 복귀 신고식을 본 시청자들은 “무한도전 다음주 큰 웃음 기대해”, “무도 보니까 너무 좋다”, “무도가 방송되니 토요일이 진짜 토요일 같다”, “유재석 센스 터진다. 무도 화이팅”, “확실히 무도 멤버들은 무도 안에서 존재감이 너무 좋다. 유재석 오늘의 진행은 와.. 다시 보니까 너무 좋다” 등 호평을 쏟아냈다. 시청률 역시 동시간대 평균 시청률 1위를 기록했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’ 546회는 전국 기준 9.8%, 수도권 기준 10.0%의 시청률을 나타냈는데 이는 동시간대 프로그램 중 평균 시청률 1위에 해당하는 기록이다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이다. 12주 만에 시청자의 품으로 돌아온 ‘무한도전’이 종합선물세트같은 생생한 ‘무한뉴스’로 제대로 시동을 걸었다.멤버들을 급습해 근황을 체크하면서 더함도 덜함도 없이 정준하의 솔직한 심경을 들을 수 있었고, 정준하를 걱정하면서도 예능적 재미를 잊지 않은 유재석의 ‘기대해’ 활용은 이날의 최고의 하이라이트였다. 여기에 연간 프로젝트인 무한도전법 체크를 위해 국회를 가는 한편, 역사적인 성화봉송 참여의 현장까지 공개하면서 12주 간의 공백을 자연스럽게 날려버렸다. 역시 ‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이라는 시청자들의 호평이 이어지고 있다.  
‘무한도전’ 사진=‘무한도전’ 캡처지난 25일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 MBC 뉴스센터에 모인 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들과 예능계 ‘프로 봇짐러’ 조세호가 ‘무한뉴스’로 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다.이날 맹활약을 펼친 조세호는 특유의 입담으로 스튜디오에 모인 ‘무한도전’ 멤버들의 소소한 소식들을 전하며 분위기를 달구기 시작했다. 이어서 ‘무한뉴스’의 첫 번째 코너인‘마이크출동 잠깐만’이 공개됐는데, 김태호 PD에게 급습을 당한 유재석이 마이크-상-의자를 들고 차례대로 멤버들을 급습하며 근황체크를 해 눈길을 끌었다.이 과정에서 박명수는 야인 같은 모습으로 웃음을 자아냈는데, 유재석은 “논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4-5시 경에 매니저가 미담을 올리더라”며 ‘미담 돌려 막기 의혹’을 제기했다. 박명수는 당황하며 “그건 우연의 일치다. 착한 일을 멈추냐”고 되물어 웃음을 자아냈고 다른 멤버들 역시 여러 얘기들이 오갔다.그 중에서도 정준하는 유재석으로 인해 최근에 일어난 일들과 관련해 솔직한 심경을 더함도 덜함도 없이 얘기할 수 있었다. 유재석은 “대체 무엇을 ‘기대하라’는 것인가”라고 말했고 정준하는 “그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌였다. 많이 후회하고 있다. 후회되는 일들을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데.. (못했다)”라며“멤버들에게 안 좋은 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다”고 속마음을 얘기했다.자신과 관련된 일을 언급하는 것이 부담감이 있었을 정준하였지만 유재석 특유의 깐족거림과 돌직구 화법은 시청자를 웃게 만들었다. 유재석이 곳곳에서 멤버들에게 ‘기대해’를 외치게 하며 이를 유행어처럼 만들어 버린 것. 또한 유재석은 정준하에게 ‘무한도전은 나에게 OO다’에 답변을 하게 했고, 이에 정준하는 ‘성장통’이라는 대답을 내놨는데 이를 들은 멤버들은 “12년 째 성장은 안 하고 통증만 있다”고 첨언하면서 모두가 크게 웃을 수 있는 계기가 됐다.이렇듯 멤버들의 근황체크를 마친 ‘무한도전’은 연중기획 체크도 제대로 했다. 이른바 ‘무한도전법’의 진행상황을 확인하러 국회로 간 것. 지난 ‘국민의원’ 편에 출연했던 이용주-박주민-김현아-오신환-이정미 5인의 국회의원은 알바인권법안, 임산부 전용 주차구역 추가 설치 법안, 4선 연임 금지 법안, 국회의원 면담법, 청년 주거 안정을 지원하는 법안, 아동학대 피해 아동보호와 처벌 강화를 위한 법안까지 6개의 법안 발의를 완료한 것으로 나타나 시청자들의 박수를 이끌어냈다.‘무한도전’의 역사적인 성화봉송 현장도 공개됐다. 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들은 올림픽 성공개최를 위해 즐거운 마음으로 구슬땀을 흘리는 모습이어서 훈훈함을 자아냈다. 이렇듯 종합선물세트 같은 모든 소식을 전한 뒤 “다음주 ‘무한도전’을 기대해주시기 바랍니다”라는 유재석의 말과 함께 멤버들은 여느 때와 다르지 않게 ‘무한도전’을 외쳐 다음주를 기대하게 했다.이처럼 12주 만에 돌아온 ‘무한도전’ 식 복귀 신고식을 본 시청자들은 “무한도전 다음주 큰 웃음 기대해”, “무도 보니까 너무 좋다”, “무도가 방송되니 토요일이 진짜 토요일 같다”, “유재석 센스 터진다. 무도 화이팅”, “확실히 무도 멤버들은 무도 안에서 존재감이 너무 좋다. 유재석 오늘의 진행은 와.. 다시 보니까 너무 좋다” 등 호평을 쏟아냈다.시청률 역시 동시간대 평균 시청률 1위를 기록했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’ 546회는 전국 기준 9.8%, 수도권 기준 10.0%의 시청률을 나타냈는데 이는 동시간대 프로그램 중 평균 시청률 1위에 해당하는 기록이다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] tvN ‘짠내투어’가 지난 25일 토요일 밤 좌충우돌 오사카 짠내 여행기를 첫 공개했다. 
사진=tvN ‘짠내투어’ 방송 캡처
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 버스에서 만난 승객들과 유쾌한 추억을 쌓았다.지난 25일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 567번 버스에 이어 62-1번 버스를 타고 두 번째 버스 여정을 떠났다. 넘사벽 친화력으로 버스 레이스 에이스로 활약하고 있는 이경규는 목적지가 같은 대학생 승객들을 모두 모아 함께 매운 떡볶이를 먹으러 갈 것을 제안했다. 덕분에 즉석 미팅 분위기가 돼 한동안 어색함이 흘렀지만 이경규는 대학생들과 또 하나의 새로운 추억을 쌓았다. 그리고 박명수는 든든한 친형 포스를 풍기며 승객들에게 용기와 희망을 안겼다. 그가 만난 승객은 마침 닭강정집에 아르바이트 면접을 가던 중이었고, 박명수는 망설임 없이 승객의 면접에 동행했다. 그는 “제 동생이거든요. 잘 좀 부탁드리려고요”라는 말과 함께 닭강정까지 사 먹으며 물심양면으로 승객을 지원했다. 그의 노력이 통했는지 이후 박명수는 면접에 붙었다는 반가운 소식을 듣고 자신의 일처럼 진심으로 기뻐하기도.이어 박명수는 재수생 승객을 만났다. 당시 촬영 시점은 수능을 80일 정도 남겨두고 있던 상황. 그는 자신과의 싸움을 하며 힘든 시간을 보내고 있는 재수생 승객에게 현실적인 조언으로 희망을 주면서도, 재치 있는 농담으로 수능에 대한 긴장을 풀어줘 훈훈한 감동을 선사했다.박명수가 친형 같은 친근함으로 다가갔다면, 주상욱은 듬직한 아들이 됐다. 그가 처음으로 만난 승객은 인자한 노부부였다. 병원에 진찰을 받으러 가는 노부부를 위해 주상욱은 병원에 동행해 직접 접수를 도와주고 진료실까지 안내하는 등 진짜 아들처럼 살뜰히 챙겨 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.다음으로 주상욱은 범상치 않은 어머니 승객을 만나 찰떡궁합을 과시했다. 방송에 나오기 싫다던 어머니 승객은 선글라스를 낀 뒤 숨겨놓았던 유쾌한 매력을 뿜어냈는데, 이를 주상욱이 귀신같이 알아 본 것. 어머니 승객은 마침 아들의 이름이 ‘상욱’이라며 주상욱을 아들처럼 대했고, 주상욱도 떡볶이를 대접하며 도란도란 대화를 나눴다. 그는 “이게 다 추억이죠~”라며 유쾌한 추억을 만들어 준 어머니 승객에게 고마움을 드러냈다.반면 차오루는 갈비를 먹겠다는 부푼 꿈으로 ‘어디까지 가세요?’ 최초 12정거장 역주행을 했던 상황. 갑작스럽게 어긋난 일정으로 인해 차오루는 갈비는 구경도 못한 채 배고픔에 굶주리고 있었고, 이러한 사정을 알게 된 한 남자 승객은 그녀를 칼국수 맛집으로 안내했다. 남자 승객의 호의에 차오루는 마치 여동생처럼 오빠라고 부르며 살갑게 다가갔고, 이에 남자 승객은 얼굴이 새빨게지며 부끄러워해 시청자들의 미소를 자아냈다.낯가리는 성격으로 인해 쉽게 승객들과 대화를 나누지 못하던 산다라박은 리포터처럼 질문을 쏟아내는 스무살 승객을 만나 나름 수월하게 대화를 이어가는 모습으로 시청자들의 웃음을 불러일으켰다. 이처럼 멤버들은 각자 노하우를 터득하며 두 번째 버스 레이스를 펼쳤고, 날이 갈수록 늘어가는 친화력으로 때로는 아들처럼, 때로는 여동생처럼 버스 승객들과 유쾌한 추억을 만들어 안방에 훈훈한 온기를 전달했다.‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.사진｜MBC ‘세상의 모든 방송’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 탕진 요정 박명수, 절약 요정 김생민이 제대로 맞붙었다. 반대가 더 끌리는 이유가 여기 있다. 25일 첫 방송된 tvN '짠내투어'는 동일한 예산으로 3명의 설계자 김생민, 박나래, 정준영이 따로 여행 계획을 잡고 박명수, 여회현의 만족도를 이끌어 마지막 날 스몰 럭셔리 여행을 즐긴다는 콘셉트다. 45년 생애 첫 자유여행을 떠나게 된 김생민이 첫 번째 주자. 김생민은 오사카에 대한 철두철미한 공부로 멤버들을 만족시키려고 했다. 오사카성부터 가성비 최고인 초밥집까지 직접 찾아 알뜰한 여행을 계획했다. 하지만 쉽지 않은 일이었다. 오사카에 도착하자마자 폭우가 쏟아졌고 김생민은 우비, 왕복 기차 등 뜻밖의 지출을 감내해야 했다. 멤버들은 힘든 여정에 투덜거리면서도 김생민을 따랐다. 박명수의 불만이 가장 컸다. 그는 시간을 줄이고자 3000원 더 비싼 열차를 타자고 했지만 거절당했다. 무거운 캐리어를 끌고 다니기 힘드니 코인 락커를 쓰자고 제안하기도. 김생민과 박명수는 여행 내내 의견 충돌을 보였지만 웃으며 잘 넘겼다. 김생민은 박명수가 초밥을 더 먹자고 하자 예산 내에 추가 주문을 허락했다. 앞서서는 박명수가 먹고 싶어하는 빵을 사서 다 같이 나눠먹기도. 무엇보다 투닥거리면서도 서로를 배려하고 맞춰가는 멤버들의 모습은 훈훈했다. 박명수는 김생민에게 불만을 토로하면서도 칭찬할 때엔 화끈하게 칭찬했다. 김생민도 합리적인 선 안에서 멤버들의 편안함을 추구했다.효율성을 위해 쓸 때는 쓰자는 박명수파와 프로그램 취지에 맞게 아껴야 한다는 김생민파로 시청자들도 나뉘었다. 그래서 이들이 앞으로 진행할 여행이 더 기대가 되는 이유다. /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
사진=tvN 방송캡처 '짠내투어' 김생민의 극단적인 절약정신이 시청자를 웃게 만들었다.25일 방송된 tvN '가성비甲-짠내투어'에는 정준영, 김생민, 박나래가 출연했다.이날은 갑자기 비가 쏟아졌다. 이에 김생민은 오사카 성으로 가기위해 "아낄때까지 아껴보자"며  왕복아닌 편도를 끊었다.이후 김생민은 "지금 몇시냐"며 오사카 성에서 불안한 모습을 보였다. 바로 주유패스로 무료로 놀잇배를 타야했던 것.  다행히 시간을 맞춰 배를 탈 수 있었으나 오사카 시내를 구경할 수는 없었다. 시간이 부족했기 때문이다.이어서 7시간 공복을 달래 줄 첫끼를 먹으러 향했다. 김생민은 "다른 라멘집은 김치를 돈주고 사야하는데, 여긴 무료로 리필가능하다"며 소개했다. 박명수는 "너 이거 잘 맞는다, 잘했다"며 반색했다.한편 박명수는 "초밥이 얼만데 초밥을 먹냐"며 김생민을 의심하기도 했다.  그러나 김생민이 선택한 곳은 100엔 초밥집이었다. 박명수는 "어떻게 100엔이냐"며 놀라워하며, 또 한번 김생민의 짠내투어에 박수를 쳤다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 인스타[헤럴드POP=이혜랑 기자] 개그맨 박명수가 팬들에게 근황을 알렸다.28일 박명수는 자신의 인스타그램에 "세모방촬영 대구에서 서울로^^대구분들 넘감사드립니다♡ #세모방 #대구"라는 말과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 박명수는 무표정으로 가만히 가만라를 응시하고 있다. 익살스러움이 없는 그의 모습에서 쓸쓸한 가을 남자의 향기가 물씬 풍긴다. 한편 박명수는 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ를 맡고 있으며, MBC '무한도전' 등 다양한 예능에서 맹활약중이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 박명수가 추석 연휴 때 양세형에게 서운했던 이유를 밝혔다.지난 25일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 '길거리 토크쇼 잠깐만' 코너로 파업 중 쉬고 있던 멤버들을 찾아갔다. 박명수를 찾아간 유재석은 "멤버들에게 전하고 싶은 말이 있냐"고 물었다.이에 박명수는 가장 먼저 양세형을 언급하며 "내가 가장 큰 형인데, 추석 때 메시지 하나 안 보내더라고요"라며 "그래서 제가 심하게 뭐라고 했어요"라고 말했다.이후 유재석이 양세형을 찾아가 박명수가 문자 때문에 서운해한다고 말하자 "그건 제가 죄송한 거죠. 원래는 보내는 게 맞는 건데, 제가 명수 형한테 문자를 보냈을 때 답장 온 적이 단 한 번도 없었어요"라고 폭로해 웃음을 안겼다. 또 유재석이 "박명수 씨에게 한마디 해라"고 하자 양세형은 "야 이 자식아"라고 돌직구 한 마디를 날려 폭소를 자아냈다.총파업을 잠정 중단하고 12주 만에 돌아온 '무한도전'에 대해 유재석은 "오늘보다는 다음 주부터 방송이 본격적으로 시작된다"고 말하며 시청자들에게 기대감을 안겼다.YTN PLUS 이은비 기자(eunbi@ytnplus.co.kr)[사진 출처 = MBC '무한도전' 화면 캡처]▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] 박명수가 ‘범죄도시’ 속 역할 때문에 진선규를 싫어했다고 밝혔다.박명수는 28일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 배우 진선규에 대해 이야기 했다.박명수는 “최근 청룡영화상에서 진선규 씨 수상소감이 화제를 모았다”며 “저는 사실 진선규 씨를 싫어했다. 너무 무서웠다. 연기를 어떻게 그렇게 하나. ‘범죄도시’에서 역할이 정말 싫었다. 진짜보다 더 무서웠다”고 밝혔다.그런 분을 실제로 만나면 어떻게 할거냐는 남창희의 질문에 “저는 불의를 보고도 가만히 있는다. 딴 데 보고 있다. 그런 일이 생기면 조용히 나올 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박명수는 “진선규 씨 너무 축하드리고 최고의 연기자라고 생각한다”고 훈훈하게 마무리 했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=지민경 기자] 박명수가 그룹 방탄소년단에게 잘해줄 걸 그랬다고 아쉬워해 웃음을 자아냈다.박명수는 28일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 그룹 방탄소년단에 대해 언급했다.박명수는 방탄소년단의 ‘DNA’를 소개하며 “노래가 좋다. 고급지더라. 왜 미국에서 인기가 있는지 알겠다. 미국 시상식에도 섰다고 하는데 정말 자랑스럽다”고 칭찬했다.이어 “옛날에 화장실에서 방탄소년단을 만났을 때 좀 잘해줄 걸 그랬다. 그 때 멤버들이 연예인 봤다고 좋아했다. 알고 있었지만 ‘너네 누구냐’고 했었는데 좀 따뜻하게 해줄 걸 그랬다. 나는 기회를 맨날 놓친다”고 후회해 웃음을 자아냈다. /mk3244@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[헤럴드경제=서병기 선임기자]최근 정준하와 박명수에게 논란과 악플이 생겼다. ‘무한도전‘은 파업후 11주만에 재개된 첫방송에서 이를 그대로 당사자에게 직격 인터뷰로 물어봤다. 유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’ 형식을 빌어 질문을 세게 이어갔다. 센 질문을 던진 게 아니라, 센 내용이 팩트였기 때문이다.“악플이 늘었다”는 유재석의 질문에 박명수는 “악플도 일종의 관심이다. 그분들에게 조금 더 잘한다면 선플로 바뀔 수 있다”고 말했다. 이어 유재석이 “논란이 되면 경호(박명수 매니저)가 미담을 올린다. 비판하는 기사 다음날..”이라고 하자 “우연이다”라고 했다.정준하에게는 당초 악플러에게 소송 방침을 밝히며 악플에 남긴 “기대해”에 대해 “무한도전이 방송되지 않는데도 유행어를 만들었다”고 했다. 그리고 ‘기대해’와 함께 ‘두고봐’, ‘숨지마’ 등을 정준하가 만든 3대 유행어라고 했다.  
지금까지 대중이 정준하와 박명수에게 던진 질문과 내용을 피하지 않고, 그대로 리얼 인터뷰 형식으로 묻고 ‘셀프 디스’로 화답하는 ‘무한도전’의 소통법은 시의적절했다. ‘무한도전‘이 없었다면 이들이 논란이 발생해도 해명할만한 소통 공간이 옹색해보일 정도였다. 하지만 이들의 논란은 끝난 게 아니다. 이들이 ‘무한도전’ 밖으로 나오면 불안하고 취약함을 보여주었다. 박명수는 아내까지 연관된 리얼리티 프로그램 출연으로, 정준하는 실제 상황으로 각각 취약함이 드러난 것이다.이들은 앞으로도 ‘무도‘안에서 노력하는 모습을 보여야 한다. 여전히 ‘무도’가 대중과의 소통을 이뤄줄 것이지만, 쉽지 않은 부분도 있다. 두 사람의 실제 모습과 캐릭터가 부딪히며 어색해 하는 부분을 유재석이 끄집어내 캐릭터를 어느 정도 유지하면서 유머 코드로 넘겼다.‘무한도전‘에서 정준하 박명수가 지속적으로 노력하는 모습을 보이면 이들의 논란이 희석되고마는 ‘포맷이 가진 힘’이 분명 존재한다. 역시 ‘무한도전’은 클래스가 다르다는 말도 나온다.하지만 김태호 PD가 28일 성동구청에서 열린 ‘성동명사특강’에 참석해 “캐릭터가 바닥이 난 상황이다. 방송 시간 100분을 채우는 게 어렵다. ‘무도’에 대한 근본적인 고민을 할 때다”라고 말했듯이, ‘무도’도 재미 등에 있어 새로운 도전에 직면해있기도 하다. 지금보다 더 잘하기 위해 현재의 문제를 던진 것이지만, 리얼리티 시대에 새롭게 변화하는 예능환경과 한계를 안고있는 ‘무도’의 내부사정을 감안한 소통법을 고민할 때다. 이건 김태호 PD만이 아닌, 정준하 박명수 등 ‘무도‘ 멤버들이 함께 안고가야한다./wp@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] '짠내투어' 정준영이 박명수와 함께 여행한 소감을 전했다. OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 새 예능 '짠내투어' 제작발표회 현장을 찾았다.이번 여행에서는 '맛집 투어'를 중시하는 박나래를 만족시킨 사람도 있었다고 한다. 박나래는 "김생민 선배님이 저희한테 추천해준 데려가신 맛집들이 저는 너무 맛있었다. 여행 뒤에 '왜 김생민 선배가 데려간 맛집은 맛있을까' 곰곰이 생각을 해봤는데 계획적으로 굶겼더라"고 전해 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 함께 여행을 떠난 정준영은 여행의 묘미는 힐링이라고 밝혔다. 그는 "저는 굉장히 휴식을 하는 스타일인데 명수 형은 틈만 나면 자더라. 거의 밤까지 자고 있다가 밤에도 잔다. 이동하실 때도 항상 주무시고 그래서 의외로 그 고요함이 저랑 맞지 않았나 생각된다"고 전했다.'스튜핏'이란 유행어를 낳으며 바쁜 한 해를 보내고 있는 김생민은 얼마 전 소속사까지 생기며 대세 행진을 이어가는 소감을 전했다. 김생민은 "이제 사실 제가 얘기를 안 해도 돼서 너무 기쁘다. 제가 뭘 얘기하는 게 너무 떨리고 이런 점이 많았는데 대신 얘기해 주셔서 너무 행복하고 또 소속사 안에 규칙에 따라서 20년 정도 하면 제가 또 구경하면 금방 알아낸다. 조금만 기다려주시면 이게 뭔지 알려 드리겠다"고 전해 눈길을 끌었다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김미연PD, 작가=장소라) [저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] '무한도전' 측이 뗏목 한강 종주 촬영장 사진을 공개했다.29일 MBC '무한도전' 측은 공식 SNS를 통해 "아악!!!!! #명수_음성지원_짤_jpg 조정 노 젓던 힘 끌어 모아 한강 종주. 이번주 토요일 저녁 6시 30분 #뗏목한강종주 #어기여차 #무한도전 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 앞서 진행된 뗏목 한강 종주 촬영 현장 사진으로, 고통스러워하는 박명수의 표정과 이에 폭소하는 유재석의 모습이 대비돼 웃음을 자아냈다.한편, 파업 종료 후 12주 만에 방송을 재개한 '무한도전' 측은 지난 16일 복귀 첫 촬영으로 뗏목 한강 종주 미션을 진행했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '무한도전' SNS
[enews24 조해진 기자] '무한도전'이 뗏목 한강 종주에 재도전한다.29일 MBC '무한도전'은 공식인스타그램에 "명수 음성지원짤. jpg. 조정 노 젓던 힘 끌어 모아 한강 종주. 이번 주 토요일 저녁 6시 30분. 뗏목 한강 종주. 어기여차"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 한강에 떠있는 뗏목 위에 '무한도전' 멤버들이 노를 젓고 있는 모습이다. 특히 박명수가 젖 먹던 힘까지 끌어모아 노를 젓는 표정이 확대돼 웃음을 더한다.뗏목 한강 종주는 지난 6월 방송에서 '무한도전' 멤버들이 도전했지만 실패했던 미션이기에, 멤버들이 이번에는 성공할 수 있을지 관심이 모아지고 있다.'무한도전' 멤버들이 뗏목 한강 종주 미션에 재도전하는 모습은 오는 12월 2일 오후 6시 30분에 확인할 수 있다.사진=MBC '무한도전' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전' 뗏목으로 한강 종주에 나선 멤버들의 모습이 기대감을 높인다.29일 '무한도전' 공식 인스타그램에는 '뗏목'으로 한강 종주에 나선 멤버들의 다양한 모습들이 선공개됐다. "흰 천과 바람만 있으면 어디든 갈 수 있어", "짬에서 나오는 바이브 #쇼미더조정", "아악 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! #명수_음성지원_짤_jpg 조정 노 젓던 힘 끌어 모아 한강 종주" 등의 글과 함께 공개 된 사진은 기대감을 높이게 한다.한편, 파업 종료 후 12주 만에 방송을 재개한 '무한도전' 측은 지난 16일 복귀 첫 촬영으로 뗏목 한강 종주 미션을 진행했으며 오는 12월 2일 방송에서 공개될 예정이다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진='무한도전' 공식 인스타그램'무한도전'이 뗏목으로 한강 종주하기에 다시 도전한다.29일 MBC '무한도전' 공식인스타그램에는 뗏목으로 한강 종주를 시도 중인 멤버들의 사진이 게재됐다.공개 된 사진 속에는 한강의 뗏목 위에서 노를 저으며 강을 종주하는 멤버들의 모습이 담겨있다. 특히 박명수가 인상을 쓰면서 노를 젓는 모습이 확대되어 있어 웃음을 유발한다.사진 설명에는 "아악  명수 음성지원 짤. 조정 노 젓던 힘 끌어 모아 한강 종주. 뗏목 한강 종주"라는 말이 적혀있다.뗏목 한강 종주는 지난 6월 방송된 '무한도전'에서 멤버들이 도전했지만 실패한 바 있는 미션이다. 이에 멤버들이 6개월 만의 재도전에 성공할 수 있을지 관심이 집중된다.'무한도전'의 뗏목 한강 종주는 오는 12월 2일 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'무한도전' 멤버들이 뗏목으로 한강 종주에 다시 한번 나섰다. 29일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 공식 인스타그램에는 '뗏목'을 타고 한강 종주에 나선 멤버들의 모습이 공개됐다. 사진에는 무한도전 멤버들은 노를 젓는 모습이 담겼다. 특히 매우 힘들어하는 맏형 박명수를 보고 환하게 웃는 유재석의 모습이 눈길을 끈다. 앞서 무한도전 멤버들은 지난 6월 방송에서 뗏목 한강 종주에 도전했다가 실패한 바 있다. 이번 뗏목 한강 종주에는 성공했을지 기대된다. 무한도전은 MBC 파업 종료 후 지난주부터 정상적으로 방송을 재개했다. 이번 뗏목 한강 종주 재도전 방영분은 다음 달 2일 방송을 통해 공개된다. YTN Star 지승훈 기자 (jiwin@ytnplus.co.kr)[사진캡처 = MBC '무한도전' 공식 인스타그램 캡처] ▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 아내 한수민이 일부 네티즌들과 설전을 벌이고 있는 배우 유아인의 게시물에 ‘좋아요'를 눌렀다가 비난 댓글에 시달리고 있다. 29일 한수민의 인스타그램 게시물에는 “유아인 글에 ‘좋아요' 누른 거 실수죠?” “‘좋아요' 하신 글 다시 읽어보시길 바랄게요. 저보다 더 똑똑한 분이시니까 뭐가 잘못된 건지 아시겠죠” 등의 댓글이 달렸다.  
일부 네티즌들은 “박명수 씨가 간간히 여자 관련 말실수로 구설수로 오르는 이유를 알았다” “평생 시녀 짓 하면서 살라”등 인신공격적인 댓글도 남겼다.  
[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=정지원 기자] '라디오쇼' 박명수가 가족을 향한 애정을 드러냈다. 30일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 아내 없이 생활했던 시기를 털어놨다. 이날 박명수는 한 청취자의 사연을 소개하던 중 "아내가 하루 집을 비운 적이 있었는데 정말 썰렁하고 외로웠다. 희한하더라. 나이가 드니, 혼자 조용히 있으면 정말 외롭더라"고 말했다. 이어 박명수는 "영화 한 편 보고 앉아있을 때는 좋았는데 그 뒤부터 계속 외로웠다. 그 때 '가족이 없으면 안되겠구나' 하는 생각이 들었다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
박명수 고양이가 화제에 올랐다.최근 SNS를 중심으로 ‘박명수 고양이’가 뜨거운 반응을 이끌어 냈다.해당 글쓴이는 “지금 못생겨도 크면 엄청 귀여워 질거야 하는 생각에 키웠더니...”라고 언급해 웃음을 더했다.이른바 박명수 고양이라 불리는 고양이는 흰검 무늬를 갖고 있다. 다만 얼굴의 그 무늬가 MBC 예능 ‘무한도전’에서 박명수가 ‘소년 명수’로 분장한 모습과 오버랩 된다.이를 접한 네티즌들은 “똑 닮았다”, “그래도 귀엽다”, “묘하게 닮았다”, “야옹이 귀엽긴 한데”, “신기하다” 등의 뜨거운 반응을 보였다.트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '라디오쇼' 박명수가 아내 사랑을 은근히 드러내 눈길을 끌었다.30일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서는 청취자들의 고민에 현실적인 조언을 전하며 소통하는 DJ 박명수의 모습이 그려졌다.이날 방송에선 남편이 워크숍을 가서 일요일까지 집에 혼자 있어야 한다는 청취자의 사연이 소개됐다. 청취자는 '결혼하고 처음이라 괜히 떨린다. 여동생 불러서 같이 자야겠다'고 전했다.이에 박명수는 "와이프가 어디 가면 나도 잠깐은 좋았다"며 "그런데 나이가 드니까 혼자 조용히 있는 게 너무 외롭더라"라고 말해 관심을 모았다.그러면서 "집에서 혼자 영화를 보고 잘 때가 되면 너무 외롭다"며 "이젠 가족이 없으면 안되겠단 생각이 들었다"고 고백했다.한편, '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣ'박명수의 라디오쇼' 공식 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박명수 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수가 ‘무한도전’ 녹화 인증샷을 공개했다.30일 박명수는 자신의 인스타그램에 “녹화 준비 중. 무한도전”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 녹화에 앞서 카페에서 대기하며 커피를 마시고 있는 박명수의 모습이 담겼다. 시크한 눈빛에서는 이날 ‘무한도전’ 녹화에 임하는 박명수의 의지를 읽을 수 있다.한편, 박명수가 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 지난 25일 정상 방송을 재개했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박명수가 ‘무한도전’ 녹화 소식을 전했다.박명수는 30일 오전 자신의 인스타그램에 “녹화 준비  중^^ 무한도전”이라는 설명과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 테이크아웃 컵으로 음료를 마시고 있는 박명수의 모습이 담겼다. 어딘가를 응시하고 있는 그의 모습, 짙은 눈썹과 강렬한 인상이 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 한편 ‘무한도전’은 MBC 총파업으로 오랜 시간 결방됐다. 지난 25일, 12주 만에  시청자 품으로 돌아온 ‘무한도전’은 종합 선물세트 같은 생생한 ‘무한뉴스’와 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’으로 시동을 걸었다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 인스타그램 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠서울 이게은 인턴기자] 개그맨 박명수가 '무한도전' 녹화 인증샷을 남겼다.30일 오후 박명수는 자신의 인스타그램에 "녹화 준비 중. 무한도전"이라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 커피를 마시고 있다. 박명수는 카리스마 있는 눈빛으로 녹화에 임하는 포부를 담았고, 사뭇 진지한 표정이 눈길을 끌었다. MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 MBC 파업 여파로 지난 9월부터 방송이 중단됐고, 12주 만인 지난 25일 방송이 재개됐다.한편, 박명수는 '짠내투어', '무한도전', '세모방 : 세상의 모든 방송', '해피투게더 시즌 3' 등 수많은 예능프로그램 속에서 활약하고 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣ박명수 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 박명수가 녹화 인증샷을 공개했다.30일 박명수는 자신의 인스타그램에 "녹화 준비 중. 무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서 박명수는 MBC '무한도전' 녹화에 앞서 카페에서 대기하며 커피를 마시고 있는 모습이다. 화려한 벽 무늬와 박명수의 시크한 눈빛이 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 사진을 접한 누리꾼들은 "개그맨은 개그맨이다. 그냥 사진인데 왜 웃기지" "앵그리버드 눈썹인가?" "국민 박명수" 등의 반응을 보이며 웃음을 짓고 있다.한편 MBC '무한도전'은 지난 25일 정상 방송을 재개했다.사진=박명수 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전' 멤버들이 뗏목을 타고 한강 종주에 나섰다. 
1일 제작진은 최근 진행된 촬영 현장을 공개했다. 영하 3도의 강추위 속 한강에 모인 멤버들과 과거 '수상가옥'을 방불케 했던 뗏목이 업그레이드 된 모습 등이다. 한강의 줄기를 타고 망원에서 잠실까지 약 20km 종주에 도전했다. 
지난 6월 멤버들은 '5소년 표류기' 특집으로 '뗏목 타고 한강 종주'에 도전했지만, 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패한 바 있다. 멤버들이 심기일전해 다시 한 번 한강 종주에 도전한 것.  
제작진에 따르면 멤버들은 재도전에 대한 계획을 전혀 모른 채 한강에 도착했고, 차에서 내리자마자 '뗏목 한강 종주'를 떠올렸다고 한다. 실제 한강 위 뗏목을 발견한 개그맨 박명수는 비명을 질렀고 다른 멤버들 또한 불안한 기색을 감추지 못했다는 전언이다.  
멤버들은 개그맨 유재석의 "돛을 펼쳐라!"는 함성을 시작으로 겨울 한강의 칼바람과 맞서 장장 20km의 '뗏목 한강 종주'에 나섰다.2일 오후 6시 25분 방송.[사진 = MBC '무한도전' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 종잡을 수 없는 버스 레이스를 펼친다. 예상치 못한 상황에 당황하고 초조한 표정이 역력한 멤버들의 모습이 담긴 현장 스틸이 공개돼 이목을 집중시킨다.오는 2일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. '세모방'과 G BUS TV '어디까지 가세요?'의 콜라보가 시청자들의 큰 호응을 얻으며 순항하고 있다. 버스를 타며 시민들과 나누는 소소한 이야기가 시청자들의 공감을 이끌어내고, 개성만점 승객들이 웃음을 선사한 것. 여기에 '세모방' 멤버들이 시민들과 직접 만나며 작은 추억까지 만들어가고 있어 매주 관심과 기대가 증가하고 있다.이번 주 62-1번 버스를 탄 멤버들의 결전의 레이스가 펼쳐질 예정인 가운데, 당황하고 초조한 기색이 역력한 멤버들의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그중에서도 예능 대부 이경규는 데뷔 37년 만에 인터뷰 난항을 겪었다는 전언이다. 그는 도통 알 수 없는 승객의 속마음을 읽어보려 질문을 던졌지만 번번이 실패를 맛보며 땀을 삐질 흘렸다고.또한 장거리 승객들을 철석같이 골라내며 '하차 감별사'로 활약했던 박명수는 '감별 레이더망' 고장으로 인해 난관에 봉착했고, '만년 꼴찌' 차오루는 어두컴컴한 버스 정거장에서 막차를 놓칠 위기에 처했다는 후문이다.급기야 이경규는 도무지 행방을 알 수 없는 차오루의 소식에 "뒤따라 가봐야겠어~ 차오루 뭐 하나~"라고 말했다고 전해져 과연 이들이 무사히 62-1번 버스 레이스를 마칠 수 있을지 관심이 쏟아지고 있다.종잡을 수 없는 버스 레이스로 인해 당황한 기색이 역력한 '세모방' 멤버들의 모습은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진. MBC ‘세상의 모든 방송’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 종잡을 수 없는 버스 레이스를 펼친다. 예상치 못한 상황에 당황하고 초조한 표정이 역력한 멤버들의 모습이 담긴 현장 스틸이 공개돼 이목을 집중시킨다.오는 2일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’과 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 콜라보가 시청자들의 큰 호응을 얻으며 순항하고 있다. 버스를 타며 시민들과 나누는 소소한 이야기가 시청자들의 공감을 이끌어내고, 개성만점 승객들이 웃음을 선사한 것. 여기에 ‘세모방’ 멤버들이 시민들과 직접 만나며 작은 추억까지 만들어가고 있어 매주 관심과 기대가 증가하고 있다.이번 주 62-1번 버스를 탄 멤버들의 결전의 레이스가 펼쳐질 예정인 가운데, 당황하고 초조한 기색이 역력한 멤버들의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그중에서도 예능 대부 이경규는 데뷔 37년 만에 인터뷰 난항을 겪었다는 전언이다. 그는 도통 알 수 없는 승객의 속마음을 읽어보려 질문을 던졌지만 번번이 실패를 맛보며 땀을 삐질 흘렸다고.또한 장거리 승객들을 철석같이 골라내며 ‘하차 감별사’로 활약했던 박명수는 ‘감별 레이더망’ 고장으로 인해 난관에 봉착했고, ‘만년 꼴찌’ 차오루는 어두컴컴한 버스 정거장에서 막차를 놓칠 위기에 처했다는 후문이다.급기야 이경규는 도무지 행방을 알 수 없는 차오루의 소식에 “뒤따라 가봐야겠어~ 차오루 뭐 하나~”라고 말했다고 전해져 과연 이들이 무사히 62-1번 버스 레이스를 마칠 수 있을지 관심이 쏟아지고 있다.종잡을 수 없는 버스 레이스로 인해 당황한 기색이 역력한 ‘세모방’ 멤버들의 모습은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '라디오쇼' 박명수가 롱패딩 유행을 언급했다.1일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자들과 자연스럽게 소통했다.이날 방송에서 한 청취자는 '요즘 롱패딩이 엄청난 유행인데 내가 비밀을 하나 알려주겠다. 비밀은 가스를 배출하면 고스란히 위로 올라온다는 것'이라며 최근 롱패딩 열풍에 대해 언급했다.이에 박명수는 "내꺼 내가 확인할 수 있단 말이냐"며 운을 뗐다. 그는 "나도 롱패딩을 장만했는데, 기장이 너무 길어서 땅에 끌린다"며 "상당히 부담스럽다"고 고백했다.이어 "상당히 부담스럽다. 여성분들이 긴 치마를 올리고 다니는 것처럼 나도 패딩을 들고 걷는다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 그는 "가격도 비싸서 학부모 부담이 클 거 같다"며 "상술에 걸려든 것 같다. 애들이 사달라는데 어떻게 안 사주냐"고 말해 눈길을 끌었다.한편, '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣ'박명수의 라디오쇼' 공식 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=고승아 기자]방송인 박명수가 그룹 방탄소년단을 언급했다.1일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 방탄소년단에 대해 말하는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 방탄소년단의 노래를 소개하며 "이 친구들이 이렇게 뜰 줄 몰랐다. 예전에 만났을 때 더 잘 해줄 걸 그랬다"라고 말했다.이에 한 청취자가 '지금이라도 잘 해주면 되지 않느냐'라고 하자 박명수는 "이제 만나지를 못한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=고승아 기자]방송인 박명수가 발리에 발이 묶인 관강객들에 대해 말했다.1일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자들과 대화를 나누는 모습이 그려졌다.이날 한 청취자는 발리 화산과 관련된 이야기를 전했고 박명수는 "발리 화산으로 인해 관광객들이 우회해서 오고 있다는 소식을 전해 들었다"고 입을 열었다.이어 "고생하고 계신다. 관광객들이 모두 아무 일 없이 귀국하시길 바란다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '라디오쇼' 박명수가 또 다시 그룹 방탄소년단을 언급하며 더 잘해주지 못한 것에 대한 아쉬움을 드러냈다.1일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서는 청취자들의 고민에 현실적인 조언을 전하며 소통하는 DJ 박명수의 모습이 그려졌다.특히 이날 방송에서 박명수는 선곡 소개를 앞두고 후회 가득한 목소리로 방탄소년단을 언급해 눈길을 끌었다.그는 "방탄한테 더 잘해줄 걸 괜히 깨방정을 떨어가지고"라며 한탄해 웃음을 자아냈다.이에 한 청취자가 '지금이라도 잘 해주세요'라고 댓글을 남겼다.이를 본 박명수는 "잘해주고 싶어도 못 만난다"며 "지금이라도 만나면 업고 다닐 것"이라고 말한 뒤 방탄소년단의 '마이크 드롭(MIC Drop)'을 선곡해 웃음을 안겼다.박명수는 지난 28일 '라디오쇼'에서도 "옛날에 화장실에서 방탄소년단을 만났을 때 좀 잘해줄 걸 그랬다. 그때 멤버들이 연예인 봤다고 좋아했는데, 알고 있었지만 '너희 누구냐'고 했다"며 "좀 따뜻하게 해줄 걸 그랬다. 나는 기회를 맨날 놓친다"고 후회해 주목을 받은 바 있다.한편, '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣ'박명수의 라디오쇼' 공식 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
세모방 : 세상의 모든 방송 (사진= MBC 제공) ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루의 버스 레이스 동안 예상치 못한 상황에 당황하고 초조한 표정이 역력한 멤버들의 모습이 담긴 현장 스틸이 공개돼 이목을 집중시킨다. MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  ‘세모방’과 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 콜라보가 시청자들의 큰 호응을 얻으며 순항하고 있다. 버스를 타며 시민들과 나누는 소소한 이야기가 시청자들의 공감을 이끌어내고, 개성만점 승객들이 웃음을 선사한 것. 여기에 ‘세모방’ 멤버들이 시민들과 직접 만나며 작은 추억까지 만들어가고 있어 매주 관심과 기대가 증가하고 있다. 이번 주 62-1번 버스를 탄 멤버들의 결전의 레이스가 펼쳐질 예정인 가운데, 당황하고 초조한 기색이 역력한 멤버들의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그중에서도 예능 대부 이경규는 데뷔 37년 만에 인터뷰 난항을 겪었다는 전언이다. 그는 도통 알 수 없는 승객의 속마음을 읽어보려 질문을 던졌지만 번번이 실패를 맛보며 땀을 삐질 흘렸다고. 또한 장거리 승객들을 철석같이 골라내며 ‘하차 감별사’로 활약했던 박명수는 ‘감별 레이더망’ 고장으로 인해 난관에 봉착했고, ‘만년 꼴찌’ 차오루는 어두컴컴한 버스 정거장에서 막차를 놓칠 위기에 처했다는 후문이다. 한편 이경규는 도무지 행방을 알 수 없는 차오루의 소식에 “뒤따라 가봐야겠어~ 차오루 뭐 하나~”라고 말했다고 전해져 과연 이들이 무사히 62-1번 버스 레이스를 마칠 수 있을지 관심이 쏟아지고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = '무한도전' 멤버들이 수능에 도전했다.    MBC TV는 2일 방송하는 '무한도전'에서 모의 수능을 치른 멤버들의 모습이 공개된다고 소개했다.     멤버들은 지난달 23일 실제 수능이 끝난 뒤 수험생으로 변신해 '무도 수능 시험' 고사장 앞에 나타났다. 
박명수[MBC 제공]미리 공개된 사진을 보면 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도로 변신한 박명수와 종종걸음으로 입안 가득 찢은 책 종이를 넣고 먹으며 등장하는 하하의 모습이 웃음을 자아낸다.    이 밖에도 "공부 많이 했느냐"고 묻는 김태호 PD의 질문에 정색하는 유재석, 트레이닝복을 입고 4수생으로 변신한 정준하, 1보 1배를 하며 등장한 양세형, 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호의 모습이 보인다. 
[MBC 제공]멤버들은 자신들의 과거 수능, 또는 학력고사 때를 생각하며 문제풀이에 나섰다. 이들 중 최고 득점자는 누구일까. 오늘 오후 6시 25분 방송.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 2018년도 대학수학능력시험에 도전한다.2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘2018년 수학능력검정시험’에 도전하는 모습이 공개된다. 지난 11월 23일 2018년도 대학수학능력시험이 치러졌다. 이에 실제 시험이 모두 끝난 뒤 ‘무한도전’ 멤버들도 수험생으로 변신해 ‘무도 수능 시험’에 도전했다. 공개된 스틸 속 무도 멤버들이 고사장 앞에 속속들이 등장하는 모습이 폭소를 자아낸다. 유재석은 “(시험) 준비 많이 하셨어요?”라고 묻는 김태호 피디의 말에 입안의 물을 뿜어내는 것은 물론 정색 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 특히 너무도 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도 라이더로 변신한 박명수의 모습은 보는 이들의 배꼽을 잡게 만들며 시선을 강탈한다. 종종 걸음으로 입안 가득 책을 찢어 먹으며 등장하는 하하의 모습은 수능 시험날 아침에 있을 법한 수험생의 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다. 또한 트레이닝복을 입고 리얼 4수생 포스를 뿜어내는 정준하와 1보 1배를 하며 등장한 양세형은 수능에 대해 남다른 각오를 다지고 있어 웃음을 유발한다. 영락없는 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호가 어색한 웃음을 짓고 있어 시선을 모으는 가운데 이들의 모습은 2018년도 대학수학능력시험 도전기에 기대를 더한다. 그런가 하면 ‘무한도전’ 멤버들과 조세호는 자신들의 과거 수능-학력고사 때를 생각하며 거침없이 각자의 점수를 공개했는데, 과연 이들 중 최고 득점자는 누구일지 궁금증을 유발한다. ‘무한도전’ 제작진에 따르면 이날 여섯 명 중 한 명은 “수능이 많이 바뀌었지만 상관없다”라고 말하며 근거 없는(?) 자신감을 보였다는 전언이다.한편 무한한 자신감을 보인 사람은 누구일지 그리고 무도 수험생들의 수능 시험 전 모습들은 어떨지 오늘(2일) 오후 6시 25분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그맨 양세형이 박명수에게 "'코미디 빅리그' 막내부터 시작해야 한다"고 독설을 퍼부었다. 양세형은 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 한물간 '재외동포' 개그를 던지는 박명수에게 "명수 형은 '코빅' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 말해 웃음을 줬다. 이에 박명수는 "그런 말 하면 또 시킨다니까"라며 그를 만류했고, 김태호 PD는 "정말 필요한 아이템이다"라고 말했다. 또 김PD는 "명수 형은 '코미디 하우스' 때도 진짜 많이 혼내긴 했다. 박명수를 처음 본 모습이 대기실에서 무릎을 꿇고 있는 모습이다"라고 폭로해 멤버들의 eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김태호 PD가 박명수를 디스했다.2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 뗏목 한강 종주에 도전한 멤버들의 모습이 담겼다. 지난 6월 멤버들은 ‘5소년 표류기’ 특집으로 ‘뗏목 타고 한강 종주’에 도전했지만, 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패하고 말았다. 이에 멤버들이 심기일전해 다시 한 번 한강 종주에 도전한 것이다.첫 영하의 날씨에 뗏목을 타게 된 멤버들은 "추운데 무슨 뗏목이냐"며 불평을 계속했다. 하지만 어쩔 수 없이 따라야 했다. 뗏목은 지난 도전 때보다 업그레이드 됐다.박명수는 청나라 상황극을 재도전했다. 그간 우러먹었던 재외동포 레퍼토리도 계속했다. 이에 양세형은 "명수 형은 '코빅' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 디스했다. 박명수는 "그런 말 하면 또 시킨다"며 두려워했다.김태호 PD는 "옛날 '코미디 하우스' 때부터 혼났다. 박명수 처음 봤을 때가 대기실에서 무릎 꿇은 것"이라고 폭로했다. 박명수는 "김태호 옛날에 쳐다도 안 봤다. 후배인 줄 알았다"며 응수해 웃음을 안겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진=방송 캡처MBC ‘무한도전’ 유재석이 조세호에게 “다음에 도와달라”고 말했다. 2일 방송에서다.이날 멤버들은 뗏목을 타고 한강 종주에 도전하게 됐다. 조세호가 이들을 돕기 위해 출연했다.양복을 빼입고 등장한 조세호에 멤버들의 야유가 쏟아졌다. 꽉 끼는 양복을 지적하자 조세호는 “자기관리에 실패했다”라며 웃었다.유재석은 “오늘 방송 재개하고 첫 촬영이다. 다음에 도와달라. 다음에 또 보자”라며 보내려고 했다.또 조세호는 멤버들의 짓궂은 질문에도 막힘 없이 답을 해내 웃음을 유발했다. 조세호는 “대답은 잘해도 질문은 못한다”고 디스했다.박명수는 “조세호도 멤버가 될 수 있게 기회를 주자”라고 했지만 유재석은 “형이나 멤버로 잘 있어라”라며 타박했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'에 등장한 개그맨 조세호가 야망을 드러냈다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 뗏목 한강종주에 나서는 멤버들과 조세호의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 뗏목종주 아이템을 보고 기겁했다. 도와줄 사람이 온다는 말에 기대했지만 양복을 입고 한강변으로 뛰어오는 조세호를 보고 실망했다.유재석은 조세호에게 "오늘은 첫 촬영 재개날이다. 중요한 촬영이다. 그러니 다음에 도와줘라. 고마웠다"고 말했고, 조세호는 "그럼 개그맨 조세호는 가보겠습니다"라고 인사해 웃음을 자아냈다.정준하는 조세호에게 "그럼 '해투' 정도는 정리해야 하는 거 아니냐. 여기에 '해투' 사람 너무 많다"고 지적했다.이를 듣자 조세호는 "제가 왜?"라고 반문하다 "그럼 박명수 형이 정리하시면 되겠다"고 대답해 모두를 폭소케 했다. 그의 '무한도전'에 대한 야망에 멤버들은 박수를 쳤다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[헤럴드POP=원해선 기자] 무한도전 멤버들이 뗏목한강 종주 중 중화요리를 즐겼다.2일 방송된 MBC 토요 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호)에서는 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 양세형, 조세호의 모습이 그려졌다.뗏목한강 종주를 시작한 멤버들은 지친 기색을 보였고, 배달음식으로 중화요리를 시켜 눈길을 끌었다. 박명수는 “군만두는 서비스요”하면서 폭풍 애교를 선보였고, 구호를 제대로 헤달라는 유재석에 “지금 노 젓고 있잖아”라며 입술을 삐죽 내밀었다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전'이 방송됐다. '무한도전' 캡처개그맨 박명수가 ‘코미디 빅리그’에 도전할 위기에 처했다. 2일 오후 6시 30분에 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 박명수가 개그를 시도하는 모습이 그려졌다. 이날 양세형은 박명수의 개그에 “진짜 형은 ‘코빅’ 막내부터 시작해야 한다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김태호 PD는 “박명수가 옛날 ‘코미디 하우스’ 때부터 진짜 많이 혼나시긴 했다. 내가 형 처음 본 모습이 대기실에서 무릎 꿇고 있었을 때다”라고 폭로했다. 박명수는 “나는 김태호 PD 얼굴 보고 우리 개그맨 후배인 줄 알았다“고 말했고, 이어 “‘코빅’ 막내 기대해”라는 자막이 등장해 단순히 지나가는 말이 아님을 예고했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 박명수가 멤버들의 디스를 견뎌냈다.2일 방송된 MBC 토요 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호)에서는 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 양세형, 조세호의 모습이 그려졌다.중화요리가 도착했고, 박명수는 “근래에 먹어 본 짜장면 중에 제일 맛있다”라고 말했다. 이때 양세형은 “형 짬뽕 드시고 계신대요?”라고 지적했고 유재석은 “명수 형 그 짧은 시간에 거짓말을 하네”라며 웃음을 터트렸다. 하하는 “명수형이 이상한 게 컨디션이 안 좋은데 계속 얘기하네”라고 디스를 했고, 박명수는 “토크를 누구한테 기대해야 되냐”라고 해 웃음을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = '무한도전'의 몸풀기가 끝났다. 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 20km의 한강을 뗏목으로 종주하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 파업의 여파로 약 6개월간 휴식을 취한 '무한도전' 멤버들은 첫 촬영지인 상암동에 모였다. 무려 6개월 전 도전했던 '뗏목 종주'를 한강에서 다시 한 번 해보기로 한 것. 다섯 명의 '무한도전' 멤버들을 돕기 위해서 조세호가 일일 멤버로 출연했다. 돌아온 '무한도전' 멤버들은 특유의 티격태격 '케미스트리'로 웃음을 줬다. 예컨대 무려 10주간 개그 본능을 참아 온 박명수가 한물간 재외동포 개그로 멤버들의 실소를 자아내고 있을 때, 양세형이 "명수 형은 '코빅' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 일침하거나 "시상식을 기대한 분 계시느냐?"는 김태호PD의 말에 "시상식과 기대해가 금지어"라고 정준하를 저격한 하하의 센스있는 멘트가 그랬다.상암동에서부터 잠실까지 20km 한강을 �H목으로 종주하는 멤버들의 모습은 마치 워밍업을 하는 것 같았다. 체력적으로는 힘들었지만, 시간이 갈수록 '무한도전' 멤버들 특유의 예능감이 살아났다. 일을 하지 않고 멤버들을 감시하는 '살쾡이' 박명수나 'VJ 양세바리'로 변신해 멤버들의 모습을 직접 카메라에 담는 양세형, 뗏목의 방향과 속도를 조절하면서 멤버들의 토크까지 '조절'하는 리더 유재석의 모습은 하나하나 돋보였다.  
'무한도전' 캡처 © News1그 뿐 아니라 멤버들을 돕기 위해 일일 멤버로 합류한 조세호의 활약도 괄목할 만 했다. 초반부터 멤버들의 질문에 속사포처럼 대답을 쏟아내는 '대답 자판기'의 면모로 양세형과 찰떡 궁합을 보였고, 오랜만에 돌아온 '무한도전'의 오디오를 꽉 채웠다. 다만, 최근 있었던 일로 한풀 꺾인 정준하는 뗏목의 무게 중심을 잡는 일에 최선을 다할 뿐이었다. 한강종주는 밤까지 이어졌다. 멤버들은 그 와중에 뗏목 위에서 중화요리를 배달해 먹기도 하고, 특별히 마련된 뗏목 위 간이 화장실에서 볼일을 보기도 했다. 특히 하하와 조세호는 화장실을 쓴다는 말에 '상어떼'처럼 몰려드는 제작진의 카메라 세례를 뚫고 평온한 모습으로 볼일을 봐 웃음을 줬다. 10km 정도 온 상황. 멤버들은 바람이 불지 않아 도저히 뗏목 종주를 이어갈 수 없었고, 김태호 PD는 새로운 제안을 했다. "다음주 목요일이 수능이다. 수능을 똑같이 보시는 건데 반 이상 맞으면 도전에 성공하는 걸로 하겠다"는 것.이 제안에 멤버들은 다양한 반응을 보였다. 박명수는 유재석에게 귓속말로 "가장 큰 형으로서 안 하고 싶다"고 말했고, 조세호는 "더이상 힘을 실어드리기 힘들겠다"고 말했다. '3노1배'하는 마음으로 하루종이 노젓기에만 집중했던 정준하도 "제가 처해 있는 상황에서 묵묵히 최선을 다하는 게 저로서는 당연한 거다 그래서 저의 처한 상황에서는 팔당까지 갈 수 있지만 그만 하고 싶다"고 돌려서 포기 의사를 밝혔다. 멤버들의 의견에 따라 결국 이들은 다시 수능 시험을 보기로 결정했다. eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
짠내투어 오사카 먹방 사진=짠내투어 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘짠내 투어’ 박명수, 박나래가 와규 먹방에 감탄을 연발했다.2일 오후 방송된 tvN ‘짠내 투어’에서는 오사카 여행 편이 그려졌다.이날 김생민은 멤버들과 함께 한점에 1천원을 하는 와규집을 방문했다. 먹음직스럽게 고기를 굽기 시작한 멤버들은 게 눈 감추듯 한 점씩 클리어하기 시작했다.박명수는 “입에서 녹는다. 녹아”라고 감탄했다. 박나래는 “진짜 아이스크림처럼 녹는다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 김생민이 여행 비용을 절감하기 위한 갖은 방법을 쓴 가운데 박명수의 신뢰를 얻었다.2일 오후 방송된 tvN 예능 ‘짠내투어’에서는 박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 일본 오사카를 여행하는 모습이 담겼다.여행 첫째 날에는 김생민이 투어 가이드가 돼 직접 경로와 비용을 책임졌다. 저녁이 되자 그는 한 점에 1천원~2천 원대인 와규를 먹자고 했다.멤버들은 한 차례 고기 한 점씩에, 맥주 한 잔씩 시켜먹었는데 양이 모자라 “더 시키자”고 김생민에게 제안했다. 돈을 아끼고자 했던 김생민은 “오늘이 마지막 밤이다”라고 헛말을 하기도 했다.그러면서 김생민은 “어떻게 해서든 현금 10%는 남겨 가야 한다. 점심시간부터 저축을 했다”면서 “전체 경비 60만원 중 3만 8천원을 남겼다”고 밝혔다.이에 박명수는 “너는 금융감독원에서 일해라. 정말 잘한다”고 칭찬했다.김생민은 “45살에 하는 배낭여행이라고 생각했다”고 화답했다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘짠내투어’ 방송화면 캡처
'짠내투어' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 김생민이 5명의 하루 여행 경비 60만원을 아끼고 아껴 3만 8000원을 남겼다. 김생민은 2일 오후 방송된 tvN '짠내투어'에서 오사카의 첫날 여행을 계획했다. '짠돌이'인 그는 전략적인 방법으로 보는 것, 먹는 것을 두루 경험하면서도 돈을 남기는 알뜰한 면모를 선보였다. 김생민의 '빅픽처'는 정해놓은 예산보다 더 적은 액수를 말해 멤버들의 기대치를 낮추는 것으로 시작했다. 예컨대 그는 스시 집에서 원래 만원으로 예산을 책정해 놓고 멤버들에게는 "700엔(약 7천원)에 맞춰 먹으라"고 했다. 이에 멤버들은 "800엔으로 해달라"고 부탁했고, 김생민은 거기서 합의를 해주는 척하며 예산을 조율했다.박명수는 "잘했다"며 칭찬했고, 멤버들은 각기 김생민이 주도한 투어에 대해 점수를 매겼다.eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김생민이 개그 고민을 토로하며 선배 박명수에 대한 깊은 존경심을 드러냈다.2일 오후 방송된 tvN 예능 ‘짠내투어’에서는 일본 오사카를 여행하며 개그에 대한 고민을 털어놓는 김생민의 모습이 담겼다.김생민은 이날 “박명수 형이랑 처음 예능 프로그램을 한다. 주변에서 ‘박명수는 착할 거 같은데 왜 방송에서는 꺼져라고 욕을 하냐'고 궁금해하더라. 나는 박명수 형처럼 못 웃기겠다”며 “호통개그를 배우고 싶다. 저도 따라하겠다”고 했다.이에 박명수는 “나는 10년을 해왔기 때문에 시청자들이나 팬들이 이해를 해주는 거다. 너가 했다간 큰일 난다. 뜬금없이 너가 하면 이상하다. 너가 잘 못 했다가는 쌍욕 먹는 상황이 벌어진다”고 걱정했다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘짠내투어’ 방송화면 캡처
짠내투어 캡처[헤럴드POP=박서현기자]김생민이 박명수에 고민을 털어놨다.2일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '짠내투어'에서는 오사카 여행 2일차가 그려졌다.이날 박명수와 함께 관람차를 타게 된 김생민은 박명수에 "못 웃길까 걱정이다. 나도 호통개그를 배우고 싶다"고 속마음을 털어놨다. 이에 박명수는 "나는 호통개그만 10년 동안 했다. 호통개그를 10년 동안 해왔기 때문에 이해해주지. 저 사람이 원래 저랬다는 것을 익숙하게 만들어야 할 수 있다"며 진심을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김생민이 예능 고민을 털어놓았다.2일 방송된 tvN '짠내투어'에는 지난주 '짠내'의 정석이었던 김생민의 여행 설계에 이어, 욜로족 대표 주자 박나래의 여행 설계가 공개됐다.  김생민은 박명수와 단둘이 대관람차를 타게 됐다. 그는 "박명수는 착하고 겁 많은 느낌이다. 하지만 '꺼져', '확', 이런 걸 많이 하는데 왜 그러는 건지 궁금하다. 웃기려고 하냐"고 물었다.박명수는 "원래 스타일이 그렇다"고 했고 김생민은 "그런 걸 많이 연습하려고 한다. 그런데 못 웃기겠다"고 털어놓았다.이에 박명수는 "그거 잘못했다가 엄청 욕먹는다. 난 10년간 단련을 해서 팬들과 시청자가 이해하는 거다. 네가 뜬금없이 '뭘봐', '겟 아웃' 이러면 욕 먹는다"고 조언했다.이어 "그건 연습이 아니라 저 사람이 원래 저랬다는 것을, 영어로 얘기하면 'be used to'(익숙하다) 가 돼야 한다. 뜬금없이 하면 안 된다. 잘못하면 쌍욕 먹는다"며 만류했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자]개그맨 김생민과 박나래가 각기 다른 일정과 비용으로 일본 오사카 여행을 이끌었다.2일 오후 방송된 tvN 예능 ‘짠내투어’에서는 일본 오사카의 첫째 날은 김생민이, 둘째 날은 박나래가 짠 일정대로 여행하는 모습이 담겼다.‘짠내투어’는 박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 초저가 숙소부터 착한 가격의 맛집, 가격 파괴 럭셔리 코스까지 알뜰하게 사치하는 여행 프로그램이다.오사카에 도착한 김생민은 주유패스, 난카이센, 우비를 개인당 구입했고 점심 및 저녁 식사 메뉴로 라멘, 슈크림빵, 초밥, 고기를 선별해 알뜰하게 해결했다. 숙소는 게스트 하우스로 정해 호텔에 비해 많은 비용을 절약할 수 있었다. 5명의 총 여행경비 60만원 가운데 55만 8550원을 썼고, 4만 원 가량을 남기게 됐다.김생민은 "박명수 형과 첫 예능이라 너무 기쁘다. 제 아내도 좋아한다"면서 "근데 저는 사람들을 못 웃기겠다. 그래서 호통개그를 좀 배워보려고 한다"는 속내를 털어놓기도 했다.이틀 째날 스케줄을 짠 박나래는 아침부터 호텔 조식처럼 준비했다. 크루아상 빵에, 방울 토마토, 계란 오믈렛, 베이컨을 구워 시작부터 '럭셔리'한 면모를 드러냈다. 멤버들이 공금을 더 걱정할 처지에 놓였다.그러나 박나래는 “저는 이 고급스러움을 여러분들과 함께 하고 싶었다”면서 한 끼에 4만 9원짜리 미슐랭 코스를 밟았다. 이에 정준영은 “어제 퀄리티와 다르다. 어제 100엔(967.30원)짜리 초밥이랑”이라고 김생민의 일정과 비교했다.폭풍 같은 비가 쏟아지는 상황에도 박나래는 두 번이나 환승해 오사카의 명소인 '카페의 거리' 나카자키쵸로 멤버들을 이끌었다. 커피 한 잔으로 모두를 만족시킨 가운데 일본 가정집을 대여해 하루를 묵었다.저녁에는 사케가 무제한인 술집에서 하루를 마무리했다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘짠내투어’ 방송화면 캡처
사진=tvN '짠내투어' 방송화면 캡쳐 김생민의 절약에 박명수가 감탄했다.2일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 김생민이 계획한 '오사카 여행' 첫쨋 날 여정이 그려졌다.이날 김생민은 5명의 하루 여행 경비 60만원을 아끼고 아껴 3만 8000원을 남겨 눈길을 끌었다. 앞서 그는 멤버들에게 은연 중에 "어떤 행위를 하던 현금 10%는 남기자"는 말을 했다.첫날 김생민 투어가 마무리됐고, 그는 숙소에서 멤버들을 불러모아 3만 8000원이 남아있음을 이야기했다. 그는 "점심부터 계속 저축을 했다. 준영 씨가 라면을 안 먹는다고 할 때 속으로 기뻐했다. 그리고 스시집에서는 인당 700엔(7천원)으로 했던게 사실 인당 1000엔(만원)이었다. 근데 던졌다. 700엔"이라고 말해 멤버들을 놀라게했다.이에 박명수는 "잘했다"며 감탄하다가도 "너는 금융감독원에서 일해야겠다"고 혀를 내둘러 웃음을 자아냈다. 또한 "사실 오늘 투어하면서 부족함은 없었는데, 그런 와중에 낭비 안하고 모은 건 잘했다. 남은건 생민이 남방 하나 사주자"라고 말해 또 다시 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진제공=MBC ‘세모방’ 방송화면이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 62-1번 버스 승객들에게 하루의 피로를 싹 날리는 특별한 퇴근길을 선물했다.지난 2일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트에 나섰다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.62-1번 버스를 타고 동탄-수원 여정을 떠난 ‘세모방’ 멤버들은 반환점을 돌아 다시 차고지로 향했다. 종점으로 돌아가는 여정은 거센 폭우로 인해 더욱 힘든 여정이었다. 멤버들은 갑작스럽게 내린 비로 인해 당황한 승객들과 우산을 나눠 쓰며 목적지까지 배웅하며 도움을 줬다.이경규는 한 승객 덕분에 한번에 25정거장을 이동했고  ‘어디까지 가세요?’ 최단 시간인 8시간 만에 1등으로 퇴근하는 영예를 얻었다.이경규가 신기록을 세우는 동안 ‘하차 감별사’로 활약했던 박명수는 연이은 실패로 잠시 주춤했다. 그가 1시간 이상 가는 승객을 눈앞에서 놓치고 3정거장 가는 승객을 배웅하게 된 것. 이에 박명수는 “정말 내가 욕심부리다가…”라며 장거리 승객만 배웅하려고 욕심을 부린 것에 대해 깊은 반성을 해 폭소를 유발했다.그리고 늦은 시간까지 ‘버스 레이스’를 펼친 주상욱은 퇴근 후 지친 몸을 이끌고 집으로 향하는 승객들을 배웅했다. 무엇보다 주상욱은 퇴근 후 친구와 술자리로 회포를 푸는 승객에게 치맥을 대접해 훈훈함을 자아냈는데, 치킨의 유혹을 참지 못하고 허겁지겁 흡입해 시청자들의 웃음을 터트렸다.주상욱의 마지막 손님은 강남에서 동탄까지 무려 왕복 3시간을 출퇴근하는 플로리스트였다. 그는 “오늘 하루 일하시느라 피곤하셨죠?”라는 말로 다정하게 대화를 시작했고, 아내 차예련이 꽃을 좋아한다며 자연스럽게 사랑꾼의 면모를 드러내 눈길을 끌었다. 주상욱은 집 앞까지 안전하게 플로리스트 승객을 배웅했고, 힘찬 응원의 메시지까지 전하며 특별한 퇴근길을 선사했다.버스 레이스 꼴찌 차오루도 승객들의 퇴근길에 함께했다. 지난 567번 버스에서 만난 어머니 승객에게 멸치 반찬을 받은 데 이어 이번에는 배웅을 해준 답례로 승객에게 닭발을 선물 받아 길거리에서 깜짝 먹방을 선보였다.차오루는 종점까지 5정거장을 남겨두고 가족과 야식을 즐기기 위해 집으로 향하고 있는 승객을 만났다. 차오루는 승객 부부와 떡볶이와 닭발로 차려지 야식을 함께 먹고 이야기 꽃을 피웠다. 차오루는 한 가족의 소중한 시간을 함께한 것에 대해 “수원에서 새 가족이 생긴 느낌이에요”라며 고마워했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] "코빅 막내부터 다시 시작"툭 내뱉었고 슬쩍 지나가긴 했지만 분명 솔깃한 아이템이다. 말을 함부로 해서는 안 되는 곳 '무한도전'에서 박명수의 개그 인생 리셋을 예고했다. 2일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형은 MBC 총파업 이후 오랜만의 녹화를 진행했다. 지난 여름 실패했던 뗏목 종주 아이템을 들고 돌아왔다. 추운 날씨에 뗏목을 타야 하자 멤버들은 크게 반발했다. 특히 여름 세일러복을 입게 되자 김태호 PD에게 원성을 쏟아냈다. 이 때 멤버들은 제작진이 준비한 모자를 썼는데 박명수를 본 유재석이 먼저 청나라 보따리 장수를 언급했다. 이를 놓칠세라 박명수는 바로 상황극에 들어갔다. 양세형에게 "국경 무역하는 사람 아니냐"고 바통을 넘겼지만 돌아오는 건 냉대 뿐. 유재석 역시 재외동포 연기를 하는 박명수를 외면했다. 박명수는 영화 '범죄도시' 장첸 사투리까지 따라했지만 멤버들의 반응은 차가웠다. 막내 양세형은 "명수 형은 코빅 막내부터 다시 시작해야 한다"며 자신이 출연하는 공개 코미디 프로그램을 추천했다. 유재석은 시도 때도 없이 시작되는 하얼빈 동포 상황극에 "추울 때 하얼빈 보내버려라"고 제안하기도. 김태호 PD 역시 "명수 형 '코미디 하우스' 때 진짜 많이 혼났다. 대기실에 무릎 꿇고 있는 게 첫 인상"이라고 동조했다.  그동안 '무한도전'은 말하는 대로 다 이뤄진다는 걸 몸소 실천했다. "알래스카에 계신 김상덕 씨"를 부르짖다가 실제로 알래스카로 떠났고 가볍게 입방정을 떨었다가 김태호 PD에게 된통 당한 일이 한두 번이 아니었다. 조세호의 깜짝 등장과 뗏목 한강 종주 도전이 주된 이야기였지만 '무한도전' 팬들은 놓칠 수 없는 아이템이었다. 박명수가 tvN '코미디 빅리그' 막내로 돌아오는 그림을 말이다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전'
개그맨 박명수가 tvN '코미디 빅리그' 막내가 될 위기에 처했다.지난 2일 본격적으로  재개된 '무한도전'에서 박명수가 재외동포 상황극을 펼치자 무한도전 제작진은 '지겹게 우려먹었던 재외동포 레퍼토리'라는 자막을 내보냈고, 하하는 "밀크티 부어버릴 뻔했어"라고 말하며 박명수의 뻔한 설정 극에 혀를 내둘렀다.이어 박명수의 설정 극을 가만히 지켜보던 양세형이 "명수 형은 코빅 막내부터 다시 시작해야 돼"라고 말해 현장에 있던 멤버들 스태프 모두가 폭소했다. 이에 박명수는 "그런 말 하면 진짜 또 시킨다니까"라고 말했고, 하하는 "진짜 좋은 아이템이다"고 다시 한번 언급했다.이에 무한도전 제작진은 '좋은 걸 넘어 필요한 아이템'이라는 자막을 내보냈고, 김태호 PD의 폭로가 이어졌다.김태호 PD는 "(박명수 씨가) 옛날 코미디 하우스 때부터 진짜 많이 혼나시긴 했어요. 박명수 씨 처음 본 모습이 대기실에서 무릎 꿇고 있는 거였어요"라고 말해 웃음을 안겼다. 무한도전 제작진은 '코빅 막내 기대해..'라는 자막을 내보내며 박명수의 개그 인생 리셋 아이템이 실현될 것을 예고했다. 
무한도전은 지금까지 입으로 뱉은 건 모두 실행해 왔다. 즉, 함부로 말하면 안 된다는 사실을 무한도전 멤버들을 안다. 유재석은 "알래스카에 계신 김상덕 씨"를 언급해 알래스카행 비행기에 몸을 실어야 했고, 박명수는 '무도 드림' 특집에서 '진짜 사나이' 낙찰을 피하기 위해 "과메기 2kg을 먹겠다. 김 없이"라고 말해 실제로 김 없는 과메기 먹방을 진행해야 했다.말하는 대로 이뤄지는 '무한도전'. 맏형 박명수의 '코미디 빅리그' 막내 아이템이 정말 기대된다. YTN PLUS 이은비 기자(eunbi@ytnplus.co.kr)[사진 출처 = MBC '무한도전' 화면 캡처]▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '라디오쇼' 박명수가 금연 비결을 공개했다. 4일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 최근 금연에 성공한 사실을 밝혔다. 박명수는 "고3 때 친구들끼리 모여있다가 세상 나쁜 담배를 배웠다. 그걸 끊지도 못하다가 몸이 나빠지는 걸 알고 한순간에 끊었다"고 입을 열었다. 이어 박명수는 "담배는 한순간에 끊어야 한다. 가족과 건강을 위해서 끊어야 한다. 백세시대라고 하지만 건강하게 오래 사는게 좋지 않겠나. 담배를 끊고 건강한 100세를 위해 지금 바로 칼같이 끊길 바란다. 담배는 과감하게 끊어주길 바란다"고 강조했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] OSEN DB
박명수 인스타그램[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수가 햇빛 아래에서 커피 한 잔을 즐겼다.4일 오전 박명수는 자신의 인스타그램에 사진 한 장과 "배경화면으로 쓰시면 어떨지"라는 글을 게재했다. 사진 속에는 박명수가 해가 비치는 창가에 앉아 커피 한 잔을 즐기는 모습이 담겨있다.또한 박명수는 카페 의자에 편안하게 기댄 채 다리를 꼬는 등 여유로운 느낌을 표현했다. 한편 박명수는 MBC '무한도전'에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]박명수가 금연에 대한 남다른 의지를 드러냈다.4일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 DJ박명수는 최근 금연에 성공한 사실을 밝혔다. 이날 방송에서 박명수는 “고3 때 친구들끼리 모여있다가 세상 나쁜 담배를 배웠다. 그걸 끊지도 못하다가 몸이 나빠지는 걸 알고 한 순간에 끊었다”고 입을 열었다. 이어 박명수는 “담배는 한 순간에 끊어야 한다. 가족과 건강을 위해서 끊어야 한다. 백세시대라고 하지만 건강하게 오래 사는 게 좋지 않겠나”라며 자신의 금연 계기를 말했다.그러면서 “담배를 끊고 건강한 100세를 위해 지금 바로 칼같이 끊길 바란다. 담배는 과감하게 끊어주길 바란다”고 강조하면서 금연을 위해 독한 마음가짐이 필요하다고 덧붙였다.smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 김흥국 닮은꼴 인물이 역사책에서 발견돼 웃음을 자아냈다.최근 인터넷 커뮤니티 게시판에는 '이정, 박명수, 김흥국'이라는 제목으로 구한말 선비들의 모습이 담긴 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 인물들은 각각 김흥국, 가수 이정, 방송인 박명수를 판박이처럼 닮은 모습이다.특히 김흥국의 닮은꼴은 '별에서 온 그대 실사판', '시간여행자'라는 별명이 붙을 정도로 흡사한 모습을 보였다.한편 김흥국이 2011년 6월 MBC 라디오 '두시 만세'에서 하차한 것과 관련해 국가정보원과 MBC 간부가 나눈 대화 내용이 공개돼 논란이 일고 있다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=인터넷 커뮤니티 게시판 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 김도형기자] 박명수 한수민 부부가 오랜만에 공식석상에 모습을 드러내 알콩달콩한 애정을 과시했다.한수민은 4일 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 공개했다. 박명수와 찍은 사진을 오랜만에 게재하며 애정을 드러낸 것. 사진 속에는 서로에 꼭 기대어 카메라를 응시한 박명수 한수민의 모습이 담겼다. 크리스마스 분위기를 물씬 풍기는 한수민의 레드 코트와, 블랙 코트를 입은 박명수의 미소가 보는 이들마저 기분 좋게 한다. 박명수와 한수민은 지난 2008년 결혼했다. 어느덧 결혼 10년 차가 된 두 사람에게는 예쁜 딸 민서가 있다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣ한수민 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
개그 감각을 잃은 박명수(아래 사진 가운데)에 후배 개그맨 양세형(위 사진)이 일침을 가했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에는 뗏목을 탄 멤버들이 한강 종주를 위해 사투를 벌이는 모습이 담겼다.앞서 '길거리토크쇼 잠깐만' 코너에서 "10주를 허송세월로 보내진 않았다는 것 보여드리겠다"던 박명수는 이날 방송에서 개그 감각을 잃은 모습으로 후배 개그맨들의 장난섞인 원성을 샀다.선장복을 갈아입던 박명수는 모자를 쓰고 재외동포가 된 듯 상황극을 시작했고 멤버들로부터 "무슨 말씀이세요", "밀크티 부어버릴 뻔했어" 등의 비난 세례를 받았다.한술 더떠 양세형과 유재석은 "명수 형은 '코미디빅리그' 막내부터 다시 시작해야 해", "아이디어부터 다시 짜야된다고" 등으로 박명수에 직언했다.이어 담당PD는 "옛날 '코미디하우스' 때부터 진짜 많이 혼났다. 박명수 씨 처음 본 모습이 대기실에서 무릎 꿇고 있는 거였다"며 일화를 공개해 웃음을 안겼다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '무한도전' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수가 혼자 영화 본 경험이 없다고 털어놨다. 박명수는 5일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "혼자 영화 보는 것 좋은 것 같다. 혼자서 팝콘 하나 놓고 편안하게 즐기는 모습이 그려진다"고 말했다.이어 그는 "한 번도 혼자서 영화 본 적이 없다. 한 번 쯤 편안한 그 느낌을 느껴보고 싶다"고 전했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] 박명수 인스타그램
개그맨 박명수[스포츠조선 이유나 기자] 박명수가 아직 진행중인 KBS의 파업 상황을 언급했다.6일 방송한 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 '파랑이 아빠'라는 아이디로 보낸 사연을 읽었고, 게스트 고영배는 "제가 아는 분이 맞다면 KBS PD님 아이디다. 그 분이 맞는 것 같다"고 사연을 보고 추측했다.이에 박명수는 "PD님들이 일터로 돌아오지 못하고 있다. 어딘가에서 라디오를 들으시는 것 같다"며 "저희도 정규 방송을 못하고 있다. 웃음이 나오겠느냐만은 잘 해결하셔서 웃으며 돌아 오시길 바란다"고 말했다.한편 KBS 노조원들은 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대해 반발하며 현 경영진 퇴진을 목표로 지난 9월 4일부터 총파업에 돌입했다. 이후 KBS 1노조는 업무에 복귀했으나, 기자와 PD 직군 대부분이 소속된 전국언론노조 KBS본부(KBS 새노조)는 파업을 계속해서 이어가고 있다.lyn@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
소란 고영배·박명수 / 사진=고영배 인스타그램‘박명수의 라디오쇼’ 가수 고영배가 절친 권정열의 복면가왕 탈락에 장난기 있는 평가를 했다.6일 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에는 고영배가 게스트로 출연했다.이날 고영배는 “권정열 씨가 가왕 탈락하셨더라. 어떻게 생각하느냐”는 박명수의 질문에 “그 정도면 실력에 비해 많이 버텼다. 떨어질만 했다고 말해주고 싶다”고 답했다. 최근 ‘십센캄 권정렬은 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 ‘청개구리 왕자’로 출연해 2주 연속 가왕을 지켰지만, 지난 3일 방송분에서 ‘레드마우스’에 패해 탈락하게 됐다.고영배는 “너무 심하게 말씀하시는 것 아니냐. 파장이 올 수도 있다”고 박명수가 되묻자 “더 심한 말도 해줄 수 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “권정열과 많이 친한 것 같다”고 박명수가 묻자 “너무 친한데, 너무 싫다. 저도 제 마음을 모르겠다”고 답해 눈길을 끌었다.한편 고영배는 지난달 19일 방송된 ‘복면가왕’에 도전자 ‘괘종시계’로 출연, 가왕에 도전했지만 ‘청개구리 왕자’(권정열)에 21대 79표의 차이로 패배했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 빅리그’를 준비 중이다.7일 TV리포트 취재 결과, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버 박명수와 정준하는 tvN ‘코미디 빅리그’에서 새 코너를 준비하고 있다. 두 사람이 ‘코미디 빅리그’ 회의실 근처에서 자주 목격되고 있는 상황.이번 프로젝트는 지난 2일 방송된 ‘무한도전’에서 비롯된 것으로 보인다. 당시 양세형은 박명수에게 “형은 ‘코미디 빅리그’ 막내부터 다시 시작해야 한다”고 돌직구를 날린 바 있다. 유재석 역시 “막내로 들어가야 한다. 아이디어부터 다시 짜야 한다”면서 맞장구를 쳐 눈길을 끌었다.‘무한도전’ 자막으로도 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’ ‘코빅 막내 기대해’ 등이 나왔다. 역시 ‘무한도전’이었다. 여기서 그치지 않고, 바로 현실화 시킨 것.그동안 ‘무한도전’에서는 말하는 대로 이뤄진 아이템이 많았다. 2010년 ‘알레스카에서 김상덕 찾기’와 2015년 ‘무도드림’, 그리고 올해 ‘볼링치자 수현아’ 특집이 대표적. 과거에는 입조심 특집까지 진행했다. 이에 또 어떤 화제의 특집을 완성할지 기대를 모은다.박명수는 1993년 MBC 개그콘테스트를 통해 데뷔했다. 이후 다수의 코미디 프로그램을 거치면서 유명 개그맨으로 자리 잡았다. 정준하는 1995년 MBC ‘테마극장’으로 데뷔했고, 2003년 ‘코미디 하우스’에서 바보 연기로 큰 인기를 얻었다.박명수와 정준하가 개그계에서는 베테랑이지만 최근 ‘무한도전’에서 부진한 모습을 보여줘 안타까움을 자아내고 있는 터. 두 사람의 코너가 ‘코미디 빅리그’ 무대에 오를 수 있을지는 미지수다. 다만, ‘코미디 빅리그’가 정통 코미디 프로그램이인 만큼 박명수와 정준하가 부담감을 가지고 열심히 하고 있는 것으로 알려졌다.과연 박명수와 정준하는 ‘코미디 빅리그’로 다시 한 번 웃음 사냥꾼이 될 수 있을지, 어떤 코너를 준비할지 이목이 쏠린다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ‘무한도전’ ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’이 이번에는 ‘코미디 빅리그’와 협업에 나선다.7일 오전 MBC ‘무한도전’ 한 관계자는 OSEN에 “‘무한도전’의 정준하와 박명수가 ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’) 팀에서 새 코너를 기획 중이다. 실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코빅’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정”이라고 밝혔다.이는 지난 주 방송에서 양세형이 무리수 설정 개그를 하는 박명수에게 “형은 ‘코빅’ 막내부터 시작해야 한다”는 농담을 하면서 시작된 프로젝트. 당시 제작진은 자막으로 ‘정말 좋은 아이템’이라고 좋아했고, 유재석은 “이런 거 나가면 언제 해야할지 모른다”며 박수를 쳤다. 
박명수는 양세형의 발언대로 새 코너를 들고 ‘코빅’ 무대에 오른다. 정준하가 이와 함께 하며 ‘하와 수’ 케미를 다시금 선보일 예정. 하지만 ‘코빅’ 방송에 나갈지는 미지수다. ‘코빅’은 순위제로 돌아가기 때문에 이들이 낮은 점수를 받으면 통편집의 굴욕을 당할 수 있다.과연 박명수와 정준하는 ‘코빅’에 등장할 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB, ‘무한도전’ 방송 캡처.
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스MBC '무한도전'과 tvN '코미디 빅리그'의 컬래버레이션이다. 개그맨 박명수와 정준하가 '코미디 빅리그'에서 새 코너를 기획 중이다.'무한도전' 관계자는 7일 스타뉴스에 "박명수, 정준하가 '코미디 빅리그' 팀에서 새 코너를 기획 중이다. 실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 '코미디 빅리그' 팀 시스템에 따라 결정될 예정"이라고 밝혔다.앞서 '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 '코미디 빅리그' 막내 생활을 해보는 아이템이 제시된 바 있다. 아이템 현실화 여부가 관심을 모았던 가운데 박명수, 정준하가 실제로 '코미디 빅리그'에 도전, 많은 이목이 쏠릴 전망이다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. '무한도전'은 MBC 총파업 여파로 약 2달간 결방하다 지난달 25일부터 방송을 재개했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 박명수, 정준하가 tvN '코미디 빅리그'에서 새 코너를 기획 중이라고 밝혔다. '무한도전' 관계자는 7일 뉴스1에 "박명수, 정준하가 '코미디 빅리그' 팀에서 새 코너를 기획 중"이라며 "실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 '코미디 빅리그' 팀 시스템에 따라 결정될 예정"이라고 말했다. 해당 프로젝트는 지난 2일 방송된 '무한도전'에서 시작된 것으로 보인다. 당시 양세형은 박명수에게 "형은 '코미디 빅리그' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 돌직구를 날린 바 있다. 이에 유재석 역시 "막내로 들어가 아이디어부터 다시 짜야 한다"고 거들어 웃음을 안겼다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'의 박명수와 정준하가 tvN '코미디 빅리그' 팀에서 새 코너를 기획 중이다.7일 '무한도전' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "박명수, 정준하 씨가 '코미디 빅리그' 팀에서 새 코너를 기획 중이다"라고 밝혔다.또 "이들이 실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 '코미디 빅리그' 팀 시스템에 따라 결정될 예정이다"라는 사실도 덧붙였다.박명수와 정준하의 '코미디 빅리그' 참여는 앞서 지난 2일 방송된 '무한도전'에서 양세형이 박명수를 향해 "형은 '코미디 빅리그' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 직언하는 멘트에서 비롯된 것으로 알려졌다.'무한도전' 팀 역시 자막으로 '코빅 막내 기대해' 등의 표현을 더했고, 실제 '코미디 빅리그'와의 만남이 이뤄지게 됐다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
방송인 박명수가 불러 화제를 모은 곡 '바보에게…바보가'가 10여년 만에 리메이크됐다. '음원 퀸'으로 불리는 가수 지아가 이 노래를 다시 부른 주인공이다. 7일 가요계에 따르면 지아는 최근 '바보에게…바보가' 원작자인 미누키(Minuki), 원태연과 의기투합해 해당 곡의 리메이크곡 녹음을 마쳤다. '바보에게…바보가'는 미누키가 작곡하고 미누키와 원태연이 공동 작사한 곡으로 지난 2008년 4월 발표됐다. 원태연은 박명수의 실제 러브스토리를 듣고 영감을 받아 이 곡을 만들었다. 곡을 선물받고 노래를 직접 부른 박명수는 곡 발표 이틀 뒤 열린 결혼식에서 '바보에게…바보가'를 열창해 큰 화제를 불러 모았다.  
지아(사진=페이브엔터테인먼트 제공)지아가 10여년 만에 다시 부른 '바보에게…바보가'는 원곡과 가사, 멜로디 일부가 다른 것으로 알려졌다. 지아는 원작자들과의 친분으로 이번 작업에 참여했으며, 해당 곡의 음원은 이달 중순 공개될 예정이다. 지난 2007년 데뷔해 '물끄러미', '술 한잔 해요', '터질 것 같아' 등 애절한 분위기가 돋보이는 곡들로 사랑받은 지아가 '바보에게…바보가'를 어떤 느낌으로 재해석해 불렀을지 기대를 모은다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 빅리그’의 한 코너를 기획 중이다.7일 MBC ‘무한도전’ 측 관계자는 헤럴드POP에 “박명수와 정준하가 tvN ‘코미디빅리그’ 팀에서 새 코너를 기획 중이다”라고 밝혔다.이는 지난 2일 방송된 ‘무한도전’에서 비롯됐다. 양세형이 박명수와 정준하에게 “형은 ‘코미디 빅리그’ 막내부터 다시 시작해야 한다”고 말했고, 유재석 역시 “막내로 들어가야 한다. 아이디어부터 다시 짜야 한다”고 거들었던 것.이에 ‘무한도전’도 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘코빅 막내 기대해’ 등의 자막을 통해 이 아이템을 현실화시킬 것을 예고했다. 그리고 그동안 말하는 대로 이뤄진 아이템이 많았던 ‘무한도전’은 이를 현실화했다.다만 박명수, 정준하가 새롭게 선보이는 코너가 ‘코미디 빅리그’에서 전파를 탈 수 있을지는 미지수다. 관계자는 “실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코빅’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정이다”라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]역시 '말하는대로'다. MBC '무한도전' 박명수와 정준하가 tvN '코미디 빅리그' 팀에서 새 코너를 기획 중이다. '무한도전' 관계자는 7일 매일경제 스타투데이에 "박명수와 정준하가 '코미디빅리그(코빅) 팀에서 새 코너를 기획 중"이라고 밝혔다. 이번 아이템은 지난 2일 방송된 '무한도전'에서 양세형이 두 사람에게 "형은 '코미디 빅리그' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 말했고, 유재석이 "막내로 들어가야 한다. 아이디어부터 다시 짜야 한다"고 거든 데서 비롯됐다. 당시 '무한도전' 제작진은 '좋은 걸 넘어 필요한 아이템', '코빅 막내 기대해' 등의 자막을 통해 아이템화를 예고한 바 있다.  통해 이 아이템을 현실화시킬 것을 예고했다.두 사람이 선보이는 코너가 실제 '코미디 빅리그'를 통해 공개될 지 여부는 미지수다. '무한도전' 관계자는 "실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 '코빅' 팀 시스템에 따라 결정될 예정"이라 밝혔다. 하지만 과거 개그 프로그램에서 큰 인기를 얻었던 두 사람이 모처럼 정통 스탠딩 코미디 프로그램을 준비하는 과정을 보는 것만으로도 '무한도전' 시청자들에게는 빅 재미가 될 전망이다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 박명수, 정준하가 ‘코빅’ 새 코너를 기획 중이다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 박명수, 정준하가 ‘코빅’ 새 코너를 기획 중이다.7일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 “박명수, 정준하 씨가 tvN ‘코미디빅리그’(이하 ‘코빅’) 팀에서 새 코너를 기획 중이다”라고 밝혔다.이어 관계자는 “실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코빅’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정이다”고 설명했다. ‘무한도전’은 방송을 통해 박명수, 정준하가 새 코너를 기획하는 과정부터 그들의 코너가 방송 전파되는 여부까지 그릴 것으로 보인다. 지난 2일 방송된 ‘무한도전’에서 양세형은 박명수가 웃기지 않은 말을 계속 내뱉자 “형은 ‘코빅’ 막내부터 시작해야 한다”며 농담을 건넸다. 당시 방송 자막에는 ‘정말 좋은 아이템’이라며, 프로젝트를 예고했다. 앞서 ‘무한도전’은 멤버들이 농담으로 건넨 말을 프로젝트로 만들며, 재미를 선사한 바 있다.  ‘무한도전’은 MBC 간판 예능으로 총파업 잠정 중단 후 방송 재개에 들어가며, 9.6%의 높은 시청률을 기록했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'과 '코미디 빅리그'의 콜라보가 성사됐다. MBC 예능프로그램 '무한도전'의 박명수와 정준하가 tvN '코미디 빅리그' 팀에서 새 코너를 기획 중이다.'무한도전' 관계자는 "박명수, 정준하가 '코미디 빅리그' 새 코너를 기획 중에 있다. 이 코너로 실제 무대에 오르고 방송에 나갈 지는 '코미디 빅리그' 시스템에 따라 결정될 것"이라고 밝혔다. 
'무한도전'의 '코미디 빅리그' 출연은 양세형의 말 한마디에서 비롯됐다. 지난 2일 방송에서 양세형은 박명수를 향해 "형은 '코미디 빅리그' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 직언했고, 제작진은 자막으로 '코빅 막내 기대해' 등의 표현을 더했다. 이에 '무한도전'과 '코미디 빅리그'와의 실제 만남이 이뤄지게 됐다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 케이블채널 tvN '코미디빅리그'(이하 '코빅')와 협업한다.7일 오전 MBC 관계자는 마이데일리에 "'무한도전'의 박명수, 정준하가 '코빅' 팀에서 새 코너를 기획 중"이라고 밝혔다. 다만 이들이 무대에 오르고 해당 녹화 분이 방송이 될 지에 대해선 "'코빅' 시스템에 따라 결정될 것"이라고 설명했다. 지난 주 '무한도전' 방송에선 양세형이 박명수의 개그에 "진짜 형은 '코빅' 막내부터 시작해야 한다"고 지적하자 박명수가 "그런 말 하면 또 시킨다"며 짜증을 냈다. 이에 김태호 PD는 "정말 필요한 아이템"이라며 자막을 통해 "'코빅' 막내 기대해"라고 예고한 바 있어 단순히 지나가는 말이 아니었음이 드러났다. [사진 = 마이데일리 사진DB, MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] MBC ‘무한도전’ 측이 방송인 박명수, 정준하의 ‘코미디 빅리그’ 출연에 대해 입장을 밝혔다.‘무한도전’ 관계자는 7일 서울경제스타에 “박명수와 정준하가 tvN ‘코미디빅리그’ 팀에서 새 코너를 기획 중이다”라며 “실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 코빅 팀 시스템에 따라 결정될 예정이다”라고 말했다. 
박명수, 정준하/사진=서경스타 DB
‘무한도전’이 이번에는 ‘코미디 빅리그’에 도전장을 냈다. 7일 MBC ‘무한도전’ 관계자는 “‘무한도전’의 정준하와 박명수가 ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’)에서 새 코너를 선보이기 위해 준비 중"이라고 밝혔다. 다만 "실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코빅’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정”이라고 덧붙였다.이는 지난 주 방송에서 양세형이 무리수 설정 개그를 하는 박명수에게 “형은 ‘코빅’ 막내부터 시작해야 한다”는 농담을 하면서 시작된 프로젝트. 당시 제작진은 자막으로 ‘정말 좋은 아이템’이라고 맞장구 쳤다. 이에 박명수가 정준하와 함께 실제로 ‘코빅’ 무대에 도전장을 낸 것. 하지만 ‘코빅’은 순위제로 낮은 점수를 받으면 통편집을 당하기 때문에 안심할 수 없는 상황. 이들이 무사히 방송에 나올 수 있을지 궁금해 진다. 방송사간 벽을 허무는 컬래버레이션 시도까지, '무한도전'의 새로운 도전이 주목된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 측이 '코미디 빅리그' 출연에 관해 밝혔다. MBC박명수, 정준하가 '코미디 빅리그' 출연을 계획하고 있다.MBC '무한도전' 관계자는 7일 한국일보닷컴에 "박명수, 정준하가 '코미디 빅리그' 팀에서 새 코너를 기획 중이다"고 밝혔다.이는 앞서 지난 2일 방송된 MBC '무한도전'에서 양세형이 했던 발언으로부터 비롯됐다. 양세형은 박명수의 한물 간 개그에 "'코미디 빅리그' 막내부터 다시 해야겠다"고 독설했다. 하하는 "그거 아이디어 좋은데?"라며 박명수의 ‘코미디 빅리그’ 데뷔전을 기대케 했다.'무한도전' 관계자는 "실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 '코미디 빅리그' 팀 시스템에 따라 결정될 예정"이라고 설명했다. 개그계 대선배 박명수와 정준하의 코너가 '코미디 빅리그' 무대에 오를 수 있을지 궁금증을 모은다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
“컬래버 기대해”…‘무도’ 박명수·정준하, ‘코빅’ 새코너 기획MBC ‘무한도전’이 tvN ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’)와의 새로운 프로젝트를 준비하고 있다. ‘무한도전’ 측은 7일 오전 동아닷컴에 “‘무한도전’ 박명수, 정준하 씨가 ‘코빅’ 팀에서 새 코너를 기획 중이다. 실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코빅’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정”이라고 말했다.따라서 코너 기획과 무대, 방송 여부는 모두 ‘코빅’ 제작진에 따라 결정된다. 다만 ‘무한도전’ 멤버인 양세형이 ‘코빅’ 출연자로 이름을 올려 활약하고 있는 만큼 두 프로그램의 컬래버레이션이 성사될 가능성이 크다.또 ‘B급 코드’, ‘병맛 개그’, ‘사회풍자’, ‘셀프 개그’ 등을 거침없이 선보이는 ‘코빅’ 팀과 박명수, 정준하의 만남이 어떤 결과물을 만들어낼지 주목된다. 최근 ‘무한도전’ 내에서 유행어가 된 ‘기대해’가 개그 소재로 사용될지 여부도 관심사다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무도’X‘코빅’ 양측 “박명수·정준하 다음주 녹화…방송 통해 확인” [공식입장]MBC ‘무한도전’이 tvN ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’)와의 새로운 프로젝트를 준비하고 있다.먼저 ‘무한도전’ 측은 7일 오전 동아닷컴에 “‘무한도전’ 박명수, 정준하 씨가 ‘코빅’ 팀에서 새 코너를 기획 중이다. 실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코빅’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정”이라고 말했다.‘코빅’ 제작진 역시 “‘무한도전’ 제작진에게 제안이 온 상태다. 최대한 협조할 예정이다. 녹화는 다음주에 진행된다”며 “자세한 내용은 방송을 통해 확인 부탁한다”고 전했다.따라서 두 프로그램의 만남이 기대감을 높인다. 특히 ‘B급 코드’, ‘병맛 개그’, ‘사회풍자’, ‘셀프 개그’ 등을 거침없이 선보이는 ‘코빅’ 팀과 박명수, 정준하의 만남이 어떤 결과물을 만들어낼지 주목된다. 최근 ‘무한도전’ 내에서 유행어가 된 ‘기대해’가 개그 소재로 사용될지 여부도 관심사다.녹화는 다음주 진해돼 이달 또는 내달 중 전파를 탈 전망이다. 상황에 따라 편집돼 방송이 불발될 수도 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 홍승한기자]‘무한도전’ 박명수와 정준하가 tvN ‘코미디 빅리그’ 무대에 오른다. tvN ‘코미디 빅리그’ 측 관계자는 7일 스포츠서울에 “박명수, 정준하가 ’코미디 빅리그‘ 팀에서 새 코너를 기획하며 출연하는 것이 맞다. ‘무한도전’측에서 제안이 와서 협조한 것”이라고 밝혔다. 이어 “다음주 녹화가 진행되고 자세한 내용은 방송을 통해 확인해 달라”고 전했다. ‘무한도전’측 역시 박명수와 정준하는 7일과 8일 양일간 진행되는 ‘무한도전’ 녹화에 ‘코미디 빅리그’ 신입으로 합류, 새로운 코너를 준비한다. 실제 무대에 오르고 방송에 나갈 수 있는지는 ‘코미디 빅리그’ 시스템에 따라 결정된다고 알렸다.앞서 2일 방송된 ’무한도전‘에는 개그감이 떨어지는 박명수와 정준하를 향해 양세형이 “저 형들은 아무래도 ’코미디 빅리그‘ 막내부터 다시 시작해야 한다”고 쓴소리를 한 바 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘무한도전’ 멤버 박명수와 정준하는 tvN ‘코미디 빅리그’(코빅)에서 새 코너를 준비(TV리포트 단독보도)를 준비 중이다.'코빅' 박성재 CP는 7일 TV리포트에 "박명수, 정준하가 '코빅' 막내들처럼 시간 날때마다 회의실에 가서 코너 준비하고 있다"고 밝혔다. 이어 박 CP는 "오프닝 촬영때 인사 나눴는데 두 사람이 아이템을 직접 준비해서 가져오겠다고 하더라. 많은 사람들이 오해하시는 거 같은데, 카메오 출연이나 코빅에 원래 있던 코너에 도움을 주는 것이 아니다. 두 사람이 옛날로 돌아거서 새로운 코너를 준비하는 거다. 새 코너가 추가되는 것"이라고 설명했다. 
또 박 CP는 '무한도전' 특혜는 없을 것이라고 전했다. 그는 "'코빅' 측에서 무한도전'의 제안을 거절할 리 없다. 양세형이 낸 아이템이기도 하다. 회사 측에도 허락을 받았다"라면서도 "하지만 수준이 형편 없으면 방송에 못나간다. 방송 가능한 수준인지, 관객 투표에 달려 있다. 우리 관객들이 냉정하다. 꼴등이면 방송으로 못 낸다"고 말했다.'무한도전' 측에서도 무조건 방송에 나가다는 건 아니었다고 했다는 것. 과연 두 사람이 '코빅' 애청자들의 마음을 잡을 수 있을지 이목이 집중된다.다음주 녹화가 진행되며 방송은 17일 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB, MBC, tvN ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=장진리 기자] 박명수가 아이유에게 좀 더 친절하지 못했던 것을 후회했다.박명수는 7일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 아이유와의 과거 에피소드를 털어놨다.박명수는 이날 '라디오쇼'에서 첫 곡으로 뮤즈의 '타임 이즈 러닝 아웃(Time is Running Out)'을 선곡했다. 뮤즈의 곡을 들은 후 박명수는 "예전에 록 페스티벌에서 뮤즈랑 맞대결한 기억이 있다. 저도 그때 '타임 이즈 러닝 아웃'을 불렀다. 당연히 뮤즈는 이 사실을 모르고 있다"고 언급해 웃음을 자아냈다.당시 아이유와 한 무대에 섰다는 박명수는 "제가 그 때 냉면을 불렀는데 제시카가 못 와서 제시카 대신 아이유가 왔다. 제가 아이유한테 '너는 누구니? 그래, 얼른 하고 가라'고 했다"고 막대한 기억을 떠올리며 "그때 잘해줬어야 했다"고 후회했다. 이어 "사람이 어떻게 될지 모른다. 항상 친절하게 잘해줘야 한다. 그래야 그 친구도 나중에 잘해준다"고 말해 웃음을 자아냈다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[enews24 최승혜 기자] MBC '무한도전'의 박명수와 정준하가 tvN '코미디 빅리그'와 협업한다.7일 '무한도전' 측은 "박명수, 정준하가 '코미디 빅리그' 팀에서 새 코너를 기획 중이다"라고 밝혔다.이어 "이들이 실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 '코미디 빅리그' 팀 시스템에 따라 결정될 예정이다"라는 사실도 덧붙였다.박명수와 정준하의 '코미디 빅리그' 참여는 지난 2일 방송된 '무한도전'에서 양세형이 박명수를 향해 "형은 '코미디 빅리그' 막내부터 다시 시작해야 한다"는 농담에서 비롯됐다. 당시 '무한도전' 팀은 자막으로 '코빅 막내 기대해' 등의 표현을 사용했고, 실제 '코미디 빅리그'와의 만남이 성사됐다.사진=eNEWS24 DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
본사 DB[헤럴드POP=박서현기자]박명수가 과거 아이유에 홀대했던 때를 언급 했다.7일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 아이유와 함께 냉면을 불렀던 행사를 떠올렸다.이날 박명수는 "과거 행사 때 아이유와 제시카 대신 냉면을 부른 적이 있다"고 말문을 열었다.이어 "그때는 아이유가 누군지 몰랐었다. 너는 누구니? 얼른 하고 가라고 했었다. 근데 이렇게 뜰줄 몰랐다"며 "이래서 항상 누구한테나 친절해야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]박명수 정준하가 tvN 예능프로그램 '코미디 빅리그'에 출연한다.tvN 측 관계자는 7일 스타투데이에 "박명수와 정준하가 다음 주 '코미디 빅리그' 녹화에 참여한다"고 밝혔다.앞서 '무한도전' 관계자는 스타투데이에 "박명수와 정준하가 '코미디빅리그(코빅) 팀에서 새 코너를 기획 중"이라고 밝혔다.이번 아이템은 지난 2일 방송된 '무한도전'에서 양세형이 두 사람에게 "형은 '코미디 빅리그' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 말했고, 유재석이 "막내로 들어가야 한다. 아이디어부터 다시 짜야 한다"고 거든 데서 비롯됐다.당시 '무한도전' 제작진은 '좋은 걸 넘어 필요한 아이템', '코빅 막내 기대해' 등의 자막을 통해 아이템화를 예고한 바 있다. 통해 이 아이템을 현실화시킬 것을 예고했다.한편 tvN '코미디 빅리그'는 매주 일요일 오후 7시 40분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] 좀처럼 부진의 늪에서 헤어 나오지 못하고 있는 박명수, 정준하가 초심으로 돌아가 기본을 되새긴다. 공개 코미디 무대에 올라 재정비 시간을 갖고 마음을 다잡는다. 이는 '무한도전'에게도 긍정적인 요소가 될 전망이다.MBC '무한도전' 관계자는 7일 "박명수, 정준하가 tvN '코미디 빅리그' 팀에서 새 코너를 기획 중이다"고 밝혔다. tvN 측도 이와 같은 내용을 인정했으며, 박명수 정준하 측은 7일~8일 이틀간 촬영이 예정돼 있다고 전했다. '코미디 빅리그' 녹화는 다음주께 진행된다. 이를 대비해 박명수, 정준하는 최근 '코미디 빅리그' 사무실을 수시로 방문해 새 코너 짜기에 집중하고 있다. 데뷔 초 때를 떠올리며 아이디어 회의에 적극 참여하고 있다는 후문. 실제로 무대에 오르고 방송에 나갈지는 방송사 시스템에 따라 결정된다. 
이번 도전은 지난 2일 방송된 '무한도전'에서 양세형이 했던 발언으로부터 비롯됐다. 양세형은 박명수의 한물 간 개그에 "'코미디 빅리그' 막내부터 다시 해야겠다"고 독설했고, 하하는 "그거 아이디어 좋은데?"라며 박명수의 '코미디 빅리그' 데뷔를 기대케 했다.박명수와 정준하의 '코미디 빅리그' 입성은 '무한도전'에게도 호재로 작용할 전망이다. 두 사람이 최근 극심한 슬럼프에 빠졌기 때문이다. 프로그램에서 유재석의 오른팔 역할을 하고 있는 박명수는 방송에서 여러 차례 불성실한 녹화 태도와 희석된 존재감으로 시청자들의 질타를 받아왔다. 최근 정준하의 사정은 더 열악하다. 지난 10월 악플러 고소 방침 입장을 전하면서 대중의 비판이 쏟아졌고, '무한도전' 하차까지 언급됐다. 상황이 자신의 의도와 반대로 흘러가자 얼마 뒤 고소 철회 의사를 밝혔고, '무한도전'을 통해서도 사과 입장을 전했다.이렇듯 악재가 겹친 '무한도전' 큰형님 두 명에게 어떠한 반전의 계기가 필요해 보였는데, 마침 파업을 끝내고 돌아온 시점에서 절묘하게 좋은 소스가 던져졌다. 박명수 정준하에게는 더 할 나위 없이 좋은 특집이 될 터. 덕분에 아이디어가 고갈된 제작진도 한숨을 돌렸다.'무한도전' 김태호 PD는 최근 여러 곳에서 멤버 5명으로 프로그램을 이끌어가긴 어렵다면서 새 멤버의 필요성을 간접적으로 표출해왔다. 개그맨 조세호가 게스트로 2회 연속 투입된 점도 김 PD의 의중이 어느 정도 반영된 결과다.조세호 투입에 대한 반응은 나쁘지 않다. 순발력이 뛰어나고 다른 멤버들과 친분이 두터워 '무한도전' 멤버인 것처럼 금세 녹아들었다. 개그계 선배 박명수, 정준하와도 남다른 케미스트리를 보여 앞으로 새로운 재미를 선사할 것으로 기대를 모은다.이처럼 이번 '코미디 빅리그' 특집은 조세호의 투입으로 한 차례 긴장감이 형성된 '무한도전'에 또 하나의 자극제가 될 전망이다. 비록 코너가 방송사 사정으로 묻힐 가능성도 있지만 각각 개그맨 공채 특채 출신의 박명수 정준하와, '무한도전'에게 의미가 남다르게 다가갈 것이다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 빅리그’의 새 코너를 기획해 출연한다.7일 오전 MBC 관계자는 MK스포츠에 “‘무한도전’ 박명수, 정준하 씨가 tvN ‘코미디 빅리그(이하 ’코빅‘) 팀에서 새 코너를 기획 중이다”라고 밝혔다.이어 “실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코빅’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정”이라고 전했다.  
‘무한도전’ 박명수X정준하 사진=MK스포츠 DB, 김영구 기자 앞서 지난 2일 방송된 ‘무한도전’에서 양세형은 박명수의 썰렁한 멘트가 계속되자 “형은 ‘코빅’ 막내부터 다시 시작해야 한다”며 진심 어린 농담을 건넸다. 당시 제작진은 방송 자막을 통해 ‘정말 좋은 아이템’이라며 프로젝트를 예고했고, 실제 이루어져 더욱 뜨거운 관심을 모으고 있다.한편 지난달 25일 파업 이후 방송을 재개한 ‘무한도전’은 ‘무한뉴스’에 이어 ‘한강 뗏목 종주’ 도전으로 시청자들에 웃음과 반가움을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수와 정준하가 초심으로 돌아가 ‘코미디 빅리그'에  도전장을 냈다. 7일 MBC ‘무한도전’ 측에 따르면 멤버 박명수와 정준하가 초심으로 돌아가 tvN '코미디 빅 리그'(이하 '코빅')를 통해 코미디 무대에 도전한다. '코빅' 박성재 CP는 이와 관련 YTN star에 "두 사람이 막내로 '코빅' 무대에 도전장을 냈다"라며 "막내라고 선배들과 대우가 다르거나 한 것은 아니고 초심으로 돌아가 아이디어를 짜고 관객들에게 평가를 받는다는 취지다. 이에 공감해 협업을 하게 됐다"라고 컬래버레이션 배경을 밝혔다. 박 CP는 "두 사람이 카메오로 출연하거나 하는 것이 아니라 직접 아이디어를 짜서 코너를 선보일 계획"이라며 "일회성이긴 하지만 '코빅' 기존 촬영 스케줄과 시스템 그대로 적용된다. 평가는 오직 관객의 몫이고 방송 여부도 이에 따라 결정될 것"이라고 특혜는 없다고 설명했다.    '코빅'는 매주 화요일 방청객을 맞아 녹화를 진행하고 있다. 박명수와 정준하는 오는 12일 무대에 오른다. 방청신청은 이미 끝난 상황으로, 사전에 신청해 당첨된 방청객만 입장이 가능하다.  한편, 이번 프로젝트는 지난 주 방송에서 양세형이 무리수 설정 개그를 하는 박명수에게 “형은 ‘코빅’ 막내부터 시작해야 한다”는 농담을 하면서 시작됐다. 당시 제작진은 자막으로 ‘정말 좋은 아이템’이라고 맞장구 쳤다.방송사간 벽을 허무는 '무한도전'과 '코빅'의 새로운 만남이 기대된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전, 박명수, 정준하 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 박명수, 정준하가 ‘코미디 빅리그’ 새 코너를 기획 중이다.7일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 다수의 매체를 통해 “박명수, 정준하가 tvN ‘코미디 빅리그’ 팀에서 새 코너를 기획 중이다”라고 밝혔다.이어 관계자는 “실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코미디 빅리그’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정이다”라고 덧붙였다.앞서 지난 2일 방송된 ‘무한도전’에서 양세형이 박명수를 향해 “형은 ‘코미디 빅리그’ 막내부터 다시 시작해야 한다”라며 이야기 한 바 있다. 이에 박명수는 “그런 말 하면 진짜 또 시킨다니까”며 걱정했다.또한 김태호 PD는 “옛날 ‘코미디 하우스’ 때부터 진짜 많이 혼나시긴 했다. 박명수 씨 처음 본 모습이 대기실에서 무릎 꿇고 있는 거였다”고 덧붙여 웃음을 발했다.특히 제작진은 “정말 좋은 아이템이다. ‘코빅’ 막내 기대해”라는 자막을 내보내며 프로젝트를 암시한 바 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김병학 인턴기자] 개그맨 박명수가 아이유에게 좀 더 잘해줬어야 했다며 후회했다.7일 방송된 SBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 아이유와 얽힌 과거 에피소드를 풀었다.박명수는 과거 록 페스티벌에서 노래를 불렀던 기억을 떠올렸다. 그는 "당시 아이유와 한 무대에 섰다. 그때 냉면을 불렀는데 제시카가 못 와서 대신 온 가수가 아이유였다"고 회상했다.이어 "그때 잘해줬어야 했다. 내가 아이유한테 '너는 누구니? 그래, 얼른 부르고 가라'고 말했다"라며 "사람 일은 어떻게 될지 모른다. 항상 친절하게 잘해줘야 한다. 그래야 그 친구도 나중에 잘해준다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시 방송된다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣ'박명수의 라디오쇼' 공식 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박명수-정준하 tvN ‘코미디 빅리그’ 출연. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 tvN ‘코미디 빅리그’에 출연한다. MBC ‘무한도전’ 관계자는 7일 한 매체에 “박명수, 정준하가 ‘코미디 빅리그’ 팀에서 새 코너를 기획 중이다. 실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코미디 빅리그’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정”이라고 전했다. 이번 ‘무한도전’ 특집은 지난주 방송에서 양세형이 무리수 설정 개그를 하는 박명수에게 “형은 ‘코빅(코미디 빅리그)’ 막내부터 시작해야 한다”는 농담을 하면서 시작됐다. 이에 따라 박명수와 정준하는 7일과 8일 양일간 진행되는 ‘무한도전’ 녹화에 ‘코미디 빅리그’ 신입으로 합류한다. 두 사람이 신선한 개그 코너로 관객에게 선택을 받을 수 있을지 기대를 모은다. 
박명수-정준하 tvN ‘코미디 빅리그’ 출연. 사진=MBC tvN ‘코미디 빅리그’ 측 관계자는 “막내라고 선배들과 대우가 다르거나 한 것은 아니다”라며 “초심으로 돌아가 아이디어를 짜고 관객들에게 평가를 받는다는 취지다. 이에 공감해 협업을 하게 됐다”고 전했다. 이어 “일회성이긴 하지만 ‘코빅’ 기존 촬영 스케줄과 시스템 그대로 적용된다. 평가는 오직 관객의 몫이고 방송 여부도 이에 따라 결정될 것”이라고 덧붙였다. 한편 박명수와 정준하는 다음 주 tvN ‘코미디 빅리그’ 녹화를 진행한다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
박명수 정준하가 ‘코빅’에 뜬다! “막내라고 선배들과 대우 다르지 않아” 평가 오직 관객 몫
박명수-정준하 ‘무한도전’ 프로젝트 ‘코빅’ 막내부터 시작
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 두 맏형 박명수와 정준하가 새로운 도전에 나선다. 둘이 합쳐 경력 20년인 코미디 베테랑 박명수, 정준하는 케이블채널 tvN '코미디 빅리그' 새 코너를 기획 중이다.7일 '무한도전' 측에 따르면 박명수와 정준하는 '코미디 빅리그' 무대에 오르기 위해 새 코너를 준비 중이다. 이는 '무한도전'에서 농담처럼 언급된 아이템이 현실화된 것으로 많은 기대감을 얻고 있다.'코미디 빅리그'는 tvN의 대표 개그 프로그램으로 개그에 경쟁이라는 구도를 더해 신선함을 주고 있다. 이에 따라 박명수, 정준하 역시 역량에 따라 경쟁을 통해 무대와 방송 여부가 결정된다.박명수와 정준하는 '하와 수'라고 불리는 '무한도전' 내 대표적인 콤비다. 늘 티격태격하지만 남다른 케미스트리를 과시하는 두 사람은 여러 명장면을 만들어냈다. 대표적으로 '우천 시 취소' 특집의 불장난 댄스, 400회 특집 '비긴어게인'의 주꾸미 낚시, '토토가' 등이 있다.'무한도전' 연출 김태호 PD 또한 기대감을 가지고 박명수과 정준하의 도전을 지켜보고 있다. 김 PD는 "지난주부터 박명수와 정준하가 수시로 만나고 연락하면서 새 코너 짜고 있는데 워낙 두 사람이 해왔던 코미디 스타일이 달라서 충돌과 화해를 번갈아 하고 있다"라고 변함없는 두 사람의 관계를 언급했다. '코미디 빅리그' 출연진보다 한참 선배인 박명수, 정준하는 막내로서 프로그램에 임하고 있다. 김 PD는 두 사람이 선배들에게 비판을 들으며 밤늦게까지 코너를 연구 중이라고 귀띔했다.그는 "정준하 씨가 차라리 '쇼미더머니' 도전이 쉬웠다 할 정도로 부담이 큰 도전인데도 '무도' 큰 형들로서 열정 있게 도전하는 모습이 프로그램에도 좋은 분위기를 만들고 있다"라며 "둘이 합치면 코미디 경력 20년이 넘는 베테랑들이니 '코미디 빅리그' 선배들과 함께 좋은 결과 내지 않을까 기대하고 있다"라고 설명했다.박명수, 정준하가 그동안 보여줬던 케미스트리와 김 PD의 예고는 기대감을 한껏 높이고 있다. 두 사람의 도전이 어떤 결과를 낳을지, 실패하더라도 어떤 재미를 안길지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 ‘어디까지 가세요’와의 공동 프로젝트로 나날이 인기가 상승하고 있다. 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 이번에는 대구로 출격해 빅재미를 예고하고 있는 가운데, 박명수가 대구 시민들의 쥐락펴락에 꼼짝 못하고 꼭두각시 신세가 됐다고 전해져 관심을 모으고 있다.오는 9일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’이 감동과 재미를 모두 잡으며 무서운 인기 상승세를 보이고 있다. 버스 승객을 배웅하며 레이스를 벌이는 ‘어디까지 가세요?’와의 콜라보가 큰 호응을 얻고 있는 것.이번에는 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 대구로 출격할 예정이다. ‘세모방’ 멤버들은 대구 버스 승객들의 격한 환대를 받았고, 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력의 대구 시민들과 웃음 만발한 레이스를 펼칠 것으로 기대를 모은다.특히 박명수는 만나는 승객마다 예측할 수 없는 상황에 놓여 고군분투했다고. 그의 첫 승객은 시작하자마자 목적지가 종점이라고 밝혀 버스 안에 있던 모든 이들을 놀라게 만들었는데, 곧이어 숨 쉴 틈도 없이 엄청난 대 반전으로 모두의 웃음을 터트렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다.이후 박명수는 수업에 지각한 대학생 승객을 만나 함께 캠퍼스를 달렸는데, “자기가 늦어 놓고 나한테 뛰라 그래~”라고 툴툴대면서도 강의실까지 배웅하기 위해 젖 먹던 힘을 다해 달렸다고 전해져 폭소를 자아낸다.과연 어떤 매력의 승객들이 천하의 박명수를 꼼짝 못하게 쥐락펴락했을지, 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유와 함께하는 ‘어디까지 가세요?’ 대구 편은 오는 9일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC ‘세상의 모든 방송’ ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘세모방’ 대구 시민들 하드캐리…박명수 멘탈붕괴MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 ‘어디까지 가세요’와의 공동 프로젝트로 나날이 인기가 상승하고 있다.  9일 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’이 감동과 재미를 모두 잡으며 무서운 인기 상승세를 보이고 있다. 버스 승객을 배웅하며 레이스를 벌이는 ‘어디까지 가세요?’와의 콜라보가 큰 호응을 얻고 있다.이번에는 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 대구로 출격할 예정이다. ‘세모방’ 멤버들은 대구 버스 승객들의 격한 환대를 받았고, 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력의 대구 시민들과 웃음 만발한 레이스를 펼칠 것으로 기대를 모은다.특히 박명수는 만나는 승객마다 예측할 수 없는 상황에 놓여 고군분투했다고. 그의 첫 승객은 시작하자마자 목적지가 종점이라고 밝혀 버스 안에 있던 모든 이들을 놀라게 만들었는데, 곧이어 숨 쉴 틈도 없이 엄청난 대 반전으로 모두의 웃음을 터트렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다.이후 박명수는 수업에 지각한 대학생 승객을 만나 함께 캠퍼스를 달렸는데, “자기가 늦어 놓고 나한테 뛰라 그래~”라고 툴툴대면서도 강의실까지 배웅하기 위해 젖 먹던 힘을 다해 달렸다고 전해져 폭소를 자아낸다.어떤 매력의 승객들이 천하의 박명수를 꼼짝 못하게 쥐락펴락했을지, 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유와 함께하는 ‘어디까지 가세요?’ 대구 편은 9일 방송에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수, 배현진 / 사진=MBC '무한도전' 방송 캡처과거 방송인 박명수가 배현진 아나운서에게 독설을 날렸던 사실이 재조명됐다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 “배현진 아나운서에 일침하는 박명수”라는 제목의 글이 게재됐다. 공개된 게시물에는 과거 MBC 예능 ‘무한도전’ 무한상사 편에서 배현진 아나운서가 ‘무한도전’ 멤버들의 언어 순화 교육을 위해 강사로 초빙됐다.배현진 아나운서는 그간 ‘무한도전’ 방송에서 사용한 잘못된 언어들을 짚어주며 수정했다.박명수는 배현진의 지적에 “한 번 웃기기가 얼마나 힘든데 그런 말을 하냐”며 “데스크에만 있지 말고 현장에서 보세요”라고 호통쳤다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<세모방: 세상의 모든 방송>이 ‘어디까지 가세요’와의 공동 프로젝트로 나날이 인기가 상승하고 있다. 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 이번에는 대구로 출격해 빅재미를 예고하고 있는 가운데, 박명수가 대구 시민들의 쥐락펴락에 꼼짝 못하고 꼭두각시 신세가 됐다고 전해져 관심을 모으고 있다. 
 
 
 
오는 9일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. <세모방>이 감동과 재미를 모두 잡으며 무서운 인기 상승세를 보이고 있다. 버스 승객을 배웅하며 레이스를 벌이는 ‘어디까지 가세요?’와의 콜라보가 큰 호응을 얻고 있는 것.이번에는 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 대구로 출격할 예정이다. <세모방> 멤버들은 대구 버스 승객들의 격한 환대를 받았고, 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력의 대구 시민들과 웃음 만발한 레이스를 펼칠 것으로 기대를 모은다.특히 박명수는 만나는 승객마다 예측할 수 없는 상황에 놓여 고군분투했다고. 그의 첫 승객은 시작하자마자 목적지가 종점이라고 밝혀 버스 안에 있던 모든 이들을 놀라게 만들었는데, 곧이어 숨 쉴 틈도 없이 엄청난 대 반전으로 모두의 웃음을 터트렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다. 이후 박명수는 수업에 지각한 대학생 승객을 만나 함께 캠퍼스를 달렸는데, “자기가 늦어 놓고 나한테 뛰라 그래~”라고 툴툴대면서도 강의실까지 배웅하기 위해 젖 먹던 힘을 다해 달렸다고 전해져 폭소를 자아낸다.과연 어떤 매력의 승객들이 천하의 박명수를 꼼짝 못하게 쥐락펴락했을지, 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유와 함께하는 ‘어디까지 가세요?’ 대구 편은 오는 9일 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 지아가 박명수의 '바보에게 바보가'를 약 10년만에 다시 부른다.소속사 페이브 엔터테인먼트 측은 8일 "지아가 박명수의 히트곡 '바보에게 바보가'를 여성 보컬의 시선으로 새롭게 리메이크, 오는 12일 음원 발표에 나선다"고 밝혔다.음원 발매에 앞서 지아는 이날 정오 공식 SNS 채널 등지를 통해 신곡 '바보에게 바보가'의 뮤직비디오 티저를 공개하고 오랜만에 음악 팬들에게 인사를 전한다.‘바보에게 바보가’는 지난 2008년 발표되어 화제를 모은 발라드 송으로 박명수의 실제 러브스토리를 담은 애절한 가사와 대중적 멜로디로 공개 당시 음악 팬들의 큰 사랑을 받은 바 있다. 작곡가 미누키(Minuki)와 유명 시인 원태연 작가가 함께 작업한 이 곡은 여성의 시선에서 새롭게 재해석해보자는 원작자들의 취지에 따라 약 10년만에 지아의 목소리로 재 탄생된다.그 동안 ‘술 한잔 해요’, ‘물끄러미’ 등 호소력 짙은 음색으로 리스너들의 공감을 불러온 지아는 여성 보컬리스트 대표주자이자 ‘믿고 듣는’ 가수로 꾸준한 사랑을 받아왔다. 오랜만에 리메이크 신곡 ‘바보에게 바보가’ 발표에 나서는 지아는 원곡과는 차별화된 한 층 새로운 감성과 매력으로 음악 팬들의 마음을 사로잡을 것으로 기대를 모은다.음원과 함께 공개될 ‘바보에게 바보가’ 뮤직비디오에는 배우 채정안이 여주인공으로 열연했다.평소 지아의 음악을 사랑하던 팬이었다는 채정안은 바쁜 스케줄 와중에도 기꺼이 출연 제의를 받아들여 이번 뮤직비디오에 아낌없는 열연을 펼쳤다. 데뷔 이래 다른 가수 뮤직비디오에 출연하는 것은 처음이라는 채정안은 곡의 웅장하고 애절한 분위기에 걸맞는 애절한 감성연기로 ‘바보에게 바보가’에 진한 감성과 생동감을 불어넣을 예정이다.특히 이번 뮤직비디오는 원곡의 작사가이자 영화감독인 원태연 감독이 직접 연출을 맡아 곡에 담긴 따뜻한 감성과 아름다운 영상미를 담아냈다.한편 지아의 리메이크 신곡 ‘바보에게 바보가’는 오는 12일 오후 6시 멜론을 포함한 각 온라인 음원사이트를 통해 전격 공개된다.won@xportsnews.com / 사진=페이브 엔터테인먼트▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]믿고 듣는 감성발라더 '지아'가 박명수의 '바보에게 바보가'를 약 10년만에 다시 불러 기대를 모은다.소속사 페이브 엔터테인먼트 측은 "지아가 박명수의 히트곡 '바보에게 바보가'를 여성 보컬의 시선으로 새롭게 리메이크, 오는 12일 음원 발표에 나선다"고 8일 밝혔다. 음원 발매에 앞서 지아는 8일 정오, 공식 SNS 채널 등지를 통해 신곡 '바보에게 바보가'의 뮤직비디오 티저를 공개하고 오랜만에 음악 팬들에게 인사를 전한다.'바보에게 바보가'는 2008년 발표되어 화제를 모은 발라드 송으로 박명수의 실제 러브스토리를 담은 애절한 가사와 대중적 멜로디로 공개 당시 음악 팬들의 큰 사랑을 받았다. 작곡가 미누키(Minuki)와 유명 시인 원태연 작가가 함께 작업한 이 곡은 여성의 시선에서 새롭게 재해석해보자는 원작자들의 취지에 따라 약 10년만에 지아의 목소리로 재 탄생된다. 그 동안 '술 한잔 해요', '물끄러미' 등 호소력 짙은 음색으로 리스너들의 공감을 불러온 지아는 여성 보컬리스트 대표주자이자 '믿고 듣는' 가수로 꾸준한 사랑을 받아왔다. 오랜만에 리메이크 신곡 '바보에게 바보가' 발표에 나서는 지아는 원곡과는 차별화된 한 층 새로운 감성과 매력으로 음악 팬들의 마음을 사로잡을 것으로 기대를 모은다.음원과 함께 공개될 '바보에게 바보가' 뮤직비디오에는 배우 채정안이 여주인공으로 열연했다. 평소 지아의 음악을 사랑하던 팬이었다는 채정안은 바쁜 스케줄 와중에도 기꺼이 출연 제의를 받아들여 이번 뮤직비디오에 아낌없는 열연을 펼쳤다. 데뷔 이래 다른 가수 뮤직비디오에 출연하는 것은 처음이라는 채정안은 곡의 웅장하고 애절한 분위기에 걸맞는 애절한 감성연기로 '바보에게 바보가'에 진한 감성과 생동감을 불어넣을 예정이다. 특히 이번 뮤직비디오는 원곡의 작사가이자 영화감독인 원태연 감독이 직접 연출을 맡아 곡에 담긴 따뜻한 감성과 아름다운 영상미를 담아냈다. 한편 지아의 리메이크 신곡 '바보에게 바보가'는 오는 12일 오후 6시, 멜론을 포함한 각 온라인 음원사이트를 통해 전격 공개된다. lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=페이브 엔터테인먼트가수 지아가 박명수의 ‘바보에게 바보가’를 약 10년 만에 다시 부른다.소속사 페이브 엔터테인먼트는 8일 “지아가 박명수의 ‘바보에게 바보가’를 여성의 시선으로 새롭게 재해석해 오는 12일 각종 음악사이트를 통해 발표한다”고 밝혔다.2008년 발표된 ‘바보에게 바보가’는 박명수의 실제 사랑 이야기를 담은 애절한 가사로 주목받았다. 앞서 지아는 8일 정오 공식 SNS에 ‘바보에게 바보가’의 뮤직비디오 예고 영상을 공개할 예정이다. 배우 채정안이 여주인공으로 나섰다.그간 ‘술 한잔 해요’, ‘물끄러미’ 등 호소력 짙은 목소리로 호응을 얻은 지아의 신곡으로 팬들의 관심이 높아지고 있으며, 재해석한 ‘바보에게 바보가’를 향한 기대도 크다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’박명수가 대구 시민들의 쥐락펴락에 꼼짝 못하고 꼭두각시 신세가 됐다.오는 9일 방송되는‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.‘세모방’이 감동과 재미를 모두 잡으며 무서운 인기 상승세를 보이고 있다. 버스 승객을 배웅하며 레이스를 벌이는 ‘어디까지 가세요?’와의 콜라보가 큰 호응을 얻고 있는 것.이번에는 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 대구로 출격할 예정이다. ‘세모방’ 멤버들은 대구 버스 승객들의 격한 환대를 받았고 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력의 대구 시민들과 웃음 만발한 레이스를 펼칠 것으로 기대를 모은다.특히 박명수는 만나는 승객마다 예측할 수 없는 상황에 놓여 고군분투했다고. 그의 첫 승객은 시작하자마자 목적지가 종점이라고 밝혀 버스 안에 있던 모든 이들을 놀라게 만들었는데 곧이어 숨 쉴 틈도 없이 엄청난 대 반전으로 모두의 웃음을 터트렸다고.이후 박명수는 수업에 지각한 대학생 승객을 만나 함께 캠퍼스를 달렸는데 “자기가 늦어 놓고 나한테 뛰라 그래~”라고 툴툴대면서도 강의실까지 배웅하기 위해 젖 먹던 힘을 다해 달렸다고 전해져 폭소를 자아낸다.‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김예나 기자] 박명수가 결혼할 때 부인에게 불러줬던 ‘바보에게 바보가’. 이 곡이 10년 만에 리메이크됐다.가수 지아는 오는 12일 ‘바보에게 바보가’를 발표한다. 2008년 발표됐던 박명수의 곡을 지아가 여성의 시선으로 새로운 분위기를 전하는 것.‘바보에게 바보가’는 박명수가 아내에게 전한 프러포즈 곡으로 유명세를 얻었다. 박명수의 러브스토리를 시인 원태연이 가사로 붙여줘 공감대를 높였던 바. 지아는 그동안 ‘술 한잔 해요’, ‘물끄러미’ 등을 발표하며 꾸준히 음악팬들에게 주목받았다.편곡된 ‘바보에게 바보가’ 뮤직비디오에는 배우 채정안이 여주인공으로 출연했다. 애절한 분위기를 따라 감성연기를 펼쳤다는 전언이다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=페이브엔터테인먼트 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 ‘어디까지 가세요’와의 공동 프로젝트로 나날이 인기가 상승하고 있다. 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 이번에는 대구로 출격해 빅재미를 예고하고 있는 가운데, 박명수가 대구 시민들의 쥐락펴락에 꼼짝 못하고 꼭두각시 신세가 됐다고 전해져 관심을 모으고 있다.오는 9일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다. 
/사진=MBC
사진=박명수 인스타그램[헤럴드POP=이미지 기자] 박명수가 발라드곡을 발매할 계획이 없다고 밝혔다.8일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 한 청취자는 DJ 박명수에게 새로운 발라드곡을 낼 생각이 없는지 물었다.이날 DJ 박명수는 발라드곡 발매 계획에 대해 "그럴 계획이 없다. 음이 예전보다 더 떨어졌다"고 전했다.이어 "고음이 안 올라간다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]박명수가 발라드 곡 발매에 대해 솔직한 답변을 했다.8일 방송된 KBS 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 DJ 박명수는 청취자들의 사연을 소개하며 이야기를 나눴다.이날 방송에서 한 청취자는 DJ 박명수에게 “새로운 발라드 곡을 낼 생각이 없는지?”라고 물었다.박명수는 “그럴 계획이 없다. 음이 예전보다 더 떨어졌다”며 스스로를 냉정하게 평가했다. 이어 그는 “요즘 고음이 안 올라간다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 2008년 발매된 박명수의 대표 발라드 곡 ‘바보에게…바보가’는 애절하고 공감 가는 가사로 결혼식 축가로 자주 불리며 지금까지 많은 사랑을 받고 있다.smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
지아가 박명수의 '바보에게 바보가'를 리메이크한다. 페이브엔터테인먼트가수 지아가 박명수의 ‘바보에게 바보가’를 리메이크한다.지아는 오는 12일 각종 온라인 음원사이트를 통해 ‘바보에게 바보가’ 리메이크 음원을 공개한다.‘바보에게 바보가’는 2008년 발표돼 화제를 모은 발라드 송으로, 박명수의 실제 러브스토리를 담은 애절한 가사와 대중적 멜로디로 공개 당시 음악 팬들의 큰 사랑을 받았다. 작곡가 미누키(Minuki)와 시인 원태연 작가가 함께 작업한 이 곡은 여성의 시선에서 새롭게 재해석해보자는 원작자들의 취지에 따라 약 10년만에 지아의 목소리로 재탄생된다. 특히 뮤직비디오 주인공으로 나선 채정안은 바쁜 스케줄에도 기꺼이 출연 제의를 받아들여 열연을 펼쳤다는 전언이다. 아울러 이번 뮤직비디오는 원곡의 작사가이자 영화감독인 원태연 감독이 직접 연출을 맡아 곡에 담긴 따뜻한 감성과 아름다운 영상미를 담아냈다.박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 배우 차승원, 황정민, 이병헌과 친분을 전했다.8일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 최근 차승원을 만났다는 청취자의 사연이 소개됐다.DJ 박명수는 "차승원과 친구다. 얼마 전에도 통화를 했다. 예전에 같이 일도 많이 했다. 멋진 친구다"고 밝혔다.이어 그는 "황정민, 이병헌과도 친구다. 이병헌과는 2년 전 쯤 통화를 했다. 친구라고 자주 통화를 하는 건 아니다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='라디오쇼' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘라디오쇼’ DJ 박명수가 동갑내기 배우 차승원과 이병헌을 언급했다.8일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(연출 송윤선)에서 박명수는 한 청취자의 “최근 차승원을 만났다”는 사연을 소개했다.이에 박명수는 “차승원 씨는 멋진 친구다. 승원아라고 부르진 않고 만나면 안부인사를 나눈다”며 친분을 밝혔다. 이를 들은 게스트 박슬기가 “전화연결 안되나”라고 묻자 박명수는 “잘생긴 친구라서 안된다”고 답해 웃음을 자아냈다.  
‘라디오쇼’ DJ 박명수 사진=옥영화 기자 또한 박명수는 배우 황정민과 이병헌과도 동갑내기 친구라고 밝히며 “이병헌 씨와 2년 전에 통화했다”고 말했다. 박슬기가 “너무 오래전에 연락한거 아니냐”고 묻자 박명수는 “친구라고 자주 연락하는 건 아니다”라며 자신만의 철학을 전했다.박슬기는 ‘연예인 친구가 있느냐’는 질문에 “보아 씨와 유아인 씨와 친구다. 그런데 번호는 없다”고 말해 폭소케 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 ‘어디까지 가세요’와의 공동 프로젝트로 나날이 인기가 상승하고 있다. 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 이번에는 대구로 출격해 빅재미를 예고하고 있는 가운데, 박명수가 대구 시민들의 쥐락펴락에 꼼짝 못하고 꼭두각시 신세가 됐다고 전해져 관심을 모으고 있다. 오는 9일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’이 감동과 재미를 모두 잡으며 무서운 인기 상승세를 보이고 있다. 버스 승객을 배웅하며 레이스를 벌이는 ‘어디까지 가세요?’와의 콜라보가 큰 호응을 얻고 있는 것. 이번에는 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 대구로 출격할 예정이다. ‘세모방’ 멤버들은 대구 버스 승객들의 격한 환대를 받았고, 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력의 대구 시민들과 웃음 만발한 레이스를 펼칠 것으로 기대를 모은다. 특히 박명수는 만나는 승객마다 예측할 수 없는 상황에 놓여 고군분투했다고. 그의 첫 승객은 시작하자마자 목적지가 종점이라고 밝혀 버스 안에 있던 모든 이들을 놀라게 만들었는데, 곧이어 숨 쉴 틈도 없이 엄청난 대 반전으로 모두의 웃음을 터트렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다. 이후 박명수는 수업에 지각한 대학생 승객을 만나 함께 캠퍼스를 달렸는데, “자기가 늦어 놓고 나한테 뛰라 그래~”라고 툴툴대면서도 강의실까지 배웅하기 위해 젖 먹던 힘을 다해 달렸다고 전해져 폭소를 자아낸다. 과연 어떤 매력의 승객들이 천하의 박명수를 꼼짝 못하게 쥐락펴락했을지, 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유와 함께하는 ‘어디까지 가세요?’ 대구 편은 오는 9일 방송에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=페이브엔터테인먼트
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘무한도전’ 박명수가 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 깜짝 컬래버레이션을 한 모습이 공개됐다. 교복을 입고 ‘고딩명수’로 변신한 박명수가 강렬한 카리스마가 뿜어져 나오는 ‘파퀴아오’의 등신대 앞에서 그의 핵주먹을 맞는 모습이 포착된 것. 이번 수능 시험에 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙이 걸린 가운데 제작진이 멤버들의 사기충전(?)을 위한 특급 서비스로 ‘파퀴아오’ 등신대를 준비한 것으로, 보기만 해도 파워가 느껴지는 등신대 앞에서 잔뜩 긴장한 멤버들의 모습과 홀로 ‘뼈그맨’ 본능을 폭발시킨 박명수의 모습이 폭소를 자아낸다. 오늘(9일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 무도 멤버들이 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있는 상황에 놓인 가운데, 멤버들을 둘러싼 ‘파퀴아오’의 등신대가 긴장감을 더욱 고조시키고 있다. 제작진에 따르면 ‘파퀴아오’와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 ‘파퀴아오’ 실물 등신대를 준비했다고. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 전언이다. 특히 박명수는 “나 잘했어!”라며 자신감을 드러내는가 하면 “미안한다~ 못하것다~”라며 고개를 절레절레 흔들며 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 천국과 지옥을 오가는 모습을 보여줬다고 해 과연 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다. 그런 가운데 박명수가 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 박명수와 ‘파퀴아오’ 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 전해줘 호기심을 자극한다. 또한 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 ‘파퀴아오’ 등신대가 시선을 강탈한다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 ‘뼈그맨’다운 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다. ‘고딩명수’ 박명수와 ‘파퀴아오’ 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’이 실현이 될 수 있을지, 무도 수능 시험에서 박명수의 활약은 어땠을지 오늘(9일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 박명수, 파퀴아오와 깜짝 콜라보?…핵주먹 인증샷‘무한도전’ 박명수가 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 깜짝 컬래버레이션을 한 모습이 공개됐다. 교복을 입고 ‘고딩명수’로 변신한 박명수가 강렬한 카리스마가 뿜어져 나오는 ‘파퀴아오’의 등신대 앞에서 그의 핵주먹을 맞는 모습이 포착된 것.이번 수능 시험에 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙이 걸린 가운데 제작진이 멤버들의 사기충전(?)을 위한 특급 서비스로 ‘파퀴아오’ 등신대를 준비한 것으로, 보기만 해도 파워가 느껴지는 등신대 앞에서 잔뜩 긴장한 멤버들의 모습과 홀로 ‘뼈그맨’ 본능을 폭발시킨 박명수의 모습이 폭소를 자아낸다.오늘(9일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다.무도 멤버들이 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있는 상황에 놓인 가운데, 멤버들을 둘러싼 ‘파퀴아오’의 등신대가 긴장감을 더욱 고조시키고 있다.제작진에 따르면 ‘파퀴아오’와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 ‘파퀴아오’ 실물 등신대를 준비했다고. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 전언이다.특히 박명수는 “나 잘했어!”라며 자신감을 드러내는가 하면 “미안한다~ 못하것다~”라며 고개를 절레절레 흔들며 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 천국과 지옥을 오가는 모습을 보여줬다고 해 과연 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다.그런 가운데 박명수가 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 박명수와 ‘파퀴아오’ 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 전해줘 호기심을 자극한다.또한 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 ‘파퀴아오’ 등신대가 시선을 강탈한다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 ‘뼈그맨’다운 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다.‘고딩명수’ 박명수와 ‘파퀴아오’ 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’이 실현이 될 수 있을지, 무도 수능 시험에서 박명수의 활약은 어땠을지 오늘(9일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 수능 결과는 어떻게 됐을까. 시험 결과에 따라 복싱 전설 파퀴아오와 맞대결이 결정되는 가운데 공개된 극과 극 시험지 주인은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 수능 시험에 도전하는 멤버들의 모습이 공개된다.방송에 앞서 ‘무한도전’ 측은 적나라한 채점 결과가 담긴 멤버들의 수능 시험지를 미리 공개해 시선을 강탈한다. 공개된 두 장의 시험지 중 한 장은 대부분의 문항에 환희의 동그라미가 줄지어 그려져 있다. 반면 한 장은 모든 문항에 주룩주룩 소낙비가 내린 모습으로 극과 극 결과를 보여 폭소를 자아낸다.특히 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있어 멤버들의 수능 결과에 대한 관심이 높아지고 있는 상황. 이에 공개된 두 시험지의 주인공은 누구일지 호기심을 자극한다.뿐만 아니라 한껏 집중한 모습으로 수능 시험을 보고 있는 유재석, 박명수, 양세형의 모습이 눈길을 사로잡는다. 양세형은 평소 이미지와 달리 웃음기 없는 얼굴로 폭풍 집중하고 있다. 유재석과 박명수는 보기만 해도 어렵다는 듯 두 눈을 질끈 감고 있어 보는 이들의 웃음을 유발한다.이어 공개된 스틸에는 채점 결과를 듣고 희비가 극명하게 교차된 멤버들의 모습이 담겨있다. 유재석은 자리에서 벌떡 일어나 쾌재를 부르고 있고 하하는 그를 보며 감탄 어린 박수를 치고 있어 눈길을 모은다.또한 차마 눈 뜨고 볼 수 없는 참혹한(?) 결과에 충격 어린 모습도 보이고 있어 폭소케 만들면서 멤버들의 수능 시험 결과에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 파퀴아오와 맞대결이 걸린 만큼 채점할 때 긴장감 넘치는 분위기가 조성됐고 박명수와 양세형은 아무도 볼 수 없게 철통 보안 속에서 나 홀로 채점을 해 궁금증을 더했다고. 멤버들은 “우리 미쳤다”라며 예상외의 높은 점수에 감격하던 것도 잠시 “설마 빵점은 아니겠지?”라며 극도의 불안한 마음을 보였다고 해 실제 결과는 어떨지 관심이 모아진다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘무한도전’ 박명수가 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 깜짝 컬래버레이션을 한 모습이 공개됐다. 교복을 입고 ‘고딩명수’로 변신한 박명수가 강렬한 카리스마가 뿜어져 나오는 ‘파퀴아오’의 등신대 앞에서 그의 핵주먹을 맞는 모습이 포착된 것.9일 오후 6시20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 무도 멤버들이 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있는 상황에 놓인 가운데, 멤버들을 둘러싼 ‘파퀴아오’의 등신대가 긴장감을 더욱 고조시키고 있다. 제작진에 따르면 ‘파퀴아오’와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 ‘파퀴아오’ 실물 등신대를 준비했다고 한다. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 전언이다. 특히 박명수는 “나 잘했어!”라며 자신감을 드러내는가 하면 “미안하다~ 못하것다~”라며 고개를 절레절레 흔들며 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 천국과 지옥을 오가는 모습을 보여줬다고 해 과연 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다. 그런 가운데 박명수가 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 박명수와 ‘파퀴아오’ 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 전해줘 호기심을 자극한다. 또한 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 ‘파퀴아오’ 등신대가 시선을 강탈한다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 ‘뼈그맨’다운 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBCMBC '무한도전'의 박명수가 복싱 전설 파퀴아오와 깜짝 컬래버레이션을 한 모습이 공개됐다. 9일 오전 MBC에 따르면 이날 오후 방송될 '무한도전'에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 멤버들은 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 파퀴아오와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있다. 이런 가운데 멤버들을 둘러싼 파퀴아오 등신대가 긴장감을 더하고 있다.  제작진에 따르면 파퀴아오와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 파퀴아오 실물 등신대를 준비했다고. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 후문이다. 특히 박명수는 "나 잘했어!"라며 자신감을 드러내는가 하면 "미안한다, 못하것다"라며 고개를 절레절레 흔들며 파퀴아오 등신대 앞에서 천국과 지옥을 오가는 모습을 보여줬다고 해 과연 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다. 그런 가운데 박명수가 파퀴아오 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 박명수와 파퀴아오 등신대의 '핵주먹 한 방 인증샷'은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 전해줘 호기심을 자극한다. 또한 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 파퀴아오 등신대가 시선을 강탈한다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 웃음을 자아낸다. '고딩명수' 박명수와 파퀴아오 등신대의 '핵주먹 한 방 인증샷'이 실현이 될 수 있을지, 무도 수능 시험에서 박명수의 활약은 어땠을지 9일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’ 박명수 사진=MBC ‘무한도전’ [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 박명수가 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 깜짝 컬래버레이션을 한 모습이 공개됐다. 이번 수능 시험에 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙이 걸린 가운데 제작진이 멤버들의 사기충전을 위한 특급 서비스로 ‘파퀴아오’ 등신대를 준비한 것으로, 보기만 해도 파워가 느껴지는 등신대 앞에서 잔뜩 긴장한 멤버들의 모습과 홀로 ‘뼈그맨’ 본능을 폭발시킨 박명수의 모습이 폭소를 자아낸다. 9일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 무도 멤버들이 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있는 상황에 놓인 가운데, 멤버들을 둘러싼 ‘파퀴아오’의 등신대가 긴장감을 더욱 고조시키고 있다. 제작진에 따르면 ‘파퀴아오’와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 ‘파퀴아오’ 실물 등신대를 준비했다고. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 전언이다. 특히 박명수는 “나 잘했어!”라며 자신감을 드러내는가 하면 “미안한다~ 못하것다~”라며 고개를 절레절레 흔들며 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 천국과 지옥을 오가는 모습을 보여줬다고 해 과연 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다. 그런 가운데 박명수가 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 박명수와 ‘파퀴아오’ 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 전해줘 호기심을 자극한다. 또한 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 ‘파퀴아오’ 등신대가 시선을 강탈한다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 ‘뼈그맨’다운 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
【서울=뉴시스】신효령 기자 = MBC '무한도전' 박명수가 복싱 전설 파퀴아오와 깜짝 컬래버레이션을 한 모습이 공개됐다.9일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다.멤버들은 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 파퀴아오와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있다. 이 상황에서 멤버들을 둘러싼 파퀴아오 등신대가 긴장감을 더하고 있다.제작진에 따르면 파퀴아오와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 파퀴아오 실물 등신대를 준비했다고. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 후문이다.특히 박명수는 "나 잘했어!"라며 자신감을 드러내는가 하면 "미안한다, 못하것다"라며 고개를 절레절레 흔들며 파퀴아오 등신대 앞에서 천국과 지옥을 오가는 모습을 보였다는 전언이다.그런 가운데 박명수가 파퀴아오 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 박명수와 파퀴아오 등신대의 '핵주먹 한 방 인증샷'은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 전해줘 호기심을 자극한다.또 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 파퀴아오 등신대가 시선을 강탈한다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 웃음을 자아낸다. 무도 수능 시험에서 박명수 활약은 어땠을지, 수능 시험을 본 무도 멤버들의 채점 결과는 과연 어땠을지, '파퀴아오'와 스파링 대결을 피할 수 있을지 등은 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다. 9일 오후6시20분 방송. snow@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[OSEN=김나희 기자] ‘무한도전’ 박명수가 복싱 전설 파퀴아오와 깜짝 컬래버레이션을 한 모습이 공개됐다. ‘고딩명수’로 변신한 박명수가 강렬한 카리스마가 뿜어져 나오는 파퀴아오의 등신대 앞에서 그의 핵주먹을 맞는 모습이 포착된 것.9일 오후 6시20분 방송되는 MBC 예능 ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다.앞서 멤버들은 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 복싱 전설 파퀴아오와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있는 상황에 놓인 가운데, 멤버들을 둘러싼 파퀴아오의 등신대가 등장해 긴장감을 더욱 고조시키고 있다.제작진에 따르면 파퀴아오와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 파퀴아오 실물 등신대를 준비했다고. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 전언이다.특히 박명수는 “나 잘했어”라며 자신감을 드러내는가 하면 “미안한다. 못하것다”라며 고개를 절레절레 흔들며 파퀴아오 등신대 앞에서 천국과 지옥을 오가는 모습을 보여줬다고 해 과연 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다.그런 가운데 박명수가 파퀴아오 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 박명수와 파퀴아오 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 전해줘 호기심을 자극한다.또한 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 파퀴아오 등신대가 시선을 강탈한다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 ‘뼈그맨’다운 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다.‘고딩명수’ 박명수와 ‘파퀴아오’ 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’이 실현이 될 수 있을지, 무도 수능 시험에서 박명수의 활약은 어땠을지 오늘(9일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진제공=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전’의 박명수가 복싱 전설 ‘파퀴아오’의 핵주먹을 맞았다.9일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다.이번 수능 시험에서 멤버들은 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있는 상황. 시험장에 앉은 멤버들을 ‘파퀴아오’의 등신대가 둘러싸고 있어 긴장감을 더욱 높이고 있다.제작진에 따르면 ‘파퀴아오’와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 ‘파퀴아오’ 실물 등신대를 준비했다. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 전언이다.특히 박명수는 “나 잘했어!”라며 자신감을 드러내는가 하면 “미안한다~ 못하것다~”라며 고개를 절레절레 흔들며 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 천국과 지옥을 오가는 모습을 보여줬다고 해 과연 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다.‘무한도전’ 제작진은 9일 박명수가 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있는 사진을 공개했다. 박명수와 ‘파퀴아오’ 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 전해줘 호기심을 자극한다.또 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 ‘파퀴아오’ 등신대가 시선을 집중시킨다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 ‘뼈그맨’다운 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다.‘고딩명수’ 박명수와 ‘파퀴아오’ 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’은 실현이 될 수 있을지, 무도 수능 시험에서 박명수의 활약은 어땠을지 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전' 박명수가 복싱 전설 '파퀴아오'와 깜짝 컬래버레이션을 한 모습이 공개됐다. 교복을 입고 '고딩명수'로 변신한 박명수가 강렬한 카리스마가 뿜어져 나오는 '파퀴아오'의 등신대 앞에서 그의 핵주먹을 맞는 모습이 포착된 것.이번 수능 시험에 '파퀴아오'와 스파링 맞대결 벌칙이 걸린 가운데 제작진이 멤버들의 사기충전(?)을 위한 특급 서비스로 '파퀴아오' 등신대를 준비한 것으로, 보기만 해도 파워가 느껴지는 등신대 앞에서 잔뜩 긴장한 멤버들의 모습과 홀로 '뼈그맨' 본능을 폭발시킨 박명수의 모습이 폭소를 자아낸다.오늘(9일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 무도 멤버들이 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 복싱 전설 '파퀴아오'와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있는 상황에 놓인 가운데, 멤버들을 둘러싼 '파퀴아오'의 등신대가 긴장감을 더욱 고조시키고 있다.제작진에 따르면 '파퀴아오'와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 '파퀴아오' 실물 등신대를 준비했다고. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 전언이다.특히 박명수는 "나 잘했어!"라며 자신감을 드러내는가 하면 "미안한다~ 못하것다~"라며 고개를 절레절레 흔들며 '파퀴아오' 등신대 앞에서 천국과 지옥을 오가는 모습을 보여줬다고 해과연 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다.그런 가운데 박명수가 '파퀴아오' 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 박명수와 '파퀴아오' 등신대의 '핵주먹 한 방 인증샷'은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 전해줘 호기심을 자극한다.또한 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는'파퀴아오' 등신대가 시선을 강탈한다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 '뼈그맨'다운 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다.'고딩명수' 박명수와 '파퀴아오' 등신대의'핵주먹 한 방 인증샷'이 실현이 될 수 있을지, 무도 수능 시험에서 박명수의 활약은 어땠을지 오늘(9일) 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’이 ‘코미디 빅리그’와의 콜라보레이션을 진행 중인 가운데, ‘코미디 빅리그’를 이끄는 박성재 CP에 현재 상황을 들어봤다.지난 7일 MBC ‘무한도전’의 박명수와 정준하가 tvN ‘코미디 빅리그’에서 새 코너를 짜고 있다는 소식이 전해졌다. 이날 MBC ‘무한도전’ 한 관계자는 OSEN에 “‘무한도전’의 정준하와 박명수가 ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’) 팀에서 새 코너를 기획 중이다. 실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코빅’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정”이라고 밝혔다.이는 지난 주 방송에서 양세형이 무리수 설정 개그를 하는 박명수에게 “형은 ‘코빅’ 막내부터 시작해야 한다”는 농담을 하면서 시작된 프로젝트. 박명수는 양세형의 발언대로 새 코너를 들고 ‘코빅’ 무대에 오른다. 정준하가 이와 함께 하며 ‘하와 수’ 케미를 다시금 선보일 예정이다.‘코빅’ 막내가 된 정준하와 박명수는 어떻게 코너를 준비하고 있을까. ‘코빅’을 지휘하는 박성재 CP는 OSEN에 “정준하와 박명수가 준비한 지는 2주 정도 됐다. 막내들처럼 코너를 짜고 있다. 소위 ‘네임 밸류’로 승부하기 않고 실력만으로 승부하려 한다. 오랜 경력의 코미디언들인데 (자신들이)시청자들에게 재미있는 코미디를 하고 있는지 다시 한 번 도전하고 확인하는 과정”이라고 전했다. 
박 CP는 ‘무한도전’과의 콜라보레이션 프로젝트에 대해 “‘초심’이란 뜻이 제일 크다. 그쪽(‘무한도전’)에서도 그 생각이 큰 것 같다”고 말하며 “(양)에형이 농담으로 시작한 건데, 세형이는 막내 때부터 치열하게 아이디어를 짜고 코미디를 한 친구다. 노력과 초심을 바탕으로 일상성을 깨는 것을 강조하려고 나온 프로젝트가 아닐까 한다”라고 설명했다. ‘코빅’의 입장에서는 ‘무한도전’의 제안이 새롭고 흥미진진하게 느껴졌을 터. 박성재 CP는 “박명수와 정준하의 출신 자체가 코미디의 전성기를 이끈 사람들이다. 그래서 ‘코빅’에 잘 맞을 거라 생각했다. ‘무한도전’과의 일 자체가 재미있기도 하고 현실적인 면에서도 도움이 될 것 같다는 생각이 들었다”고 협업 이유를 밝혔다.  박성재 CP는 박명수, 정준하와의 미팅에서 ‘코빅’이 추구하는 코미디나 요즘 코미디 트렌드를 전했다고. 두 사람이 짠 코너는 리허설을 거쳐 무대에 오를 예정이다. 박 CP는 “‘코빅’은 순위제이기 때문에, 무대에 올랐어도 재미가 없으면 방송에 못 나갈 수도 있다. 우리에게도 그날 방송이 올해 마지막 방송이라 특별하다. 제한된 시간의 방송에 재미없는 코너를 억지로 넣을 수는 없다”고 말했다.‘코빅’의 무대에 오르는 과정까지는 ‘무한도전’에서 방영될 예정이지만, 정작 ‘코빅’에서 박명수와 정준하를 보지 못할 수도 있는 상황이다. “통편집 가능성도 두 사람 잘 알고 있다”며 이를 각오하고 현재 치열하게 코너를 짜고 있다고. 과연 정준하와 박명수는 ‘코빅’에서 모습을 드러낼 수 있을까. 많은 사람들의 기대가 높아지고 있다.정준하와 박명수의 ‘코빅’ 프로젝트는 12월 방영 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
‘무한도전’이 방송된다. MBC 제공‘무한도전’ 박명수가 복싱 전설 파퀴아오와 깜짝 컬래버레이션을 한 모습이 공개됐다. 9일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다.무도 멤버들이 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 복싱 전설 파퀴아오와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있는 상황에 놓인 가운데, 멤버들을 둘러싼 파퀴아오의 등신대가 긴장감을 더욱 고조시키고 있다.제작진에 따르면 파퀴아오와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 파퀴아오 실물 등신대를 준비했다고. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 전언이다.그런 가운데 박명수가 파퀴아오 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 박명수와 파퀴아오 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 전해줘 호기심을 자극한다.또 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 파퀴아오 등신대가 시선을 강탈한다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 ‘뼈그맨’다운 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다.‘고딩명수’ 박명수와 파퀴아오 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’이 실현이 될 수 있을지 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 무한도전 영상 캡처.MBC 무한도전의 박명수와 정준하가 케이블채널 tvN ‘코미디 빅리그(코빅)’ 준비에 한창 박차를 가하고 있다.9일 한 매체에 따르면 코빅 관계자는 “정준하와 박명수가 준비한 지 2주 정도 됐다”며 “이름값이 아닌 실력만으로 승부하려고 한다”고 말했다.이어 “오랜 경력 개그맨들인데 시청자들에게 재미있는 코미디를 보여주고 있는지 다시 한번 확인하고 도전하는 과정”이라고 덧붙였다.두 사람은 최근 들어 코빅 회의실 근처에서도 자주 목격되는 것으로 알려졌다.박명수와 정준하가 코빅 무대에 오른다면 선보일 코너는 그동안 무한도전에서 종종 콩트 형식으로 꾸며진 '하와 수'가 될 가능성이 높다.이들의 새로운 도전은 지난주 방송된 무한도전에서 어느 정도 예고됐다.방송에서 박명수가 “하얼빈이 어디요?”라는 식상한 멘트를 하자 양세형이 “형은 코빅 막내부터 다시 시작해야 한다”고 말했고, 이에 박명수는 “그런 말 하면 진짜 또 시킨다니까”라고 버력해 웃음을 자아냈다.다만, 박명수와 정준하가 코빅 무대에 오를지는 확실치 않다. 무대에 나서 방송까지 타게 되는 과정은 프로그램 시스템에 따라 결정되기 때문이다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’ 박명수♥한수민, 소녀시대 효연과 자선 바자회에서 함께 찰칵! 사진 공개
'무한도전’ 박명수가 복싱 전설 '파퀴아오'와 깜짝 컬래버레이션을 한 모습이 공개됐다. 교복을 입고 '고딩명수'로 변신한 박명수가 강렬한 카리스마가 뿜어져 나오는 '파퀴아오'의 등신대 앞에서 그의 핵주먹을 맞는 모습이 포착된 것이다. 이번 수능 시험에 '파퀴아오'와 스파링 맞대결 벌칙이 걸린 가운데 제작진이 멤버들의 사기충전(?)을 위한 특급 서비스로 '파퀴아오' 등신대를 준비한 것이다. 보기만 해도 파워가 느껴지는 등신대 앞에서 잔뜩 긴장한 멤버들의 모습과 홀로 '뼈그맨' 본능을 폭발시킨 박명수의 모습이 폭소를 자아낸다. 오늘(9일) 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다.  무도 멤버들이 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 복싱 전설 '파퀴아오'와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있는 상황에 놓인 가운데, 멤버들을 둘러싼 '파퀴아오'의 등신대가 긴장감을 더욱 고조시키고 있다. 제작진에 따르면 '파퀴아오'와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 실물 등신대를 준비했다고 한다. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 후문이다.  특히 박명수는 "나 잘했어!"라며 자신감을 드러내는가 하면 "미안한다~ 못하것다~"라며 고개를 절레절레 흔들며 파퀴아오' 등신대 앞에서 천국과 지옥을 오가는 모습을 보여줬다는 전언이다.  그런 가운데 박명수가 파퀴아오' 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있어 폭소를 자아낸다. 박명수와 '파퀴아오' 등신대의 '핵주먹 한 방 인증샷'은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 줘 호기심을 자극한다. 또, 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 '파퀴아오' 등신대가 시선을 강탈한다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 '뼈그맨'다운 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다. '고딩명수' 박명수와 '파퀴아오' 등신대의 '핵주먹 한 방 인증샷'이 실현이 될 수 있을지 오늘(9일) 방송되는 '무한도전'에서 확인할 수 있다. 사진=MBC '무한도전' 제공 김윤미 기자 mono@
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 '진짜 사나이' 특집을 잊지 못하는 모습을 보였다.9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 각자의 고등학교 시절 교가를 제창해보는 시간을 가졌다. 이날 박명수는 자신의 차례가 오자 "한강 물결 굽이치는"이라는 가사를 불렀다. 이때 멤버들이 일제히 따라 부르기 시작했고, 모두가 박명수의 교가를 알고 있어 놀라워 하는 분위기가 형성됐다. 하지만 이는 '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집 당시 배웠던 사단가였다. 박명수는 이를 잊지 못하는 듯 감격하는 표정으로 사단가를 열창했고, 유재석도 자신의 교가를 부르다 사단가로 노래를 이어가 웃음을 더했다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 박명수의 철갑부대 사랑이 그려졌다.9일 방송된 MBC 토요 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호)에서는 수능 문제 풀기에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 한 명씩 자신이 나온 고등학교가 어디인지 밝혔고, 유재석은 용문고등학교를 졸업했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 모두가 모교 사랑을 드러냈고, 박명수는 박력 넘치게 교가를 부르기 시작했다. 옆에 있던 유재석이 박명수의 교가를 따라 부르기 시작했고, 박명수가 부른 것은 모교 교가가 아니라 철갑부대 노래였다. 박명수는 “yes I can”을 외쳐 웃음을 안겼다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 박명수 양세형이 외국어 영역에서 아쉬운 모습을 보였다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 2018 대학수학능력시험에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 국어, 수리 영역 다음으로 세번째 외국어 영역의 시간이 이어졌다. 조세호가 대표로 나선 가운데 영어 듣기 평가가 실시됐다. 평소 영어에 관심 있는 조세호는 막힘 없이 문제를 풀어냈다. 박명수 양세형도 거침 없이 답을 써내려갔다. 듣기 평가에선 예상 외로 선전했으나 그 뒤가 문제였다. 박명수 양세형은 줄줄이 문제를 틀리면서 고개를 떨궜다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수와 하하, 양세형이 수능 최하점을 받았다. 9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 수능에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 수능 450점 만점에 200점 미달시 복싱 전설 파퀴아오와 스파링 대결을 펼치게 된다. 멤버들이 불가능을 호소하자 김태호 PD는 파퀴아오와의 대결을 피할 수 있는 방법을 제안했다. 각 영역별로 대표를 뽑아 대표는 홀로 수능에 응시하고, 영역별 대표를 제외한 5인은 함께 의논해 문제를 푼다. 대표 1인 점수가 5인 점수 보다 높을시 대표 선수는 파퀴아오와의 대결이 면제된다.   논의 결과 유재석이 국어, 정준하가 수학, 조세호가 영어, 박명수가 한국사, 하하가 생활과 윤리, 양세형이 사회문화 영역에 각각 응시하게 됐다. 이에 유재석이 먼저 1교시 국어 영역에 도전하게 됐고, 제작진은 유재석을 방해하기 위해 가수 태진아의 히트곡 '진진자라'를 재생해 웃음을 자아냈다. '진진자라'는 중독성 강한 후렴구 때문에 일명 '수능 금지곡'으로 불리는 곡이기도 했다.  
MBC © News1그럼에도 집중하는 유재석과 달리 5인 멤버들은 '진진자라'를 계속 따라 부르는 모습으로 웃음을 더했다. 유재석은 시간이 없어 찍은 16문제를 제외하고 직접 푼 29문제 중 17문제를 맞혔다. 정답률은 약 60%로 7개 연속 정답 퍼레이드를 이어가 놀라움을 자아내기도 했다. 채점 결과 멤버 5인은 100점 만점 중 19점을 기록했고 유재석은 100점 만점 중 45점을 기록해 파퀴아오와 면담을 피했다. 다음은 2교시 수학 영역으로, 정준하가 문제 풀이에 나섰다. 정준하는 긴장했지만 한 문제, 한 문제 신중하게 문제를 풀어갔다. 멤버 5인은 양세형과 조세호의 주도 아래 수학 문제를 풀어 웃음을 자아냈다. 정준하는 주관식 문제에서 자신이 알고 있는 문제가 나오자 환호했다. 채점 결과 정준하는 18점을 받았고, 멤버 5인은 13점을 받았다. 정준하는 이로써 파퀴아오와 면담을 피해 안도했다. 3교시 영어 영역은 조세호가 대표로 출격했다. 조세호는 그룹 샤이니의 '링딩동'을 듣고 멘붕에 빠졌다. '링딩동' 역시도 대표적인 수능 금지곡 중 하나. 채점 결과 5인은 100점 만점에 45점을 받았고 신중하게 문제를 풀던 조세호는 100점 만점에 53점을 받았다. 처음으로 50점대를 돌파한 멤버들은 기뻐했다. 이에 유재석은 조세호에게 "너 우리 '무한도전'이랑 안 맞는다"고 말했고, 조세호는 "찍었다"며 평균 이하 행세를 해 웃음을 더했다. 4교시는 한국사 영역으로, 박명수가 도전에 나섰다. 박명수는 종료 10분을 남겨두고 답안지 체크를 마쳐 눈길을 끌었다. 5인은 50점 만점에 29점을 기록한 반면, 박명수는 호기로웠던 모습과 달리 50점 만점에 13점을 기록해 모두를 충격에 빠뜨렸다. 20문제 중에 5개를 맞힌 셈이었던 것. 박명수는 "가족이 볼까 너무 창피하다"고 토로했고, 결국 파퀴아오와의 면담이 확정됐다. 박명수의 점수가 낮기 때문에 하하와 양세형은 70점 이상을 획득해야 하는 상황에 놓였다. 하하는 생활과 윤리, 양세형은 사회문화 영역에 각각 도전했지만 지문을 보고 멘붕에 빠졌다. 양세형은 그 어느 때보다 집중하는 모습을 보였지만 멤버들은 "알고 하는 거냐"며 초조해 하는 모습을 보였다. 채점이 시작되자 하하는 고개를 숙였다. 모두가 생활과 윤리 채점 결과를 궁금해 하던 가운데 5인은 50점 만점에 30점을 받았고 하하는 50점 만점에 10점을 받아 모두를 폭소케 했다. 박명수는 "꼴찌는 면했다"고 좋아했다. 사회문화 영역에서 5인은 50점 만점에 18점을 받았고 반면 양세형은 50점 만점에 7점을 받아 충격을 안겼다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전' 멤버들이 수능 반타작에 실패했다.9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도 수능'을 치르는 멤버들과 조세호의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 모교 교복을 입고 수능 시험에 임했다. 하하는 "'맨발의 청춘' 벅이 우리 학교 출신"이라고, 유재석은 "황선홍 선수가 동문"이라고 학교 자랑을 했다. 이들은 "이렇게 자랑하지만 이따가는 학교 마크를 가려야 할지도 모른다"며 수능 앞에서 약해진 모습을 보였다.이들은 200점을 넘지 못하면 '복싱전설' 파퀴아오와의 특별 면담을 벌칙으로 받아야 했다. 대신, 각 대표자들이 5인의 점수보다 더 높은 점수를 받으면 면담을 면제 받을 수 있었다.1교시 국어영역은 유재석이 대표로 나섰다. 유재석은 지문에 밑줄을 그으며 진지하게 시험에 임했다. 그는 평소 신문을 읽던 실력으로 45점을 획득, 39점을 받은 5인보다 높은 점수를 받아 파퀴아오와의 면담을 면제 받았다.2교시 수학영역의 대표는 정준하였다. 정준하도 가까스로 5인보다 높은 18점을 맞혀 벌칙을 면제 받았다. 어렸을 적 영어유치원을 다녔다는 '해외파' 조세호는 3교시 영어영역 대표자로 나서 53점이라는 높은 점수를 받고 벌칙을 면제 받았다.한국사 특집을 진행할 만큼 역사에 강했던 박명수는 한국사 영역 대표로 나서 10분이나 남기고 문제를 다 풀었다. 하지만 알고 보니 그는 문제를 다 찍었고, 5문제를 맞혀 13점을 받았다. 생활과 윤리 영역, 사회탐구 영역에 나선 하하와 양세형 또한 5인보다 높은 점수를 받지 못해 벌칙을 확정 받았다.결국 '무한도전' 멤버들은 반타작에 실패했다. 박명수와 하하, 양세형은 파퀴아오와의 특별 면담을 피하지 못했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[헤럴드POP=원해선 기자] 양세형, 하하, 박명수가 파퀴아오와의 벌칙에 당첨됐다.9일 방송된 MBC 토요 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호)에서는 수능 문제 풀기에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 
수능 문제를 풀기 전에 멤버들은 학창시절을 회상했고, 어느 고교를 졸업했는지 공개해 눈길을 끌었다. 이어 각자의 졸업사진 또한 공개 돼 웃음을 안겼다. 교가를 기억하냐는 말에 박명수는 자신있게 노래를 불렀고 철갑부대 노래를 열창했고, 어느새 모두가 함께 불러 웃음을 자아냈다.집단지성을 기대했던 5인은 100점 만점 중에 39점을 기록했고, 유재석은 45점을 획득해 파퀴아오와의 벌칙 스파링을 피할 수 있었다. 수학영역은 정총무 정준하가 도전했고, 나머지 5명도 수학 문제를 풀기 시작했다. 난관에 봉착한 박명수는 19번 문제는 자신의 식구가 셋(딸, 아내, 본인)이니 3번이라고 말해 웃음을 안겼다. 또, 14번 문제는 식사를 한 번 했으니 1번이 정답이라고 합리화시켰다.이어 단답형 주관식 문제를 발견하곤 충격에 빠졌고, 그 시각 정준하는 주관식 1번 문제를 보곤 “대박 주관식 아는 거 나왔다. 3점짜리!”라고 기뻐해 눈길을 끌었다. 시험 시간이 끝나고 정준하는 “주관식 2~3개는 확실히 맞아”라고 자신감을 드러냈다. 박명수가 자신했던 19번 문제는 정답이 2번이었고, 박명수는 신혼 때 풀었어야 했다고 너스레를 떨었다.3교시 영어 영역은 어렸을 때 영어 유치원을 다녔다는 조세호가 도전했고, 조세호는 듣기 평가를 곧잘 풀었다. 중간중간 칭찬해 달라는 듯 카메라를 응시하기도 했다. 5인방은 45점을 받았고, 조세호는 53점을 받아 벌칙에서 면제됐다. 반면 한국사에 응시한 박명수는 면제에 실패했다. 하하, 양세형 또한 파퀴아오 면담에 당첨됐다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 조세호가 영어브레인으로 등극했다. 9일 방영된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 2018학년도 수학능력시험에 도전하는 모습이 그려졌다.멤버들은 쉬는 시간마다 공부에 집중했고, 인터넷 강의까지 보며 열을 올렸다.드디어 시험 당일, 하하는 수학은 3분 안에 풀 수 있다고 해 웃음을 자아냈다.유재석은 문제를 풀면 점수가 더 안 나온다며 말을 보탰다.이어 멤버들은 각종 찍기 꿀팁을 방출했다.조세호는 "보기가 제일 길거나 짧은 게 답일 확률이 크다"고 말했고, 하하는 듣기 평가에서는 "전체적으로 숙일 때가 정답이다"고 해 멤버들의 호응을 샀다. 유재석은 "우리가 모이니 많은 입시 정보가 모인다"고 해 폭소를 안겼다.제작진은 목표 점수를 200점으로 정했고, 각 영역별로 도전한 멤버들의 점수 합산이 200점을 넘기지 못할 시 파퀴아오와 스파링 대결이 있다고 밝혔다.이에 멤버들 뒤로 파퀴아오의 등신대가 등장했고, 멤버들은 아찔한 면담을 할지도 모른다는 생각에 안절부절못했다.본격적으로 문제를 푼 멤버들. 유재석(국어영역)은 45점, 정준하(수학영역)는 18점, 조세호(영어영역)는 53점, 박명수(한국사영역)는 13점, 하하(생활과윤리)는 10점, 양세형(사회문화)은 7점을 받았다.  유재석은 조세호의 높은 점수에 놀라며 "너 무도랑 안 맞아"라고 했고, 이에 깜짝 놀란 조세호는 바로 "찍었다"고 반응해 웃음을 자아냈다. 또한 박명수, 하하, 양세형은 파퀴아오와의 면담 벌칙이 확정돼 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[enews24 이보라 기자] 박명수가 첫 번째 파퀴아오 면담자로 확정됐다.9일 방송한 MBC '무한도전' 548회는 2018년도 수학능력시험에 도전하는 '무한도전' 멤버들이 그려졌다.이날 방송에서 박명수는 멤버들을 대표해서 한국사에 도전했다. 시험장에 입장한 박명수는 호기롭게 문제를 풀기 시작하며 멤버들의 기대를 자아냈다. 언어영역에 도전한 유재석을 비롯해 수리영역 대표 정준하 그리고 외국어 영역 조세호까지 116점을 기록한 멤버들은 박명수의 점수에 기대감을 나타낸 것. 최소 20점 이상을 맞아야 했다.이러한 멤버들의 기대에 부응하듯 박명수는 빠르게 문제를 풀었고 무려 10분이나 남겨 놓고 문제를 다 풀었다. 그러나 채점을 해본 결과 13점을 맞은 것. 29점을 맞은 멤버들보다 16점이나 낮았고, 이에 첫 번째로 파퀴아오 면담자로 발탁됐다. 박명수는 "가족들이 볼까 무섭다. 내가 일부러 틀렸겠니"라고 자책해 폭소를 안겼다.  한편 이날 무한도전 멤버들은 각각 자신 있는 수학능력시험 영역에 도전했다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘무한도전’ 박명수, 하하, 양세형이 수능시험 결과 파퀴아오 면담을 받게 됐다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 한국사 과목에 도전한 박명수는 채점결과 13점을 받았다. 그는 “가족들 보기 부끄럽다”며 “어려운 걸 어떻게 하냐”고 고충을 토로했다.  
‘무한도전’ 박명수X하하X양세형 사진=‘무한도전’ 방송캡처 이어 하하와 양세형이 윤리과목과 사회문화 과목 시험을 치렀다. 특히 윤리과목은 멤버들 역시 50점 만점에 18점을 받아 난이도가 높음을 인정했다. 하하는 10점을 받았고 부끄러운 듯 고개를 들지 못했다.자신감을 보인 양세형은 채점이 계속되자 얼굴빛이 어두워졌다. 급기야 틀린문제에 동그라미를 치자 정준하가 “틀렸는데 왜 맞다고 채점하냐”고 해 웃음을 자아냈다. 확인결과 양세형은 7점이었고 하하는 “괜찮다. 앞으로 잘하는 척만 안 하면 된다”며 그를 위로했다.결국 꼴찌라인 박명수, 하하, 양세형이 권투선수 파퀴아오와의 면담에 당첨돼 이목이 집중됐다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]양세형, 하하, 박명수가 파퀴아오와 대결하게 됐다.9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 수능 시험에 도전했다. 이들은 수능 총 450점 중 총 200점을 목표로 함께 문제를 풀고, 200점에 도달하지 못할 시 파퀴아오와 대결을 해야 한다는 미션을 받았다. 단, 각 영역별 대표를 뽑아 해당 대표가 나머지 5명 보다 더 높은 점수를 받을 경우 대표 선수는 대결에서 면제되는 방식이었다. 결국 양세형, 하하, 박명수가 파퀴아오와 대결하게 됐다.무한도전 멤버들은 수능 당일 저녁부터 2018학년도 수능 시험을 치렀다. 총 200점을 못 넘길 시 파퀴아오와의 대결이 걸려있는 미션이었다. 단, 각 영역별 대표가 혼자 푼 점수가 나머지 5명의 합산 점수보다 높을 경우 해당 대표선수는 파퀴아오와의 대결을 면제 받을 수 있었다.국어 대표 유재석은 시간이 부족하다며 시험 시간 내내 한숨을 쉬었다. 그럼에도 침착하고 신중하게 문제를 풀어 45점을 받을 수 있었다. 나머지 다섯 명은 함께 풀었음에도 36점을 받았다.'정총무'라는 별명을 이유로 수학 대표에 뽑힌 정준하는 총 18점을 받았다. 나머지 다섯 명은 '스터디그룹'을 방불케하는 열띤 토론을 나눴지만 13점을 받았다. 이들은 창의적으로 수학 문제를 찍어 웃음을 자아냈다.하하는 "7번은 개인적으로 2번이 정답인 것 같다. 7번이 23/45이라고 쓰여있는데, 마이클 조던이 등번호 23번에서 45번으로 바뀌었기 때문이다"라고 말하기도 했다. 이에 박명수는 "19번은, 식구다. 저희 식구는 세 명이다. 삼 번이다"라고 외쳤다. 이후 박명수는 '5C3의 값'을 묻는 문제에서 "오씨 성 연예인을 대야 한다"며 답을 구해 웃음을 안겼다.한국사 대표를 맡은 박명수는 나머지 다섯 명의 점수의 반도 못 맞혔다. 다섯 명은 29점을 받았지만, 박명수는 총 5개를 맞히고 13점을 얻었다. 하하와 양세형은 박명수에게 야유했지만, 결국 이들은 박명수보다 더 낮은 점수를 받았다. 생활과 윤리를 맡은 하하는 10점, 사회문화를 맡은 양세형은 7점을 받았다. 특히 양세형은 PD가 '7점'이라고 외치자마자 "8점 아니냐"고 물어 웃음을 안겼다.결국 총 누적점수는 146점으로 200점 보다 한참 아래였다. 조세호, 유재석, 정준하는 파퀴아오와의 대결을 피하게 됐지만, 양세형, 하하, 박명수는 파퀴아오와의 세기의 대결을 피할 수 없게 됐다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 박명수가 신인시절 첫 월급으로 30만원을 받았었다고 얘기했다.9일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 두 번째 여행계획자 박나래를 따라 무한 사케와 천원 맥주집에 들른 김생민, 박명수, 정준영, 여회현의 모습이 그려졌다.이날 사케집을 찾은 박명수는 "분위기가 마치 돈 없을 때 했던 대학 동아리 모임 같다"고 소감을 남겼다. 이어 박명수는 "대학은 못 나왔지만"이라고 덧붙여 웃음을 자아내게 했다.이에 박나래는 "선배가 세트 메뉴 19,900원짜리 술집 와서 그 돈 넘지 않게 시켜. 이럴 것 같다"며 과거를 회상하는 모습을 보였다. 모두가 돈이 없었던 시절. 박명수는 신인 시절을 회상하며 "내 방송국 첫 월급은 30만원이었다"라고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘짠내투어’ 박명수, 박나래, 김생민 사진=tvN ‘짠내투어’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘짠내투어’ 박명수가 일본 술집 안주를 솔직하게 평가했다. 9일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘짠내투어’에서는 오사카 2일차 나래 투어가 진행됐다. 이날 값이 싼 안주가 유명한 집으로 향한 출연진들은 분위기와 1000원 맥주에 흥겨워 했다.  안주를 맛 본 박명수는 “주방장이 TV보면서 만든 맛이다”라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.  이후에 나온 오징어 다리 구기, 고기 완자 등을 먹은 박명수는 “이것은 주방장이 TV 안 보고 만든 거다”라며 만족했다. 김생민은 1000원 맥주 대신 합리적 소비를 위해서 수도꼭지 무한 사케를 먹었다. 이를 맛본 박명수는 “미래가 없는 독한 맛이다”고 말해 폭소케 했다.  박나래는 술을 마시는 도중 “내가 계산을 잘못한 건가? 왜 이렇게 많이 남지?”라며 어리둥절한 표정을 지었다.   이에 김생민이 대신 바로 계산을 끝내자 박명수는 존경이 섞인 눈빛으로 바라봤다. 김생민의 계산에 안도한 박나래는 “배터지게 먹을 수 있겠구나”라며 출연진들과 맛있는 안주와 술을 추가하며, 즐거운 시간을 보냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘짠내투어’ 정준영, 박명수 사진=tvN ‘짠내투어’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘짠내투어’ 정준영이 시크하지만 섬세한 여행 스타일을 선보였다. 9일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘짠내투어’에서는 준영 투어가 진행됐다. 이날 정준영 투어 첫 날 박명수는 “기분이 좋다. 가방 안 들어, 비에 안 젖어, 걸어다니지 않아 안 힘들어. 기분이 엄청 좋다”며 만족했다. 정준영은 미리 렌트카를 준비했다.   차가 막히는 바람에 1시간 30분 경과되고 모두 잠이 들었다. 정준영은 박명수가 깨어나자 “소바 못먹을 거 같다. 우동으로 바꾸겠다”며 계획을 변경했다. 이에 김생민은 “(정준영이) 즉흥적으로 보이지만 대안을 2, 3개 갖고 있다. 철두철미한 성격이다”라고 칭찬했다. 이어 박명수도 “자신감 있는 모습이 여행하는 사람들을 안심하게 만든다”며 만족감을 표했다. 정준영은 “일본에서 베스트 20위 안에 드는 음식점이다. 튀김도 있으니까 먹어라”며 무심한 듯 섬세하게 출연진들을 챙겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 박명수가 연예계 생활에 대한 속내를 고백했다. 9일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 세번째 설계자 정준영의 럭셔리 일본 여행이 그려졌다.이날 박명수는 향후 활동에 대한 고민에 빠진 김생민, 여회현에게 진심 어린 조언을 건넸다. 박명수는 "내가 네 나이(24세)에 개그맨이 됐다. 그땐 모든 걸 이룬 것 같았지만 또 다른 시작이다"라고 말했다.이어 "일하다보면 또 다른 시작이 다시 생긴다. 팬들은 새로운 걸 원하는데 그걸 못 맞춰주면 안된다"고 강조했다.won@xportsnews.com / 사진=tvN▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 인지도 자신감을 내비쳤다.9일 방송된 MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’에는 인지도에 자신감을 나타내는 박명수의 모습이 그려졌다. 
박명수는 버스에 올라 어떤 승객과 함께 길을 갈지 고민했다. 일명 하차 감별사로 통하는 박명수는 혼자 좌석에 앉아있는 여대생에게 다가가 어디까지 가는지를 물었다. 경북대에 다닌다는 학생의 말에 박명수는 우선 노선도부터 확인했다.현재에서 꽤 먼 거리, 박명수는 “아저씨가 모셔다 드려도 될까요?”라고 물었다. 학교에 수업을 들으러 간다는 말에 박명수는 “제가 학교 안에 들어가도 되겠습니까?”라며 “난리 날 텐데? 스타인데?”라고 말해 웃음을 자아냈다.그러나 정작 시민이 미지근한 반응을 보이자 박명수는 무안해하는 모습을 보였다. 한편 박명수는 어머니 승객들의 선물을 연이어 받으며 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 철없는 맏형 같은 박명수였지만 그 속마음에는 고민이 가득 차있었다.9일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 세 번째 여행설계자 정준영을 따라 교토 여행을 떠난 김생민, 박나래, 박명수, 여회현의 모습이 그려졌다.여행에 있어 박명수의 모습은 어떻게 보면 철이 없어 보이는 맏형이었다. 돈을 아껴야하는 김생민에게 짜증을 내거나 음식을 먹을 때도 까다롭게 굴거나 장난스럽게 말을 던지는 모습에서 박명수는 다소 어리광부리는 구석도 묻어나왔다. 하지만 그는 이내 혹시나 상대가 상처가 받았을까 서툴게 그를 챙기는 모습을 보여 왔다. 웃음을 위해서 캐릭터를 만들어가야 하는 그의 서러움이었다.철 없는 맏형. 하지만 그의 속은 누구보다 따뜻했고, 고민으로 가득 차 있었다. 이날 일본 여행의 마지막 교토의 숙소에 도착한 박명수는 요리를 하기 위해 마트를 간 정준영과 박나래를 기다리며 김생민, 막내 여회현과 함께 이야기를 나눴다. 여회현은 이번 여행을 계기로나 혹은 앞으로 돈을 많이 번다면 꼭 가족 여행을 가보고 싶다고 형들에게 이야기했다. 이에 박명수는 현실적인 조언을 아끼지 않았다.박명수는 “(여)회현이는 먹고 살려고 많이 해야지”라며 “내가 네 나이에 개그맨이 됐었다”며 자신의 이야기를 풀어놨다. 이어 박명수는 “그때 내가 뭔가 다 된 것 같았지만 그건 또 다른 시작이었다”며 “또 한 차례 올라가야 하고 그 한 차례 올라가서도 또 다른 시작이었다”며 막내인 여회현에게 끊임없이 자신을 단련해야 한다고 조언했다.또한 박명수는 “무대는 계속 시작이다. 팬들은 항상 새로운 걸 원하는데 그런 걸 못 맞춰주면 오래 못하는 거지”라고 덧붙이며 여회현에게 그동안 자신이 코미디언 생활을 해오며 느꼈던 감정들을 여실히 토해냈다. 막내가 그 누구보다 성공한 사람이 되게 하기 위한 맏형의 현실적이고, 그 무엇보다 힘이 되는 조언이었다. 그랬기에 이 순간 박명수는 그간의 여행에서 보여 온 철 없는 맏형이 아닌 누구보다도 동생들을 알뜰히 챙기는 맏형이 되어 있었다.2박 3일 간의 일본 여행 동안 벌써 정이 들어버린 동생들. 그들에게도 이런 박명수의 고민과 조언은 힘이 돼줄 수 있는 계기였고, 이를 바라보고 있는 시청자들에게도 큰 울림을 줬다.한편, 이날 방송에서는 2박 3일 동안 여행을 설계한 김생민, 박나래, 정준영에 대한 여행 점수 평가를 하는 시간을 가졌다. 평가에서 김생민은 60점 만점에 31점, 박나래는 34점을 기록했고, 정준영은 39.5점을 기록했다. 이로써 정준영이 1대 최종 우승자로 결정, 그가 지목한 김생민과 함께 럭셔리 료칸 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC '무한도전'이 tvN '코미디빅리그'를 만났다. 그 과정은 험난할 것으로 예상된다.9일 방송된 MBC '무한도전'에서 박명수, 정준하가 '코빅' 무대에 도전하는 '코미디 하와수' 예고 영상이 공개됐다. 최근 양세형은 예능감이 떨어진 박명수의 모습을 보고 "형은 '코빅' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 지적한 바 있다. 그리고 이 말은 현실이 됐다. 공개된 예고편에서 박명수는 후배들 사이에서 독설을 듣고 굴욕을 당해 웃음을 자아냈다. 양세찬은 "개망신을 당해봐야 한다"고 말했고, 이국주는 "개그 경력 25년인데 이 정도면 기술 배우셔야 한다"고 놀렸다.박명수와 정준하는 한 코너에서 호흡을 맞춰야 하는데 이 과정에서 갈등을 빚어 걱정을 사기도 했다. 서로 다른 의견을 내며 싸우는 모습이 노출돼 향후 정상적으로 무대에 오를 수 있을지 궁금증을 높이고 있다. 25년 개그인생을 리셋시켜 최고령 막내가 된 두 사람이 어떤 활약을 보여줄 수 있을지 귀추가 주목된다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수와 슈퍼주니어M 헨리가 10대 학생들을 응원했다.9일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수와 헨리가 각각 10대들의 꿈을 응원하는 장면이 전파를 탔다.이날 박명수는 버스에서 한 고2 남학생과 대화를 나눴다. 박명수는 "공부는 잘하냐. 꿈은 뭐냐"라며 궁금해했고, 고2 남학생은 "자세하진 않지만 취업을 잘해서 부모님에게 손 안 벌리고 싶다. 편하게 살고 싶다. 기술이나 이런 걸 배우고 싶다"라며 털어놨다.이에 박명수는 "기술을 하나 배우면 평생 도움이 되지 않겠냐. 할 일을 하나 마련해놓고 하고 싶은 걸 하면 된다"라며 조언했다. 이어 박명수는 "점심 먹었냐. 뭐 사주겠다. 내가 모르는 사람이냐. 아는 사람 호의는 받아도 된다"라며 응원했다.또 헨리는 두 명의 남학생과 동행했다. 이때 남학생들은 자퇴를 했다고 밝혔고, 헨리는 자퇴라는 단어의 뜻을 알지 못해 당황했다. 남학생은 "학교를 안 다니는 걸 자퇴라고 한다"라며 설명했다.헨리는 "왜 자퇴한 거냐"라며 질문했고, 남학생들은 "대학을 일찍 가려고 했다"라며 솔직하게 털어놨다. 헨리는 "자퇴 했어도 상관 없고 내가 이런 이야기 해도 되는지 모르겠다. 자기 진짜 좋아하는 일을 찾아야 한다. 안 좋아하는 일을 공부하는 건 아니라고 한다"라며 격려했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 2018 수학능력시험을 치른 ‘무한도전’이 기상천외 오답퍼레이드와 찍기신공으로 핵웃음을 빵빵 터트린 가운데, ‘최고의 1분’은 오답신이 내린 고개 숙인 박명수와 그를 꾸짖는 유반장 유재석이 만들어냈다. 모두가 궁금했던 한국사영역을 채점하는 순간이 15.8%의 높은 시청률을 기록한 것.또한 이어진 다음주 예고편에서는 한강 뗏목 종주 도전 때 양세형이 던진 말 한마디기 실현이 되는 모습이 공개되며 높은 시청률을 기록했다. 박명수-정준하가 실제 '코미디빅리그'의 막내에 도전하게 된 것. '무한도전'의 맏형인 두 사람이 개그 인생의 위기를 맞는 모습은 무려 16.4% 시청률로 상승세를 타며 다음주 방송에 대한 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다.지난 9일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록했고, 2049 시청률에서도 평균 8.8%이라는 범접할 수 없는 수치를 기록하며 토요일 예능 프로그램 중 전체 1위를 차지했다.이번 방송의 ‘최고의 1분’은 박명수가 대표로 나선 한국사영역 채점 장면(19:34)으로 닐슨코리아 수도권 기준으로 무려 15.8%의 시청률을 기록했다. 예전부터 한국사에 대한 큰 관심을 가져왔던 박명수이기에 멤버들은 그에게 큰 기대를 걸고 있던 상황. 멤버들은 예상외의 활약을 보이며 50점 만점에 29점을 맞아 박명수의 점수에 더욱 이목이 집중됐다.그러나 박명수의 채점 결과는 가히 충격이었고 그는 고개를 숙였다. 쉴새 없이 소낙비가 쏟아지며 전체 문제 중 5개만을 맞춰 총 13점을 맞은 것. 이에 멤버들은 크게 당황했고 유재석은 그에게 "공부를 안 한 거야?"라며 버럭하는 모습까지 보였다. 박명수 또한 자신의 점수에 멋쩍은 미소로 "가족이 볼까 무섭다"며 자책하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.이날 방송에서 무도 멤버들은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 풀었는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 각 영역 대표로 선발됐다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있었다. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수를 받으면 벌칙 면제권을 갖게 됐다.멤버들의 노력에도 불구하고 시험 결과는 총 146점, 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 파퀴아오와의 대결이 확정됐다. 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 면제권을 획득했고, 박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 파퀴아오와의 면담 주인공이 됐다.그런가하면 방송 말미 다음주 예고에서는 박명수와 정준하가 실제로 '코미디빅리그' 막내로 들어가 데뷔 무대를 준비하는 모습이 공개됐다. '무한도전'에서 '하와 수'로 예능 베테랑 면모를 보여줬던 맏형들의 활약은 어땠을지 관심이 집중되고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
[TV리포트=이우인 기자] 2018 수학능력시험을 치른 ‘무한도전’이 기상천외 오답퍼레이드와 찍기신공으로 핵웃음을 빵빵 터트린 가운데, ‘최고의 1분’은 오답신이 내린 고개 숙인 박명수와 그를 꾸짖는 유반장 유재석이 만들어냈다. 모두가 궁금했던 한국사영역을 채점하는 순간이 15.8%의 높은 시청률을 기록한 것.또한 이어진 다음주 예고편에서는 한강 뗏목 종주 도전 때 양세형이 던진 말 한마디기 실현이 되는 모습이 공개되며 높은 시청률을 기록했다. 박명수-정준하가 실제 '코미디빅리그'의 막내에 도전하게 된 것. '무한도전'의 맏형인 두 사람이 개그 인생의 위기를 맞는 모습은 무려 16.4% 시청률로 상승세를 타며 다음주 방송에 대한 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다.지난 9일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전' 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록했고, 2049 시청률에서도 평균 8.8%이라는 범접할 수 없는 수치를 기록하며 토요일 예능 프로그램 중 전체 1위를 차지했다.이번 방송의 ‘최고의 1분’은 박명수가 대표로 나선 한국사영역 채점 장면(19:34)으로 닐슨코리아 수도권 기준으로 무려 15.8%의 시청률을 기록했다. 예전부터 한국사에 대한 큰 관심을 가져왔던 박명수이기에 멤버들은 그에게 큰 기대를 걸고 있던 상황. 멤버들은 예상외의 활약을 보이며 50점 만점에 29점을 맞아 박명수의 점수에 더욱 이목이 집중됐다.그러나 박명수의 채점 결과는 가히 충격이었고 그는 고개를 숙였다. 쉴새 없이 소낙비가 쏟아지며 전체 문제 중 5개만을 맞춰 총 13점을 맞은 것. 이에 멤버들은 크게 당황했고 유재석은 그에게 "공부를 안 한 거야?"라며 버럭하는 모습까지 보였다. 박명수 또한 자신의 점수에 멋쩍은 미소로 "가족이 볼까 무섭다"며 자책하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.이날 방송에서 무도 멤버들은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 풀었는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 각 영역 대표로 선발됐다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있었다. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수를 받으면 벌칙 면제권을 갖게 됐다.멤버들의 노력에도 불구하고 시험 결과는 총 146점, 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 파퀴아오와의 대결이 확정됐다. 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 면제권을 획득했고, 박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 파퀴아오와의 면담 주인공이 됐다.그런가하면 방송 말미 다음주 예고에서는 박명수와 정준하가 실제로 '코미디빅리그' 막내로 들어가 데뷔 무대를 준비하는 모습이 공개됐다. '무한도전'에서 '하와 수'로 예능 베테랑 면모를 보여줬던 맏형들의 활약은 어땠을지 관심이 집중되고 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진= MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 오답 퍼레이드와 찍기로 웃음을 선사한 가운데 ‘최고의 1분’은 오답신이 내린 박명수와 그를 꾸짖는 유재석의 장면이 차지했다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 9일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 548회는 전국 기준 11.9% 시청률로 집계됐다.‘최고의 1분’은 박명수가 대표로 나선 한국사영역 채점 장면(19:34)으로 닐슨코리아 수도권 기준으로 무려 15.8%의 시청률을 기록했다. 예전부터 한국사에 대한 큰 관심을 가져왔던 박명수이기에 멤버들은 그에게 큰 기대를 걸고 있던 상황. 멤버들은 예상외의 활약을 보이며 50점 만점에 29점을 맞아 박명수의 점수에 더욱 이목이 집중됐다. 그러나 박명수의 채점 결과는 가히 충격이었다. 쉴새 없이 소낙비가 쏟아지며 전체 문제 중 5개만을 맞춰 총 13점을 맞았다. 이에 멤버들은 크게 당황했고 유재석은 그에게 “공부를 안 한 거야?”라며 버럭하는 모습까지 보였다. 박명수 또한 자신의 점수에 멋쩍은 미소로 “가족이 볼까 무섭다”며 자책하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.이날 ‘무한도전’에선 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 김영록 기자]"형 공부를 안 한 거야?(ft. 유반장)" 2018 수학능력시험을 치른 '무한도전'이 기상천외 오답퍼레이드와 찍기신공으로 핵웃음을 빵빵 터트린 가운데, '최고의 1분'은 오답신이 내린 고개 숙인 박명수와 그를 꾸짖는 유반장 유재석이 만들어냈다. 모두가 궁금했던 한국사영역을 채점하는 순간이 15.8%의 높은 시청률을 기록한 것.또한 이어진 다음주 예고편에서는 한강 뗏목 종주 도전 때 양세형이 던진 말 한마디기 실현이 되는 모습이 공개되며 높은 시청률을 기록했다. 박명수-정준하가 실제 '코미디빅리그'의 막내에 도전하게 된 것. '무한도전'의 맏형인 두 사람이 개그 인생의 위기를 맞는 모습은 무려 16.4% 시청률로 상승세를 타며 다음주 방송에 대한 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다.지난 9일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전' 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록했고, 2049 시청률에서도 평균 8.8%이라는 범접할 수 없는 수치를 기록하며 토요일 예능 프로그램 중 전체 1위를 차지했다.이번 방송의 '최고의 1분'은 박명수가 대표로 나선 한국사영역 채점 장면(19:34)으로 닐슨코리아 수도권 기준으로 무려 15.8%의 시청률을 기록했다. 예전부터 한국사에 대한 큰 관심을 가져왔던 박명수이기에 멤버들은 그에게 큰 기대를 걸고 있던 상황. 멤버들은 예상외의 활약을 보이며 50점 만점에 29점을 맞아 박명수의 점수에 더욱 이목이 집중됐다. 그러나 박명수의 채점 결과는 가히 충격이었고 그는 고개를 숙였다. 쉴새 없이 소낙비가 쏟아지며 전체 문제 중 5개만을 맞춰 총 13점을 맞은 것. 이에 멤버들은 크게 당황했고 유재석은 그에게 "공부를 안 한 거야?"라며 버럭하는 모습까지 보였다. 박명수 또한 자신의 점수에 멋쩍은 미소로 "가족이 볼까 무섭다"며 자책하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.이날 방송에서 무도 멤버들은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 풀었는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 각 영역 대표로 선발됐다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 '파퀴아오'와 대결을 피할 수 있었다. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수를 받으면 벌칙 면제권을 갖게 됐다.멤버들의 노력에도 불구하고 시험 결과는 총 146점, 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 파퀴아오와의 대결이 확정됐다. 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 면제권을 획득했고, 박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 파퀴아오와의 면담 주인공이 됐다. 그런가하면 방송 말미 다음주 예고에서는 박명수와 정준하가 실제로 '코미디빅리그' 막내로 들어가 데뷔 무대를 준비하는 모습이 공개됐다. '무한도전'에서 '하와 수'로 예능 베테랑 면모를 보여줬던 맏형들의 활약은 어땠을지 관심이 집중되고 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김은지 기자] 2018 수학능력시험을 치른 ‘무한도전’이 기상천외 오답퍼레이드와 찍기신공으로 핵웃음을 빵빵 터트린 가운데, ‘최고의 1분’은 오답신이 내린 고개 숙인 박명수와 그를 꾸짖는 유반장 유재석이 만들어냈다. 모두가 궁금했던 한국사영역을 채점하는 순간이 15.8%의 높은 시청률을 기록한 것. 또한 이어진 다음주 예고편에서는 한강 뗏목 종주 도전 때 양세형이 던진 말 한마디기 실현이 되는 모습이 공개되며 높은 시청률을 기록했다. 박명수-정준하가 실제 '코미디빅리그'의 막내에 도전하게 된 것. '무한도전'의 맏형인 두 사람이 개그 인생의 위기를 맞는 모습은 무려 16.4% 시청률로 상승세를 타며 다음주 방송에 대한 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다. 지난 9일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록했고, 2049 시청률에서도 평균 8.8%이라는 범접할 수 없는 수치를 기록하며 토요일 예능 프로그램 중 전체 1위를 차지했다. 이번 방송의 ‘최고의 1분’은 박명수가 대표로 나선 한국사영역 채점 장면(19:34)으로 닐슨코리아 수도권 기준으로 무려 15.8%의 시청률을 기록했다. 예전부터 한국사에 대한 큰 관심을 가져왔던 박명수이기에 멤버들은 그에게 큰 기대를 걸고 있던 상황. 멤버들은 예상외의 활약을 보이며 50점 만점에 29점을 맞아 박명수의 점수에 더욱 이목이 집중됐다. 그러나 박명수의 채점 결과는 가히 충격이었고 그는 고개를 숙였다. 쉴새 없이 소낙비가 쏟아지며 전체 문제 중 5개만을 맞춰 총 13점을 맞은 것. 이에 멤버들은 크게 당황했고 유재석은 그에게 "공부를 안 한 거야?"라며 버럭하는 모습까지 보였다. 박명수 또한 자신의 점수에 멋쩍은 미소로 "가족이 볼까 무섭다"며 자책하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 이날 방송에서 무도 멤버들은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 풀었는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 각 영역 대표로 선발됐다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있었다. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수를 받으면 벌칙 면제권을 갖게 됐다. 멤버들의 노력에도 불구하고 시험 결과는 총 146점, 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 파퀴아오와의 대결이 확정됐다. 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 면제권을 획득했고, 박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 파퀴아오와의 면담 주인공이 됐다. 그런가하면 방송 말미 다음주 예고에서는 박명수와 정준하가 실제로 '코미디빅리그' 막내로 들어가 데뷔 무대를 준비하는 모습이 공개됐다. '무한도전'에서 '하와 수'로 예능 베테랑 면모를 보여줬던 맏형들의 활약은 어땠을지 관심이 집중되고 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 사진 = 방송 화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 최고의 1분 시청률 15.8%…오답신 박명수VS꾸짖는 유재석 ‘무한도전’ 오답신이 내린 박명수와 그를 꾸짖는 유재석이 최고의 1분을 차지했다. 지난 9일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록했고, 2049 시청률에서도 평균 8.8%이라는 범접할 수 없는 수치를 기록하며 토요일 예능 프로그램 중 전체 1위를 차지했다. 이번 방송의 ‘최고의 1분’은 박명수가 대표로 나선 한국사영역 채점 장면(19:34)으로 닐슨코리아 수도권 기준으로 무려 15.8%의 시청률을 기록했다. 예전부터 한국사에 대한 큰 관심을 가져왔던 박명수이기에 멤버들은 그에게 큰 기대를 걸고 있던 상황. 멤버들은 예상외의 활약을 보이며 50점 만점에 29점을 맞아 박명수의 점수에 더욱 이목이 집중됐다. 그러나 박명수의 채점 결과는 가히 충격이었고 그는 고개를 숙였다. 쉴새 없이 소낙비가 쏟아지며 전체 문제 중 5개만을 맞춰 총 13점을 맞은 것. 이에 멤버들은 크게 당황했고 유재석은 그에게 "공부를 안 한 거야?"라며 버럭하는 모습까지 보였다. 박명수 또한 자신의 점수에 멋쩍은 미소로 "가족이 볼까 무섭다"며 자책하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.이날 방송에서 무도 멤버들은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 풀었는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 각 영역 대표로 선발됐다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있었다. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수를 받으면 벌칙 면제권을 갖게 됐다.멤버들의 노력에도 불구하고 시험 결과는 총 146점, 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 파퀴아오와의 대결이 확정됐다. 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 면제권을 획득했고, 박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 파퀴아오와의 면담 주인공이 됐다.그런가하면 방송 말미 다음주 예고에서는 박명수와 정준하가 실제로 '코미디빅리그' 막내로 들어가 데뷔 무대를 준비하는 모습이 공개됐다. '무한도전'에서 '하와 수'로 예능 베테랑 면모를 보여줬던 맏형들의 활약은 어땠을지 관심이 집중됐다.사진｜MBC ‘무한도전’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 개그맨 박명수가 10년만에 리메이크 되는 자신의 히트곡 ‘바보에게 바보가’와 가수 지아를 향해 ‘무한 응원’을 전했다.지아 소속사 페이브 엔터테인먼트는 11일 정오, 공식 SNS 등지를 통해 개그맨 박명수가 보내온 영상 메시지를 깜짝 공개해 이목을 사로잡았다. 박명수는 오는 12일, 가수 지아가 새롭게 리메이크하는 자신의 히트곡 ‘바보에게 바보가’ 발매에 앞서 깜짝 응원을 전하며 약 10년만에 재탄생 될 이 곡에 대한 기대감을 한층 드높였다.박명수는 영상을 통해 “축가하면 ‘바보에게 바보가’인데 이 멋진 노래를 지아양이 리메이크 해줬다고 한다”며 “너무 너무 고맙고, 참 현명한 선택이다”라는 위트 가득한 감사인사를 전했다. 또한 “지아 될 것 같아! 이번에 (반응) 난리 났어!”라는 너스레로 유쾌한 응원을 쏟아내 웃음을 더했다.특히 ‘바보에게 바보가’가 여성 시점으로 새롭게 편곡되어 공개되는 만큼, 지아가 원곡과는 어떻게 달라진 재해석을 이끌게 될지에 리스너들의 관심이 높은 상황. 이에 박명수는 단번에 “저보다 더 잘할거다”라고 격려하며 “멋지게 잘 불러주시길 바란다. ‘바보에게 바보가’ 그리고 우리 지아, 좋은 무대 기대하겠다. 파이팅!”이라는 힘찬 응원으로 훈훈함을 전했다.오는 12일 발매될 지아의 신곡 ‘바보에게 바보가’는 2008년, 개그맨 박명수의 실제 러브스토리를 담은 발라드 송으로 애절한 가사와 대중적 멜로디로 공개 당시 음악 팬들의 큰 사랑을 받은 곡이다.원작자인 작곡가 미누키(Minuki)와 유명 시인 원태연 작가, ‘감성 발라더’ 지아가 뭉쳐 약 10년만에 새로이 선보일 ‘바보에게 바보가’는 원곡과는 차별화된 새로운 감성과 매력으로 음악 팬들을 찾을 것으로 기대를 모은다. 뮤직비디오에는 배우 채정안이 애절한 감성연기로 열연을 펼치는 것은 물론, 원곡의 작사가이자 영화감독인 원태연이 연출을 맡아 아름다운 영상미를 그린다.한편 지아의 리메이크 신곡 ‘바보에게 바보가’는 오는 12일 오후 6시, 멜론을 포함한 각 온라인 음원사이트를 통해 전격 공개된다. / besodam@osen.co.kr[사진] 페이브 제공.
[헤럴드POP=장우영 기자] 개그맨 박명수가 10년만에 리메이크 되는 자신의 히트곡 ‘바보에게 바보가’와 가수 지아를 향해 ‘무한 응원’을 전했다. 지아 소속사 페이브 엔터테인먼트는 11일 정오, 공식 SNS 등지를 통해 개그맨 박명수가 보내온 영상 메시지를 깜짝 공개해 이목을 사로잡았다. 박명수는 오는 12일, 가수 지아가 새롭게 리메이크하는 자신의 히트곡 ‘바보에게 바보가’ 발매에 앞서 깜짝 응원을 전하며 약 10년만에 재탄생 될 이 곡에 대한 기대감을 한층 드높였다. 박명수는 영상을 통해 “축가하면 ‘바보에게 바보가’인데 이 멋진 노래를 지아양이 리메이크 해줬다고 한다”며 “너무 너무 고맙고, 참 현명한 선택이다”라는 위트 가득한 감사인사를 전했다. 또한 “지아 될 것 같아! 이번에 (반응) 난리 났어!”라는 너스레로 유쾌한 응원을 쏟아내 웃음을 더했다. 특히 ‘바보에게 바보가’가 여성 시점으로 새롭게 편곡되어 공개되는 만큼, 지아가 원곡과는 어떻게 달라진 재해석을 이끌게 될지에 리스너들의 관심이 높은 상황. 이에 박명수는 단번에 “저보다 더 잘할거다”라고 격려하며 “멋지게 잘 불러주시길 바란다. ‘바보에게 바보가’ 그리고 우리 지아, 좋은 무대 기대하겠다. 파이팅!”이라는 힘찬 응원으로 훈훈함을 전했다. 오는 12일 발매될 지아의 신곡 ‘바보에게 바보가’는 2008년, 개그맨 박명수의 실제 러브스토리를 담은 발라드 송으로 애절한 가사와 대중적 멜로디로 공개 당시 음악 팬들의 큰 사랑을 받은 곡이다. 원작자인 작곡가 미누키(Minuki)와 유명 시인 원태연 작가, ‘감성 발라더’ 지아가 뭉쳐 약 10년만에 새로이 선보일 ‘바보에게 바보가’는 원곡과는 차별화된 새로운 감성과 매력으로 음악 팬들을 찾을 것으로 기대를 모은다. 뮤직비디오에는 배우 채정안이 애절한 감성연기로 열연을 펼치는 것은 물론, 원곡의 작사가이자 영화감독인 원태연이 연출을 맡아 아름다운 영상미를 그린다. 한편 지아의 리메이크 신곡 ‘바보에게 바보가’는 오는 12일 오후 6시, 멜론을 포함한 각 온라인 음원사이트를 통해 전격 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
박명수 ‘지아 응원’ 영상 / 사진제공=페이브엔터테인먼트개그맨 박명수가 자신의 히트곡 ‘바보에게 바보가’를 리메이크하는 가수 지아를 응원했다.지아의 소속사 페이브 엔터테인먼트는 11일 정오 공식 SNS를 통해 박명수가 보내온 영상 메시지를 깜짝 공개했다.박명수는 영상을 통해 “축가하면 ‘바보에게 바보가’인데 이 멋진 노래를 지아 양이 리메이크 해줬다고 한다”며 “너무 너무 고맙고, 참 현명한 선택”이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “지아, 될 것 같아! 이번에 (반응) 난리 났어”라며 힘을 북돋아줬다.지아는 오는 12일 박명수의 원곡 ‘바보에게 바보가’가 여성의 시점으로 새롭게 편곡해 부른다. 이에 박명수는 “나보다 더 잘할 것”이라고 격려하며 “멋지게 잘 불러주시길 바란다. ‘바보에게 바보가’ 그리고 우리 지아, 좋은 무대 기대하겠다. 파이팅”이라고 덧붙였다.‘바보에게 바보가’는 2008년 박명수의 실제 러브스토리를 담은 발라드 곡으로 애절한 가사와 대중성을 갖춘 멜로디로 큰 사랑을 받았다. 원작자인 작곡가 미누키(Minuki)와 유명 시인 원태연 작가, ‘감성 발라더’ 지아가 뭉쳐 약 10년 만에 새로이 선보일 ‘바보에게 바보가’는 원곡과는 차별화된 감성과 매력을 선사할 전망이다. 뮤직비디오에는 배우 채정안이 애절한 감성연기로 열연을 펼치는 것은 물론, 원곡의 작사가이자 영화감독인 원태연이 연출을 맡아 아름다운 영상미를 그린다.지아의 리메이크 신곡 ‘바보에게 바보가’는 오는 12일 오후 6시 공개된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=로엔엔터테인먼트
지아, 박명수 노래 리메이크…“현명한 선택” 응원 개그맨 박명수가 가수 지아를 무한 응원했다.  지아 소속사 페이브 엔터테인먼트는 11일 정오 공식 SNS 등지를 통해 개그맨 박명수가 보내온 영상 메시지를 공개했다. 영상 속 박명수는 오는 12일 가수 지아가 새롭게 리메이크하는 자신의 히트곡 ‘바보에게 바보가’ 발매에 앞서 응원을 전했다. 약 10년만에 재탄생 될 이 곡에 대한 기대감을 한층 드높였다.박명수는 영상을 통해 “축가하면 ‘바보에게 바보가’인데 이 멋진 노래를 지아양이 리메이크 해줬다고 한다”며 “너무 너무 고맙고, 참 현명한 선택이다”라는 위트 가득한 감사인사를 전했다. 또한 “지아 될 것 같아! 이번에 (반응) 난리 났어!”라는 너스레로 유쾌한 응원을 쏟아내 웃음을 더했다.'바보에게 바보가’가 여성 시점으로 새롭게 편곡되어 공개되는 만큼, 지아가 원곡과는 어떻게 달라진 재해석을 이끌게 될지에 리스너들의 관심이 높은 상황. 이에 박명수는 단번에 “저보다 더 잘할거다”라고 격려하며 “멋지게 잘 불러주시길 바란다. ‘바보에게 바보가’ 그리고 우리 지아, 좋은 무대 기대하겠다. 파이팅!”이라는 힘찬 응원으로 훈훈함을 전했다.오는 12일 발매될 지아의 신곡 ‘바보에게 바보가’는 2008년, 개그맨 박명수의 실제 러브스토리를 담은 발라드 송으로 애절한 가사와 대중적 멜로디로 공개 당시 음악 팬들의 큰 사랑을 받은 곡이다.원작자인 작곡가 미누키(Minuki)와 유명 시인 원태연 작가, ‘감성 발라더’ 지아가 뭉쳐 약 10년만에 새로이 선보일 ‘바보에게 바보가’는 원곡과는 차별화된 새로운 감성과 매력으로 음악 팬들을 찾을 것으로 기대를 모은다. 뮤직비디오에는 배우 채정안이 애절한 감성연기로 열연을 펼치는 것은 물론, 원곡의 작사가이자 영화감독인 원태연이 연출을 맡아 아름다운 영상미를 그린다.지아의 리메이크 신곡 ‘바보에게 바보가’는 오는 12일 오후 6시, 멜론을 포함한 각 온라인 음원사이트를 통해 공개된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 박명수가 10년만에 리메이크 되는 자신의 히트곡 ‘바보에게 바보가’를 부르는 가수 지아를 향해 ‘무한 응원’을 전했다.지아 소속사 페이브 엔터테인먼트는 11일 공식 사회관계망서비스(SNS) 등지를 통해 개그맨 박명수가 보내온 영상 메시지를 공개했다. 박명수는 오는 12일 가수 지아가 새롭게 리메이크하는 자신의 히트곡 ‘바보에게 바보가’ 발매에 앞서 깜짝 응원을 전하며 약 10년만에 재탄생 될 곡에 대한 기대감을 높였다. 
박명수 응원 영상 캡처, 사진 페이브엔터테인먼트박명수는 영상을 통해 “축가하면 ‘바보에게 바보가’인데 이 멋진 노래를 지아양이 리메이크 해줬다고 한다”며 “너무 너무 고맙고, 참 현명한 선택이다”라는 위트 가득한 감사인사를 전했다. 또한 “지아 될 것 같아! 이번에 (반응) 난리 났어!”라는 너스레로 유쾌한 응원을 쏟아내 웃음을 더했다.이번 ‘바보에게 바보가’는 여성 시점으로 새롭게 편곡되어 공개되는 만큼, 지아가 원곡과는 어떻게 달라진 재해석을 이끌게 될지에 관심이 쏠린다. 이에 박명수는 단번에 “저보다 더 잘할거다”라고 격려하며 “멋지게 잘 불러주시길 바란다. ‘바보에게 바보가’ 그리고 우리 지아, 좋은 무대 기대하겠다. 파이팅!”이라는 힘찬 응원으로 훈훈함을 전했다.오는 12일 발매될 지아의 신곡 ‘바보에게 바보가’는 지난 2008년 개그맨 박명수의 실제 러브스토리를 담은 발라드 송으로 애절한 가사와 대중적 멜로디로 공개 당시 음악 팬들의 큰 사랑을 받았다.원작자인 작곡가 미누키(Minuki)와 유명 시인 원태연 작가, ‘감성 발라더’ 지아가 뭉쳐 약 10년만에 새로이 선보일 ‘바보에게 바보가’는 원곡과는 차별화된 새로운 감성과 매력으로 음악 팬들을 찾을 것으로 기대를 모은다. 뮤직비디오에는 배우 채정안이 애절한 감성연기로 열연을 펼치는 것은 물론, 원곡의 작사가이자 영화감독인 원태연이 연출을 맡아 아름다운 영상미를 그린다.한편 지아의 리메이크 신곡 ‘바보에게 바보가’는 오는 12일 오후 6시, 멜론을 포함한 각 온라인 음원사이트를 통해 전격 공개된다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 박명수가 자신의 히트곡 '바보에게 바보가'를 리메이크하는 가수 지아를 응원했다. 지아의 소속사 페이브엔터테인먼트는 11일 정오 공식 SNS 등을 통해 개그맨 박명수가 보내온 영상 메시지를 공개했다. 박명수는 10년 만에 재탄생될 '바보에게 바보가'에 대한 기대감을 나타냈다. 영상에서 박명수는 "축가 하면 '바보에게 바보가'인데 이 멋진 노래를 지아 양이 리메이크 해줬다고 한다"며 "너무 너무 고맙고, 참 현명한 선택이다"라는 위트 가득한 인사를 전해 웃음을 자아냈다. 지아가 리메이크한 '바보에게 바보가'는 여성 시점으로 새롭게 편곡돼 공개되는 만큼 원곡과는 어떻게 달라진 재해석을 이끌게 될 지 관심이 높다. 이에 박명수는 "저보다 더 잘할거다. 멋지게 잘 불러주시길 바란다"고 응원했다. 오는 12일 발매될 지아의 신곡 '바보에게 바보가'는 2008년, 개그맨 박명수의 실제 러브스토리를 담은 발라드 송으로 애절한 가사와 대중적 멜로디로 공개 당시 음악 팬들의 큰 사랑을 받은 곡이다. 원작자인 작곡가 미누키(Minuki)와 유명 시인 원태연 작가, '감성 발라더' 지아가 뭉쳐 약 10년만에 새로이 선보일 '바보에게 바보가'는 원곡과는 차별화된 새로운 감성을 선사할 것으로 기대를 모은다. 뮤직비디오에는 배우 채정안이 애절한 감성 연기로 열연을 펼쳤으며 원곡의 작사가이자 영화감독인 원태연이 연출을 맡아 아름다운 영상미를 그려냈다. 한편 지아의 리메이크 신곡 '바보에게 바보가'는 오는 12일 오후 6시 주요 온라인 음원사이트를 통해 공개된다.YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = 페이브엔터테인먼트]▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 개그맨 박명수가 10년만에 리메이크 되는 자신의 히트곡 '바보에게 바보가'와 가수 지아를 향해 응원을 전했다.지아 소속사 페이브 엔터테인먼트는 11일 정오 공식 SNS를 통해 개그맨 박명수가 보내온 영상 메시지를 깜짝 공개했다. 박명수는 오는 12일 지아가 새롭게 리메이크 하는 자신의 히트곡 '바보에게 바보가' 발매에 앞서 응원을 전하며 기대감을 드러냈다. 박명수는 영상을 통해 "축가하면 '바보에게 바보가"인데 이 멋진 노래를 지아 양이 리메이크 해줬다고 한다"며 "너무 너무 고맙고, 참 현명한 선택이다"라는 위트 가득한 감사인사를 전했다. 또한 "지아 될 것 같아! 이번에 (반응) 난리 났어!"라는 너스레로 유쾌한 응원을 쏟아내 웃음을 더했다. 
특히 '바보에게 바보가'가 여성 시점으로 새롭게 편곡되어 공개되는 만큼, 지아가 재해석을 어떻게 할지 리스너들의 관심이 높은 상황. 이에 박명수는 "저보다 더 잘할거다"라고 격려하며 "멋지게 잘 불러주시길 바란다. '바보에게 바보가' 그리고 우리 지아, 좋은 무대 기대하겠다. 파이팅!"이라는 힘찬 응원으로 훈훈함을 전했다. 지아의 신곡 '바보에게 바보가'는 2008년 개그맨 박명수의 실제 러브스토리를 담은 발라드 송으로 애절한 가사와 대중적 멜로디로 공개 당시 음악 팬들의 큰 사랑을 받은 곡이다. 원작자인 작곡가 미누키(Minuki)와 유명 시인 원태연 작가, 지아가 뭉쳐 약 10년 만에 새로이 선보일 '바보에게 바보가'는 원곡과는 차별화된 새로운 감성과 매력으로 음악 팬들을 찾을 것으로 기대를 모은다. 뮤직비디오에는 배우 채정안이 출연해 애절한 감성 연기를 펼쳤으며, 원곡의 작사가이자 영화감독인 원태연이 연출을 맡아 아름다운 영상미를 그린다. 한편 지아의 리메이크 신곡 '바보에게 바보가'는 오는 12일 오후 6시 공개된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수가 헨리와 함께 ‘세모방’ 녹화 인증샷을 공개했다.11일 박명수는 자신의 인스타그램에 “헨리와 ‘세모방’ 녹화중. 여기는 목포”라는 글과 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 버스 안으로 보이는 장소에서 헨리와 사진을 촬영 중인 박명수의 모습이 담겼다. 박명수와 헨리는 눈을 동그랗게 뜨고 카메라를 바라보며 애교 섞인 포즈와 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.한편, 박명수와 헨리가 출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 박명수가 10년만에 리메이크 되는 자신의 히트곡 ‘바보에게 바보가’와 가수 지아를 향해 ‘무한 응원’을 전했다.지아 소속사 페이브 엔터테인먼트는 11일 정오, 공식 SNS 등지를 통해 개그맨 박명수가 보내온 영상 메시지를 깜짝 공개했다. 박명수는 오는 12일 지아가 새롭게 리메이크하는 자신의 히트곡 ‘바보에게 바보가’ 발매에 앞서 깜짝 응원을 전하며, 약 10년만에 재탄생 될 이 곡에 대한 기대감을 한층 드높였다. 박명수는 영상을 통해 “축가하면 ‘바보에게 바보가’인데 이 멋진 노래를 지아양이 리메이크 해줬다고 한다”며 “너무 너무 고맙고, 참 현명한 선택이다”라는 위트 가득한 감사인사를 전했다. 또한 “지아 될 것 같아! 이번에 (반응) 난리 났어!”라는 너스레로 유쾌한 응원을 쏟아내 웃음을 더했다.특히 ‘바보에게 바보가’가 여성 시점으로 새롭게 편곡되어 공개되는 만큼, 지아가 원곡과는 어떻게 달라진 재해석을 이끌게 될지에 리스너들의 관심이 높은 상황. 이에 박명수는 단번에 “저보다 더 잘할거다”라고 격려하며 “멋지게 잘 불러주시길 바란다. ‘바보에게 바보가’ 그리고 우리 지아, 좋은 무대 기대하겠다. 파이팅!”이라는 힘찬 응원으로 훈훈함을 전했다.오는 12일 발매될 지아의 신곡 ‘바보에게 바보가’는 2008년, 개그맨 박명수의 실제 러브스토리를 담은 발라드 송으로 애절한 가사와 대중적 멜로디로 공개 당시 음악 팬들의 큰 사랑을 받은 곡이다. 원작자인 작곡가 미누키(Minuki)와 유명 시인 원태연 작가, ‘감성 발라더’ 지아가 뭉쳐 약 10년만에 새로이 선보일 ‘바보에게 바보가’는 원곡과는 차별화된 새로운 감성과 매력으로 음악 팬들을 찾을 것으로 기대를 모은다. 뮤직비디오에는 배우 채정안이 애절한 감성연기로 열연을 펼치는 것은 물론, 원곡의 작사가이자 영화감독인 원태연이 연출을 맡아 아름다운 영상미를 그린다. 한편 지아의 리메이크 신곡 ‘바보에게 바보가’는 오는 12일 오후 6시 공개.[사진 = 페이브엔터테인먼트 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 개그맨 박명수가 10년만에 리메이크 되는 자신의 히트곡 ‘바보에게 바보가’와 가수 지아를 향해 ‘무한 응원’을 전했다.지아 소속사 페이브 엔터테인먼트는 11일 정오, 공식 SNS 등지를 통해 개그맨 박명수가 보내온 영상 메시지를 깜짝 공개했다. 박명수는 오는 12일, 가수 지아가 새롭게 리메이크하는 자신의 히트곡 ‘바보에게 바보가’ 발매에 앞서 깜짝 응원을 전하며 약 10년만에 재탄생 될 이 곡에 대한 기대감을 한층 드높였다. 박명수는 영상을 통해 “축가하면 ‘바보에게 바보가’인데 이 멋진 노래를 지아 양이 리메이크 해줬다고 한다”며 “너무 너무 고맙고, 참 현명한 선택이다”라는 위트 가득한 감사인사를 전했다. 또한 “지아 될 것 같아! 이번에 (반응) 난리 났어!”라는 너스레로 유쾌한 응원을 쏟아내 웃음을 더했다.특히 ‘바보에게 바보가’가 여성 시점으로 새롭게 편곡되어 공개되는 만큼, 지아가 원곡과는 어떻게 달라진 재해석을 이끌게 될지에 리스너들의 관심이 높은 상황. 이에 박명수는 단번에 “저보다 더 잘할거다”라고 격려하며 “멋지게 잘 불러주시길 바란다. ‘바보에게 바보가’ 그리고 우리 지아, 좋은 무대 기대하겠다. 파이팅”이라는 힘찬 응원으로 훈훈함을 전했다. 오는 12일 발매될 지아의 신곡 ‘바보에게 바보가’는 2008년, 개그맨 박명수의 실제 러브스토리를 담은 발라드 송으로 애절한 가사와 대중적 멜로디로 공개 당시 음악 팬들의 큰 사랑을 받은 곡이다. 원작자인 작곡가 미누키(Minuki)와 유명 시인 원태연 작가, ‘감성 발라더’ 지아가 뭉쳐 약 10년만에 새로이 선보일 ‘바보에게 바보가’는 원곡과는 차별화된 새로운 감성과 매력으로 음악 팬들을 찾을 것으로 기대를 모은다. 뮤직비디오에는 배우 채정안이 애절한 감성연기로 열연을 펼치는 것은 물론, 원곡의 작사가이자 영화감독인 원태연이 연출을 맡아 아름다운 영상미를 그린다. 한편 지아의 리메이크 신곡 ‘바보에게 바보가’는 오는 12일 오후 6시, 멜론을 포함한 각 온라인 음원사이트를 통해 전격 공개된다.am8191@xportsnews.com / 사진=페이브엔터테인먼트▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정여진]   
개그맨 박명수가 '세모방' 촬영 인증샷을 공개했다.박명수는 11일 자신의 인스타그램에 "헨리와 세모방 녹화 중. 여기는 목포"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 다정히 어깨동무를 하고 인증샷을 촬영 중인 박명수와 헨리의 모습이 담겨있다. 두 사람의 장난기 어린 표정이 보는 이들로 하여금 웃음을 자아낸다.한편 박명수·헨리가 출연하는 MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'은 매주 토요일 11시 15분 방송된다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
박명수가 지아에게 응원을 전했다. 영상캡처개그맨 박명수가 10년만에 리메이크 되는 자신의 곡 ‘바보에게 바보가’와 가수 지아를 응원했다. 지아 소속사 페이브 엔터테인먼트는 11일 정오 공식 SNS 등지를 통해 개그맨 박명수가 보내온 영상 메시지를 깜짝 공개했다. 박명수는 영상을 통해 “축가하면 ‘바보에게 바보가’인데 이 멋진 노래를 지아양이 리메이크 해줬다고 한다”며 “너무 너무 고맙고, 참 현명한 선택이다”라는 위트 가득한 감사인사를 전했다. 또한 “지아 될 것 같아! 이번에 난리 났어”라는 너스레로 유쾌한 응원을 보냈다. 한편 지아의 리메이크 신곡 ‘바보에게 바보가’는 오는 12일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개된다.박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]개그맨 박명수가 10년만에 리메이크 되는 자신의 히트곡 ‘바보에게 바보가’와 가수 지아를 향한 응원을 전했다.지아 소속사 페이브 엔터테인먼트는 11일 공식 SNS 등을 통해 박명수가 보내온 영상 메시지를 공개했다. 박명수는 오는 12일 지아가 리메이크하는 ‘바보에게 바보가’ 발매를 응원하며 기대를 높였다.박명수는 영상을 통해 “축가하면 ‘바보에게 바보가’인데 이 멋진 노래를 지아가 리메이크 해줬다고 한다. 너무 너무 고맙고, 참 현명한 선택이다"며 "지아 될 것 같아. 이번에 (반응) 난리 났어”라고 말해 웃음을 자아냈다.리메이크되는 ‘바보에게 바보가’는 여성 시점으로 새롭게 편곡된다. 이에 박명수는 “저보다 더 잘할거다. 멋지게 잘 불러주시길 바란다. ‘바보에게 바보가’ 그리고 우리 지아, 좋은 무대 기대하겠다”고 응원했다.지아의 신곡 ‘바보에게 바보가’는 2008년 박명수의 실제 사랑 이야기를 담은 발라드로, 당시 사랑을 받은 노래다.원작자인 작곡가 미누키(Minuki)와 원태연 작가, 지아가 뭉쳐 약 10년만에 선보일 ‘바보에게 바보가’ 뮤직비디오는 배우 채정안이 열연한다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 방송인 박명수가 ‘MBC 뉴스데스크’의 새로운 앵커가 된 손정은 아나운서에게 축하의 메시지를 전달했다.박명수는 12일 오전 생방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼‘에서 “’MBC 뉴스데스크‘의 새로운 앵커가 된 손정은 아나운서가 화제다. 저랑 같이 찍은 사진이 SNS에 올라왔다”고 말문을 전했다.이어 “예전에 손정은 아나운서와 예능 ‘지피지기’를 같이 했었다. 손정은 아나운서는 할 얘기를 잘하시고 똑 부러진다. ‘뉴스데스크’도 너무너무 잘해내실 것 같다. 기대된다”고 기대감을 드러냈다.그러면서 “손정은 앵커 진심으로 축하드린다”고 덧붙였다.한편 손정은 아나운서는 2006년 12월 MBC 아나운서실 아나운서로 입사했다./purplish@osen.co.kr
손정은과 박명수. 사진|손정은 SNS [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]개그맨 박명수가 아나운서 손정은에게 축하의 말을 전했다.박명수는 12일 오전 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 손정은 아나운서를 언급했다. 박명수는 “’MBC 뉴스데스크’의 앵커가 된 손정은 아나운서가 화제더라”며 입을 였었다. “저와 함께 찍은 사진이 SNS에 올라왔다”고 말했다.이어 박명수는 “예전에 손정은 아나운서와 예능 ‘지피지기’에서 함께했었다”며 “손정은 아나운서는 할 얘기를 잘 하며 똑 부러진다. ‘뉴스데스크’도 분명 잘해낼 것이다”며 기대감을 드러냈다. “손정은 앵커 진심으로 축하드린다”는 축하 인사도 잊지 않았다.지난 11일 MBC는 손정은 아나운서가 박성호 기자와 함께 오는 18일부터 개편하는 MBC 메인 뉴스 ‘뉴스데스크’의 평일 앵커를 맡는다고 알렸다. 최승호 MBC 사장 취임 이후 손정은 아나운서와 박성호 기자는 MBC의 새 얼굴로 돌아온다.손정은 아나운서는 지난 2012년 MBC 노조 파업에 참여했다. 이후 아나운서 업무와 무관한 사회공헌실로 발령받은 바 있다.손정은 아나운서는 12일 시사교양 프로그램 ‘PD수첩’의 스페셜 MC로 나서고, 13일에는 MBC 특별 생방송 ‘나눔으로 행복한 나라’에서 신동진 아나운서와 호흡을 맞춘다.410y@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 방송인 박명수가 MBC 예능 ‘무한도전’을 통해 2018년도 대학수학능력시험을 치른 소감을 전했다.박명수는 12일 오전 생방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼‘에서 “막내 작가가 제게 ’얼마나 공부를 못했으면 수능 국사를 13점 맞았냐‘고 하더라(웃음)”며 “우리 때 시험 봤던 문제 형식과 다르다. 우리는 연도별로 일어난 사건을 쓰는 문제가 없었다. 진짜 당황스러웠다. 다시 공부를 해야겠다”고 웃으며 말했다. 
앞서 지난 9일 오후 방송된 '무한도전'에서는 수능시험에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 박명수가 한국사, 유재석이 언어, 정준하가 수리, 조세호가 외국어, 하하가 생활과 윤리, 양세형이 사회문화 영역에 각각 응시했다.유재석이 높은 점수를 받은 가운데 박명수는 사탐 영역 과목 50점 만점에 13점을 기록해 모두를 충격에 빠뜨렸다. 20문제 중 5개를 맞힌 것이다. 이에 박명수는 "가족이 볼까 너무 창피하다"고 토로해 웃음을 전했다./purplish@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[스포츠조선 김영록 기자]가요계 '음원 강자' 여성보컬 지아(Zia)가 오늘(12일) 신곡 '바보에게 바보가'로 돌아온다. 소속사 페이브 엔터테인먼트 측은 "오늘 오후 6시, 지아의 리메이크 신곡 '바보에게 바보가' 음원이 각 온라인 음원 사이트로 발표되는 가운데 같은 시간 원태연 감독이 메가폰을 잡은 뮤직비디오 역시 첫 선을 보인다"고 12일 밝혔다.그 동안 '술 한잔 해요', '물론', '물끄러미' 등 호소력 짙은 음색으로 리스너들의 공감을 불러 일으켜 온 보컬리스트 지아는 리메이크 신곡 "바보에게 바보가"로 2017년 겨울, 오랜만에 국내 음악 팬들의 감성을 따스하게 적신다. 데뷔 이래 선보이는 곡마다 남다른 '음원 파워'로 차트 상위권을 수놓았던 지아인 만큼 이번 리메이크 신곡 발표에 대중들의 열띤 관심이 쏠리고 있다. 2008년 발표된 발라드 송 '바보에게 바보가'는 개그맨 박명수의 실제 순애보를 담은 애절한 가사와 대중적 멜로디로 당시 세간의 큰 관심을 이끈 곡이다. 한차례 대중들의 사랑을 받은 곡이지만, '감성 발라더' 지아의 목소리를 통해 더욱 차별화된 매력을 기대케 하고 있어 기대를 모은다.지아를 통해 여성의 시점으로 재해석된 이 곡은 남자의 눈물을 위로하는 따뜻한 노랫말과 멜로디가 새로이 추가되면서 곡의 진한 감성을 더한다. 특히 애절한 감정선을 롱테이크 촬영 기법으로 섬세히 옮긴 뮤직비디오는 배우 채정안이 열연하고 시인이자 작사가, 영화감독으로도 활동 중인 원태연이 메가폰을 잡아 한층 생동감을 불어넣을 예정이다.이처럼 12월 겨울, 리메이크 곡 '바보에게 바보가'로 새롭게 돌아온 지아의 감성이 대중들의 마음은 물론 견고한 음원 시장까지 흔드는 '좋은 음악의 힘'을 발휘할 수 있을지 기대를 모은다.한편 지아의 리메이크 신곡 '바보에게 바보가'는 오는 12일 오후 6시, 멜론을 포함한 각 온라인 음원사이트를 통해 전격 공개된다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[SBS funE | 강선애 기자] ‘음원 강자’ 여성 보컬 지아(Zia)가 오늘(12일) 신곡 ‘바보에게 바보가’로 돌아온다.소속사 페이브 엔터테인먼트는 12일 "오늘 오후 6시, 지아의 리메이크 신곡 '바보에게 바보가' 음원이 각 온라인 음원 사이트로 발표되는 가운데, 같은 시간 원태연 감독이 메가폰을 잡은 뮤직비디오 역시 첫선을 보인다"고 밝혔다.그동안 ‘술 한잔 해요’, '물론', ‘물끄러미’ 등 호소력 짙은 음색으로 리스너들의 공감을 불러일으켜 온 보컬리스트 지아는 리메이크 신곡 ‘바보에게 바보가’로 2017년 겨울, 오랜만에 국내 음악 팬들의 감성을 따스하게 적신다.2008년 발표된 발라드 송 '바보에게 바보가'는 개그맨 박명수의 실제 순애보를 담은 애절한 가사와 대중적 멜로디로 당시 세간의 큰 관심을 이끈 곡이다. 한차례 대중들의 사랑을 받은 곡이지만, '감성 발라더' 지아의 목소리를 통해 더욱 차별화된 매력을 기대케 하고 있어 기대를 모은다.지아를 통해 여성의 시점으로 재해석된 이 곡은 남자의 눈물을 위로하는 따뜻한 노랫말과 멜로디가 새로이 추가되면서 곡의 진한 감성을 더한다. 특히 애절한 감정선을 롱테이크 촬영 기법으로 섬세히 옮긴 뮤직비디오는 배우 채정안이 열연하고 시인이자 작사가, 영화감독으로도 활동 중인 원태연이 메가폰을 잡아 한층 생동감을 불어넣을 예정이다.데뷔 이래 선보이는 곡마다 남다른 ‘음원 파워’로 차트 상위권을 수놓았던 지아인 만큼 이번 리메이크 신곡 발표에도 관심이 쏠리고 있다.[사진제공=페이브엔터테인먼트]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[OSEN=선미경 기자] 가수 지아가 오늘(12일) 신곡 ‘바보에게 바보가’로 돌아온다.소속사 페이브 엔터테인먼트 측은 이날 "오늘 오후 6시, 지아의 리메이크 신곡 '바보에게 바보가' 음원이 각 온라인 음원 사이트로 발표되는 가운데 같은 시간 원태연 감독이 메가폰을 잡은 뮤직비디오 역시 공개된다"라고 밝혔다. 그동안 ‘술 한잔 해요’, '물론', ‘물끄러미’ 등 호소력 짙은 음색으로 리스너들의 공감을 불러 일으켜 온 보컬리스트 지아는 리메이크 신곡 “바보에게 바보가”로 2017년 겨울, 오랜만에 국내 음악 팬들의 감성을 따스하게 적신다.데뷔 이래 선보이는 곡마다 남다른 ‘음원 파워’로 차트 상위권을 수놓았던 지아인 만큼 이번 리메이크 신곡 발표에 대중들의 열띤 관심이 쏠리고 있다.지난 2008년 발표된 발라드곡 '바보에게 바보가'는 개그맨 박명수의 실제 순애보를 담은 애절한 가사와 대중적 멜로디로 당시 세간의 큰 관심을 이끈 곡이다. 한차례 대중들의 사랑을 받은 곡이지만, '감성 발라더' 지아의 목소리를 통해 더욱 차별화된 매력을 기대케 하고 있어 기대를 모은다.지아를 통해 여성의 시점으로 재해석된 이 곡은 남자의 눈물을 위로하는 따뜻한 노랫말과 멜로디가 새로이 추가되면서 곡의 진한 감성을 더한다. 특히 애절한 감정선을 롱테이크 촬영 기법으로 섬세히 옮긴 뮤직비디오는 배우 채정안이 열연하고 시인이자 작사가, 영화감독으로도 활동 중인 원태연이 메가폰을 잡아 한층 생동감을 불어넣을 예정이다.이처럼 12월 겨울, 리메이크 곡 ‘바보에게 바보가’로 새롭게 돌아온 지아의 감성이 대중들의 마음은 물론 견고한 음원 시장까지 흔드는 ‘좋은 음악의 힘’을 발휘할 수 있을지 기대를 모은다. /seon@osen.co.kr[사진]페이브엔터테인먼트 제공
박명수‘박명수의 라디오쇼' 박명수가 MBC 뉴스데스크의 새 앵커가 된 손정은 아나운서에게 축하 메시지를 보냈다.12일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 DJ 박명수는 MBC 뉴스데스크로 돌아온 손정은 아나운서를 언급했다.이날 박명수는 “MBC 뉴스데스크의 새로운 앵커가 된 손정은 아나운서가 화제더라. 저랑 같이 찍은 사진이 SNS에 올라왔다”고 말문을 열었다.이어 그는 “예전에 손정은 아나운서와 예능 ‘지피지기’를 함께 했었다. 손정은 아나운서는 할 얘기를 잘하시고 똑 부러진다”며 “‘뉴스데스크’도 분명 잘 해낼 것 같다. 기대된다. 손정은 앵커 진심으로 축하드린다”라고 축하 인사를 전했다.지난 11일 MBC는 오는 18일부터 ‘뉴스데스크’의 새 앵커로 박성호 기자와 손정은 아나운서를 낙점했다고 밝혔다.한편 손정은 아나운서는 지난 2006년 12월 MBC 아나운서로 입사했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박명수와 정준하는 '코미디 빅 리그' 방송에 등장할 수 있을까? MBC '무한도전' 멤버 박명수와 정준하가 초심으로 돌아가 tvN '코미디 빅 리그'(이하 '코빅')에 도전한다. 두 사람은 직접 짠 코너로 12일 진행되는 녹화 무대에 오른다. 이번 프로젝트는 지난 주 방송에서 양세형이 무리수 설정 개그를 하는 박명수에게 “형은 ‘코빅’ 막내부터 시작해야 한다”는 농담을 하면서 시작됐다. 당시 제작진은 자막으로 ‘정말 좋은 아이템’이라고 맞장구 치며 실현 가능성을 드러내기도 했다. 두 사람은 '코빅' 막내로서 철저하게 프로그램 룰에 따를 예정. 동등한 조건으로 무대에 올라 공연을 펼치고, 관객의 점수에 따라 평가를 받는다. 방청객 또한 '무한도전'의 '코빅' 도전이 알려지기 전에 신청하고 모집 마감된 이들이다.  '코빅' 박성재 CP는 지난 7일 YTN star에 "두 사람이 초심으로 돌아가 아이디어를 짜고 관객들에게 평가를 받는다는 취지에 공감해 협업을 하게 됐다"라며 "두 사람이 직접 아이디어를 짜서 코너를 선보일 계획이다. '무한도전' 촬영으로 인한 특혜는 없으며 평가는 오로지 관객의 몫"이라고 설명한 바 있다. 1993년 MBC 개그콘테스트 출신이자 MBC 연예대상 대상 수상자인 박명수와 최우수상 수상자인 정준하지만, 오로지 웃음으로 승부를 내야하는 공개 코미디 무대는 결코 녹록치 않은 도전. 매주 살벌한 아이디어 싸움을 벌여 온 현역 코미디언들과 겨뤄 자존심을 지킬 수 있을지 주목된다.     YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 정준하 인스타그램] ▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '라디오쇼' 박명수가 손정은 아나운서에 찬사를 보냈다.12일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 MBC '뉴스데스크'의 새로운 앵커가 된 손정은 아나운서에 대한 이야기를 공개했다.이날 박명수는 "손정은 아나운서가 MBC '뉴스데스크'의 새 앵커가 돼 화제다"라고 운을 뗀 후 "과거 손정은 아나운서와 MBC 예능 프로그램 '지피지기'를 같이 했다"라고 밝혔다.이어 "함께해본 손정은 아나운서는 할 말은 하는 똑 부러지는 스타일이다"라며 "'뉴스데스크'도 잘해낼 것으로 기대한다. 진심으로 축하한다"라고 칭찬했다.앞서 11일 MBC는 오는 18일부터 '뉴스데스크'를 진행할 새로운 앵커로 박성호 기자와 손정은 아나운서를 낙점했다고 밝힌 바 있다.한편, 손정은 아나운서는 지난 2012년 MBC 총파업에 참가했다가 여러 방송 업무에서 배제당하고 타 부서로 사회공헌실로 발령받은 바 있다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣ손정은 아나운서 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
사진=손정은 아나운서 트위터방송인 박명수가 MBC 뉴스데스크의 새로운 앵커가 된 손정은 아나운서에게 응원의 메시지를 보냈다.박명수는 12일 오전 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “MBC 뉴스데스크의 새로운 앵커가 된 손정은 아나운서가 화제더라”며 “저랑 같이 찍은 사진이 소셜미디어에 올라왔다”고 말했다.박명수는 “예전에 손정은 아나운서와 예능 ‘지피지기’를 같이 했었다”고 밝혔다. 박명수와 손 아나운서는 지난 2007년 5월부터 2008년 3월까지 방송됐던 MBC 예능 ‘지피지기’에 출연해 인연을 맺은 바 있다.그러면서 “손정은 아나운서는 할 얘기를 잘하시고 똑 부러진다. 뉴스데스크도 너무너무 잘 해내실 것 같다”며 기대감을 드러냈다.또한 “손정은 앵커 진심으로 축하드린다”는 축하의 말도 잊지 않았다.한편, 11일 MBC 관계자들에 따르면 손 아나운서는 박성호 기자와 함께 18일부터 개편 방송되는 MBC 뉴스테스크의 진행을 맡는다. 주말 뉴스데스크는 김수진 기자가 진행할 예정이다.손 아나운서는 지난 2006년 MBC에 입사했다. 2008년 김주하 아나운서에 이어 주말 뉴스데스크 앵커로 활약하며 주목 받았지만 2012년 파업 참여 이후 오랫동안 방송 활동을 하지 못했다.윤우열 동아닷컴 기자 cloudancer@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’의 정준하, 박명수가 오늘(12일) tvN ‘코미디 빅리그’ 녹화에 나서는 가운데, ‘무한도전’ 김태호 PD가 이들의 준비 과정을 짧게 밝혔다.12일 오후 ‘무한도전’의 김태호 PD는 OSEN에 “오늘 정준하와 박명수의 ‘코미디 빅리그’ 녹화가 진행된다. 방송이 어디서, 어떻게 나갈지는 ‘무한도전’과 ‘코미디 빅리그’를 통해 확인해주셨으면 좋겠다”고 밝혔다.이어 김 PD는 “아직 녹화가 끝난 게 아니라 녹화 상황이 끝나봐야 무언가를 알 수 있을 것 같다. 두 사람이 열심히 준비했다. 초심 찾는 것도 물론이지만, 두 사람이 10년 전 개그하던 것과 최근 개그가 거의 다른 장르가 되다시피 달라져서 그동안 애를 많이 먹었다. ‘코미디 빅리그’의 개그맨들이 정말 많이 도와줬다”고 말했다. 김태호 PD는 “‘코미디 빅리그’는 투표제이기 때문에 투표에 영향을 미칠까봐 자세한 말을 하지는 못하겠지만, 현장성이 얼마나 가미가 될지 궁금한 부분”이라고 말하며 이번 녹화에 대한 기대감을 드러냈다. 
정준하와 박명수의 ‘코미디 빅리그’ 무대는 양세형의 농담으로 시작된 프로젝트다. 지난 방송에서 양세형이 무리수 설정 개그를 하는 박명수에게 “형은 ‘코빅’ 막내부터 시작해야 한다”는 말을 시작으로 ‘무한도전’과 ‘코미디 빅리그’의 콜라보레이션이 진행됐다.지난 주 예고편에서는 정준하와 박명수가 티격태격하며 코너를 만드는 모습, ‘코미디 빅리그’ 이국주, 양세찬 등의 개그맨들이 신랄하게 정준하와 박명수의 코미디를 ‘디스’하는 모습 등이 공개됐다. ‘하와 수’의 녹록치 않은 코미디 무대 준비기가 다음 주부터 전파를 타는 것.정준하와 박명수가 ‘코미디 빅리그’의 무대에 오르는 과정까지는 ‘무한도전’에서 방영될 예정이지만, 정작 ‘코미디 빅리그’에서 박명수와 정준하를 보지 못할 수도 있는 상황이다. 순위제인 ‘코미디 빅리그’에서 일정 순위권에 들지 못하면 통편집 될 수도 있다.과연 이들이 무사히 무대를 마치고 내려올 수 있을까. 정준하와 박명수의 새로운 도전에 많은 이들의 기대감이 모아진다. 이들의 ‘코미디 빅리그’ 녹화는 오늘 진행되며, 방송은 12월 중 전파를 탈 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[일간스포츠 정여진]   
개그맨 박명수가 손정은 아나운서에게 축하 메시지를 전했다.박명수는 12일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 "MBC '뉴스데스크'의 새로운 앵커가 된 손정은 아나운서가 화제다. 저랑 같이 찍은 사진이 SNS에 올라왔다"고 말문을 열었다.이어 "예전에 손정은 아나운서와 '지피지기'라는 예능을 같이 했다. 손정은 아나운서는 할 얘기를 하고 똑 부러졌던 것으로 기억한다. '뉴스데스크'도 분명 잘 해낼 것 같다. 기대된다"며 "진심으로 축하드린다"고 덧붙였다.한편 손정은 아나운서는 지난 2006년 12월 MBC 아나운서로 입사, 오는 18일부터 박성호 기자와 함께 MBC '뉴스데스크' 앵커로 나선다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 박명수의 명곡이 10년 만에 재탄생했다. 가수 지아가 '바보에게 바보가' 리메이크에 나선 것.12일 오후 6시 각종 음원사이트에는 지아의 '바보에게 바보가' 음원과 뮤직비디오가 공개됐다.'바보에게 바보가'는 지난 2008년 박명수가 발표한 곡으로, 당시 아내 한수민 씨와의 실제 러브스토리를 담아내 큰 사랑을 받은 바 있다. 과거 박명수는 자신이 진행하는 라디오에서 "축가순위 항상 10위 안에 껴 있다"고 말했을 만큼 여전히 인기를 끌고 있는 히트곡이다.이를 약 10년 만에 지아가 원작자인 작곡가 미누키(Minuki)와 유명 시인 원태연 작가와 함께 재해석한 것. 때문에 원곡과는 다른 점을 찾아보는 것은 색다른 리스닝 포인트가 될 전망이다. 여성 시점으로 새롭게 편곡됐으며, 지아의 애절한 목소리가 전혀 다른 곡을 듣는 듯한 느낌을 자아낸다.뮤직비디오에서는 배우 채정안이 화자가 되어 열연을 펼쳤다. 보는 이들로 하여금 눈시울을 붉히게 하는 애절한 연기가 지아의 목소리와 어우러지는 것.지아의 감성으로 재탄생한 '바보에게 바보가'가 다시 한 번 음악팬들의 마음을 사로잡을지 귀추가 주목된다."바보도 사랑합니다 / 보내주신 이 사람 이제 다시는 울지 않을 겁니다 / 나 이제 목숨을 걸고 세상 아픔에서 지켜줄게요 / 이 사람을 사랑합니다" / besodam@osen.co.kr[사진] '바보에게 바보가' 뮤직비디오 캡처.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 개그맨 박명수의 곡이 가수 지아만의 감성으로 재탄생했다. 12일 오후 6시 지아의 리메이크 신곡 '바보에게 바보가'가 공개됐다. '바보에게 바보가'는 지난 2008년 발표된 개그맨 박명수의 실제 순애보를 담은 곡으로, 당시 애절한 가사로 많은 사랑을 받은 바 있다. 지아의 호소력 넘치는 가창력이 더해지면서 2017년판 새로운 러브송으로 재해석됐다. 특히 박명수의 시점이었던 원곡은 리메이크 되면서 여성의 시점으로 따뜻한 노랫말이 추가됐다. '무슨 남자의 눈물이 나처럼 서러워' 등으로 남자를 위로하는 마음까지 더해진 것. 뮤직비디오는 배우 채정안이 출연해 섬세한 감정선을 표현해냈고, 시인 원태연이 메가폰을 잡아 롱테이크로 그려냈다. 한편 지아의 '바보에게 바보가'는 12일 오후 6시 공개된다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=페이브엔터테인먼트 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코빅’에 도전장을 내밀었다. 이에 유재석과 하하가 응원에 나섰다.지난 12일 서울 마포구 상암동 CJ E&M 센터에서 tvN ‘코미디 빅리그’(이하 코빅) 녹화가 진행됐다. ‘코빅’은 매주 화요일 녹화.이날 ‘오지라퍼’(이국주 이상준 김다온 김완배) ‘리얼극장 선택’(양세찬 최성민 황제성 문세윤 양배차 설명근) ‘컴funny’(양세형 최성민 문세윤 홍윤화 박민성 이은지 최지용 신규진) ‘마성의 나래바’(이용진 박나래 황제성) 등 ‘코빅’ 대표 코너가 무대에 올랐다.이 가운데 가장 주목 받은 코너는 MBC ‘무한도전’ 멤버 박명수와 정준하가 새롭게 준비한 것. 두 사람은 ‘자연인 하와 수’ 코너로 마지막을 장식했다. 
박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전은 TV리포트 단독 보도로 알려진 바 있다. 두 사람은 2주 동안 ‘코빅’ 회의실을 찾아가 직접 아이디어를 짜고 준비했다. ‘코빅’ 개그맨들의 도움을 받기도 한 것으로 알려졌다.특히 올 시즌 ‘코빅’ 4쿼터 마지막 녹화이자 ‘무한도전’ 팀의 등장 소식으로 객석은 꽉 찼다. MC 신영일과 정인영 아나운서가 감탄했을 정도. ‘코빅’ 관계자들의 안내 아래 무사히 녹화를 마쳤다.박명수와 정준하가 무대에 등장하자 객석에서는 뜨거운 환호가 쏟아졌다. 마지막까지 최선을 다하는 두 사람의 모습이 인상적이었다. TV리포트 취재 결과, ‘무한도전’ 유재석과 하하는 ‘코빅’ 대기실을 찾아 두 사람을 응원했다. ‘코빅’ 무대에는 따로 오르지 않았다.‘코빅’ 최종 우승 팀이 가려지는 올해 마지막 녹화였다. 여기에 박명수와 정준하가 함께 하면서 그 의미를 더했다.아직 박명수와 정준하가 준비한 코너가 ‘코빅’에 정식으로 나갈 수 있을지는 미지수. 다만, 두 사람이 코너를 준비하는 모습은 ‘무한도전’을 통해 확인 할 수 있을 것으로 보인다.이와 관련해 앞서 ‘코빅’ 박성재 CP는 TV리포트에 “‘코빅’ 측에서 ‘무한도전’의 제안을 거절할 리 없다. 양세형이 낸 아이템이기도 하다. 회사 측에도 허락을 받았다”면서도 “하지만 수준이 형편없으면 방송에 못 나간다. 방송 가능한 수준인지, 관객 투표에 달려 있다. 우리 관객들이 냉정하다. 꼴등이면 방송으로 못 낸다”고 밝혔다.한편 ‘코빅’은 오는 17일 오후 7시 40분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 박명수와 정준하가 '코미디 하와수'를 결성, 우여곡절 끝에 '코미디빅리그(이하 코빅)' 무대에 섰다. 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다.MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)  측은 13일 "박명수와 정준하가 코너를 짜 어제(12일) 저녁 우여곡절 끝에 '코빅' 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다"고 녹화 당시 상황을 전했다.이어 "그동안 두 사람의 일정과 관리를 '코빅' 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 '코빅' 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다"면서 "현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 '코빅'에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 '코빅'에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 '무한도전'에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라"고 덧붙였다.박명수와 정준하의 '코빅' 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. '무한도전'의 맏형인 '하와수'는 '무한도전' 내 대표적인 콤비 캐릭터로, 이른바 '불장난 댄스'로 불리는 과감한 커플 댄스로 '2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상'을 수상하기도 했다.그런 두 사람의 '코빅' 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 "형은 '코빅 막내부터 다시 시작해야 돼"라고 얘기했고, 제작진은 '좋은 걸 넘어 필요한 아이템', '코빅 막내 기대해'라는 자막으로 단서를 남기기도 했다.'하와수' 두 사람은 티격태격 하면서도 남다른 케미를 발산해 왔는데, '무한도전' 제작진에 따르면 두 사람은 '코빅' 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 '코빅' 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명.'하와수'의 '코빅' 도전 과정과 결과는 이번주 토요일인 16일 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'을 통해 먼저 확인할 수 있다. '코빅' 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 '무한도전'을 통해 '하와수' 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 '코빅'을 통해서만 만나볼 수 있다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 무대에 섰다. 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다.MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)  측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 어제(12일) 저녁 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 전했다.이어 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. ‘무한도전’의 맏형인 ‘하와수’는 ‘무한도전’ 내 대표적인 콤비 캐릭터로, 이른바 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스로 ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상하기도 했다.그런 두 사람의 ‘코빅’ 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 ‘코빅 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기했고, 제작진은 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘코빅 막내 기대해’라는 자막으로 단서를 남기기도 했다.‘하와수’ 두 사람은 티격태격 하면서도 남다른 케미를 발산해 왔는데, ‘무한도전’ 제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명.‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 이번주 토요일인 16일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 먼저 확인할 수 있다. ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 ‘무한도전’을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
[OSEN=박판석 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 무대에 섰다. 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다.MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 어제(12일) 저녁 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 전했다.이어 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. ‘무한도전’의 맏형인 ‘하와수’는 ‘무한도전’ 내 대표적인 콤비 캐릭터로, 이른바 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스로 ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상하기도 했다.그런 두 사람의 ‘코빅’ 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 ‘코빅 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기했고, 제작진은 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘코빅 막내 기대해’라는 자막으로 단서를 남기기도 했다.‘하와수’ 두 사람은 티격태격 하면서도 남다른 케미를 발산해 왔는데, ‘무한도전’ 제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명.‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 이번주 토요일인 16일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 먼저 확인할 수 있다. ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 ‘무한도전’을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘무도’ 제공
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 무대에 섰다. 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다. MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 어제(12일) 저녁 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 전했다. 이어 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다. 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. ‘무한도전’의 맏형인 ‘하와수’는 ‘무한도전’ 내 대표적인 콤비 캐릭터로, 이른바 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스로 ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상하기도 했다. 그런 두 사람의 ‘코빅’ 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 ‘코빅 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기했고, 제작진은 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘코빅 막내 기대해’라는 자막으로 단서를 남기기도 했다. ‘하와수’ 두 사람은 티격태격 하면서도 남다른 케미를 발산해 왔는데, ‘무한도전’ 제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명. ‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 먼저 확인할 수 있다. ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 ‘무한도전’을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 박명수·정준하, ‘코빅’ 녹화…관객 PICK 받을까박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 무대에 섰다. 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다.MBC ‘무한도전’ 측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 12일 저녁 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 전했다.이어 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. ‘무한도전’의 맏형인 ‘하와수’는 ‘무한도전’ 내 대표적인 콤비 캐릭터로, 이른바 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스로 ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상하기도 했다.그런 두 사람의 ‘코빅’ 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 ‘코빅 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기했고, 제작진은 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘코빅 막내 기대해’라는 자막으로 단서를 남기기도 했다.‘하와수’ 두 사람은 티격태격 하면서도 남다른 케미를 발산해 왔는데, ‘무한도전’ 제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명.‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 이번주 토요일인 16일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 먼저 확인할 수 있다. ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 ‘무한도전’을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성했다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 13일 오전 “박명수와 정준하가 코너를 짜 전일 저녁 우여곡절 끝에 tvN ‘코미디빅리그’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 밝혔다. 이어 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.박명수와 정준하는 ‘무한도전’ 내에서 ‘하와수’라는 콤비 캐릭터로 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스를 선보였다. ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상하기도 했다. 그런 두 사람의 ‘코빅’ 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명이다.‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 이번주 토요일인 16일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 먼저 확인할 수 있다. ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 ‘무한도전’을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[일간스포츠 황소영]   
'무한도전' 박명수와 정준하가 '코미디 하와수'를 결성, 우여곡절 끝에 '코미디빅리그(이하 코빅)' 무대에 섰다. 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞았다. MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전' 측은 13일 "박명수와 정준하가 코너를 짜 어제(12일) 저녁 우여곡절 끝에 '코빅' 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다"고 녹화 당시 상황을 전했다.이어 "그동안 두 사람의 일정과 관리를 '코빅' 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 '코빅' 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다. 현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 '코빅'에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 '코빅'에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 '무한도전'에서 만나 볼 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라"고 덧붙였다.박명수와 정준하의 '코빅' 도전은 그 자체로 화제를 모았다. '무한도전'의 맏형인 박명수와 정준하는 이른바 '불장난 댄스'로 불리는 과감한 커플 댄스로 2011년 MBC 방송연예대상 베스트 커플상을 수상하기도 했다.그런 두 사람의 '코빅' 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 "형은 '코빅' 막내부터 다시 시작해야 돼"라고 얘기했고, 제작진은 '코빅 막내 기대해'라는 자막으로 단서를 남기기도 했다.티격태격 하면서도 남다른 케미를 발산해온 두 사람. '코빅' 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올렸다. 하지만 '코빅' 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명.박명수와 정준하의 '코빅' 도전 과정과 결과는 16일 오후 6시 20분에 방송되는 '무한도전'을 통해 먼저 확인할 수 있다. '코빅' 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 '무한도전'을 통해 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 17일 오후에 방송되는 '코빅'을 통해서만 만나볼 수 있다.황소영 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'의 박명수와 정준하가 우여곡절 끝에 케이블채널 tvN '코미디빅리그' 무대에 섰다.13일 '무한도전' 측은 "박명수와 정준하가 어제(12일) 녹화를 완료했다"며 "오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다"는 후문을 전했다. 이어 "그 동안 두 사람의 일정과 관리를 '코미디빅리그' 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 '코미디빅리그' 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다"면서 "현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 방송되며, 선택을 받지 못하고 '코미디빅리그'에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 '무한도전'에서 볼 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라"고 덧붙였다.박명수와 정준하의 '코미디빅리그' 도전은 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현됐다. 하와수는 박명수와 정준하로 구성된 '무한도전' 내 대표적인 콤비 캐릭터로, 이른바 '불장난 댄스'로 불리는 과감한 커플 댄스는 2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상을 수상하기도 했다.'무한도전' 제작진에 따르면 하와수는 '코미디빅리그' 막내 적응뿐만 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것에 성공했다. 하지만 '코미디빅리그' 녹화 당시 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것. 하와수의 '코미디빅리그' 도전 과정은 16일 오후 6시 20분 '무한도전'을 통해 먼저 공개되며, '코미디빅리그' 통편집을 피할 경우 17일 오후 7시 40분 방송을 통해 확인할 수 있다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘무한도전’의 박명수와 정준하MBC ‘무한도전’의 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성해 지난 12일 공개 코미디 프로그램 tvN ‘코미디 빅리그'(이하 코빅)의 녹화를 마쳤다.‘무한도전’은 13일 오전 “박명수와 정준하가 코너를 짜 어제(12일) 저녁 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다”고 밝히며 “오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았다. 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 설명했다.이어 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’의 규칙에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송된다. 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못다 한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.박명수와 정준하는 그간 ‘무한도전’에서 ‘하와 수’라는 개그 콤비를 이루며 티격태격하는 모습을 보여왔다. 그런 두 사람의 ‘코빅’ 출연은 양세형의 지적으로 시작됐다.양세형은 한강 뗏목 종주 당시 의미 없는 개그를 남발하는 박명수를 향해 “형은 ‘코빅 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기했다. 박명수의 예능감이 떨어졌다는 양세형의 지적에 제작진은 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’·‘코빅 막내 기대해’라는 자막으로 단서를 남기기도 했다.‘코빅’에 도전하게 된 박명수와 정준하는 프로그램의 막내로 적응하는 것 뿐만 아니라 서로 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복했다. 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했으나, ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 불길한 징조들이 나타났다. 또한 두 사람은 직접 관객들을 만나는 공개 코미디에 대해 긴장감을 보였다.두 사람의 ‘코빅’ 도전기는 오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받아 편집됐을 경우 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 ‘하와 수’ 코너가 공개된다. 과반수의 관객의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 오후 7시 40분 방송되는 ‘코빅’을 통해서 공개된다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 무대에 섰다. 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다. MBC ‘무한도전’ 측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 지난 12일 저녁 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 전했다. 이어 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다. 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. ‘무한도전’의 맏형인 ‘하와수’는 ‘무한도전’ 내 대표적인 콤비 캐릭터로, 이른바 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스로 ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상하기도 했다. 그런 두 사람의 ‘코빅’ 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 ‘코빅 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기했고, 제작진은 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘코빅 막내 기대해’라는 자막으로 단서를 남기기도 했다. ‘하와수’ 두 사람은 티격태격 하면서도 남다른 케미를 발산해 왔는데, ‘무한도전’ 제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명. ‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 이번주 토요일인 16일 오후 6시20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 먼저 확인할 수 있다. ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 ‘무한도전’을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다. 한편 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’ 무대에 선  ‘무한도전’ 박명수, 정준하 사진=MBC  ‘무한도전’ [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’ 무대에 섰다.  MBC ‘무한도전’(기획 김태호 연출 김선영, 정다히 작가 이언주) 측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 어제(12일) 저녁 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 설명했다.  이어 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다. 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. ‘무한도전’의 맏형인 ‘하와수’는 ‘무한도전’ 내 대표적인 콤비 캐릭터로, 이른바 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스로 ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상하기도 했다. 그런 두 사람의 ‘코빅’ 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 ‘코빅 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기했고, 제작진은 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘코빅 막내 기대해’라는 자막으로 단서를 남기기도 했다. ‘하와수’ 두 사람은 티격태격 하면서도 남다른 케미를 발산해 왔는데, ‘무한도전’ 제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명. ‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 오는 16일 오후 방송되는 ‘무한도전’을 통해 먼저 확인할 수 있다. ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 ‘무한도전’을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 간판 예능 '무한도전'의 박명수와 정준하가 tvN 공개 코미디 프로그램 '코미디빅리그'(이하 '코빅') 무대에 도전했다.    '무한도전' 측은 13일 "박명수와 정준하가 '코미디 하와수'를 결성해 우여곡절 끝에 '코빅' 무대에 섰다"고 밝혔다.    제작진은 "그동안 두 사람의 일정과 관리를 '코빅' 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 '코빅' 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다"며 "현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 '코빅'에서 방송된다. '통편집'될 경우 못다 한 이야기와 그 코너를 '무한도전'에서 만나보실 수 있다"고 소개했다.    '무한도전'의 맏형인 '하와수'는 '무한도전' 내 대표 콤비 캐릭터로, 이른바 '불장난 댄스'로 불리는 과감한 커플 댄스로 2011년 'MBC 방송연예대상'에서 '베스트 커플상'을 받기도 했다.    두 사람의 도전 과정과 결과는 오는 16일 오후 6시 20분 방송하는 '무한도전'을 통해 먼저 확인할 수 있다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[스포츠서울 신혜연기자] 개그맨 박명수와 정준하가 '코미디 하와수'를 결성, 우여곡절 끝에 '코미디빅리그(이하 코빅)' 무대에 섰다.MBC '무한도전' 측은 13일 "박명수와 정준하가 코너를 짜 12일 저녁 우여곡절 끝에 '코빅' 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다"고 녹화 당시 상황을 전했다.이어 "그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라"고 덧붙였다.박명수와 정준하의 '코빅' 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. '무한도전'의 맏형인 '하와수'는 '무한도전' 내 대표적인 콤비 캐릭터로, 이른바 '불장난 댄스’'로 불리는 과감한 커플 댄스로 '2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상'을 수상하기도 했다.그런 두 사람의 '코빅' 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 "형은 '코빅' 막내부터 다시 시작해야 돼"라고 얘기했고, 제작진은 '좋은 걸 넘어 필요한 아이템', '코빅 막내 기대해'라는 자막으로 단서를 남기기도 했다.'하와수'의 '코빅' 도전 과정과 결과는 이번주 토요일인 16일 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'을 통해 먼저 확인할 수 있다. '코빅' 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 '무한도전'을 통해 '하와수' 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 '코빅'을 통해서만 만나볼 수 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’이 방송 예고를 했다. MBC 제공‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 ‘코미디빅리그’(이하 ‘코빅’) 무대에 섰다. MBC ‘무한도전’ 측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 지난 12일 저녁 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다”라고 밝혔다.이어 “오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 전했다.또 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. ‘무한도전’의 맏형인 ‘하와수’는 ‘무한도전’ 내 대표적인 콤비 캐릭터이자 앞서 한강뗏목 종주 당시 양세형이 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 ‘코빅 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기한 것이 실제로 아이템으로 선정돼 눈길을 모았다. ‘무한도전’ 제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 후문이다. 한편 ‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 오는 16일 오후 6시 20분 방송된다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<무한도전> 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 <코미디 빅리그>(이하 <코빅>) 무대에 섰다. 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다. 
MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호/연출 김선영, 정다히/작가 이언주) 측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 어제(12일) 저녁 우여곡절 끝에 <코빅> 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 전했다.이어 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 <코빅> 제작진에게 맡겼고, 녹화 당시에도 <코빅> 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 <코빅>에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 <코빅>에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 <무한도전>에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.박명수와 정준하의 <코빅> 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. <무한도전>의 맏형인 ‘하와수’는 <무한도전> 내 대표적인 콤비 캐릭터로, 이른바 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스로 ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상하기도 했다.그런 두 사람의 <코빅> 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 <코빅> 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기했고, 제작진은 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘<코빅> 막내 기대해’라는 자막으로 단서를 남기기도 했다.‘하와수’ 두 사람은 티격태격 하면서도 남다른 케미를 발산해 왔는데, <무한도전> 제작진에 따르면 두 사람은 <코빅> 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 <코빅> 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명.‘하와수’의 <코빅> 도전 과정과 결과는 이번 주 토요일인 16일 오후 6시 20분 방송되는 <무한도전>을 통해 먼저 확인할 수 있다. <코빅> 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 <무한도전>을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 <코빅>을 통해서만 만나볼 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 개그맨 박명수가 MBC ‘뉴스데스크’ 앵커가 된 손정은 아나운서를 향한 축하 메시지를 보냈다.박명수는 12일 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “MBC ‘뉴스데스크’의 새로운 앵커가 된 손정은 아나운서가 화제다. 저랑 같이 찍은 사진이 SNS에 올라왔다”고 말문을 열었다. 
사진=박명수 SNS
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 tvN ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 무대에 섰다. 한강 뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다.‘무한도전’ 측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 어제(12일) 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 전했다.제작진은 그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’에 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다고 한다. 현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당하면 못다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 공개할 예정이다.두 사람의 ‘코빅’ 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다. 한강 뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 ‘코빅 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기했고, 제작진은 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘코빅 막내 기대해’라는 자막으로 단서를 남겼다.제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올렸다. 하지만 ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록지 않았다는 전언이다.‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 이번주 토요일인 16일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 먼저 확인할 수 있다. ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 ‘무한도전’을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '무한도전'MBC '무한도전'의 박명수, 정준하가 '코미디 하와수'를 결성해 tvN '코미디빅리그'(이하 '코빅') 무대에 서 녹화를 마쳤다. 13일 오전 '무한도전' 측은 "박명수와 정준하가 코너를 짜 어제(12일) 저녁 우여곡절 끝에 '코빅' 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다"고 전했다. 이어 "그동안 두 사람의 일정과 관리를 '코빅' 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 '코빅' 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다"면서 "현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 '코빅'에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 '코빅'에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 '무한도전'에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라"고 덧붙였다. 박명수와 정준하의 '코빅' 출연은 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다. 두 사람은 '무한도전'의 맏형으로 프로그램 내 대표적인 콤비 캐릭터다. 이른바 '불장난 댄스'로 불리는 과감한 커플 댄스로 2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상을 수상하기도 했다. 그런 두 사람의 '코빅' 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 "형은 '코빅 막내부터 다시 시작해야 돼'"라고 얘기했고, 제작진은 '좋은 걸 넘어 필요한 아이템', '코빅 막내 기대해'라는 자막으로 단서를 남기기도 했다.'무한도전' 제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 '코빅' 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명. 박명수와 정준하의 '코빅' 도전 과정과 결과는 이번주 16일 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'을 통해 먼저 확인할 수 있다. '코빅' 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 '무한도전'을 통해 '하와수' 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 '코빅'을 통해서만 만나볼 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 전수미 기자] '무한도전' 팀의 '코빅' 도전은 성공적으로 끝날까?MBC '무한도전' 박명수와 정준하가 '코미디 하와수' 를 결성, tvN '코미디 빅리그'(이하 '코빅') 무대에 섰다. 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다.'무한도전' 측은 13일 "박명수와 정준하가 코너를 짜 어제(12일) 저녁 우여곡절 끝에 '코빅' 무대에 섰고 녹화를 완료했다"면서 "오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다"고 전했다.이어 "그동안 두 사람의 일정과 관리를 '코빅' 제작진에게 맡겼고, 녹화 당시에도 '코빅' 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다"고 당시 상황을 정리했다.또 "현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 '코빅'에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 '무한도전'에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라"고 덧붙였다.두 사람의 '코빅' 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 "형은 '코빅' 막내부터 다시 시작해야 돼"라고 얘기했고, 제작진은 '좋은 걸 넘어 필요한 아이템'이라는 자막으로 단서를 남긴 바 있다.'하와수'의 '코빅' 도전 과정과 결과는 이번 주 토요일인 16일 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'을 통해 먼저 확인할 수 있다. '코빅' 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 '무한도전'을 통해 '하와수'코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 tvN '코빅'을 통해서만 만나볼 수 있다.사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 개그맨 박명수와 정준하가 새로운 도전에 나선다. 나이만 합쳐도 100살이 훌쩍 넘는 두 사람이 tvN ‘코미디 빅리그(이하 코빅)’에 출격, 공개 코미디 시험대에 선다.MBC ‘무한도전’ 측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 12일 저녁 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 전했다. 박명수, 정준하의 인기를 앞세운 이벤트성 출연이 아님을 강조하기 위해 두 사람의 모든 일정은 '코빅' 측이 관리한 것으로 전해졌다. ‘무한도전’ 측은 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못다 한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.박명수, 정준하가 '코빅'에서 선보일 개그는 ‘하와 수’인 것으로 알려졌다. ‘하와수’는 ‘무한도전’ 내 대표적인 콤비 캐릭터로 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스로 ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상하기도 했다.두 사람이 한 화면에 잡히는 것만으로도 웃음이 빵빵 터지지만, 이들에게도 약점이 있다. 앞서 출연한 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 핵노잼으로 웃음사망꾼이란 오명을 뒤집어쓴 것. 박명수는 소통형 프로그램에서 대놓고 불통을 보여줘 웃음제로를 보여줬고, 정준하 또한 별반 다르지 않은 개그를 보여 ‘웃음사망꾼2’로 낙인찍힌 바 있다. 그런 그들이 초심으로 돌아가 공개 코미디를 통해 개그계 선배로 인정받을 수 있을지 귀추가 주목되는 상황. 또 밑도 끝도 없이 의미없는 멘트를 남발하는 박명수와 ‘기대해’라는 유행어를 만들어내며 개그맨보다 SNS 스타로 거듭난 정준하가 죽은 예능감을 되찾고 ‘무한도전’으로 금의환향할 수 있을지 기대된다.giback@sportsworldi.com사진=MBC 제공
[OSEN=박진영 기자] '무한도전' 박명수와 정준하의 '코미디 하와수'를 '코미디빅리그'(이하 '빅')에서 볼 수 있을까. 이들이 관객들의 선택을 받을 수 있을지 그 결과에 관심이 집중되고 있다. 박명수와 정준하는 지난 12일 저녁 우여곡절 끝에 tvN '코빅' 무대에 서 녹화를 완료했다. MBC '무한도전' 측은 "오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다"고 녹화 당시를 설명했다. 박명수와 정준하의 '코빅' 도전은 양세형의 말 한 마디에서부터 시작됐다. 한강뗏목 종주 당시 양세형이 밑도 끝도 없이 의미없는 멘트를 남발하는 박명수에게 "형은 '코빅' 막내부터 다시 시작해야 돼"라고 말을 했기 때문. 이에 제작진은 '좋은 걸 넘어 필요한 아이템', '코빅 막내 기대해'라는 자막을 넣기도. 뭐든 '말하는대로' 되는 '무한도전'은 이번에도 즉각 실행에 옮겼다. 박명수와 정준하가 '코빅' 막내로 들어가 코너를 만들기 시작한 것. 그리고 우여곡절 끝에 자신들의 코너를 무대에 올리는 데 성공, 방송이 가능한지 그 결과를 기다리고 있는 상황이다. 특히 기대를 모으는 건 '하와수'가 '무한도전'을 넘어 '코빅'에서도 통할 수 있을까 하는 것. 그간 티격태격하면서도 남다른 케미를 발산해 큰 사랑을 받았던 '하와수'이지만 '코빅'은 공개 코미디이고 웃음 포인트도 다를 수 있기에 제작진도 긴장을 했다는 후문이다. '무한도전' 제작진에 따르면 박명수와 정준하는 '코빅' 막내 적응 뿐만 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복했다고. 게다가 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나 모두를 불안하게 만들기도 했다는 것. '무한도전'의 김태호 PD는 녹화 직전 OSEN에 "두 사람이 열심히 준비했다. 초심 찾는 것도 물론이지만, 두 사람이 10년 전 개그하던 것과 최근 개그가 거의 다른 장르가 되다시피 달라져서 애를 많이 먹었다"라고 설명하기도 했다. 하지만 그간 수많은 도전을 이어왔던 '무한도전', 그리고 박명수와 정준하가 아니던가. 특히나 '코빅' 개그맨들의 도움 덕분에 더더욱 힘을 낼 수 있었던 두 사람이다. '코빅' 룰에 따라 진행된 현장 관객들의 투표 결과는 아직 공개가 되지 않은 상황. 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 오는 16일 '무한도전'을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전'
[OSEN=박판석 기자] 박명수가 연말 시상식에 대해서 언급했다. 박명수는 13일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "상승곡선이었으나 파업과 함께 작은 문제가 있었다"고 말했다.이어 그는 "요즘 방송을 열심히 하고 있다. 끝까지 최선을 다하겠다"고 밝혔다. /pps2014@osen.co.kr[사진] 박명수 인스타그램
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 무대에 섰다. 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다.MBC ‘무한도전’ 측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 지난 12일 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다”며 “오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 전했다.  
무한도전 코빅 사진=MBC  이어 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”며 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못 다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. ‘무한도전’의 맏형인 ‘하와수’는 ‘무한도전’ 내 대표적인 콤비 캐릭터로, 이른바 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스로 ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상하기도 했다.그런 두 사람의 ‘코빅’ 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 ‘코빅 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기했고, 제작진은 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘코빅 막내 기대해’라는 자막으로 단서를 남기기도 했다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고, 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명이다.‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 먼저 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
지아(사진=페이브엔터테인먼트 제공)가수 지아가 음원차트에서 놀라운 저력을 보여줬다.지아는 12일 오후 6시 공개한 '바보에게 바보가'로 주요 음원사이트 실시간 차트에서 정상을 차지하는 기쁨을 누렸다.  해당 곡은 13일 (정오 기준) 소리바다와 몽키3에서 1위를 차지했으며, 올레뮤직, 지니, 엠넷 2위, 벅스 3위, 멜론 10위 등 각종 음원차트 최상위권에 올라 인기를 얻는 중이다. '바보에게 바보가'는 2008년 4월 방송인 박명수가 불러 화제를 모은 곡이다. 지아는 원작자인 작곡가 미누키(Minuki), 유명 시인 원태연 작가와 의기투합해 이 곡을 약 10여년 만에 리메이크했다. 지아는 박명수의 실제 러브스토리를 담은 진솔한 가사와 대중적 멜로디로 공개 당시 음악 팬들의 큰 사랑을 받았던 원곡에 특유의 애절한 감성을 더했다. 그간 '물끄러미', '술 한잔 해요', '터질 것 같아' 등의 곡으로 사랑받으며 탄탄한 음악 팬층을 확보한 지아는 소녀시대 태연, 트와이스, 나얼, 자이언티 등 '음원 강자'들의 신곡이 최상위권에 포진된 12월 음원차트 내에서 주목할 만한 성과를 이뤄냈다.지아는 CBS노컷뉴스와의 서면 인터뷰를 통해 "음악을 들어주신 모든 분들과 리메이크를 승낙해준 박명수 님에게 감사하다"는 소감을 밝혔다. 다음은 일문일답.  
-음원 차트 1위에 오른 소감은. "우선 너무 감사하다. 스태프들에게 음원 성적에 대해 처음 듣고 '진짜냐?'고 몇 번을 되물었다. 믿을 수가 없었다. 오랜만에 낸 신곡이고, 심지어 리메이크 곡인데도 불구하고 많이 들어주시고 사랑 보내주신 모든 분들께 감사할 따름이다." -'바보에게 바보가'를 리메이크하게 된 계기는. "'바보에게 바보가' 원작자인 미누키, 원태연 시인과 개인적으로 친분관계가 있었다. 이 곡이 제 목소리 톤과 잘 어울릴 것 같다고 하시면서 '여성 시점'에서 다시 불러보자는 제안을 하셨고, 영광스럽게도 리메이크 작업에 참여하게 됐다." 
-작업 소감을 들려달라. "박명수 님의 러브스토리가 바탕이 된 진정성 있는 곡인만큼 저도 참 좋아하는 곡 중 하나였다. 특히 가사가 굉장히 현실적이라 공감이 많이 갔다. 워낙 사랑을 많이 받은 노래다 보니 원곡 이상의 매력을 드려야 한다는 점에서 많은 부담이 있었던 것도 사실이다. 흔쾌히 리메이크를 승낙해주시고 잘할 거라고, 잘 될 거라고 격려해주신 박명수 님께 이번 기회를 빌려 감사하다는 말을 전하고 싶다."-음악을 들어준 팬들에게 한마디 하자면."자주 신곡을 발표하는 편이 아닌데, 곡을 발표할 때마다 믿고 들어주시는 모든 팬 분들께 감사하다. 노래를 통해 많은 공감과 위로를 드릴 수 있는 가수가 되고 싶다. 앞으로 더욱 많은 분들께 좋은 음악 들려드릴 수 있도록 노력해 나가는 보컬리스트가 되겠다."ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC 개그맨 박명수와 정준하가 tvN 공개 코미디 프로그램 '코미디빅리그'(이하 '코빅') 무대에 도전했다.13일 '무한도전' 측은 "박명수와 정준하가 '코미디 하와수'를 결성해 우여곡절 끝에 '코빅' 무대에 섰다"고 밝혔다.제작진은 "그동안 두 사람의 일정과 관리를 '코빅' 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 '코빅' 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다"며 "현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 '코빅'에서 방송된다. '통편집'될 경우 못다 한 이야기와 그 코너를 '무한도전'에서 만나보실 수 있다"고 소개했다.'무한도전'의 맏형인 '하와수'는 '무한도전' 내 대표 콤비 캐릭터로, 이른바 '불장난 댄스'로 불리는 과감한 커플 댄스로 2011년 'MBC 방송연예대상'에서 '베스트 커플상'을 받기도 했다.두 사람의 도전 과정과 결과는 오는 16일 오후 6시 20분 방송하는 '무한도전'을 통해 먼저 확인할 수 있다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / SNS 바로가기디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 빅리그’에 도전한 가운데 담당 CP가 현장 분위기를 전했다.13일 tvN ‘코미디 빅리그’ 박성재 CP는 TV리포트에 “MBC ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그’ 녹화를 마쳤다. 즐거운 분위기였다”고 밝혔다.지난 12일 서울 마포구 상암동 CJ E&M 센터에서 ‘코미디 빅리그’ 녹화가 진행된 바 있다. ‘코미디 빅리그’ 대표 코너 ‘오지라퍼’(이국주 이상준 김다온 김완배) ‘마성의 나래바’(이용진 박나래 황제성) ‘컴funny’(양세형 최성민 문세윤 홍윤화 박민성 이은지 최지용 신규진) 등에 이어 박명수와 정준하가 준비한 ‘자연인 하와 수’ 코너가 마지막을 장식했다.특히 박 CP는 “이번 ‘무한도전’의 제의는 기분 좋은 일이고 영광”이라며 “개인적으로 이번 녹화가 올시즌 마지막이기도 했지만, 저에게도 마지막이다. 후배 김민경 PD가 내년부터 ‘코빅’을 맡는다. ‘무한도전’이 ‘코빅’의 마지막을 특별하게 장식해줬다”고 알렸다.이어 “마지막이라 ‘코빅’ 회식을 했는데, 스케줄이 되는 ‘무한도전’ 멤버도 함께 했다. 훈훈하게 마무리 됐다”고 덧붙였다.아직 박명수와 정준하 코너 순위는 공개되지 않은 상황. 이와 관련해 박 CP는 “결과가 어떤지는 방송을 통해 확인해 주면 감사하겠다”고 당부했다.한편 박명수와 정준하가 출연하는 ‘코미디 빅리그’는 오는 17일 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
사진=MBC '무한도전' 제공 '무한도전' 정준하와 박명수가 '코미디 하와수' 팀으로 '코미디 빅리그'에 출연했다.13일 MBC '무한도전' 측은 "박명수와 정준하가 코너를 짜 12일 저녁 '코빅' 무대에 올라서 녹화를 완료했다"고 밝혔다.이어 "두 사람의 일정과 관리를 '코빅' 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 '코빅' 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다"며 "현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 '코빅'에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 '코빅'에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 '무한도전'에서 만나 보실 수 있다"고 설명했다.한편 정준하X박명수의 '코빅' 도전과 결과는 오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'을 통해 먼저 확인할 수 있다.'코빅' 관객 50% 이상의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 '무한도전'을 통해 '하와수' 코너가 공개되며, 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 '코빅'을 통해서만 만나볼 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 황소영]   
MBC '무한도전' 박명수와 정준하가 '코미디 빅리그' 막내로 돌아가 무대 코미디에 도전장을 내밀었다. 하와 수의 도전기가 시작부터 열띤 관심을 끌었던 터. 12일 녹화를 끝으로 마침표를 찍었다. tvN '코미디 빅리그' 박성재 CP는 13일 일간스포츠에 "어제 녹화가 '코미디 빅리그' 시즌 마지막 녹화였다. '무한도전' 팀과 함께 녹화해 더욱 의미 있는 마지막이었다. 즐겁게 마쳤다"고 전했다. 이날 박명수와 정준하는 코너를 짜 직접 무대에 올랐다. 박 CP는 "2주 동안 새 코너를 짜기 노력했다. '코미디 빅리그' 막내라고 표현했지만, 막내라기보다는 초심으로 돌아가자는 의미가 컸다. 초심으로 돌아가 열심히 했다. 현장 분위기도 좋았다"고 덧붙였다. 박명수와 정준하는 '코미디 빅리그' 무대에 올라 '자연인 하와 수' 코너를 선보였다. 그 모습을 '무한도전'을 통해 만날 수 있을지, 아니면 '코미디 빅리그' 무대를 통해 확인할 수 있을지는 아직 공개되지 않았다. 현장 투표 50%를 넘겼다면 '코미디 빅리그'를 통해, 50%를 넘기지 못했다면 '무한도전'을 통해 공개될 예정. 오랜만에 초심 잡기에 나선 박명수, 정준하의 '코미디 빅리그' 도전기는 16일 오후 6시 20분에 방송된다. 황소영 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
◆…코빅 녹화 완료 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에 출연중인 개그맨 박명수와 정준하가 코미디빅리그 녹화를 완료했다.13일 MBC '무한도전' 측에 따르면 박명수와 정준하가 '코미디 하와수'를 결성해 tvN '코미디빅리그' 무대에 서 녹화를 마쳤다. 제작진은 "박명수와 정준하가 코너를 짜 어제 저녁 우여곡절 끝에 '코빅' 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다"고 전했다. 이어 "그동안 두 사람의 일정과 관리를 '코빅' 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 '코빅' 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다"면서 "현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 '코빅'에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 '코빅'에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 '무한도전'에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라"고 덧붙였다.박명수와 정준하의 '코빅' 출연은 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현됐다. 제작진에 따르면 두 사람은 '코빅' 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다.한편 박명수와 정준하의 '코빅' 도전 과정과 결과는 이번주 16일 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'을 통해 먼저 확인할 수 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진-김승현 인스타그램 캡처 김승현이 박명수 부인 한수민과 함께 찍은 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.김승현은 지난 4일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "자선바자회 같은 부스존에서 한수민 원장님과 인증! 감사합니다"라고 말했다.이어 그는 "명수 형님 정말 부럽습니다. 나도 형수님 같은 분 만나고 싶다"라며 한수민과 찍은 사진 한 장을 공개했다.사진 속 김승현은 한수민과 나란히 카메라를 응시하며 미소를 짓고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
김승현 인스타그램 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 김승현이 박명수 부인 한수민과 함께 찍은 인증샷을 공개해 팬들의 시선을 사로잡았다.김승현은 지난 4일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "자선바자회 같은 부스존에서 한수민 원장님과 인증! 감사합니다"라는 글과 함께 한수민과 함께 찍은 사진을 게재했다. 이어 그는 "명수 형님 정말 부럽습니다. 나도 형수님 같은 분 만나고 싶다"라는 글을 덧붙였다. 사진 속 김승현은 한수민과 나란히 카메라를 응시하며 미소를 짓고 있다.한편 김승현은 KBS2 '살림하는 남자들2'에 출연하고 있다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 '무한도전'의 박명수와 정준하가 tvN 공개 코미디 프로그램 '코미디빅리그'(이하 '코빅') 무대에 도전했다.ⓒMBCMBC 예능 '무한도전'의 박명수와 정준하가 tvN 공개 코미디 프로그램 '코미디빅리그'(이하 '코빅') 무대에 도전했다.'무한도전' 측은 "박명수와 정준하가 '코미디 하와수'를 결성해 우여곡절 끝에 '코빅' 무대에 섰다"고 13일 밝혔다.제작진은 그동안 두 사람의 일정과 관리를 '코빅'에 맡겼고, 녹화 당시에도 '코빅' 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다. 현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 '코빅'에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 '코빅'에서 통편집을 당하면 못다 한 이야기와 함께 그 코너를 '무한도전'에서 공개된다.두 사람의 '코빅' 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다. 한강 뗏목 종주 당시 양세형은 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 "형은 '코빅 막내부터 다시 시작 해야 돼'라고 했고, 제작진은 '좋은 걸 넘어 필요한 아이템', '코빅 막내 기대해'라는 자막으로 단서를 남겼다.두 사람의 도전 과정과 결과는 오는 16일 오후 6시 20분 방송하는 '무한도전'을 통해 먼저 확인할 수 있다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]방송인 박명수가 그룹 방탄소년단을 언급했다.14일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자와 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 한 청취자가 방탄소년단의 'DNA'를 신청하자 "제가 정말 좋아하는 노래"라고 밝혔다.이어 노래를 틀며 "방탄소년단은 우리의 자랑 아니냐"고 덧붙여 눈길을 끌었다.사진=헤럴드POP DBpopnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]방송인 박명수가 외모에 대해 언급했다.14일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자와 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 딸이 남자사람친구에게 못생겼다는 말을 듣고 상처를 받아 고민이라는 청취자의 사연에 대해 "아무리 애기들 이더라도 사춘기인데 그런 얘기를 할 수 있느냐. 진짜 철이 없다"고 답했다.이어 "못생겼다는 얘기를 하면 안 된다. 굉장히 불쾌하다"면서 "제가 많이 들어봐서 안다"고 덧붙였다.사진=헤럴드POP DBpopnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 정여진]   
'라디오쇼' 개그맨 박명수가 본인의 외모에 대해 언급했다.박명수는 14일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 딸이 남자친구에게 못생겼다는 말을 듣고 상처를 받았다는 한 청취자의 사연에 "아무리 어려도 사춘기인데 그런 얘기를 할 수 있느냐. 진짜 철이 없다"고 안타까워했다.이어 "못생겼다는 얘기는 하면 안 된다. 굉장히 불쾌하다. 제가 많이 들어봐서 안다"고 덧붙여 웃픈 상황을 연출했다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 인스타[헤럴드POP=박서현기자]박명수와 정준하의 '코미디빅리그' 데뷔 모습이 공개됐다.14일 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 공식 인스타그램에는 "말 한마디로 시작한 나비효과 특집! 코미디빅리그 무대에 선 명수와 준하! #무한도전 #코미디하와수 #코미디빅리그 #데뷔"라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 박명수와 정준하가 과거 시대를 예상케 하는 옷을 입고 우스꽝스러운 포즈로 개그를 하고 있는 모습이 담겨 있다. 편의점을 배경으로 하고 박명수는 꽃받침을, 정준하는 옆에서 알 수 없는 동작을 하고 있어 웃음을 자아냈다. 이에 '무한도전' 팬들의 기대감이 고조 되고 있다.한편 '코미디 하와수' 특집은 16일 MBC 예능 '무한도전'에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코빅’에 도전했다.14일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “불철주야 연습에 매진 중인 두 형님. 등은 돌렸지만 마음은 돌리지 않았다. 웃음만개. 12년 지기. 절친은 아님. 그냥 친구”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박명수와 정준하가 tvN ‘코미디 빅리그’ 새 코너를 준비 중인 모습이 담겨 있다. 두 사람은 등을 돌린 채 웃음을 터트리고 있어 눈길을 끈다.앞서 방송된 ‘무한도전’에서 양세형은 “형은 ‘코미디 빅리그’ 막내부터 다시 시작해야 한다”면서 박명수에게 돌직구를 날린 바 있다. 유재석 역시 “막내로 들어가야 한다. 아이디어부터 다시 짜야 한다”고 맞장구를 쳤다. 이 한마디가 현실화된 것.이미 박명수와 정준하는 ‘코미디 빅리그’ 녹화를 마쳤다. 하지만 아직 결과는 알려지지 않은 상황. 다만, ‘무한도전’을 통해 관련 에피소드가 공개될 예정이다.‘무한도전’ 공식 SNS에도 ‘코미디하와수’ ‘코빅 데뷔’ ‘당신의 힘을 보여줘’ 등의 해시태그를 추가하며 기대감을 높였다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
박명수. 사진|박명수 인스타그램 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]개그맨 박명수가 외모에 대한 생각을 드러냈다.박명수는 14일 KBS 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 청취자와 이야기를 나눴다. 청취자는 외모지상주의에 대한 고민을 토로했다.한 청취자는 박명수에게 “딸이 남자인 친구에게 못 생겼다는 말을 듣고 상처를 받아 고민이다”고 말했다. 이에 박명수는 “아무리 어린 아이들이어도 사춘기인데 그런 말을 할 수 있느냐”며 “정말 철이 없다”고 일침을 가했다. 이어 “못 생겼다는 얘기는 하면 안 된다. 굉장히 불쾌한 말”이라며 “제가 많이 들어봐서 안다”고 설명했다.글로벌 대세 방탄소년단에 대해서도 언급했다. 이날 한 청취자는 방탄소년단의 ‘DNA’를 신청했다. 이에 박명수는 “제가 정말 좋아하는 노래”라며 “방탄소년단은 우리의 자랑이다”고 말해 K팝에 대한 자부심을 보였다. 한편 박명수는 최근 정준하와 함께 ‘코미디 하와수’를 기획해 tvN 예능 프로그램 ’코미디빅리그’ 경연에  나섰다. ‘코미디빅리그’ ‘하와수’는 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우, 오는 17일 일요일 오후 7시 40분에 ‘코미디빅리그’에서 방송한다.410y@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’의 정준하와 박명수가 코미디 코너를 준비하는 과정과 무대를 공개했다.14일 오후 MBC ‘무한도전’ 인스타그램에는 정준하와 박명수가 tvN ‘코미디 빅리그’ 무대를 준비하는 모습이 포착된 사진이 공개됐다.사진에는 “명수형은 코빅 막내부터 다시 배워야 돼요! 세형의 말 한마디로 시작된 특집 #코미디빅리그 #데뷔 이번주 토요일 저녁 #무한도전 #코미디하와수 #데뷔25년차 #MBC공채4기 #박명수 #명수옹 #꽁트의신_부활각 #데뷔24년차 #MBC특채 #정준하 #두번죽이는거예요 #유행어”라는 글이 덧붙여져 있다. 
또 다른 사진에는 박명수와 정준하가 등을 돌리고 황당한 웃음을 짓고 있는 모습이 담겨져 있다. 두 사람은 이번 코너를 준비하면서 쉼없이 싸우고 화해했다는 후문. 이 분위기가 고스란히 담긴 베스트컷이다.사진에는 “불철주야 연습에 매진 중인 두 형님! 등은 돌렸지만 마음은 돌리지 않았다 #웃음만개 #12년지기 #절친은아님 #그냥친구 #Just_Friend”라는 글이 덧붙여져 있어 웃음을 자아낸다. 
‘코미디 빅리그’ 무대에서 분장을 하고 개그를 펼치고 있는 정준하와 박명수의 모습도 공개됐다. 과연 이들은 ‘코미디 빅리그’ 통편집 굴욕을 피할 수 있을까. 이들의 ‘코미디 빅리그’ 도전기는 오는 16일 오후 6시20분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 인스타그램.
사진=‘무한도전’ SNS[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 무대 비하인드컷이 추가 공개됐다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 14일 오후 SNS 계정을 통해 “명수형은 코빅 막내부터 다시 배워야 돼요!세형의 말 한마디로 시작된 특집 #코미디빅리그 #데뷔이번주 토요일 저녁 #무한도전 #코미디하와수. #데뷔25년차 #MBC공채4기 #박명수 #명수옹 #꽁트의신_부활각#데뷔24년차 #MBC특채 #정준하 #두번죽이는거예요 #유행어”라는 글과 함께 사진을 게재했다.박명수와 정준하는 ‘무한도전’ 내에서 ‘하와수’라는 콤비 캐릭터를 선보이고 있다. 이른바 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스 등으로 ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상했다. 그런 두 사람의 ‘코빅’ 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 케이블채널 tvN ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’) 녹화에 최근 참여했다. ‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 이번주 토요일인 16일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 먼저 확인할 수 있다. ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 ‘무한도전’을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그 듀오를 결성한 방송인 박명수(위 사진 왼쪽)와 정준하가 '코미디빅리그' 녹화를 진행한 것으로 알려졌다.14일 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 트위터를 통해 박명수와 정준하의 tvN '코미디 빅리그' 녹화 참여 과정이 담긴 사진을 공개했다.사진 속 두 사람은 연습 중 등을 돌리고 웃거나 무대 위 열연을 펼치는 모습이다.해당 게시물에는 "등은 돌렸지만 마음은 돌리지 않았다", "말 한마디로 시작한 나비효과 특집" 등의 소개글이 눈길을 끌고 있다.한편 박명수와 정준하는 '무한도전' 녹화 중 양세형의 "명수형은 코빅 막내부터 다시 배워야 돼요"라는 말 한 마디로부터 '코미디 빅리그' 무대에 서게 됐다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '무한도전' 트위터ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '무한도전' 박명수와 정준하가 '코미디빅리그'에 떴다. 14일 MBC '무한도전' 공식 SNS에는 "말 한마디로 시작한 나비효과 특집! 코미디빅리그 무대에 선 명수와 준하! 코미디하와수 코미디빅리그 데뷔. 어제 진짜 코빅 녹화 무대 공연"이라며 사진을 게재했다. 사진 속에는 tvN '코미디 빅리그' 무대에 오른 박명수와 정준하의 모습이 담겨있다. 편의점을 배경으로 다소 과장한 표정을 지어보이고 있는 박명수와 정준하의 모습이 눈길을 끈다. 또한 한 테이블에 나란히 앉아 환한 미소를 짓고 있는 두 사람. 과연 이들의 웃음의 의미는 무엇일까? 제작진은 "불철주야 연습에 매진 중인 두 형님! 등은 돌렸지만 마음은 돌리지 않았다. 웃음만개"라고 덧붙여 본 방송에 대한 기대감이 높아지고 있다. 한편 박명수와 정준하의 '코미디 빅리그' 데뷔 모습은 오는 16일 오후 6시20분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 작곡가 유재환이 자신의 연관 검색어에 대한 에피소드를 전했다.14일 방송된 O tvN '어쩌다 어른'에서 유재환은 "내 연관 검색어를 보면 박명수 매니저가 있다. 아직도 나를 박명수 매니저로 아시는 분들이 많다"라고 이야기했다.유재환은 "한 번도 매니저를 한 적은 없다. 다만 삶이 그랬을 뿐"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 양미라 역시 "내가 힙합 프로그램에 출연한 후로 래퍼 데뷔를 한다고 오해를 많이 받는다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = O tvN▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 유재환이 박명수 매니저라고 오해 받고 있다고 고백했다.14일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '어쩌다 어른'에서는 박나래가 출연해 자신을 둘러싼 오해에 대해 해명하는 시간을 가졌다.이때 유재환은 "사람들이 나를 박명수 매니저라고 오해한다"며 "매니저 같은 삶을 살았을 뿐 매니저 역할을 해본 적은 없다"라고 해 웃음을 자아냈다.'어쩌다 어른'은 지친 어른들의 걱정을 치유할 프리미엄 특강쇼로 매주 목요일 오후 7시 40분에 방송한다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 김생민이 박나래 에너지에 대해 극찬했다.14일 방송된 tvN '인생술집'에는 대세 김생민과 박나래가 출연해 입담을 과시했다.이날 김생민은 '짠내투어'를 통해 호흡을 맞춘 박나래에 대해 "에너지가 대단하다"고 밝혔다.이어 김생민은 "새벽부터 공항에 모여 출발하는데 나래가 10분 정도 지각했다. 박명수 선배가 왜 이렇게 늦었냐고 화내도 웃더라"라며 "'동방불패'의 임청하 같은 에너지"라고 해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=tvN '인생술집' 방송 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 첫 입성했다. 폭발하는 자신감으로 후배들의 환호를 받으며 위풍당당하게 들어선 멤버들의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 깜짝 ‘유재석 악수회’까지 열렸다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오는 16일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 컬래버레이션이라고 할 정도로 화제의 중심에 서 있다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있는 상황.공개된 사진 속에 박명수-정준하를 비롯 무도 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다.제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 ‘코빅’ 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고.실제로 ‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언.자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다.지난 주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 바, 이들의 ‘코빅’ 막내 적응기와 ‘하와수’의 코너 탄생 과정은 어땠을지 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.또 지난 12일 녹화를 마친 ‘하와수’의 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 tvN 공개코미디프로그램 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 첫 입성했다.오는 16일 방송될 ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 협업이라고 할 정도로 화제의 중심에 섰다.두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있다.‘무한도전’ 측이 공개된 사진 속에 박명수-정준하를 비롯 무도 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있다.마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다.제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 ‘코빅’ 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고.실제로 ‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다.자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다.지난 12일 녹화를 마친 ‘하와수’의 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전기가 담긴 ‘무한도전’은 오는 16일 오후 6시25분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='무한도전' 화면 캡처'무한도전' 박명수와 정준하가 '코빅' 막내로 회의실에 첫 입성했다.  오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호·연출 김선영 정다히·작가 이언주)에서는 박명수와 정준하의 '코미디 빅리그'(이하 '코빅') 막내 도전기가 펼쳐진다. 양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 '무한도전'과 '코빅'의 컬래버레이션으로 관심을 모았다. 두 사람이 '하와 수'를 결성해 직접 코너를 만들고 '코빅' 무대까지 오른 모습이 이미 공개돼 그 과정에 이목이 집중되고 있는 상황이다. 공개된 사진에서 박명수-정준하를 비롯한 무도 멤버들은 '코빅' 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있다. 유재석 악수회를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있는 모습이다. 제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 '코빅' 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보인 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고. 실제로 '코빅' 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 "감독이 왜 이렇게 늦게 와?"라고 말했는데, 이에 이국주는 "여기 MBC 아니에요!"라며 단호하게 맞대응했고 나아가 "개그 하신지 얼마나 되셨죠?"라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언이다. 자칭 '코빅'의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 '코빅' 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고했다. 지난 주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 가운데 이들의 '코빅' 막내 적응기, '하와 수' 코너 탄생 과정은 16일 방송에서 공개된다.  또 지난 12일 녹화를 마친 '하와수'의 코너는 '코빅' 관객의 선택을 받지 못하고 통편집이 결정되면 이번 주 '무한도전'을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 '코빅'을 통해서만 만나볼 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 첫 입성했다. 폭발하는 자신감으로 후배들의 환호를 받으며 위풍당당하게 들어선 멤버들의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 깜짝 ‘유재석 악수회’까지 열렸다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다. 양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 컬래버레이션이라고 할 정도로 화제의 중심에 서 있다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있는 상황. 공개된 사진 속에 박명수-정준하를 비롯 무도 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다. 제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 ‘코빅’ 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고. 실제로 ‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다. 지난 주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 바, 이들의 ‘코빅’ 막내 적응기와 ‘하와수’의 코너 탄생 과정은 어땠을지 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 또 지난 12일 녹화를 마친 ‘하와수’의 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 첫 입성했다. 폭발하는 자신감으로 후배들의 환호를 받으며 위풍당당하게 들어선 멤버들의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 깜짝 ‘유재석 악수회’까지 열렸다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오는 16일 방송하는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 컬래버레이션이라고 할 정도로 화제의 중심에 서 있다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있는 상황.공개된 사진 속에 박명수-정준하를 비롯 무도 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다.제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 ‘코빅’ 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고.실제로 ‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언.자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 tvN ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 입성한다.오는 16일 방송되는 ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 컬래버레이션으로 화제를 모았다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비했을지 이목이 쏠리고 있다.15일 공개된 사진 속 박명수-정준하, ‘무한도전’ 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 들어가며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 ‘코빅’ 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고.‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황하게 했다는 전언이다.자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 입담으로 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배(?)들의 막강 위세에 시작부터 난관을 만났다.지난주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 바 있다. 이들의 ‘코빅’ 막내 적응기와 ‘하와수’의 코너 탄생 과정은 어땠을지 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.16일 오후 6시 20분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 이미현]   
‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 첫 입성했다. 폭발하는 자신감으로 후배들의 환호를 받으며 위풍당당하게 들어선 멤버들의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 깜짝 ‘유재석 악수회’까지 열렸다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다. 양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 컬래버레이션이라고 할 정도로 화제의 중심에 서 있다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있는 상황. 공개된 사진 속에 박명수-정준하를 비롯 무도 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다. 제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 ‘코빅’ 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고. 실제로 ‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다. 지난 주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 바, 이들의 ‘코빅’ 막내 적응기와 ‘하와수’의 코너 탄생 과정은 어땠을지 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 또 지난 12일 녹화를 마친 ‘하와수’의 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전' 박명수와 정준하가 '코미디빅리그(이하 코빅)' 막내로 회의실에 첫 입성했다. 폭발하는 자신감으로 후배들의 환호를 받으며 위풍당당하게 들어선 멤버들의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 깜짝 '유재석 악수회'까지 열렸다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오는 16일 오후 6시20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 박명수와 정준하의 '코빅' 막내 도전기가 펼쳐진다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 '무한도전'과 '코빅'의 컬래버레이션이라고 할 정도로 화제의 중심에 서 있다. 앞서 두 사람이 '하와수'를 결성해 직접 코너를 만들고 '코빅' 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있는 상황.공개된 사진 속에 박명수-정준하를 비롯 무도 멤버들이 '코빅' 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 '유재석 악수회'를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다. 제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 '코빅' 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고.실제로 '코빅' 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 "감독이 왜 이렇게 늦게 와?"라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 "여기 MBC 아니에요!"라며 단호하게 맞대응했고 나아가 "개그 하신지 얼마나 되셨죠?"라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언.자칭 '코빅'의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 '코빅' 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다.지난 주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 바, 이들의 '코빅' 막내 적응기와 '하와수'의 코너 탄생 과정은 어땠을지 오는 16일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.또 지난 12일 녹화를 마친 '하와수'의 코너는 '코빅' 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주 '무한도전'을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 '코빅'을 통해서만 만나볼 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전' 박명수, 정준하가 케이블채널 tvN '코미디빅리그'(이하 '코빅') 막내로 회의실에 입성했다. '무한도전' 측이 15일 공개한 사진에서 박명수, 정준하에 유재석까지 '코빅' 회의실에 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있다. 유재석의 '악수회'를 방불케 하듯 몰려든 후배들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 짓고 있다. 제작진에 따르면 유재석이 '무한도전' 멤버들과 함께 '코빅' 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 큰 환호가 터졌는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다.특히 박명수가 "감독이 왜 이렇게 늦게 와?"라며 버럭 하자 이국주가 "여기 MBC 아니에요!"라며 단호히 말하고 나아가 "개그 하신지 얼마나 되셨죠?"라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언.자칭 '코빅'의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 '코빅' 선배들의 막강 위세에 안절부절못했다고. 양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 '무한도전'과 '코빅'의 콜라보레이션이라 할 수 있다. 앞서 두 사람이 '하와수'를 결성해 직접 코너를 만들고 '코빅' 무대까지 오른 모습이 공개되며 결과에 이목이 집중된 상황. 지난 12일 녹화를 마친 박명수, 정준하의 '하와수'의 코너는 '코빅' 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 16일 '무한도전'을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우 17일 '코빅'을 통해 방송된다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<무한도전> 박명수와 정준하가 <코미디빅리그(이하 <코빅>)> 막내로 회의실에 첫 입성했다. 폭발하는 자신감으로 후배들의 환호를 받으며 위풍당당하게 들어선 멤버들의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 깜짝 ‘유재석 악수회’까지 열렸다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 
 
 
 
 
오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼 버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수와 정준하의 <코빅> 막내 도전기가 펼쳐진다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 <무한도전>과 <코빅>의 컬래버레이션이라고 할 정도로 화제의 중심에 서 있다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 <코빅> 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비했을지 이목이 집중되고 있는 상황.공개된 사진 속에 박명수-정준하를 비롯 무도 멤버들이 <코빅> 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다. 제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 <코빅> 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고.실제로 <코빅> 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언.자칭 <코빅>의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 <코빅> 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공 지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다.지난주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 바, 이들의 <코빅> 막내 적응기와 ‘하와수’의 코너 탄생 과정은 어땠을지 오는 16일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.또 지난 12일 녹화를 마친 ‘하와수’의 코너는 <코빅> 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주<무한도전>을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 <코빅>을 통해서만 만나볼 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 입성했다. 폭발하는 자신감으로 후배들의 환호를 받으며 위풍당당하게 들어선 멤버들의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 깜짝 ‘유재석 악수회’까지 열렸다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 오는 16일 오후 6시20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다. 양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 컬래버레이션이라고 할 정도로 화제의 중심에 서 있다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있는 상황. 공개된 사진 속 박명수, 정준하를 비롯해 무도 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다. 제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 ‘코빅’ 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고.  실제로 ‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다. 지난 주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 바, 이들의 ‘코빅’ 막내 적응기와 ‘하와수’의 코너 탄생 과정은 어땠을지 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 또 지난 12일 녹화를 마친 ‘하와수’의 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박명수 매니저 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] 개그맨 박명수의 일상이 공개됐다.15일 박명수의 매니저는 자신의 인스타그램에 “인천공항에서 비행기 탑승 전. 명수옹은 오늘도 베리 타이어드 해요”라는 글과 몇 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 인천공항에서 비행기 탑승을 대기 중인 박명수의 모습이 담겼다. 박명수는 피곤한지 의자에 기대어 잠을 청하고 있다. 신발까지 벗고 잠을 청하고 있는 박명수의 모습과 그 뒤에서 휴대전화를 만지고 있는 김생민의 모습이 눈길을 끈다.특히 박명수의 매니저는 해시태그를 통해 “짠내투어”, “홍콩”이라는 말을 남겨 두 사람이 tvN ‘짠내투어’ 촬영차 홍콩으로 떠났음을 알 수 있다.한편, 박명수와 김생민이 함께 출연 중인 tvN ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시20분에 방송 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그’ 막내로 회의실에 첫 입성했다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하의 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내 도전기가 펼쳐진다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 콜라보레이션으로 화제를 모았다. 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 실제로 어떻게 무대를 준비했을 지 이목이 집중되고 있다. 방송에 앞서 공개된 사진에서 박명수-정준하를 비롯 무도 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다. 제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 ‘코빅’ 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터지며 격한 반응이 나온 반면, 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고.실제로 ‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언.자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다.지난 12일 녹화를 마친 ‘하와수’의 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 16일 ‘무한도전’을 통해 공개된다. 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 방송되는 ‘코빅’을 통해 만나볼 수 있다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조성경기자] 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 무대는 과연 어떤 방송을 통해 공개될까.박명수와 정준하가 tvN ‘코미디 빅리그’(이하 코빅) 무대에 올랐다. 그러나 이 모습이 어디에서 방송될지 여부는 ‘코빅’ 관객들의 선택에 달렸다.지난 12일 녹화를 마친 박명수와 정준하의 ‘하와수’ 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 받지 못하고 통편집이 결정되면, ‘무한도전’을 통해 공개되고, 만일 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있기 때문이다.그런 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 첫 입성했다. 폭발하는 자신감으로 후배들의 환호를 받으며 위풍당당하게 들어선 멤버들의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 깜짝 ‘유재석 악수회’까지 열렸다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 컬래버레이션이라고 할 정도로 화제의 중심에 서 있다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있는 상황.공개된 사진 속에 박명수-정준하를 비롯 무도 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다. 제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 ‘코빅’ 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보인 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고.실제로 ‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언.자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다.지난 주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 바, 이들의 ‘코빅’ 막내 적응기와 ‘하와수’의 코너 탄생 과정은 어땠을지 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.또한 박명수와 정준하의 ‘하와수’ 무대가 16일 ‘무한도전’을 통해 공개될지, 오는 17일 일요일 오후 ‘코빅’을 통해 공개될지 귀추가 주목된다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.cho@sportsseoul.com사진| MBC ‘무한도전’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 박명수X정준하 ‘코빅’ 입성기 사진=MBC ‘무한도전’ [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 첫 입성했다. 오는 16일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 컬래버레이션이라고 할 정도로 화제의 중심에 서 있다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있는 상황이다.공개된 사진 속에 박명수, 정준하를 비롯 무도 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다.제작진에 따르면 유재석이 ‘무도’ 멤버들과 함께 ‘코빅’ 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다는 후문이다.실제로 ‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언이다.자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다.지난 주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 바, 이들의 ‘코빅’ 막내 적응기와 ‘하와수’의 코너 탄생 과정은 어땠을지 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.또 지난 12일 녹화를 마친 ‘하와수’의 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 첫 입성했다. 폭발하는 자신감으로 후배들의 환호를 받으며 위풍당당하게 들어선 멤버들의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 깜짝 ‘유재석 악수회’까지 열렸다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 컬래버레이션이라고 할 정도로 화제의 중심에 서 있다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있는 상황.공개된 사진 속에 박명수-정준하를 비롯 무도 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다. 제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 ‘코빅’ 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고.실제로 ‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언.자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다.지난 주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 바, 이들의 ‘코빅’ 막내 적응기와 ‘하와수’의 코너 탄생 과정은 어땠을지 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.또 지난 12일 녹화를 마친 ‘하와수’의 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]  ▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
김생민, 박나래 / 사진=tvN '인생술집' 방송 캡처tvN 예능 ‘인생술집’에서 방송인 김생민이 개그우먼 박나래를 칭찬했다.15일 새벽 방송된 tvN ‘인생술집’에는 tvN 예능 ‘짠내투어’에 출연하는 김생민, 박나래가 함께 출연했다. 이날 김생민은 박나래에 대해 “에너지가 대단하다”면서 “새벽부터 공항에 모여 출발하는데 나래가 10분 정도 지각했다. 박명수 선배가 왜 이렇게 늦었냐고 화내도 웃었다. ‘동방불패’의 임청하 같은 에너지”라고 칭찬했다.MC 신동엽은 “생민이가 나래의 프로다움을 칭찬하더라”고 말하기도 했다. 한편 ‘인생술집’은 매주 목요일 밤 12시20분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=서보형 기자[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수가 아홉수를 겪지 않았다고 밝혔다.15일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 아홉수에 빠진 청취자의 사연에 자신의 의견을 밝히는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 "아홉 수 같은 거는 없다. 생각일 뿐이다. 나는 서른아홉에 전성기를 보냈고, 같은 시기에 결혼까지 했다"라고 입을 열었다.이어 "일이 잘 안 풀리면 '아홉수라 그렇지'라고 기댈 수도 있다. 이러기 보다는 만 나이로 계산하려고 해봐라. 좋게 생각하는 게 현명할 것 같다"라며 청취자에 위로의 말을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 양세형-박나래 등 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 선배들 앞에서 개그 대결을 펼치는 모습이 공개돼 시선을 모은다. 오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 ‘코빅’ 막내가 된 박명수-정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 ‘코빅’ 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 ‘코빅’의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이 포착된 것. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자~”라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다고.두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만 그들의 열정에도 불구하고 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언.특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 ‘코빅’ 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형-박나래-홍윤화를 비롯한 ‘코빅’ 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되려 큰 호응을 보였다는 후문.과연 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지, 이들을 멘붕에 빠뜨린 극한의 ‘코빅’ 막내 도전기 모습은 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전'
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 양세형-박나래 등 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 선배들 앞에서 개그 대결을 펼치는 모습이 공개돼 시선을 모은다. ‘코빅’ 막내가 된 ‘하와수’의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 포착된 것. 선배들이 쏟아진 혹평과 함께 두 사람이 극과 극의 엇갈린 평가를 받았다고 전해진 가운데, 박명수가 분노의 발길질을 시전하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘코빅’ 막내가 된 박명수-정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 ‘코빅’ 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다. 제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 ‘코빅’의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이 포착된 것. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자~”라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다고. 두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만 그들의 열정에도 불구하고 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언. 특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 ‘코빅’ 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다. 이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형-박나래-홍윤화를 비롯한 ‘코빅’ 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되려 큰 호응을 보였다는 후문. 과연 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지, 이들을 멘붕에 빠뜨린 극한의 ‘코빅’ 막내 도전기 모습은 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전' 박명수와 정준하가 양세형-박나래 등 '코미디빅리그(이하 코빅)' 선배들 앞에서 개그 대결을 펼치는 모습이 공개돼 시선을 모은다. '코빅' 막내가 된 '하와수'의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 포착된 것. 선배들이 쏟아진 혹평과 함께 두 사람이 극과 극의 엇갈린 평가를 받았다고 전해진 가운데, 박명수가 분노의 발길질을 시전하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 '코빅' 막내가 된 박명수-정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 '코빅' 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 '코빅'의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이 포착된 것. 자칭 '코빅'의 2인자 양세형이 "막내들 실력 좀 보자~"라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다고.두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만 그들의 열정에도 불구하고 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언. 특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 '코빅' 선배들을 향해 "이런 거 좋아해?"라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형-박나래-홍윤화를 비롯한 '코빅' 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되려 큰 호응을 보였다는 후문.과연 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지, 이들을 멘붕에 빠뜨린 극한의 '코빅' 막내 도전기 모습은 오는 16일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’ 박명수와 정준하가 양세형-박나래 등 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 선배들 앞에서 개그 대결을 펼쳤다.‘코빅’ 막내가 된 ‘하와수’의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 포착된 것. 선배들이 쏟아진 혹평과 함께 두 사람이 극과 극의 엇갈린 평가를 받았다고 전해진 가운데, 박명수가 분노의 발길질을 시전하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다.공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 ‘코빅’ 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 
반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 ‘코빅’의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이 포착된 것. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자~”라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다고 한다.두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만 그들의 열정에도 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠진 것으로 알려졌다.  
특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐다. 이에 박명수는 ‘코빅’ 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형-박나래-홍윤화를 비롯한 ‘코빅’ 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되려 큰 호응을 보였다.한편 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지, 이들을 멘붕에 빠뜨린 극한의 ‘코빅’ 막내 도전기 모습은 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 기자] 
MBC ‘무한도전’ 프리뷰/제공=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전’의 박명수와 정준하가 양세형·박나래 등 ‘코미디빅리그'(이하 코빅) 선배들 앞에서 개그 대결을 펼쳤다.오는 16일 방송되는 ‘무한도전’은 ‘코빅’의 막내가 된 박명수·정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장을 공개한다. ‘코빅 2인자’라는 양세형은 “막내들 실력 좀 보자”라며 자리를 마련했고 박명수·정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 발휘했다.본 방송을 앞두고 공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 ‘코빅’ 선배들 앞에서 개그 열정을 보이고 있다. 그는 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼쳤다. 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있다.하지만 최선을 다한 두 사람에게 ‘코빅’ 선배들은 냉철한 혹평을 쏟아냈다. 전혀 다른 개그 방식을 보여준 박명수와 정준하는 엇갈린 평가를 받았다. 박명수는 ‘코빅’ 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 반응을 보였다는 후문이다.박명수가 분노에 찬 발길질을 하고 있는 사진도 시선을 끈다. 이를 본 ‘코빅’ 선배들이 웃음을 터뜨리고 있어 궁금증을 자아낸다.박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.김해인 기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En]‘무한도전’ 박명수와 정준하가 양세형-박나래 등 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 선배들 앞에서 개그 대결을 펼치는 모습이 공개돼 시선을 모은다. ‘코빅’ 막내가 된 ‘하와수’의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 포착된 것. 선배들이 쏟아진 혹평과 함께 두 사람이 극과 극의 엇갈린 평가를 받았다고 전해진 가운데, 박명수가 분노의 발길질을 시전하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다. 
‘무한도전’ 박명수오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주)에서는 ‘코빅’ 막내가 된 박명수-정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 ‘코빅’ 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 ‘코빅’의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이 포착된 것. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자~”라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다고.두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만 그들의 열정에도 불구하고 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언.특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 ‘코빅’ 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형-박나래-홍윤화를 비롯한 ‘코빅’ 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되려 큰 호응을 보였다는 후문.과연 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지, 이들을 멘붕에 빠뜨린 극한의 ‘코빅’ 막내 도전기 모습은 오는 16일 토요일 오후 6시 25분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 양세형-박나래 등 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 선배들 앞에서 개그 대결을 펼치는 모습이 공개돼 시선을 모은다. tvN ‘코빅’ 막내가 된 ‘하와수’의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 포착된 것. 선배들이 쏟아진 혹평과 함께 두 사람이 극과 극의 엇갈린 평가를 받았다고 전해진 가운데, 박명수가 분노의 발길질을 시전하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 16일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 tvN ‘코빅’ 막내가 된 박명수-정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다.  
박명수 정준하 사진=MBC  공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 ‘코빅’ 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 ‘코빅’의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이 포착된 것. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자”라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다.두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만 그들의 열정에도 불구하고 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 후문이다. 과연 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지, 이들을 멘붕에 빠뜨린 극한의 ‘코빅’ 막내 도전기 모습은 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 양세형, 박나래 등 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 선배들 앞에서 개그 대결을 펼치는 모습이 공개돼 시선을 모은다. ‘코빅’ 막내가 된 ‘하와수’의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 포착된 것. 선배들이 쏟아진 혹평과 함께 두 사람이 극과 극의 엇갈린 평가를 받았다고 전해진 가운데, 박명수가 분노의 발길질을 시전하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 16일 오후 6시20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘코빅’ 막내가 된 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 ‘코빅’ 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 ‘코빅’의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이다. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자”며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다고 한다. 두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만 그들의 열정에도 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언. 특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 ‘코빅’ 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형, 박나래, 홍윤화를 비롯한 ‘코빅’ 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되레 큰 호응을 보였다는 후문이다. 과연 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지, 이들을 멘붕에 빠뜨린 극한의 ‘코빅’ 막내 도전기 모습은 이날 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 박명수와 정준하가 양세형-박나래 등 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 선배들 앞에서 개그 대결을 펼치는 모습이 공개돼 시선을 모은다. 오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전'에서는 ‘코빅’ 막내가 된 박명수-정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다. ‘코빅’ 막내가 된 ‘하와수’의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 포착된 것. 선배들이 쏟아진 혹평과 함께 두 사람이 극과 극의 엇갈린 평가를 받았다고 전해진 가운데, 박명수가 분노의 발길질을 시전하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다.공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 ‘코빅’ 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 ‘코빅’의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이 포착된 것. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자~”라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다고.두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만 그들의 열정에도 불구하고 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언. 특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 ‘코빅’ 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형-박나래-홍윤화를 비롯한 ‘코빅’ 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되려 큰 호응을 보였다는 후문.과연 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지, 이들을 멘붕에 빠뜨린 극한의 ‘코빅’ 막내 도전기 모습은 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶네이버 'YTN뉴스'를 채널 설정하고, 2018년 나의 신년 운세 보기!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 케이블채널 tvN '코미디빅리그'(이하 '코빅')의 막내가 된 박명수, 정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장을 공개했다. 공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 '코빅' 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있다. 노트북을 든 정준하는 박명수를 힐끗 쳐다보고 있다. 제작진에 따르면 해당 사진은 '코빅'의 막내로 들어간 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션 모습을 포착한 것. 자칭 '코빅'의 2인자 양세형이 "막내들 실력 좀 보자~"라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하가 열정을 펼쳐 보인 것이다. 두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만 그들의 열정에도 불구하고 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언.특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 '코빅' 선배들을 향해 "이런 거 좋아해?"라며 이해할 수 없다는 반응을 보였다. 16일 오후 6시 20분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 박명수, 정준하 사진=MBC ‘무한도전’ [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 양세형, 박나래 등 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 선배들 앞에서 개그 대결을 펼쳤다. 오는 16일 오후 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 연출 김선영, 정다히 작가 이언주)에서는 ‘코빅’ 막내가 된 박명수, 정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 ‘코빅’ 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 ‘코빅’의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이 포착된 것. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자”라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다.두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만 그들의 열정에도 불구하고 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언이다.특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 ‘코빅’ 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형, 박나래, 홍윤화를 비롯한 ‘코빅’ 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되려 큰 호응을 보였다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC
박명수, 정준하의 '코빅' 입성 모습이 공개됐다. MBC '무한도전''무한도전' 박명수와 정준하가 '코미디 빅리그'(이하 코빅) 막내로 회의실에 처음 입성했다.오는 16일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하의 '코빅' 막내 도전기가 펼쳐진다. 양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 도전은 '무한도전'과 '코빅'의 컬래버레이션으로서 화제의 중심에 서있다. 앞서 두 사람이 하와수를 결성해 직접 코너를 만들고 '코빅' 무대까지 오른 모습이 공개되면서 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있다.박명수, 정준하를 비롯한 '무한도전' 멤버들은 '코빅' 회의실에 입성하면서 출연자들의 박수와 호응을 받고 있다. 마치 '유재석 악수회'를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있다.제작진에 따르면 유재석이 '무한도전' 멤버들과 함께 '코빅' 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌다. 후배들이 격한 반응을 보인 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다.실제로 '코빅' 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 "감독이 왜 이렇게 늦게 와?"라며 카리스마를 뿜어냈지만 이국주는 "여기 MBC 아니에요"라며 단호하게 맞대응했다. 나아가 "개그 하신지 얼마나 되셨죠?"라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다.자칭 '코빅'의 2인자 양세형은 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 '코빅' 선배들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 시작부터 난관을 예고했다.녹화를 마친 하와수의 코너는 '코빅' 관객의 선택을 받지 못해 통편집이 결정되면 이번주 '무한도전'을 통해 공개된다. 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 '코빅'을 통해서만 볼 수 있다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<무한도전> 박명수와 정준하가 양세형-박나래 등 <코미디빅리그>(이하 <코빅>) 선배들 앞에서 개그 대결을 펼치는 모습이 공개돼 시선을 모은다. <코빅> 막내가 된 ‘하와수’의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 포착된 것. 선배들이 쏟아진 혹평과 함께 두 사람이 극과 극의 엇갈린 평가를 받았다고 전해진 가운데, 박명수가 분노의 발길질을 시전하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 <코빅> 막내가 된 박명수-정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 <코빅> 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 <코빅>의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이 포착된 것. 자칭 <코빅>의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자~”라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다고. 두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만, 그들의 열정에도 불구하고 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언. 특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 <코빅> 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형-박나래-홍윤화를 비롯한 <코빅> 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되레 큰 호응을 보였다는 후문.과연 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지, 이들을 멘붕에 빠뜨린 극한의 <코빅> 막내 도전기 모습은 오는 16일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 박명수-정준하(사진=MBC) ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 첫 입성했다. 폭발하는 자신감으로 후배들의 환호를 받으며 위풍당당하게 들어선 멤버들의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 깜짝 ‘유재석 악수회’까지 열렸다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 컬래버레이션이라고 할 정도로 화제의 중심에 서 있다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있는 상황.공개된 사진 속에 박명수-정준하를 비롯 무도 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다. 실제로 ‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언.자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다.지난 주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 바, 이들의 ‘코빅’ 막내 적응기와 ‘하와수’의 코너 탄생 과정은 어땠을지 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.또 지난 12일 녹화를 마친 ‘하와수’의 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
■ MBC 무한도전 (16일 오후 6시 25분)이번 방송분에서는 박명수와 정준하의 tvN 공개 코미디 프로그램 '코미디빅리그(코빅)' 막내 도전기가 펼쳐진다. 이번 도전은 양세형의 제안으로 시작됐다. 박명수 정준하 두 사람은 '하와수'를 결성해 직접 코너를 만든다. '코빅' 감독에게 코너 검사를 받기 전 박명수는 "감독이 왜 이렇게 늦게 와"라고 물으며 특유의 카리스마를 내뿜는다. 이를 본 이국주는 "여기 MBC 아니에요"라며 "개그 하신 지 얼마나 되셨죠"라고 되물어 선배 박명수를 당황하게 만든다. 반면 자칭 '코빅'의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 분위기를 이끈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] 개그맨 박명수가 홍콩으로 떠난 ‘짠내투어’를 인증했다.16일 박명수는 자신의 인스타그램에 “짠내투어 인 홍콩”이라는 글과 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 홍콩 길거리에 앉아 사진을 촬영 중인 ‘짠내투어’ 멤버들의 모습이 담겼다.이번 ‘짠내투어’ 홍콩 편에는 가수 경리, 개그맨 허경환이 함께했다. 박명수, 김생민, 박나래, 정준영 등 기존 멤버들과 경리, 허경환은 홍콩에서 즐거운 모습으로 사진을 촬영해 눈길을 끈다.한편, tvN ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’의 막내로 무대에 오르기 전 비장미를 폭발시킨 대기실과 리허설 현장 모습이 포착됐다. 또한 짧은 시간 동안 자신들만의 개그 코너를 만들기 위해 때와 장소를 불문하고 열정과 노력을 쏟아부은 모습들도 공개되며 이들이 만들어낸 '코빅' 무대는 과연 어떤 모습일지 더욱 기대를 끌어올리고 있다.16일 MBC ‘무한도전에서는 박명수-정준하가 ‘코빅’ 막내가 되어 무대에 오르기 위해 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다.‘코빅’의 막내가 된 박명수와 정준하가 무대에 오르기 전 대기실 모습이 포착돼 시선을 모은다. '무한도전'을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 이들이지만 그 어느 때 보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 관객들에게 '빅 웃음'을 선사하기 위해 가발과 분장을 꼼꼼히 체크하는 두 사람의 진지한 눈빛과 표정에서는 비장미까지 느껴질 정도.제작진에 따르면 박명수는 "욕심을 낼 필요가 있어.."라며 기존에 '무도'에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 홀릭한 모습을 보였다고. 그는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언.공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 바로 정준하다. 그는 디테일 장인답게 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠는데, 이를 본 '코빅' 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다.본 녹화가 시작되기 전 최종 리허설에 올라서도 마치 실전을 방불케 정도로 개그 투혼을 발휘했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다.이처럼 이번 무대를 위해 아낌없이 열정을 불태운 ‘하와수’를 응원하기 위해 유재석-하하-양세형이 녹화 현장을 방문한 모습도 공개됐는데, 고생한 큰 형님들을 위해 손을 모으고 “하와수 파이팅!”이라고 크게 외치며 응원을 아끼지 않았다고.유재석-하하-양세형은 ‘하와수’의 무대를 지켜보면서 자신들이 무대에 선 듯 더욱 긴장한 모습을 보였을 뿐만 아니라 함께 무대를 준비한 '코빅' 출연진들과 무대를 지켜본 관객들까지도 기대와 긴장이 오가는 모습으로 후끈한 분위기를 만들어냈다고 해 궁금증을 더한다.굳은 결의를 다지며 결전의 무대를 준비하는 박명수-정준하의 모습과 무도 멤버들의 뜨거운 응원을 받으며 무대에 선 이들의 모습은 오늘(16일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.또한 박명수와 정준하가 '코빅' 무대에서 펼친 '하와수’ 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 오늘 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’의 막내로 무대에 오르기 전 비장미를 폭발시킨 대기실과 리허설 현장 모습이 포착됐다. 또한 짧은 시간 동안 자신들만의 개그 코너를 만들기 위해 때와 장소를 불문하고 열정과 노력을 쏟아부은 모습들도 공개되며 이들이 만들어낸 '코빅' 무대는 과연 어떤 모습일지 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 오늘(16일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 박명수-정준하가 ‘코빅’ 막내가 되어 무대에 오르기 위해 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다. ‘코빅’의 막내가 된 박명수와 정준하가 무대에 오르기 전 대기실 모습이 포착돼 시선을 모은다. '무한도전'을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 이들이지만 그 어느 때 보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 관객들에게 '빅 웃음'을 선사하기 위해 가발과 분장을 꼼꼼히 체크하는 두 사람의 진지한 눈빛과 표정에서는 비장미까지 느껴질 정도. 제작진에 따르면 박명수는 "욕심을 낼 필요가 있어.."라며 기존에 '무도'에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 홀릭한 모습을 보였다고. 그는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언. 공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 바로 정준하다. 그는 디테일 장인답게 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠는데, 이를 본 '코빅' 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다. 본 녹화가 시작되기 전 최종 리허설에 올라서도 마치 실전을 방불케 정도로 개그 투혼을 발휘했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다. 이처럼 이번 무대를 위해 아낌없이 열정을 불태운 ‘하와수’를 응원하기 위해 유재석-하하-양세형이 녹화 현장을 방문한 모습도 공개됐는데, 고생한 큰 형님들을 위해 손을 모으고 “하와수 파이팅!”이라고 크게 외치며 응원을 아끼지 않았다고. 유재석-하하-양세형은 ‘하와수’의 무대를 지켜보면서 자신들이 무대에 선 듯 더욱 긴장한 모습을 보였을 뿐만 아니라 함께 무대를 준비한 '코빅' 출연진들과 무대를 지켜본 관객들까지도 기대와 긴장이 오가는 모습으로 후끈한 분위기를 만들어냈다고 해 궁금증을 더한다. 굳은 결의를 다지며 결전의 무대를 준비하는 박명수-정준하의 모습과 무도 멤버들의 뜨거운 응원을 받으며 무대에 선 이들의 모습은 오늘(16일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 또한 박명수와 정준하가 '코빅' 무대에서 펼친 '하와수’ 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 오늘 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 빅리그(이하 코빅)’의 막내로 무대에 오르기 전 비장미를 폭발시킨 대기실과 리허설 현장 모습이 포착됐다.또한 짧은 시간 자신들만의 개그 코너를 만들기 위해 때와 장소를 불문하고 열정과 노력을 쏟아부은 모습들도 공개되며 이들이 만들어낸 '코빅' 무대는 과연 어떤 모습일지 더욱 기대를 끌어올리고 있다.오늘(16일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 박명수-정준하가 ‘코빅’ 막내가 되어 무대에 오르기 위해 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다.‘코빅’의 막내가 된 박명수와 정준하가 무대에 오르기 전 대기실 모습이 포착돼 시선을 모은다. '무한도전'을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 이들이지만 그 어느 때보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 관객들에게 '빅 웃음'을 선사하기 위해 가발과 분장을 꼼꼼히 체크하는 두 사람의 진지한 눈빛과 표정에서는 비장미까지 느껴질 정도.제작진에 따르면 박명수는 "욕심을 낼 필요가 있어.."라며 기존에 '무도'에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 홀릭한 모습을 보였다고. 그는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언.공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 바로 정준하다. 그는 디테일 장인답게 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠는데, 이를 본 '코빅' 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다.본 녹화가 시작되기 전 최종 리허설에 올라서도 마치 실전을 방불케 정도로 개그 투혼을 발휘했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다.이처럼 이번 무대를 위해 아낌없이 열정을 불태운 ‘하와수’를 응원하기 위해 유재석-하하-양세형이 녹화 현장을 방문한 모습도 공개됐는데, 고생한 큰 형님들을 위해 손을 모으고 “하와수 파이팅!”이라고 크게 외치며 응원을 아끼지 않았다고.유재석-하하-양세형은 ‘하와수’의 무대를 지켜보면서 자신들이 무대에 선 듯 더욱 긴장한 모습을 보였을 뿐만 아니라 함께 무대를 준비한 '코빅' 출연진들과 무대를 지켜본 관객들까지도 기대와 긴장이 오가는 모습으로 후끈한 분위기를 만들어냈다고 해 궁금증을 더한다.굳은 결의를 다지며 결전의 무대를 준비하는 박명수-정준하의 모습과 무도 멤버들의 뜨거운 응원을 받으며 무대에 선 이들의 모습은 오늘(16일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.또한 박명수와 정준하가 '코빅' 무대에서 펼친 '하와수’ 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 오늘 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’의 막내로 무대에 오르기 전 대기실과 리허설 현장 모습을 공개했다. 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 박명수-정준하가 ‘코빅’ 막내가 되어 무대에 오르기 위해 개그 열정을 폭발시킨 모습이 공개된다. ‘코빅’의 막내가 된 박명수와 정준하가 무대에 오르기 전 대기실 모습이 포착돼 시선을 모은다. '무한도전'을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 이들이지만 그 어느 때 보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 박명수는 "욕심을 낼 필요가 있어"라며 기존에 '무도'에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 홀릭한 모습을 보였다고. 그는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언. 공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 바로 정준하다. 그는 디테일 장인답게 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠는데, 이를 본 '코빅' 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다. 본 녹화가 시작되기 전 최종 리허설에 올라서도 마치 실전을 방불케 정도로 개그 투혼을 발휘했다.이처럼 이번 무대를 위해 아낌없이 열정을 불태운 ‘하와수’를 응원하기 위해 유재석-하하-양세형이 녹화 현장을 방문한 모습도 공개됐는데, 고생한 큰 형님들을 위해 손을 모으고 “하와수 파이팅!”이라고 크게 외치며 응원을 아끼지 않았다고. 또한 박명수와 정준하가 '코빅' 무대에서 펼친 '하와수’ 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 ‘무한도전’을 통해 공개된다. 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박명수, 정준하가 '코빅' 무대를 위해 열정을 쏟는 모습이 공개됐다. MBC '무한도전'박명수와 정준하가 비장한 표정으로 '코미디 빅리그' 무대를 준비했다.16일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 박명수, 정준하가 '코빅' 막내가 돼 무대에 오르기 위해 개그 열정을 폭발시키는 모습들이 공개된다.'무한도전'을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 이들이지만 그 어느 때 보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 두 사람은 관객들에게 빅 웃음을 선사하기 위해 가발과 분장을 꼼꼼히 체크하고 있다.제작진에 따르면 박명수는 "욕심을 낼 필요가 있어"라며 기존 '무한도전'에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 몰입했다. 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악을 준비했을 뿐만 아니라 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다.자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 정준하다. 정준하는 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠고, 이를 본 '코빅' 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다.아낌없이 열정을 불태운 하와수를 응원하기 위해 유재석, 하하. 양세형이 녹화 현장을 방문했다. 이들은 고생한 큰 형님들을 위해 손을 모으고 "하와수 파이팅!"이라고 크게 외치며 응원을 아끼지 않았다.유재석, 하하, 양세형은 하와수의 무대를 지켜보면서 자신들이 무대에 선 듯 더욱 긴장한 모습을 보였다. 뿐만 아니라 함께 무대를 준비한 '코빅' 출연진들과 무대를 지켜본 관객들까지도 기대와 긴장이 오가는 모습으로 후끈한 분위기를 만들어냈다고 해 궁금증을 더하고 있다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’의 막내로 무대에 오르기 전 비장미를 폭발시킨 대기실과 리허설 현장 모습이 포착됐다. 또한 짧은 시간 동안 자신들만의 개그 코너를 만들기 위해 때와 장소를 불문하고 열정과 노력을 쏟아부은 모습들도 공개되며 이들이 만들어낸 '코빅' 무대는 과연 어떤 모습일지 더욱 기대를 끌어올리고 있다.16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수-정준하가 ‘코빅’ 막내가 되어 무대에 오르기 위해 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다.‘코빅’의 막내가 된 박명수와 정준하가 무대에 오르기 전 대기실 모습이 포착돼 시선을 모은다. '무한도전'을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 이들이지만 그 어느 때 보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 관객들에게 '빅 웃음'을 선사하기 위해 가발과 분장을 꼼꼼히 체크하는 두 사람의 진지한 눈빛과 표정에서는 비장미까지 느껴질 정도.제작진에 따르면 박명수는 "욕심을 낼 필요가 있어.."라며 기존에 '무도'에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 홀릭한 모습을 보였다고. 그는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언.공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 바로 정준하다. 그는 디테일 장인답게 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠는데, 이를 본 '코빅' 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다.본 녹화가 시작되기 전 최종 리허설에 올라서도 마치 실전을 방불케 정도로 개그 투혼을 발휘했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다.이처럼 이번 무대를 위해 아낌없이 열정을 불태운 ‘하와수’를 응원하기 위해 유재석-하하-양세형이 녹화 현장을 방문한 모습도 공개됐는데, 고생한 큰 형님들을 위해 손을 모으고 “하와수 파이팅!”이라고 크게 외치며 응원을 아끼지 않았다고.유재석-하하-양세형은 ‘하와수’의 무대를 지켜보면서 자신들이 무대에 선 듯 더욱 긴장한 모습을 보였을 뿐만 아니라 함께 무대를 준비한 '코빅' 출연진들과 무대를 지켜본 관객들까지도 기대와 긴장이 오가는 모습으로 후끈한 분위기를 만들어냈다고 해 궁금증을 더한다.굳은 결의를 다지며 결전의 무대를 준비하는 박명수-정준하의 모습과 무도 멤버들의 뜨거운 응원을 받으며 무대에 선 이들의 모습은 오늘(16일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.또한 박명수와 정준하가 '코빅' 무대에서 펼친 '하와수’ 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 오늘 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 박명수와 정준하가 '코미디빅리그(이하 코빅)'의 막내로 무대에 오르기 전 비장미를 폭발시킨 대기실과 리허설 현장 모습이 포착됐다. 또한 짧은 시간 동안 자신들만의 개그 코너를 만들기 위해 때와 장소를 불문하고 열정과 노력을 쏟아부은 모습들도 공개되며 이들이 만들어낸 '코빅' 무대는 과연 어떤 모습일지 더욱 기대를 끌어올리고 있다.오늘(16일) 오후 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수-정준하가 '코빅' 막내가 되어 무대에 오르기 위해 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다.'코빅'의 막내가 된 박명수와 정준하가 무대에 오르기 전 대기실 모습이 포착돼 시선을 모은다. '무한도전'을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 이들이지만 그 어느 때 보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 관객들에게 '빅 웃음'을 선사하기 위해 가발과 분장을 꼼꼼히 체크하는 두 사람의 진지한 눈빛과 표정에서는 비장미까지 느껴질 정도.제작진에 따르면 박명수는 "욕심을 낼 필요가 있어.."라며 기존에 '무도'에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 홀릭한 모습을 보였다고. 그는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언.공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 바로 정준하다. 그는 디테일 장인답게 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠는데, 이를 본 '코빅' 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다.본 녹화가 시작되기 전 최종 리허설에 올라서도 마치 실전을 방불케 정도로 개그 투혼을 발휘했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다.이처럼 이번 무대를 위해 아낌없이 열정을 불태운 '하와수'를 응원하기 위해 유재석-하하-양세형이 녹화 현장을 방문한 모습도 공개됐는데, 고생한 큰 형님들을 위해 손을 모으고 "하와수 파이팅!"이라고 크게 외치며 응원을 아끼지 않았다고.유재석-하하-양세형은 '하와수'의 무대를 지켜보면서 자신들이 무대에 선 듯 더욱 긴장한 모습을 보였을 뿐만 아니라 함께 무대를 준비한 '코빅' 출연진들과 무대를 지켜본 관객들까지도 기대와 긴장이 오가는 모습으로 후끈한 분위기를 만들어냈다고 해 궁금증을 더한다.굳은 결의를 다지며 결전의 무대를 준비하는 박명수-정준하의 모습과 무도 멤버들의 뜨거운 응원을 받으며 무대에 선 이들의 모습은 오늘(16일) 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.또한 박명수와 정준하가 '코빅' 무대에서 펼친 '하와수' 코너는 '코빅' 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 오늘 '무한도전'을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 '코빅'을 통해서만 만나볼 수 있다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
【서울=뉴시스】신효령 기자 = '무한도전' 박명수·정준하가 tvN '코미디빅리그'(이하 코빅)에 도전장을 내밀었다.16일 오후 6시20분 방송하는 MBC '무한도전'에서 박명수·정준하는 '코빅' 막내로 회의실에 입성한다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 '무한도전'과 '코빅'의 컬래버레이션으로 화제를 모았다.앞서 두 사람이 '하와수'를 결성해 직접 코너를 만들고 '코빅' 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비했을지 이목이 집중되는 상황이다.제작진은 "유재석이 무도 멤버들과 함께 '코빅' 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였다"며 "반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다"고 전했다.실제로 '코빅' 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 "감독이 왜 이렇게 늦게 와?"라고 말했다.이에 이국주는 "여기 MBC 아니에요!"라며 단호하게 맞대응했고 나아가 "개그 하신 지 얼마나 되셨죠?"라고 해 천하의 박명수를 당황케 했다는 전언이다. 
자칭 '코빅 이인자' 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 '코빅' 멤버들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭한다. 지난 12일 녹화를 마친 '하와수' 코너는 '코빅' 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주 '무한도전'을 통해 공개된다. 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우 17일 오후 방송하는 '코빅'을 통해서만 만나볼 수 있다. snow@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
<무한도전> 박명수와 정준하가 <코미디빅리그(이하 <코빅>)>의 막내로 무대에 오르기 전 비장미를 폭발시킨 대기실과 리허설 현장 모습이 포착됐다. 또한 짧은 시간 동안 자신들만의 개그 코너를 만들기 위해 때와 장소를 불문하고 열정과 노력을 쏟아부은 모습들도 공개되며 이들이 만들어낸 <코빅> 무대는 과연 어떤 모습일지 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 
 
 
 
 
 
 
오늘(16일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼 버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수-정준하가 <코빅> 막내가 되어 무대에 오르기 위해 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다.<코빅>의 막내가 된 박명수와 정준하가 무대에 오르기 전 대기실 모습이 포착돼 시선을 모은다. <무한도전>을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 이들이지만 그 어느 때 보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 관객들에게 '빅 웃음'을 선사하기 위해 가발과 분장을 꼼꼼히 체크하는 두 사람의 진지한 눈빛과 표정에서는 비장미까지 느껴질 정도.제작진에 따르면 박명수는 "욕심을 낼 필요가 있어.."라며 기존에 '무도'에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 홀릭 한 모습을 보였다고. 그는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언.공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 바로 정준하다. 그는 디테일 장인답게 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠는데, 이를 본 <코빅> 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다. 본 녹화가 시작되기 전 최종 리허설에 올라서도 마치 실전을 방불케 정도로 개그 투혼을 발휘했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다.이처럼 이번 무대를 위해 아낌없이 열정을 불태운 ‘하와수’를 응원하기 위해 유재석-하하-양세형이 녹화 현장을 방문한 모습도 공개됐는데, 고생한 큰형님들을 위해 손을 모으고 “하와수 파이팅!”이라고 크게 외치며 응원을 아끼지 않았다고. 유재석-하하-양세형은 ‘하와수’의 무대를 지켜보면서 자신들이 무대에 선 듯 더욱 긴장한 모습을 보였을 뿐만 아니라 함께 무대를 준비한 <코빅> 출연진들과 무대를 지켜본 관객들까지도 기대와 긴장이 오가는 모습으로 후끈한 분위기를 만들어냈다고 해 궁금증을 더한다. 굳은 결의를 다지며 결전의 무대를 준비하는 박명수-정준하의 모습과 무도 멤버들의 뜨거운 응원을 받으며 무대에 선 이들의 모습은 오늘(16일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다. 또한 박명수와 정준하가 <코빅> 무대에서 펼친 '하와수’ 코너는 <코빅> 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 오늘 <무한도전>을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 <코빅>을 통해서만 만나볼 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스'무한도전'과 '코미디 빅리그'의 컬래버레이션이 드디어 베일을 벗는다. 개그맨 박명수, 정준하의 도전 결과와 함께 탄력을 받을 '무한도전'에 기대감이 쏠리고 있다.16일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 tvN '코미디 빅리그'와 컬래버레이션이 공개된다.박명수와 정준하는 지난 12일 '코미디 빅리그' 녹화에 새 코너를 기획해 참여했다. 이는 두 사람이 '코미디 빅리그'에 도전해봐야 한다고 멤버들이 농담처럼 말했던 것이 현실화된 것이다.'무한도전'은 프로그램명이 알려주듯 계속해서 도전을 하는 것이 프로그램의 취지라고 할 수 있다. '코미디 빅리그'와 컬래버레이션은 오랫동안 '무한도전'을 지켜온 두 맏형 박명수, 정준하에게 신선한 자극이 될 전망이다. 박명수, 정준하는 MBC 코미디 프로그램의 부흥기를 이끌었던 이들이다. 두 사람의 경력을 합치면 20년이 훌쩍 넘지만 '코미디 빅리그'의 막내로 들어가게 됐다. 까마득한 후배들은 물론 '무한도전'의 막내인 양세형까지 선배로 삼아 코너 준비를 하는 두 사람의 모습은 방송 전부터 큰 웃음을 선사하고 있다. 
/사진제공=MBC '무한도전'웃음뿐만 아니라 이들의 도전을 지켜보는 멤버들에게도 좋은 영향을 미칠 것으로 보인다. 박명수와 정준하는 방송 내내 동생들에게 놀림을 당하는 힘없는 형들로 보이지만 최연장자로서 프로그램을 든든히 받쳐왔다. 맏형들이 경력을 내려놓고 능력을 시험받는 자리는 멤버들에게도 프로그램의 의미를 다시 깨닫는 계기가 될 예정이다.두 사람의 코너는 '코미디 빅리그' 관객의 선택을 받지 못하고 통편집이 결정되면 이날 '무한도전'을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 '코미디 빅리그'를 통해서만 공개될 예정이다. 이에 코너의 결과에 많은 관심이 쏠린 상황. 결과도 중요하겠지만 이번 도전 이후가 더 중요하다. 총파업 여파로 약 2달간 결방, 지난달 방송을 재개해 기지개를 켜고 있는 '무한도전'이 이번 도전으로 활기를 되찾을 수 있을지 주목된다.한편 '무한도전'은 이날 오후 6시 25분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’의 막내로 무대에 오르기 전 비장미를 폭발시킨 대기실과 리허설 현장 모습이 포착됐다. 16일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 박명수-정준하가 ‘코빅’ 막내가 되어 무대에 오르기 위해 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다.‘코빅’의 막내가 된 박명수와 정준하가 무대에 오르기 전 대기실 모습이 포착돼 시선을 모은다. ‘무한도전’을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 이들이지만 그 어느 때 보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 관객들에게 '빅 웃음'을 선사하기 위해 가발과 분장을 꼼꼼히 체크하는 두 사람의 진지한 눈빛과 표정에서는 비장미까지 느껴질 정도.  
무한도전 사진=MBC 제작진에 따르면 박명수는 “욕심을 낼 필요가 있어..”라며 기존에 ‘무한도전’에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 홀릭한 모습을 보였다고. 그는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언.공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 바로 정준하다. 그는 디테일 장인답게 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠는데, 이를 본 '코빅' 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 6시 25분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 박명수와 정준하가 '코미디빅리그' 막내로 무대에 오르기 전 대기실 모습이 공개됐다.  오늘(16일) 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 박명수, 정준하가 '코미디빅리그' 막내가 되어 무대에 오르기 위해 고군분투하는 모습이 그려진다.방송에 앞서 제작진은 두 사람의 대기실 모습을 공개했다. '무한도전'을 통해 새로운 도전을 수없이 해온 이들이지만, 그 어느 때보다 긴장한 모습이 거울에 비쳤다.제작진에 따르면 박명수는 "욕심을 낼 필요가 있어.."라며 기존에 '무도'에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 열중하는 모습을 보였다고. 박명수는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언이다. 
공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 정준하다. 모든 아이디어를 노트에 적으며 열정을 보여줬고, 이를 본 '코미디빅리그' 후배들은 놀라 혀를 내둘렀다는 후문.  본 녹화가 시작되기 전 최종 리허설에 올라서도 마치 실전을 방불케 정도로 개그 투혼을 발휘했다고 전해져 더욱 기대를 높인다.정준하와 박명수를 응원하기 위해 유재석, 하하, 양세형은 녹화 현장을 방문했고, '하와수 파이팅!'이라고 크게 외치며 응원을 아끼지 않았다. 한편 굳은 결의를 다지며 결전의 무대를 준비하는 박명수, 정준하의 모습은 오늘 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다. 박명수와 정준하가 '코빅' 무대에서 펼친 '하와수' 코너는 '코빅' 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 오늘 '무한도전'을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 오후에 방송되는 '코빅'을 통해서만 만나볼 수 있다.YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '무한도전']▶네이버 'YTN뉴스'를 채널 설정하고, 2018년 나의 신년 운세 보기!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘짠내투어’ 박명수 (사진=박명수 인스타그램) 박명수가 홍콩으로 떠난 ‘짠내투어’ 를 인증했다.16일 박명수는 자신의 인스타그램에 “짠내투어 인 홍콩”이라는 글과 함께 사진 한장을 올렸다.공개된 사진 속에는 홍콩 길거리에 앉아 사진을 촬영 중인 ‘짠내투어’ 멤버들의 모습이 담겼다이번 ‘짠내투어’ 홍콩 편에는 ‘짠내투어’ 멤버인 박명수, 허경환, 정준영, 박나래, 김생민과 이번 여행에 함께한 허경환, 경리의 모습이 담겨 있다. 이들의 화기애애한 분위기가 인상적이다.한편 tvN ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 20분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정여진]   
방송인 박명수가 '짠내투어' 인증샷을 공개했다.16일 박명수는 자신의 인스타그램에 "짠내투어 인 홍콩"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 홍콩의 길거리에 앉아 인증샷을 촬영 중인 '짠내투어' 멤버들의 모습이 담겨있다. 이번 여행에 함께한 허경환과 경리의 화기애애한 모습도 찾아볼 수 있어 눈길을 끈다.한편 tvN '짠내투어'는 매주 토요일 오후 10시 20분에 방송된다.정여진 기자 jeong.yeojin!@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘무한도전’ 박명수 정준하의 ‘코빅’ 출연분을 어디서 볼 수 있을까. 
‘무한도전’ 박명수 정준하, ‘코빅’ 도전16일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 박명수 정준하가 tvN ‘코미디 빅리그(코빅)’ 막내가 돼 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다.사전 공개된 스틸을 보면 ‘무한도전’을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 두 사람이지만 그 어느 때 보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 관객들에게 ‘빅 웃음’을 선사하기 위해 가발과 분장을 꼼꼼히 체크하는 두 사람의 진지한 눈빛과 표정에서는 비장미까지 느껴질 정도다.제작진에 따르면 박명수는 “욕심을 낼 필요가 있어..”라며 기존에 ‘무도’에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 홀릭한 모습을 보였다고. 그는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언이다.공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 바로 정준하다. 그는 디테일 장인답게 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠는데, 이를 본 ‘코빅’ 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다.본 녹화가 시작되기 전 최종 리허설에 올라서도 마치 실전을 방불케 정도로 개그 투혼을 발휘했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다.이처럼 이번 무대를 위해 아낌없이 열정을 불태운 ‘하와수’를 응원하기 위해 유재석-하하-양세형이 녹화 현장을 방문한 모습도 공개됐는데, 고생한 큰 형님들을 위해 손을 모으고 “하와수 파이팅!”이라고 크게 외치며 응원을 아끼지 않았다고.유재석 하하 양세형은 ‘하와수’의 무대를 지켜보면서 자신들이 무대에 선 듯 더욱 긴장한 모습을 보였을 뿐만 아니라 함께 무대를 준비한 ‘코빅’ 출연진들과 무대를 지켜본 관객들까지도 기대와 긴장이 오가는 모습으로 후끈한 분위기를 만들어냈다고 해 궁금증을 더한다.굳은 결의를 다지며 결전의 무대를 준비하는 박명수-정준하의 모습과 무도 멤버들의 뜨거운 응원을 받으며 무대에 선 이들의 모습은 오늘(16일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.또한 박명수와 정준하가 ‘코빅’ 무대에서 펼친 ‘하와수’ 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 오늘 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ’코빅‘을 통해서만 만나볼 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’의 유재석과 하하가 ‘하와 수’ 박명수와 정준하를 응원하러 나섰다.16일 MBC ‘무한도전’ 인스타그램에 “형들을 응원하러온 재석과 하하. 대본 맞추기. 합 맞추기. 응원해 형들 파이팅”글과 유재석과 하하가 박명수와 정준하를 응원하기 위해 tvN ‘코미디 빅리그’ 대기실을 찾아간 모습이 담긴 사진이 게재됐다.또 양세형의 사진과 함께 “드디어 무대에 올라가 하와 수. 세형이는 지금 울 수도 웃을 수도 없다. 나비효과 장본인. 코미디 하와 수 시발점. 양세형. 양선배”라는 글도 올렸다.마지막으로 박명수와 정준하가 ‘코미디 빅리그’ 무대에 오른 사진에는 “드디어 무대에 선 명수와 준하. 멱살잡이 시전. 데뷔연차 합치면 근 50년차. 당신의 힘을 보여줘”라는 글도 게재됐다.이날 방송되는 ‘무한도전에서는 박명수와 정준하가 ‘코미디 빅리그’ 막내가 돼 무대에 오르기 위해 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 인스타그램
[OSEN=강서정 기자] ‘이수근이 옆에 없는 강호동’, ‘박명수가 없는 유재석’. 뭔가 아쉽다. 이들은 마치 ‘세트’ 같은 콤비로 강호동과 유재걱 곁에 이수근과 박명수가 없으면 어딘가 허전하다.그만큼 이수근과 박명수는 각각 강호동, 유재석에게 특별한 존재다. 강호동, 유재석 곁에서 두 사람을 더욱 돋보이게 해주는 것은 물론 이들의 활약도 대단하다. 2인자라는 표현이 부족할 정도다.이수근은 강호동이 출연하는 프로그램에 거의 항상 함께 하는데 오랜 시간 함께 한 만큼 두 사람의 케미스트리는 찰떡같다. 이들은 형제 같기도 한데 강호동이 힘든 상황에서는 이수근에게 의지하는 모습도 볼 수 있다. 또한 이수근은 강호동의 말에 재미를 보태며 웃음을 만들기도 한다.최근 tvN ‘신서유기 외전-강식당’(이하 강식당)을 보더라도 그렇다. 강호동은 ‘강식당’을 통해 처음으로 요리에 도전했는데 불안하고 힘든 상황에서는 항상 이수근을 찾았다. 강호동은 오픈을 앞두고 크게 긴장했는데 이수근이 강호동의 멘탈을 관리해주고 얼어붙은 강호동을 대신해 주문을 정리하기도 했다. 
특히 강호동이 처음 돈가스를 튀길 때 가장 많이 한 말이 ‘이수근’이었다. 제작진이 돈가스 이름을 ‘이수근’이라고 자막을 만들 정도로 강호동은 “수근아”를 연신 외쳤다. 강호동에게 이수근이 어떤 존재인지 확인할 수 있는 대목이었다.이수근의 활약도 대단하다. ‘강식당’에서는 거의 모든 일에 관여한다고 해도 될 정도로 ‘강식당’에서 없어서는 안 되는 존재다. 또한 JTBC ‘아는 형님’에서는 강호동과 티격태격 하며 웃음을 만들어내고 상황극과 ‘미친’ 애드리브로 재미를 이끌어간다.박명수도 유재석에게는 큰 의미가 있는 존재다. 박명수는 유재석에게 온전히 의지하는 듯 했지만 요즘에는 ‘1.5인자’라 불리며 예능인으로서 활발한 활동을 펼치고 있는 것은 물론 유재석이 의지하는 인물이다.MBC ‘무한도전’에서 유재석이 스스럼없이 박명수를 놀리고 박명수가 유재석을 질투하며 티격태격 하는 모습이 웃음을 자아낸다. 특히 유재석이 박명수에게 의지하는 모습도 종종 볼 수 있는데 두 사람이 끈끈한 관계라는 걸 짐작케 한다.박명수는 혼자는 안 된다면서 유재석 옆에 끝까지 붙어 다닐 거라고 했지만 혼자서도 방송에서 활약하고 있다. 라디오 DJ로도 활동하고 있고 tvN ‘짠내투어’, MBC ‘세모방’ 등에서 예능감을 발휘, 김생민에게 부러움을 받는 예능인으로 거듭났다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB, JTBC, MBC 제공
무한도전 페이스북 캡처. 오늘(16일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼 버라이어티쇼 '무한도전'에서는 박명수-정준하가 '코빅' 막내가 되어 무대에 오르기 위해 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다고 예고 된 가운데 무한도전 공식 SNS에 '코빅'무대에 오른 박명수와 정준하의 사진을 공개했다.무한도전은 15일 오전 공식 페이스북 계정에 사진과 함께 "말 한마디로 시작한 나비효과 특집! 코미디빅리그 무대에 선 명수와 준하!"이라고 밝혔다.그러면서 해시태그 "#무한도전 #코미디하와수 #코미디빅리그 #데뷔 #어제 #진짜 #코빅 #녹화 #무대 #공연 #결과공개 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형"를 첨부했다.공개한 사진에는 '코빅' 무대에 오른 정준하와 박명수가 공연하는 모습이다.디지털콘텐츠팀 multi@
'코미디빅리그' 무대에 오른 박명수와 정준하의 모습이 공개됐다. MBC '무한도전' 측은 16일 공식 인스타그램에 "드디어 무대에 선 명수와 준하! #멱살잡이 #시전 데뷔연차 합치면 근 50년차 #당신의힘을보여줘"라는 글과 함께 사진 여러 장을 공개했다. 사진 속 박명수와 정준하는 편의점을 재현한 듯한 무대에 서서 콩트를 펼치고 있다. 특히 박명수는 정준하의 멱살을 잡고 대사를 전하고 있어 어떤 내용인지 궁금증을 모은다. 
무한도전 측은 양세형의 사진도 공개했다. 양세형은 다소 난감한 표정을 지으며 모니터를 하고 있는 것으로 보인다. 무한도전 측은 "세형이는 지금 울 수도 웃을 수도 없다"는 멘트를 붙여 웃음을 자아냈다. 한편 오늘(16일) 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 박명수, 정준하가 '코미디빅리그' 막내가 되어 무대에 오르기 위해 고군분투하는 모습이 그려진다.박명수와 정준하가 '코빅' 무대에서 펼친 '하와수' 코너는 '코빅' 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 오늘 '무한도전'을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 오후에 방송되는 '코빅'을 통해서만 만나볼 수 있다.YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = 무한도전 인스타그램]▶네이버 'YTN뉴스'를 채널 설정하고, 2018년 나의 신년 운세 보기!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처“강의를 하고 왔습니다. 자신감에 대해 말했습니다.”개그맨 박명수가 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 이렇게 말했다.그는 “최근 강의를 다녀왔다. 주제는 ‘자신감과 노력'”이라며 “현장 분위기를 보니까 노력보단 자신감이 중요한 것 같더라”고 밝혔다.이어 “노력은 자신감과 함께 있어야 한다. 자신감이 있으면 노력 없이도 가능하다”며 자신만의 철학을 설명했다.유재석, 하하는 “노력 없이 가능하다는 것이냐”고 반발했으나 박명수는 지지 않고 “운이 좋으면 노력 없이도 가능하다”고 강조했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 박명수가 자신의 노력을 비판하는 멤버들의 지적에 김태호PD를 끌어들였다.16일 MBC '무한도전'에서는 박명수와 무한도전 멤버들의 설전이 방송됐다.유재석을 비롯한 무한도전 멤버들은 박명수를 향해 "청소년 상대 강연을 했다더라. 도대체 무슨 소리를 한 거냐"고 비판했다. 박명수는 "노력보다 자신감이 중요하다는 취지로 말했다"고 말해 재차 비판을 받았다.이에 박명수는 "사실 김태호PD가 나쁜 놈이다. 강연에서 나한테 협동 DNA가 없다고 했다. 협동 DNA가 없으면 어떻게 11년을 하겠냐"며 화살을 돌렸다. 김태호PD가 한 강연에서 "박명수씨에겐 뭔가 같이 해야지 하는 협동 DNA가 없다"고 말했다는 것.하지만 유재석을 비롯한 멤버들은 "(박명수와 11년을 함께한)우리가 얼마나 힘들었겠냐"고 잇따라 질타했다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이현경 인턴기자]   
/사진='무한도전' 프로그램 캡처개그맨 박명수가 자신감과 노력에 대해 강연을 했던 일화를 풀었다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 박명수가 학생들을 대상으로 '자신감과 노력'을 주제로 한 강연을 했다고 털어놔 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 하하는 박명수가 '자신감과 노력'을 주제로 강연을 한 사실을 알자, "형이 노력에 대해 강연을 했단 것이냐"라고 반문했다.이에 박명수는 "젊은이들이라 노력보다는 자신감이 더 필요하더라"고 말하며 노력에 대한 대답을 회피했다.이어 박명수는 "운이 좋으면 노력을 하지 않아도 된다"고 말하며 웃음을 자아냈다. 이를 들은 유재석이 "그래서 형은 노력을 안하는 것이냐"고 묻자, 박명수는 다시 "열심히는 하지만 노력은 하지 않는다"고 답해 멤버들을 폭소케 했다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 박명수가 김태호 PD의 강연에 불만을 표했다.16일 방송된 '무한도전'에서는 멤버들의 단신이 보도됐다. 그중 박명수가 '자신감과 노력'을 주제로 강연을 한 사실이 밝혀졌다.이날 박명수는 강연에서 '자신감'만 강조하다가 '노력'에 대한 이야기는 못했다며 "자신감과 노력은 같이 가야한다"고 설명했다. 그러다가 별안간 김태호 PD가 자신을 강연에서 언급한 걸 예로들며 "김태호가 나를 폄하했다"고 주장했다.알고보니 김태호 PD는 강연장에서 박명수에 대한 질문을 받고 "박명수 씨는 '협동해야지' 하는 DNA가 아예 없다"고 말했던 것.박명수는 분노하며 "협동의 DNA가 없으면 어떻게 11년을 해왔겠냐"고 물었고, 유재석과 하하는 "그러니까 우리가 얼마나 힘들었겠냐"고 반문했다. 박명수는 "운이 좋으면 노력이 필요없다"고 급하게 말을 돌리며 "열심히는 하지만 노력은 안한다. 무엇보다 중요한 건 자신감이다. 그리고 김태호가 나쁜놈이다"며 토크 뫼비우스를 이어갔다.이를 듣던 유재석은 "유시민 선생님과 토론을 해도 유시민 선생님이 밀릴만한 무논리다"고 이야기했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 양세형이 박명수의 구석기 개그에 독설을 날렸다. 16일 오후 6시 25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 '코미디 빅리그' 막내로 입성하는 모습이 담겼다. 이날 박명수와 정준하는 '코미디빅리그'에 출연하게 됐다는 소식을 듣고 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 이에 박명수는 자신감있는 모습으로 옛날 몸개그를 선보였다. 이에 양세형은 "지금 '코빅'에서 그렇게 하면 관객들 웃음은 커녕, 환풍기 소리만 듣다 갈 것"이라고 돌직구를 날렸다. 정준하 역시 "요즘 트렌드를 파악해서 코너를 짜는 것이 중요하다"라며 고심하는 모습을 보였다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 개그맨 양세형이 박명수의 콩트를 지적했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 박명수가 정준하와 함께 '코미디 빅리그' 무대에 나서기 직전의 모습이 그려졌다.이날 양세형은 박명수에 대해 "지금처럼 '코미디 빅리그'에서 하면 관객들의 웃음소리는 안 들리고 환풍기 소리만 듣다가 집에 간다"고 지적해 웃음을 자아냈다.박명수와 함께 나서게 된 정준하는 "우리 때는 공개 코미디를 거의 안 했다"며 자신감이 없는 모습을 보였다.이어 '무한도전'에서는 그동안 박명수와 정준하의 과거 코미디 활약상에 대해 되짚었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[일간스포츠 조연경]   
박명수가 김태호 PD를 저격했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서 박명수는 멤버들이 최근 박명수가 진행한 강의를 언급하자 "노력과 자신감에 대해 이야기 했다"고 말했다. 박명수는 "노력과 자신감은 함께 붙어 다닌다"고 설명했다.물론 박명수의 말은 앞뒤가 맞지 않았다. 이에 박명수는 거듭 자신의 주장을 펼치더니 "김태호가 나쁜 놈이다. 강연에서 나에 대해 폄하했다"며 갑작스레 김태호PD에 대해 폭로, 웃음을 자아냈다.앞서 김태호 PD는 한 강연에서 "박명수 씨는 뭔가 같이 해야지, 협동해야지라는 DNA 자체가 없다"고 밝힌 바 있다. 박명수를 팔고 웃음을 얻은 것. 박명수는 "쟤는 내 얘기 없으면 말을 못 한다"고 토로했다.이에 김태호 PD는 손사레를 치며 "그 날 기자 분들이 많이 계셨다. 박명수 씨에 대한 질문이 나와서 말한 것이다"고 해명했지만 결국 박명수에 대해 말한 것이 잘못됐다는 해명은 아니었다.박명수가 "아니 나한테 협도 DNA가 없으면 어떻게 11년을 해 왔겠냐"고 발끈하자 멤버들은 "그러니까 우리가 얼마나 힘들었겠냐. 우리한테 고마워해라"라고 대꾸했다.박명수는 멤버들의 비난 속에서도 "노력으로도 안 되는건 안 되는 것 같다. 운이 좋으면 노력도 필요없다. 열심히 하지만 노력은 안 한다. 인생에 앞뒤가 맞는게 어디있냐 김태호가 나쁜 놈이다"며 같은 주제를 돌고 돌면서 이야기 해 좌중을 폭소케 했다.조연경 기자 cho.yeongyeong@joins.com사진= MBC 방송 캡처▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이현경 인턴기자]    
/사진='무한도전' 프로그램 캡처개그맨 박명수와 정준하가 '코미디빅리그' 콩트에 도전한다. 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 tvN 공개 코미디 프로그램 '코미디빅리그'에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박명수와 정준하는 '코미디빅리그'를 통해 관객과 호흡하는 공개 코미디에 도전할 예정이다.이에 '무한도전'에서는 과거 박명수와 정준하가 코미디 프로그램에 출연하던 시절을 보여주기도 했다. 이를 본 하하는 "함께 있어서 몰랐는데 대단하신 분들이었다"고 말했다.이에 유재석은 "과거에는 잘나가셨을지 몰라도 요즘 코미디 트레드가 많이 변해 적응할 수 있을지 모르겠다"며 이들을 걱정했다.'코미디빅리그'를 본 정준하는 "어떡하냐"며 걱정하는 모습을 보였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김예나 기자] ‘무한도전’ 박명수가 22년 전 자신의 얼굴이 공개되자 충격을 감추지 못했다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 정준하와 박명수는 ‘하와수’를 결성, 공개 개그 코너 도전을 그렸다. 예능에 특화된 활동에 정준하와 박명수는 조심스러워했다.그러자 제작진은 1990년대 정준하와 박명수의 신인시절을 준비했다. 먼저 공개된 건 박명수. 1995년 신인상을 수상할 정도로 박명수는 왕성하게 활동했다.하지만 박명수는 지금과 사뭇 다른 외모에 연신 부끄러워하면서 “죄송합니다. 좋은 모습을 드려야하는데”라며 사과했다.이어 정준하 역시 바보 코미디로 주목받았던 당시가 공개, 흐뭇한 미소를 지었다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '무한도전' 박명수가 자신의 노력을 폄하했다며 김태호 PD의 강연에 울분을 토했다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 최근 강연을 진행한 박명수의 이야기가 화두로 던져졌다. 박명수는 청소년들을 상대로 "노력 없이 밥 먹을 수 있는 게 자신감"이라는 취지로 강연을 했다고.멤버들이 그게 무슨 말이냐며 비판하자 박명수는 "사실 김태호 PD가 나쁜 놈이다. 강연에서 나한테 협동 DNA가 없다고 했다. 협동 DNA가 없으면 어떻게 11년을 하겠냐"며 화제를 전환했다.멤버들은 "그러니 우리가 얼마나 힘들었겠냐. 고마워 해라"라고 다시금 질타했고, 박명수는 "열심히 하려고 그래서"라며 급하게 마무리했다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박명수, 정준하가 요즘 코미디 트렌드를 걱정했다. MBC '무한도전' 캡처박명수, 정준하가 예전 개그를 보고 쑥스러워했다.16일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '코미디 빅리그' 코너 준비를 위해 박명수와 정준하의 과거 개그를 다시 보는 멤버들의 모습이 공개됐다.예전에 했던 코너를 보여주자 박명수는 "낯 뜨겁다"고 했다. 엄기영 성대모사를 비롯해 1993년 '웃으면 복이 와요'의 방법대원 개그, '오늘은 좋은 날'의 '풍운의 별'이 공개됐다. 박명수는 "저것도 NG 내서 욕 먹었다"고 말했다.정준하는 바보 연기로 한 우물을 팠다. '노브레인 서바이벌'로 2003년 최우수상을 수상하기도 했다. 양세형은 "지금 개그맨들의 교과서가 돼서 공부하면서 배우고 있다"고 추켜세웠다.요즘 코미디를 영상으로 본 두 사람은 "어떻게 웃기나"라며 걱정했다. 박명수가 요즘 코미디를 따라하는 듯 아무 말이나 내뱉자 양세형은 "개그가 장난인가?"라고 지적했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처“큰일이네. 어떻게 웃기지?”개그맨 박명수, 정준하가 공개 코미디를 하는 후배들의 모습을 보면서 이렇게 말했다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서다.정준하, 박명수는 tvN 예능 프로그램 ‘코미디 빅리그’의 막내로 들어갔다. 두 사람은 오랜만에 공개 코미디 무대에 오를 생각에 긴장했다. 특히 ‘코미디 빅리그’에서 활약 중인 후배들의 방송을 보면서 “정말 뜬금없다. 우리가 할 때는 웃음이 터지기 전에 앞에 설명을 많이 했는데, 이젠 그렇지 않다”며 “어떻게 웃겨야 할지 모르겠다”고 걱정했다.이후 박명수, 정준하를 필두로 ‘무한도전’ 멤버들은 ‘코미디 빅리그’의 연습실을 찾았다. 실제 두 사람은 개그 콩트를 기획해 ‘코미디 빅리그’의 무대에 올라간다. 김태호 PD는 “방청객 투표를 해서 50%가 넘으면 ‘코미디 빅리그’에서 방송되고, 그렇지 못할 경우엔 ‘무한도전’에서 내보낼 것”이라고 설명했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 개그우먼 이국주가 박명수에게 "25년인데 이정도면 기술을 배워야 한다"고 밝혔다. 16일 오후 6시 25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 '코미디 빅리그' 막내로 입성하는 모습이 담겼다. 이날 '무한도전' 멤버들은 '코미디빅리그' 회의실을 찾았다. 개그맨 후배들은 유재석과 악수를 하기 위해 분주하게 움직였다. 이어 박명수가 이야기를 시작했고 분위기는 급속으로 냉각됐다. 이를 보던 이국주는 "개그한지 얼마나 됐냐"고 물었고 박명수는 "25년됐다"고 답했다. 이국주는 "25년인데 이정도면 기술 배워야 한다"고 독설했고 박명수는 크게 충격을 받았다. 이국주는 "박명수 선배님이 옛날에 내가 3년차일때 '3년인데 싹이 안보이면 기술 배우라'고 말했었다"고 말해 비난받았다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 이국주의 독설에 당황했다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’ 549회에는 막내의 입장으로 ‘코미디빅리그’ 녹화장을 찾는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다. 
방송인으로 긴 경력을 가지고 있었지만 박명수와 정준하에게 공개 코미디는 낯선 형식이었다. 김태호 PD는 관객 투표를 받아 50점이 넘을 경우 ‘코미디빅리그’ 측에서, 50점이 넘지 못할 경우 ‘무한도전’에서 두 사람의 코너가 방송된다고 밝혔다.본격적으로 코너를 짜기 위해 박명수와 정준하는 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 ‘코미디빅리그’ 연습실을 찾았다. 유재석의 등장에 연습실이 뜨겁게 달아오른 가운데 막내의 위치로 돌아간 박명수와 정준하는 개그맨들과 인사를 나누는 시간을 가졌다.이국주는 박명수를 향해 “개그를 몇 년 했냐”고 물었고, 박명수는 “25년 했다”고 말했다. 이에 이국주는 “그 정도면 기술을 배우셔야죠”라며 “박명수 선배가 10년 전에 저한테 3년차 됐는데 (방송에서) 안 보이면 기술을 배우라고 했었다”고 폭로했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 이국주, ‘코미디빅리그’ 막내 된 박명수에 “기술 배워라”‘무한도전’ 정준하와 박명수가 공개 코미디에 도전했다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하와 박명수가 개그맨 막내가 되어 ‘코미디 빅리그’에 도전하는 모습이 그려졌다. 관객의 평가에 따르는 ‘코미디 빅리그’의 룰에 맞춰서 관객 투표가 50% 이상이면 ‘코미디 빅리그’에서 방송되며 50% 이하면 ‘무한도전’에서 공개되는 조건.정준하와 박명수는 멤버들의 걱정 속에 ‘코미디 빅리그’ 연습실로 향했다. 개그맨들은 정준하와 박명수보다 ‘국민 MC’ 유재석을 더욱 환호해 웃음을 자아냈다.박명수는 PD가 없자 “왜 이렇게 감독이 늦게 오느냐”고 발끈했다. 막내의 도발이었다. 박명수의 MBC 후배 이국주는 “여기 MBC 아니다”라면서 “코미디 한 지 얼마나 됐느냐”고 물었다. 박명수가 “25년 됐다”고 대답하자 이국주는 “25년 됐는데 그런 거면 기술 배워라”고 받아쳤다. 그는 “10년 전에 나에게 ‘3년차 됐는데 (미래가) 안 보이면 기술 배워라’고 했다”고 폭로했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전'의 박명수를 향해 개그우먼 이국주가 일침을 날렸다.16일 MBC '무한도전'에서는 tvN '코미디빅리그'에 도전하는 박명수와 정준하의 모습이 방송됐다.이날 정준하와 박명수의 전성기 시절 옛날 개그들, 그리고 '코빅'의 최신 유행 無맥락 개그들이 방송됐다. 정준하와 박명수는 요즘 개그에 당황과 걱정을 금치 못했다.박명수는 자신감을 강조하며 본인 스타일의 예전 개그를 던졌지만, '코빅'의 큰형님격인 양세형은 "개그가 장난인 것 같아요?"라며 정색 일침을 날려 박명수를 무안케 했다.무한도전 멤버들은 '코빅' 대기실에 막내로서 인사를 갔다. 이에 이국주는 여전히 선배 대접을 받으려하는 박명수에게 "여기 MBC 아니에요!"라며 분위기를 끊은 뒤 "개그한지 얼마나 되셨죠? 25년 됐는데 이 정도면 포기하고 기술 배워야죠"라며 여유만만 일침을 날렸다.이어 이국주는 "전에 3년차 때 박명수씨가 '3년차 됐는데 안보이면 이제 기술 배워라'고 했었다"며 과거 폭언을 폭로했다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 개그우먼 이국주가 개그맨 박명수에게 "25년 개그 했는데 이 정도면 기술 배워야 한다"며 그의 과거 발언을 폭로했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 tvN '코미디 빅리그' 회의실을 찾은 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이국주는 박명수에게 "여기 MBC 아니다. 개그 하셨는데 이 정도면 기술 배우셔야 한다"고 지적해 웃음을 자아냈다.이어 박명수의 과거 발언을 폭로했다. 그녀는 "10년 전에 저한테 3년차 됐는데 안 보이면 기술 배우라고 하셨다"고 말했고, 동료들은 야유했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김예나 기자] ‘무한도전’ 박명수가 조언을 받았다. 후배 이국주에게 “기술을 배워라”라고.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 정준하와 박명수는 ‘하와수’를 결성, tvN ‘코미디빅리그’ 도전기가 소개됐다. 정준하와 박명수는 직접 코너와 개그를 짜 관객들에게 평가를 받겠다는 것.‘코미디빅리그’ 멤버 양세형을 필두로 ‘무한도전’ 팀은 연습실을 찾았다. 박명수와 정준하는 잔뜩 긴장한 모습이었다.하지만 박명수는 요즘 개그감을 잃을 듯 보였고, 이국주는 “얼마나 했냐, 이제 (개그대신) 기술 배울 때다”고 직언했다.후배들은 환호했고, 이국주는 “박명수 선배님이 10년 전 저에게 하셨던 말씀이다. 제가 개그 3년차가 됐다고 하니, ‘이제 기술을 배워라’고 하셨다”고 회상했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그우먼 이국주가 개그맨 박명수의 자존심을 무너뜨렸다.16일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '코미디 하와수' 특집으로 꾸며졌다.이날 박명수와 개그맨 정준하는 '코미디 빅리그' 대기실을 찾았다. 이국주는 박명수에게 "개그 몇 년 하셨느냐"고 물었고, 박명수는 "25년 했다"고 답했다. 이에 이국주는 "개그 25년 하셨는데 그 정도면 기술 배워야 하시는 것 아니냐"고 말해 폭소를 자아냈다.이국주에게는 사연이 있었다. 이국주는 "제가 3년차 시절, 박명수 선배가 '3년차 됐는데 안 보이면 기술 배워'라고 얘기하셨다"고 설명했다. 박명수는 당황을 금치 못하며 "네가 기술 배워서 잘 되는거야"라는 궤변을 늘어놓았다. [사진 = MBC 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '무한도전' 이국주가 '코미디빅리그' 막내로 들어온 박명수에게 일침을 날렸다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 tvN 개그 프로그램 '코미디 빅리그' 회의팀에 막내로 입성한 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다.이날 박명수와 MBC 공채 개그맨 선후배 사이인 이국주는 박명수에게 "개그맨 한 지 몇 년 됐냐"고 물었다. 25년 됐다는 박명수 답에 그는 "25년인데 이정도면 기술 배워라"라고 일침을 날려 폭소를 자아냈다.알고 보니 '기술 배워라'라는 발언은 과거 3년 차였던 이국주에게 박명수가 했던 말. 이국주는 "예전에 박명수가 3년 됐는데 안 되면 기술을 배우라고 했다"며 폭로했다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 조연경]   
이국주가 박명수를 거침없이 저격했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서 '무한도전' 대표 콤비 하와수 즉 정준하 박명수는 tvN '코미디 빅리그(이하 '코빅')' 막내 코미디언으로 입성, 무대에 오르게 됐다. 관객 반응 50%를 넘기면 '코빅'에서 방송, 못 넘기면 '무한도전'에서 방송하는 조건이다.이에 '무한도전' 멤버들은 '코빅' 회의실을 찾았다. 후배들은 시조새 선배들을 환영했고, 박명수 정준하가 '코빅' 막내로 들어왔다고 하자 환호성을 내질렀다.이 과정에서 이국주는 박명수에게 "25년 했는데 이 정도면 기술 배워야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 알고보이 이는 과거 박명수가 이국주에게 했던 말인 것.이국주는 "10년 전에게 저에게 '너 몇 년차냐. 3년차인데 안 보이면 기술 배워라'라는 이야기를 했다"고 고백했다.박명수는 "네가 기술을 배워서 잘 되는 것이다"고 대꾸해 웃음을 자아냈다.조연경 기자 cho.yeongyeong@joins.com사진= MBC 방송 캡처▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수와 정준하가 자신감을 상실했다.16일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘무한도전’에는 의견차로 대립하는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다. 
드디어 다가온 코미디빅리그 녹화 당일. 코너에 앞서 유재석은 2주간에 박명수와 정준하 사이에 있었던 일들을 되돌아보겠다고 말했다. 첫 아이디어 회의가 있던 날. 박명수와 정준하는 서로가 구상해온 아이디어를 나누기 시작했다.하지만 개그코드가 달라 첫 회의부터 팽팽한 의견 차이를 보이기 시작했다. 유재석은 “두 사람은 개그코드가 다르다”고 걱정하며 “서로 별로라고 하고 있다”고 지적해 웃음을 자아냈다. 그러나 의견 차이보다 심각한 문제가 발생했다.바로 코미디빅리그 소속 개그맨들의 냉정한 평가. 양세찬, 홍윤화, 양세형 등 개그맨들은 박명수와 정준하가 내놓은 아이디어에 “올드하다” “옛날 거다”라고 걱정을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 이국주가 박명수에게 돌직구를 날렸다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하의 tvN ‘코미디 빅리그’ 도전기가 전파를 탔다.이날 무한도전 멤버들은 ‘코미디 빅리그’ 연습실을 찾아 개그맨 후배들과 첫 만남을 가졌다.박명수의 등장에 이국주는 “개그 몇 년 하셨냐”고 호기롭게 물었다.이에 박명수가 “25년”이라고 답하자 이국주는 “25년 하셨는데 그 정도면 기술 배워야 하는 것 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이국주는 “예전에 박명수가 3년 됐는데 안 되면 기술을 배우라고 했다”고 폭로해 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 화면 캡처. '무한도전' 정준하와 박명수가 공개 코미디에 도전하는 모습이 그려졌다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하와 박명수가 개그맨 막내가 되어 '코미디 빅리그'에 도전하는 모습이 방송됐다.관객의 평가에 따르는 '코미디 빅리그'의 룰에 맞춰서 관객 투표가 50% 이상이면 '코미디 빅리그'에서 방송되며 50% 이하면 '무한도전'에서 공개되는 조건.정준하와 박명수는 멤버들과 함께 '코미디 빅리그' 연습실로 향했다.코미디 빅리그 개그맨들은 정준하와 박명수보다 '국민 MC' 유재석을 더욱 환호하며 좋은기를 받는다며 악수를 청해 웃음을 자아냈다.박명수는 PD가 없자 "왜 이렇게 감독이 늦게 오느냐"고 발끈했고, 이국주는 "여기 MBC 아니다"라면서 "코미디 한 지 얼마나 됐느냐"고 물었다.이에 박명수는 "25년 됐다"고 대답하자 이국주는 "25년 됐는데 그런 거면 기술 배워라"고 말해 폭소케 했다.이국주는 "10년 전에 나에게 개그우먼 된지 얼마됐냐고 하길래 '3년 됐다고하니 '기술 배워라'고 했다"고 폭로했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그맨 박명수와 정준하가 개그맨 양세형의 '돌직구' 조언을 듣고 좌절했다.16일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '코미디 하와수' 특집으로 꾸며졌다.'코미디빅리그' 막내로 합류한 박명수와 정준하는 회의실에서 아이디어를 짜내기 시작했다. 정준하는 "선배들에게 의견을 들어보자"고 제안했고, 박명수와 정준하는 양세형, 개그우먼 홍윤화에게 개그를 설명했다.설명을 들은 양세형은 오묘한 표정을 지은 뒤 "선배들 개그는 요새 SNS에도 안 올린다"고 일침했다. 이야기를 들은 박명수와 정준하는 실망을 감추지 못했다.[사진 = MBC 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 박명수와 정준하가 의견 대립을 이어가는 가운데, 양세형이 조목조목 비판에 나섰다.16일 MBC '무한도전'에서는 tvN '코미디빅리그'에 도전하는 박명수와 정준하의 모습이 방송됐다.이 와중에 박명수와 정준하는 간단한 아이디어로 양세형, 양세찬, 홍윤화 등에게 테스트를 받았다. 하지만 양세형은 "너무 옛날 개그다. 이런 건 요즘 SNS에도 안 올린다"고 비평했다.박명수와 정준하의 의견은 끊임없이 충돌했다. 박명수는 유행어부터 대충 짜고 시작하는 스타일인 반면, 정준하는 전체 스토리와 틀을 짜고 시작하는 스타일이었던 것. 정준하는 박명수의 끊임없는 '사람X냄새' 개그에 불편함을 금치 못했다. 반면 정준하는 과거 '자연인'에 기반해 전체적인 코미디의 틀을 짜고 대본을 쓸 것을 요구했다.결국 두 사람은 아이디어 회의를 그만두고 각자 대본을 짜서 만났다. 하지만 박명수의 '사람 냄새' 개그에 대한 선배들의 평가는 "2017년 개그 중에 제일 재미없다", "코너 자체가 잘못됐다" 등 참담했다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’ 박명수 개그 검사…‘코미디빅리그’ 선배들 ‘표정 싸늘’박명수의 개그가 최악의 평가를 받았다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하와 박명수가 개그맨 막내가 되어 ‘코미디 빅리그’에 도전하는 모습이 그려졌다.정준하와 박명수는 ‘코미디 빅리그’ 선배들에게 각자 준비한 개그를 검사받았다. 박명수가 준비한 개그는 밑도 끝도 없이 대사에 노래를 붙이는 ‘구간 반복’ 개그. 이를 본 선배들의 표정은 삽시간에 어두워졌다. 이용진은 “올해 본 개그 중에 제일 재미없다”고 악평했다.정준하는 ‘바보’ 캐릭터를 살린 코너를 준비했다. 이를 본 박나래는 “코드나 캐릭터는 좋은데 너무 익숙하고 진부하다”고 평가했다. 박명수의 코너에 대해서는 “그냥 하지 마라”고 말하고 자리를 떠났다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '코미디 빅리그' 개그맨들이 박명수의 개그에 충격과 공포를 느꼈다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '코미디빅리그' 무대를 준비하는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다.이날 박명수와 정준하는 열심히 준비한 코너를 '코미디 빅리그' 현역 개그맨 앞에서 선보였다. 박명수가 야심차게 준비한 '사람냄새' 개그에 개그맨들은 충격을 금치 못했다. 특히 개그맨 이용진은 "확실한 건 2017년 본 개그 중에 제일 재미가 없다"고 독설을 날렸다.박명수는 꽁트를 벗어나 공기청정기를 발로 차며 호통을 쳤고, 선배 개그맨들은 "꽁트가 끝나니까 빵빵 터진다"며 "이런걸 개그로 해야한다"고 이야기했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'무한도전' 방송화면 캡처 오늘(16일) 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 tvN'코미디빅리그(코빅)' 무대에 오르기 위한 준비 과정이 그려졌다.이날 박명수와 정준하는 코빅 연습실을 찾아 본격적인 대본 연습에 들어갔다. 하지만 서로가 준비한 아이디어에 대해 탐탁지 않게 생각하자, 곧바로 코빅 멤버들에게 공개적으로 평가받기 시작했다.박명수는 자신이 준비한 '사람냄새가 나' 개그를 후배들 앞에서 선보였지만, "2017년도 봤던 개그 중 제일 노잼"이라고 악평했다. 이어 정준하가 선보인 개그에 대해서는 "작품 자체 코드나 캐릭터는 좋으나 식상하다"라는 평을 했다.이에 조바심이 난 박명수는 "그래 어느 것이 최종적으로 좋냐?"고 물었고, 이에 코빅에 맏선배격인 박나래는 "명수 후배 것은 하지 말고"라고 말한 뒤 급하게 사라졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 박명수가 코미디 후배에게 개그 검사를 받았다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘코미디빅리그’ 무대를 준비하는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다.이날 박명수와 정준하는 나름대로 열심히 준비한 코너를 ‘코미디빅리그’ 개그맨들에게 보여줬다.  
이용진 박명수 사진=MBC 무한도전 방송캡처 박명수는 ‘사람냄새’ 개그를 선보였지만, ‘코미디빅리그’ 개그맨들은 충격에 빠졌다.이용진은 “확실한 건 2017년 본 개그 중에 제일 재미가 없다”고 독설을 퍼부었다.개그가 아닌 일반적인 박명수 말에는 개그맨들이 빵빵 터져 웃음을 자아냈다. 그들은 “꽁트가 끝나니까 빵빵 터진다”고 꼬집어 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] 20년 넘게 시청자들에게 웃음을 안겼다. 끊임없는 아이디어로 짠 코미디로 주목받던 시절이 있다. 하지만 이젠 캐릭터와 리얼리티에 의존하는 예능인으로 전환됐다. 늘 코미디에 대한 갈증은 있었다. 그래서 도전했다. 까마득하게 어린 후배들에게 구박받으며 박명수와 정준하가 초심을 불태웠다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 박명수와 정준하가 공개 코미디 무대에 서기 위한 과정이 그러졌다. ‘무한도전’에서 만든 캐릭터 ‘하와 수’를 그대로 활용해 코너를 짜겠다는 의도를 분명하게 했다.하지만 쉽지만은 않았다. 분명 20년 넘게 웃음을 주기위해 분투했지만, 요즘 유행하는 개그와는 거리가 멀었다. 그만큼 부담감은 컸다. 하와수는 tvN ‘코미디빅리그’ 녹화를 하지만, 관객 투표 50%가 넘지 않으면 ‘무한도전’을 통해서만 전파를 탈 수 있었다.현재 ‘코미디빅리그’에 출연하고 있는 양세형의 도움을 받아 ‘무한도전’ 멤버들은 코미디 회의실을 찾았다. 이 곳에서 박명수와 정준하는 막내. 긴장해서 실력을 발휘하지 못하는 이들에게 ‘코미디빅리그’ 선배들은 현실을 알려줬다.이국주는 “개그 얼마나 했냐, 이제 (개그대신) 기술 배울 때다”고 일갈했다. 수줍어하는 박명수에게 이국주는 “박명수 선배님이 10년 전 저에게 하셨던 말씀이다. 제가 3년 개그를 했다고 하니, ‘이제 기술을 배워라’고 하셨다”고 회상했다.본격적으로 ‘코미디빅리그’ 코너 준비에 돌입한 박명수와 정준하. 연습 과정은 험난했다. 유행어와 캐릭터를 중요하게 여기는 박명수와 스토리와 틀을 중심으로 하는 정준하는 논의만 할 뿐 코너를 구성하지 못했다. 심지어 기분만 상하고 헤어지는 날이 반복됐다.각자 집에서 콩트를 만들어온 박명수와 정준하는 ‘코미디빅리그’ 선배들 앞에서 시범을 보였다. 박명수가 먼저 “2017년 본 개그 중에서 가장 재미없다” “하지말라”는 냉정한 평가를 받아야했다. 정준하는 직접 꼼꼼하게 대본을 만들어왔고, 선배들에게 긍정적인 반응을 받을 수 있었다. 그러나 진부하다는 우려를 받았다. 
그럼에도 박명수에게는 빠른 호흡, 정준하에게는 스토리를 칭찬했다. 둘의 아이디어 중 장점을 뽑아 엮으면, 좋은 결과물을 얻을 수 있다고 조언했다.녹화를 앞두고 ‘코미디빅리그’ PD 앞에서 코너 검사를 받은 박명수와 정준하. 둘 사이 갈등을 이겨내고, 후배들의 도움 덕에 코너를 완성할 수 있었다. 하지만 ‘코미디빅리그’ PD는 박명수와 정준하의 코너에 “오래만에 하는거라 보여주고 싶은 게 많아서 그렇다”고 총평을 내렸다.결국 PD의 조언대로 박명수와 정준하는 욕심을 버리고, 코너를 다듬었다. 그리고 412명의 관객이 평가하는 ‘코미디빅리그’ 무대에 ‘자연인 하와수’ 코너로 섰다. 환호 속에 등장한 박명수와 정준하. 하지만 박명수의 마이크 NG로 김이 새는 안타까운 상황이 벌어졌다. 다시 무대에 올랐지만, 제대로 적응하지 못했다. “쉽지 않다”는 소감으로 현장 분위기를 대신했다. 
김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처개그콤비 ‘하와수’로 뭉친 정준하와 박명수가 준비한 콩트는 tvN 예능프로그램 ‘코미디 빅리그’에서 볼 수 있다.박명수, 정준하는 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 새로운 도전에 나섰다. ‘코미디 빅리그’의 막내 개그맨으로 들어가 공개 코미디 무대에 오르는 것.두 사람은 거듭 아이디어 회의를 거쳐 개성이 담긴 콩트를 기획했다. 실제 ‘코미디 빅리그’의 녹화에도 참여했다. 김태호 PD는 공연을 마치고 방청객 투표를 해서 50%를 넘기면 ‘코미디 빅리그’에서 방송되고, 그렇지 못할 경우엔 ‘무한도전’에서 내보내기로 했다.과거 MBC의 개그 프로그램에서 활약한 정준하, 박명수도 오랜만에 오르는 공개 코미디 무대인만큼 “어지럽다”며 긴장감을 토로했다. 그러나 관객들의 환호를 받으며 이내 자신감 넘치는 모습으로 최선을 다했다.정준하, 박명수는 50% 이상 득표해 두 사람이 완성한 콩트는 ‘코미디 빅리그’에서 전파를 탄다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 박명수와 정준하가 초심으로 돌아가 코미디 무대에 도전했다. 16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '코미디 빅리그'에 막내로 도전하는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다. 지난 방송에서 양세형은 박명수의 썰렁한 개그에 "'코미디 빅리그'에 가서 막내부터 다시 배워야 한다"고 말했고, 이에 박명수와 정준하가 '코빅'에 도전하는 게 아이템으로 채택된 것.'코미디 빅리그' 현장은 개그맨 후배들로 가득했다. 이들은 역전된 상황에 저마다 박명수와 정준하에게 한 마디씩 했다. 특히 이국주는 박명수에게 "지금까지 해서 이정도면 기술을 배울 때다"며 일침을 날렸다. 이는 박명수가 개그 3년차가 된 이국주에게 했던 말.또 '코미디 빅리그' 선배 개그맨들의 '요즘 개그' 시연식도 이어졌다. 특히 한 개그우먼이 선보인 정형돈 안면모사는 뜻밖의 빅웃음을 선사했다.박명수와 정준하는 본격적으로 꽁트 짜기에 나섰다. 그러나 '사람냄새' 노래 개그에 꽂힌 박명수와 상황을 짜는 데 주력한 정준하는 처음부터 의견이 맞지 않아 삐그덕거렸다.최종 점검 전 '코미디 빅리그' 선배들에게 개그를 선보인 두 사람은 "정준하의 스토리 라인에 박명수의 유행어를 접목시켜라"는 조언을 얻었다. 여기에 더해 회의를 거쳐 '상어 가족' 노래까지 추가해 개그를 완성했다.드디어 녹화날이 밝고, 박명수와 정준하는 9번째 순서로 '자연인 하와 수'를 공연했다. 그러나 등장부터 마이크 문제로 NG가 났고 이들은 처음부터 다시 연기를 해야했다. 무대가 시작된 뒤에도 실수는 이어졌고 관객은 싸늘한 반응을 보였다.열심히 준비한 회심의 '꼴뚜기 개그'마저도 실패했다. 그러나 관객의 50% 이상이 '재미있다'에 투표해 '자연인 하와수'는 '코빅'에 입성하게 됐다. 이에 무대에서 어떤 일이 있었던 건지 궁금증을 더했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 정준하와 박명수가 공개 코미디에 도전했다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하와 박명수가 개그맨 막내가 되어 ‘코미디 빅리그’에 도전하는 모습이 그려졌다. 관객의 평가에 따르는 ‘코미디 빅리그’의 룰에 맞춰서 관객 투표가 50% 이상이면 ‘코미디 빅리그’에서 방송되며 50% 이하면 ‘무한도전’에서 공개되는 조건.정준하와 박명수는 양세형 등 선배 개그맨들의 조언을 들으면서 ‘하와수’ 코너를 준비했다. 회의 끝에 이들은 ‘무한도전’에서 다뤘던 ‘자연인’ 콘셉트를 확정했다. 하지만 두 사람의 스타일은 극명하게 달랐고 의견 차는 쉽게 좁혀지지 않았다.정준하와 박명수는 중간 점검 차 ‘코미디 빅리그’ 선배들에게 각자 준비한 개그를 검사받았다. 박명수가 준비한 개그는 대사에 노래를 붙이는 ‘구간 반복’ 개그. 이를 본 선배들은 어두운 표정을 지우지 못했다. 이용진은 “올해 본 개그 중에 제일 재미없다”고 악평했다. 정준하는 ‘바보’ 캐릭터를 내세운 코너를 선보였다. 박나래는 “코드나 캐릭터는 좋은데 너무 익숙하고 진부하다”고 평가했다. 
‘하와수’는 PD 앞에서 최종 평가를 받았다. PD는 “웃기려고 너무 많은 것을 넣었다. 콘셉트도 관객들이 공감하기 힘들 것 같다. ‘사람 냄새’와 코미디가 잘 안 붙기도 한다. 다른 노래가 들어오는 게 좋을 것 같다”고 조언했다. ‘하와수’는 지적받은 부분을 모두 빼고 전체적으로 재정비했다.이제 남은 것은 본 무대뿐. 정준하 박명수에 앞서 ‘코미디빅리그’ 무대에 올랐던 양세형은 “오늘 관객들이 심사위원 부대다. 쉽지 않을 것”이라고 예상했다. 정준하와 박명수는 관객의 환호 속에 무대에 올랐지만 시작부터 NG였다. 박명수의 마이크에 문제가 생긴 것.파이팅 넘치게 재개했지만 지게가 제대로 세워지지 않는 등 여러 문제에 봉착했다. 야심차게 준비한 대사도 관객의 웃음을 이끌어내지 못했다. 오히려 탄식만 불렀다. 폭망의 무대였음에도 이들의 코너는 243표로 과반수 획득에 성공, ‘코미디빅리그’ 본방을 확정했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 박명수와 정준하가 '코미디 빅리그'에서 관객의 50% 이상 득표에 성공했다.16일 오후 6시 25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 '코미디 빅리그' 막내로 입성하는 모습이 담겼다. 이날 두 사람이 관객 투표에서 50% 이상을 받아야 '코미디 빅리그'에서 방송이 되며, 만약 그렇지 못할 경우에는 '무한도전'에서만 방송이 된다.이날 박명수와 정준하는 '코미디빅리그'에 출연하게 됐다는 소식을 듣고 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 이에 박명수는 자신감있는 모습으로 옛날 몸개그를 선보였다. 이에 양세형은 "지금 '코빅'에서 그렇게 하면 관객들 웃음은 커녕, 환풍기 소리만 듣다 갈 것"이라고 돌직구를 날렸다. 정준하 역시 "요즘 트렌드를 파악해서 코너를 짜는 것이 중요하다"라며 고심하는 모습을 보였다. 2주간의 연습 기간에 앞서 '무한도전' 멤버들은 '코미디빅리그' 회의실을 찾았다. 개그맨 후배들은 유재석과 악수를 하기 위해 분주하게 움직였다. 이어 박명수가 이야기를 시작했고 분위기는 급속으로 냉각됐다. 이를 보던 이국주는 "개그한지 얼마나 됐냐"고 물었고 박명수는 "25년됐다"고 답했다. 이국주는 "25년인데 이정도면 기술 배워야 한다"고 독설했고 박명수는 크게 충격을 받았다. 이국주는 "박명수 선배님이 옛날에 내가 3년차일때 '3년인데 싹이 안보이면 기술 배우라'고 말했었다"고 말해 비난받았다.박명수과 정준하는 2주간 '코미디 빅리그' 회의실을 드나들며 열심히 코너를 짰다. 큰 틀을 먼저 짜는 정준하와 키워드 위주로 에피소드를 먼저 짜는 박명수는 초반부터 삐걱거렸다. 상반된 스타일로 하나의 코너를 만드는 일은 서로의 감정을 상하게 하기도 했으나 2주간 선배들의 도움을 받아 조율해나갔다. 결국 두 사람은 '무한도전'에서 보여줬던 '하와수' 캐릭터를 이용하기로 결정했다. 자연인 콘셉트인 두 사람이 30년만에 편의점 아르바이트를 위해 도시로 갔다는 설정. 두 사람은 관객들의 열광 속에 무대에 올랐지만, 박명수의 마이크가 고장나 초반부터 삐걱거렸다. 이후 두 사람의 설정 개그가 나왔으나 관객의 웃음은 쉽게 터지지 않았다. 무대를 끝낸 박명수는 대기실로 돌아오며 자책했고, 정준하와 투닥댔다. 그러나 관객들은 재미있다는 투표를 더 많이 해 두 사람의 콩트를 '코미디 빅리그'에서 볼 수 있게 됐다. hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='무한도전' 프로그램 방송 캡처박명수와 정준하가 '코미디빅리그'에 도전했다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 tvN 예능 프로그램 '코미디빅리그' 코너에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박명수와 정준하는 '코미디빅리그'의 한 코너를 짜기로 결정했다. 이들의 코너는 관객 지지율 50%를 넘어야 '코미디빅리그'에서 방송되고, 그렇지 않으면 '무한도전'에서만 방송되는 조건으로 생성됐다. 박명수와 정준하는 과거 코미디 프로그램에 출연했던 경력을 살려 '코미디빅리그'의 코너를 짜기로 했지만, 과거와 달리 현저하게 변한 코미디 트렌드에 적응할 수 있을지 걱정했다.멤버들은 '코미디빅리그' 회의실을 방문했다. '코미디빅리그'의 막내로 입성한 박명수와 정준하는 긴장한 모습을 보였다. 이에 이국주는 박명수에게 "개그한 지 몇 년 됐냐"고 물었고, 박명수는 "25년 됐다"고 답했다. 이국주는 "25년 됐는데 이 정도 개그감이면, 기술을 배워야 한다"며 말해 박명수를 당황케 했다.'코미디빅리그'의 개그맨들은 막내 박명수와 정준하를 위해 개그를 선보이기도 했다. '코미디빅리그'의 경력 1등인 문세윤은 기찻길 개그를 선보였지만 막중한 부담감을 이기지 못하고 '노잼(재미가 없음)' 개그맨으로 등극했다. 이에 2등 양세형은 문세윤의 기를 세워주기 위해 박수를 유도하며 호응해 웃음을 자아냈다.박명수와 정준하는 코너를 위한 아이디어 회의를 2주 동안 돌입했다. 이들은 아이디어를 내는 것마다 양세형과 양세찬에게 "올드하다"며 혹평을 받았다. 이에 이들은 공감대를 이끄는 개그를 목표로 아이디어 회의에 다시 돌입했다.회의를 하던 중, 박명수와 정준하는 서로 다른 스타일로 마찰이 생기기도 했다. 키워드 중심으로 개그를 짜는 박명수와 스토리 라인을 중심으로 큰 틀을 생각하는 정준하에 '코미디빅리그' 개그맨들이 중재에 나섰다. 결국 정준하의 스토리에 박명수의 개그를 합하기로 했다. 무대에 오르기 전 '코미디빅리그' 감독에게 최종평가를 받은 박명수와 정준하는 혹평을 피할 수 없었다. 감독은 "설정이 와 닿지 않는다", "하려는 이야기가 너무 많다" 등 조언을 아끼지 않았고, 박명수와 정준하는 무대에 오르기 직전까지 코너를 수정했다.박명수와 정준하는 기존에 '무한도전'에서 보여줬던 자연인 콘셉트로 무대를 꾸몄다. 이들은 웃긴 분장으로 등장부터 관객들의 뜨거운 호응을 얻었다. 하지만 이내 박명수의 마이크가 고장나 시작부터 NG가 발생했다. 이어 계속되는 돌발상황에 박명수와 정준하는 씁쓸히 무대를 마쳤다. 이를 본 하하는 양세형에게 "너 정말 큰 일 한다"고 말하며 웃음을 자아냈다.그럼에도 박명수와 정준하는 관객 지지율 50% 이상을 달성하며 '코미디빅리그'에 입성했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 박명수와 정준하의 '자연인 하와수'가 '코미디빅리그' 입성에 성공했다. 반응은 좋지 못했지만, 절반의 성공을 달성했다.16일 MBC '무한도전'에서는 tvN '코미디빅리그(코빅)'에 도전하는 박명수와 정준하의 모습이 방송됐다.이날 정준하와 박명수는 전성기 시절 옛날 개그 방송들을 돌려보며 추억에 젖었다. 이어 '코빅'의 최신 개그들을  정준하와 박명수는 요즘 개그에 당황과 걱정을 금치 못했다.박명수는 자신감을 강조하며 본인 스타일의 예전 개그를 던졌지만, '코빅'의 큰형님격인 양세형은 "개그가 장난인 것 같아요?"라며 정색 일침을 날려 박명수를 무안케 했다. 이국주는 박명수의 퉁명스러운 반응에 "개그한지 얼마나 되셨죠? 25년 됐는데 이 정도면 포기하고 기술 배워야죠"라며 "박명수씨가 '3년차 됐는데 안 보이면 기술 배우라'고 했었다"며 박명수의 과거 폭언을 폭로했다.이 와중에 박명수와 정준하는 간단한 아이디어로 양세형, 양세찬, 홍윤화 등에게 테스트를 받았다. 하지만 양세형은 "너무 옛날 개그다. 이런 건 요즘 SNS에도 안 올린다"고 비평했다.박명수와 정준하의 의견은 끊임없이 충돌했다. 박명수는 유행어와 임기응변에 의존하는 반면, 정준하는 상세한 스토리와 틀을 짜고 시작하는 스타일이었던 것. 정준하는 '사람X냄새'에 기반한 박명수의 막개그에 불편함을 드러내며 새로운 대본을 짤 것을 요구했다.결국 두 사람은 아이디어 회의를 그만두고 각자 대본을 짜서 만났다. 하지만 박명수의 '사람 냄새' 개그에 대한 선배들의 평가는 "2017년 개그 중에 제일 재미없다", "코너 자체가 잘못됐다" 등 참담했다. 반면 정준하의 꽉 짜여진 개그에 대한 평은 나쁘지 않았다.반면 코빅 PD는 "설정이 너무 복잡하고, 옛날 식이라 와닿지 않는다"며 '상어송' 등 최신 유행과 접목할 것을 주문했다.멤버들의 응원하에 '하와수'는 '코빅' 무대에 올랐지만, 관객들의 반응은 좋지 않았다. 시작부터 마이크가 NG가 났고, '알바멍'도 실패, 공들였던 '박명수 꼴뚜기 뚜루뚜루'에도 관객들은 웃지 않았다.앞서 김태호PD는 "50% 이상 득표시 '코빅'에서 방송, 50% 미만 득표시 '무한도전'에서 방송"이라고 조건을 걸었다. 최종 투표 결과는 재미없다 169vs재미있다 243으로 통과였다. '하와수'가 코빅 입성에 성공했다. 
lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '무한도전' 박명수와 정준하의 '코미디빅리그' 도전기가 절반의 성공으로 끝났다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 '하&수'를 결성, tvN 공개 코미디 프로그램 '코미디빅리그'(이하 '코빅')에 도전하는 모습이 그려졌다. 관객 반응 50%를 넘기면 '코빅'에서 방송, 못 넘기면 '무한도전'에서 방송하는 조건이다.이날 두 사람의 '코빅' 도전에 앞서 과거 코미디 프로그램에 출연했던 모습이 공개됐다. 1990년대 자신들의 모습이 공개되자 박명수는 "죄송하다. 좋은 모습을 보여드려야 하는데"라며 사과했고, 바보 연기로 한 우물만 팠던 정준하는 젊었던 자신의 모습을 보며 흐뭇한 미소를 지었다.드디어 '코빅' 팀 회의실에 첫 입성한 멤버들. 개그맨 후배들은 유재석과 악수를 위해 분주하게 움직였고 "박명수와 정준하가 세형의 추천으로 '코빅' 막내로 다시 시작하게 됐다"는 말에 환호성을 질렀다.박명수와 MBC 공채 개그맨 선후배 사이인 이국주는 그에게 "개그맨 한 지 몇 년 됐냐"고 그에게 물었고, 25년 됐다는 박명수의 대답에 "25년인데 이정도면 기술 배워라"라고 일침을 날려 폭소를 자아냈다. 알고보니 이는 과거 박명수가 이국주에게 했던 말이었다.본격적인 '코빅' 도전기가 시작됐고, 박명수와 정준하는 속세에 내려온 자연인 '하&수' 콘셉트를 기반으로 회의를 거듭하며 아이디어를 짰다. 박명수는 정인과 개리의 '사람 냄새' 노래에 꽂혔고, 미적지근한 정준하의 반응에도 열심히 상황극을 하며 밀어붙였다. 정준하는 '편의점 아르바이트' 상황극으로 직접 대본까지 써오는 꼼꼼함을 보였다.'코빅' 선배들 앞에서 각자의 아이디어를 선보이며 중간점검을 받았고, 박나래는 "준하 후배 아이디어는 코드나 캐릭터는 좋았으나 익숙하고 진부할 수 있다"며 "명수 후배 것은 하지 말고 준하 후배 걸로 해라"라고 평가한 뒤 자리를 급하게 떠 웃음을 자아냈다.이어진 선배들의 평가는 종합적으로 두 사람의 아이디어의 결합을 얘기했다. 요즘 트렌드에 걸맞은 빠른 호흡의 박명수 아이디어에 정준하의 탄탄한 스토리가 가미되면 좋겠다는 것. 동요 '아기 상어'를 넣느냐 마느냐를 놓고 갈등을 겪기도 했지만, 최상의 '하&수' 컬래버레이션을 위해 노력했다.공연 전 '코빅' 감독님에게 검사받는 날, 초반 분위기는 좋았지만, 시간이 지날수록 감독님의 표정은 굳어갔다. 그는 "방대한 설정에 재미는 반감됐다"며 "'사람 냄새'가 조금 맞지 않는 것 같다. 다른 음악이 나오면 더 좋겠다"고 평가했고 결국 박명수가 고집했던 '사람 냄새'는 빼기로 했다.대망의 공연날, 무대에 오른 두 사람의 모습에 관객들은 엄청난 환호를 보냈다. 그러나 박명수의 마이크가 고장나 등장과 동시에 NG가 났고, 대기실에서 지켜보던 멤버들은 불안감을 감추지 못했다. 박명수와 정준하는 재정비를 마친 후 다시 무대에 올랐고 대망의 꼴뚜기까지 나왔지만, 관객의 반응은 시큰둥하기만 했다. 그러나 관객 투표는 50%를 넘으며 절반의 성공을 거뒀다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그맨 박명수와 정준하가 '코미디빅리그' 막내로 2017년 개그 시장에 도전장을 던졌다.16일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '코미디 하와 수' 특집으로 꾸며졌다.'코미디빅리그' 막내로 합류한 박명수와 정준하는 회의실에서 아이디어를 짜내기 시작했다. 정준하는 "선배들에게 의견을 들어보자"고 제안했고, 박명수와 정준하는 양세찬, 개그우먼 홍윤화에게 개그를 설명했다.설명을 들은 양세형은 오묘한 표정을 지은 뒤 "선배들 개그는 요새 SNS에도 안 올린다"고 일침했다. 이야기를 들은 박명수와 정준하는 실망을 감추지 못했다.이후 박명수와 정준하의 의견이 충돌하기 시작했다. 박명수는 개그를 '대충' 짜는 스타일인 반면 정준하는 전체적인 스토리와 틀을 완벽하게 짠 후 시작하는 스타일이었던 것이다. 결국 두 사람은 아이디어 회의를 중단하고, 각자 대본을 짜기로 결정했다.두 사람은 대본을 짠 후 '코미디빅리그' 개그맨들 앞에서 각자 개그를 선보였지만 "2017년 본 개그 중 제일 재미없다", "코너 자체가 잘못됐다"는 혹평을 들어 좌절했다.감독의 평가 시간에도 혹평은 이어졌다. 박명수와 정준하는 감독 앞에서 준비한 개그 코너를 열심히 연기했지만, 감독은 "방대한 설정에 재미가 반감된다. 상황에 맞지 않는다. 수정할 것이 많다"고 얘기했다.대망의 방송 당일. 박명수와 정준하는 '자연인 하와 수' 코너로 관객 앞에 섰다. 하지만 시작하자마자 NG를 내 처음부터 다시 시작해야 하는 최악의 상황을 맞았다. 마음을 가다듬고 다시 시작했지만 계속해서 자책성 애드리브를 연발했고, 침울한 분위기로 코너가 마무리됐다.대기실로 돌아온 두 사람은 "꼴뚜기가 처음부터 싫었다"며 절규했다. 그럼에도 팬 투표 결과는 감사하게도 재미있다는 의견이 50%를 넘었다.[사진 = MBC 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
하와수의 코너가 '코빅'에서 공개될 예정이다. MBC '무한도전' 캡처하와수가 '코빅' 입성에 성공했다.15일 오후 6시15분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '코미디 빅리그'(이하 코빅) 막내로서 공개 코미디 무대에서 선보일 코너를 준비하는 정준하, 박명수의 모습이 공개됐다.양세형의 한마디에서 시작된 도전은 실제로 성사됐다. 먼저 과거 자신이 했던 개그를 본 박명수와 정준하는 낯뜨거워했다. 양세형은 과거 개그 트렌드와 요즘이 다르다며 요즘은 흐름이 빠르다는 점, 관객과의 호흡이 중요하다는 점을 말해줬다.'무한도전' 멤버들은 '코빅' 회의실로 갔다. 개그맨 후배들은 선배임을 잊고 박명수와 정준하에게 돌직구 조언을 날려 웃음을 자아냈다. 박명수와 정준하는 하와수로서 2주 동안 밤을 새가면서 코너를 준비했다. 특히 "너무 옛날 거다", "올드해 보인다" 등 요즘 코미디에 어울리지 않는다는 의견이 많았다.간신히 자연인 콘셉트를 정했지만 정준하와 박명수는 서로 스타일이 너무 달라 충돌이 생겼다. 회의 때마다 고심해온 아이디어를 냈지만 상대의 것이 각자에게는 마음에 들지 않았다. 처음 '코빅' 감독에게 보여준 날 감독이 평을 하자 박명수와 정준하는 조언을 받아들이고 무대에 오를 준비를 했다.드디어 '코빅' 녹화날이 왔다. 후배들의 코너를 지켜본 박명수와 정준하는 잔뜩 긴장한 채 무대에 섰다. 멤버들의 대기실에 붙어 있던 천막이 떨어지고 박명수의 마이크가 나오지 않아 NG가 나는 등 불안감이 조성됐다. 다시 한 번 코너가 시작됐고, 관객 반응이 그다지 좋지 않은 듯한 영상이 나왔다.관객 50% 이상의 투표를 받으면 하와수의 코너는 '코빅'에서 방송된다. 50%의 지지를 받지 못하면 '무한도전'에서 공개된다. 하와수의 코너는 50% 이상 특표에 성공하면서 하루 뒤인 17일 방송에서 공개될 예정이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 박명수, 정준하가 성공적인 개그를 펼쳤다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘코미디빅리그’(이하 코빅) 무대를 준비하는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다.이날 정준하와 박명수가 ‘하와수’로 ‘코빅’에 출연했다. 이번 프로젝트에서, 투표 결과 50%가 넘으면 ‘코빅’에서 방송되고, 50%가 넘지 못하면 ‘무한도전’에서 방송된다.  
정준하 박명수 사진=MBC 무한도전 방송캡처 정준하와 박명수는 본격적으로 회의를 했고, 힘겹게 콩트를 만들어냈다. 콩트를 만든 후 두 사람은 ‘코빅’ 후배들에게 검사를 받았다. 후배 이용진은 “2017년 본 개그 중에 가장 재미가 없다”며 혹평을 쏟아냈다. 결국 두 사람의 아이디어를 합쳐 콩트를 완성시켰다.스타트가 불안했지만, 정준하와 박명수는 콩트를 이어갔다. 콩트결과, 50% 이상 득표해 ‘코빅’ 방송을 타게 됐다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전, 박명수 정준하(사진=MBC 무한도전 방송캡처) 공개코미디에 도전한 ‘무한도전’ 박명수와 정준하의 도전은 그 자체로 특별했다. 이미 한 시대를 대표했던 코미디의 흐름을 주도했던 두 사람이 시간이 지나 다시 현장으로 돌아가 떨어진 감을 채우고 쫓아가지 못하는 트렌드를 확인하면서도 열정과 노력으로 코너를 만들어내고 무대에 올린 모습이 시청자들의 박수를 받았다. 16일 오후 6시 20분 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 박명수-정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’의 막내가 되어 코너를 짜고 녹화에 나서는 험난한 여정이 공개됐다. 결과론적으로 두 사람의 ‘코빅’ 성공을 거뒀다. 관객 50%의 선택을 받아 코너가 ‘코빅’을 통해 방송되기 때문. 하지만 이 과정을 통해 우리는 박명수와 정준하의 숨겨진 모습을 볼 수 있었다.  박명수는 오프닝부터 “운이 좋으면 노력도 필요 없다”, “나 되게 운이 좋은 것 같아”라고 하며 ‘코빅’의 선배가 될 양세형 앞에서 긴장감을 떨치려고 노력하는 모습이었다. 그렇게 박명수와 정준하는 ‘무한도전’ 멤버들과 ‘코빅’ 회의실을 찾았고 달라진 코미디 스타일과 트렌드를 눈으로 확인하고 몸으로 체험하며 조금씩 작아졌다. 현장에 있는 코미디언들에겐 기라성 같은 선배일 박명수와 정준하. 하지만 두 사람은 막내가 되어 최선을 다해 떨어진 감을 찾고 트렌드를 읽으려고 고군분투했다. 그 모습이 시청자들의 안타까움을 자아낼 정도였지만 모두가 희망을 걸었다. 특히 서로 다른 코미디 스타일을 가진 두 사람은 시작부터 회의에서 난관에 부딪쳤다. 디테일 먼저 챙기는 박명수와 전체적인 틀을 생각하는 정준하는 첫 회의부터 의견이 충돌했지만 ‘코빅’ 선배들의 조언과 도움 속에서 조금씩 자신들의 코너를 정리해 나갔다. 이 과정에서 수 많은 후배들 앞에서 자신들이 짠 코너를 보여주고 혹평을 받았지만 창피함을 무릅쓰고 자신들의 해 나가야 할 일들을 정리해나갔다. 정준하는 자신만의 방식으로 구식이지만 노트에 스토리라인을 짜 직접 대사까지 빼곡히 적어오는 모습이었고, 박명수는 최근 트렌드에 맞춘 개그를 짜와 ‘사람 냄새가 나’라는 노래 가사와 함께 웃음을 주려고 했지만 역부족이었다. 그렇게 후배들 앞에서 아이디어를 냈던 두 사람은 ‘무한도전’에서 인기를 끌었던 ‘자연인’의 모습을 코너로 들여온 뒤 코미디언 성민과 함께 코너를 완성하며 노력과 열정을 쏟아 부었다. ‘자연인 하와수’로 무대에 오른 두 사람은 긴장감이 역력했고 설상가상으로 대기실에서는 불길한 징조들까지 나타났다. 심지어 박명수는 무대 등장과 함께 마이크에서 소리가 나지 않아 NG를 내고 개그의 흐름이 끊기기 까지 한 상황. 옆에서 지켜보는 사람이 손에 땀이 쥐게 만든 두 사람. 하지만 두 사람의 코너는 관객 50% 이상의 선택을 받아 ‘코빅’에서 방송되게 됐다. 방송은 두 사람의 코너의 재미를 유추할 수 있는 단서들을 보여줬지만 중요한 것은 이번 방송을 통해 시청자들이 박명수와 정준하가 이 코너를 통해 얼마나 큰 웃음을 줄까 보다는 얼마나 노력을 했는지를 봤다는 것이었다. ‘하와수’가 관객이 박장대소하고 빵빵 터지는 코미디를 선보였으면 금상첨화였겠지만 옆에서 지켜보는 사람이 진땀이 나고 손발이 오그라드는 개그였던들 어땠을까. 두 사람의 회의 모습을 지켜보던 양세형이 “두 분 다 대충 하려고 하지 않았어요”라며 말하는 순간 시청자들 역시 똑 같은 마음이었다. 방송 후 시청자들은 “솔직히 이미 코미디언으로 성공한 사람들인데 이렇게 도전하는 것 자체가 대단한 거다”, “난 그래도 재미있어 보이는데”, “코너가 재미없던 재밌던 난 그 과정을 보는게 재미있었다”, “부끄러움 내려놓고 요즘 트렌드 맞춰서 도전하는 것 인정”, “난 박명수 ‘사람 냄새가 나’ 개그 재미있던데” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 관객 50% 이상의 선택을 받은 ‘자연인 하와수’ 코너는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서 만나볼 수 있다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘무한도전’ 박명수 정준하의 콩트를 ‘코빅’에서 볼 수 있게 됐다. 
‘무한도전’ 코빅 도전기, 박명수X정준하16일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하가 tvN ‘코미디 빅리그(코빅)’ 막내로 입성하는 모습이 그려졌다. 이날 두 사람이 관객 투표에서 50% 이상을 받아야 ‘코빅’에서 방송이 되며, 만약 그렇지 못할 경우에는 ‘무한도전’에서만 방송이 된다.박명수와 정준하는 ‘코빅’에 출연하게 됐다는 소식을 듣고 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 이에 박명수는 자신감있는 모습으로 옛날 몸개그를 선보였다.이에 양세형은 “지금 ‘코빅’에서 그렇게 하면 관객들 웃음은 커녕, 환풍기 소리만 듣다 갈 것”이라고 돌직구를 날렸다. 정준하 역시 “요즘 트렌드를 파악해서 코너를 짜는 것이 중요하다”라며 고심하는 모습을 보였다.2주간의 연습 기간에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 ‘코빅’ 회의실을 찾았다. 개그맨 후배들은 유재석과 악수를 하기 위해 분주하게 움직였다.이어 박명수가 이야기를 시작했고 분위기는 급속으로 냉각됐다. 이를 보던 이국주는 “개그한 지 얼마나 됐냐”고 물었고 박명수는 “25년됐다”고 답했다.이국주는 “25년인데 이 정도면 기술 배워야 한다”고 독설했고 박명수는 크게 충격을 받았다. 이국주는 “박명수 선배님이 옛날에 내가 3년차일때 ‘3년인데 싹이 안보이면 기술 배우라’고 말했었다”고 털어놨다.박명수과 정준하는 2주간 ‘코빅’ 회의실을 드나들며 열심히 코너를 짰다. 큰 틀을 먼저 짜는 정준하와 키워드 위주로 에피소드를 먼저 짜는 박명수는 초반부터 삐걱거렸다. 상반된 스타일로 하나의 코너를 만드는 일은 서로의 감정을 상하게 하기도 했으나 2주간 선배들의 도움을 받아 조율해나갔다.결국 두 사람은 ‘무한도전’에서 보여줬던 ‘하와수’ 캐릭터를 이용하기로 결정했다. 자연인 콘셉트인 두 사람이 30년만에 편의점 아르바이트를 위해 도시로 갔다는 설정.두 사람은 관객들의 열광 속에 무대에 올랐지만, 박명수의 마이크가 고장나 초반부터 삐걱거렸다. 이후 두 사람의 설정 개그가 나왔으나 관객의 웃음은 쉽게 터지지 않았다.무대를 끝낸 박명수는 대기실로 돌아오며 자책했고, 정준하와 투닥댔다. 그러나 투표 결과 50% 이상의 지지를 받아 두 사람의 콩트를 ‘코빅’에서 볼 수 있게 됐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'무한도전' 박명수 정준하가 명불허전 개그 내공을 선보였다. MBC 방송 캡처.공개코미디에 도전한 '무한도전' 박명수와 정준하의 도전은 그 자체로 특별했다. 이미 한 시대를 대표했던 코미디의 흐름을 주도했던 두 사람이 시간이 지나 다시 현장으로 돌아가 떨어진 감을 채우고 쫓아가지 못하는 트렌드를 확인하면서도 열정과 노력으로 코너를 만들어내고 무대에 올린 모습이 시청자들의 박수를 받았다. 오늘(16일) 오후 6시 20분 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 박명수-정준하가 '코미디빅리그(이하 코빅)'의 막내가 되어 코너를 짜고 녹화에 나서는 험난한 여정이 공개됐다. 결과론적으로 두 사람의 '코빅' 성공을 거뒀다. 관객 50%의 선택을 받아 코너가 '코빅'을 통해 방송되기 때문. 하지만 이 과정을 통해 우리는 박명수와 정준하의 숨겨진 모습을 볼 수 있었다. 박명수는 오프닝부터 "운이 좋으면 노력도 필요 없다", "나 되게 운이 좋은 것 같아"라고 하며 '코빅'의 선배가 될 양세형 앞에서 긴장감을 떨치려고 노력하는 모습이었다. 그렇게 박명수와 정준하는 '무한도전' 멤버들과 '코빅' 회의실을 찾았고 달라진 코미디 스타일과 트렌드를 눈으로 확인하고 몸으로 체험하며 조금씩 작아졌다. 현장에 있는 코미디언들에겐 기라성 같은 선배일 박명수와 정준하. 하지만 두 사람은 막내가 되어 최선을 다해 떨어진 감을 찾고 트렌드를 읽으려고 고군분투했다. 그 모습이 시청자들의 안타까움을 자아낼 정도였지만 모두가 희망을 걸었다. 특히 서로 다른 코미디 스타일을 가진 두 사람은 시작부터 회의에서 난관에 부딪쳤다. 디테일 먼저 챙기는 박명수와 전체적인 틀을 생각하는 정준하는 첫 회의부터 의견이 충돌했지만 '코빅' 선배들의 조언과 도움 속에서 조금씩 자신들의 코너를 정리해 나갔다. 이 과정에서 수 많은 후배들 앞에서 자신들이 짠 코너를 보여주고 혹평을 받았지만 창피함을 무릅쓰고 자신들의 해 나가야 할 일들을 정리해나갔다. 정준하는 자신만의 방식으로 구식이지만 노트에 스토리라인을 짜 직접 대사까지 빼곡히 적어오는 모습이었고, 박명수는 최근 트렌드에 맞춘 개그를 짜와 '사람 냄새가 나'라는 노래 가사와 함께 웃음을 주려고 했지만 역부족이었다. 그렇게 후배들 앞에서 아이디어를 냈던 두 사람은 '무한도전'에서 인기를 끌었던 '자연인'의 모습을 코너로 들여온 뒤 코미디언 성민과 함께 코너를 완성하며 노력과 열정을 쏟아부었다.'자연인 하와수'로 무대에 오른 두 사람은 긴장감이 역력했고 설상가상으로 대기실에서는 불길한 징조들까지 나타났다. 심지어 박명수는 무대 등장과 함께 마이크에서 소리가 나지 않아 NG를 내고 개그의 흐름이 끊기기 까지 한 상황. 옆에서 지켜보는 사람이 손에 땀이 쥐게 만든 두 사람. 하지만 두 사람의 코너는 관객 50% 이상의 선택을 받아 '코빅'에서 방송되게 됐다. 방송은 두 사람의 코너의 재미를 유추할 수 있는 단서들을 보여줬지만 중요한 것은 이번 방송을 통해 시청자들이 박명수와 정준하가 이 코너를 통해 얼마나 큰 웃음을 줄까 보다는 얼마나 노력을 했는지를 봤다는 것이었다. '하와수'가 관객이 박장대소하고 빵빵 터지는 코미디를 선보였으면 금상첨화였겠지만 옆에서 지켜보는 사람이 진땀이 나고 손발이 오그라드는 개그였던들 어땠을까. 두 사람의 회의 모습을 지켜보던 양세형이 "두 분 다 대충 하려고 하지 않았어요"라며 말하는 순간 시청자들 역시 똑 같은 마음이었다. 방송 후 시청자들은 "솔직히 이미 코미디언으로 성공한 사람들인데 이렇게 도전하는 것 자체가 대단한거다", "난 그래도 재밌어보이는데", "코너가 재미없던 재밌던 난 그 과정을 보는게 재미있었다", "부끄러움 내려놓고 요즘 트렌드 맟춰서 도전하는 것 인정", "난 박명수 '사람 냄새가 나' 개그 재밌던데" 등 다양한 반응을 보였다.한편 관객 50% 이상의 선택을 받은 '자연인 하와수' 코너는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 '코빅'을 통해서 만나볼 수 있다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 박명수가 김생민의 짠돌이 면모에 혀를 내둘렀다.16일 방송된 tvN '짠내투어' 4회에서는 태국의 방콕으로 떠난 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현의 여행기가 첫 공개됐다. 김생민이 여행 설계자로 나섰다. 이들은 방콕의 중심지라 불리는 카오산 로드를 방문할 예정이다. 김생민은 지난 일본편에서 꼴찌를 한 사실에 충격을 받고 이번엔 꼭 우승하겠다는 각오로 비행기 안에서도 열심히 여행지 공부를 했다. 제작진은 1인당 경비는 42만원이라고 알렸다. 일인당 하루에 9만원이 사용할 수 있다고.일본에서와 다르게 김생민은 공항에 도착하자마자 버스 문의도 척척했다. 투어팀은 공항에서부터 카오산 로드를 한번에 가는 버스를 잘 탔다. 버스에 타자마자 박명수는 날씨가 너무 덥다며 물이 필요하다고 했다. 이에 김생민은 "형님, 비행기에서 물 많이 안드셨어요?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 박명수는 제작진과 인터뷰에서 "일본이랑 똑같다"며 "역시 사람 성격은 쉽게 안 바뀐다"고 말했다.rookeroo@osen.co.kr
tvN '짠내투어' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박명수가 김생민을 질투했다.16일 밤 10시 20분 방송된 tvN '짠내투어'에서는 두 번째 여행을 떠난 멤버들 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 "tvN에서 기대 많이 하는 것 같다"고 운을 뗐다. 이에 박나래는 "예고편도 김생민 위주로 내보내더라"라고 덧붙였다. 정준영은 "회현아 너는 나오지도 않는다"고 지적했다. 박명수는 "짜증난다"면서 "우리는 무시하는 거냐"고 불만을 제기했다. 마지막으로 박명수는 "아무튼 너의 전성기가 오래 가길 바란다"고 당부의 말도 잊지 않았다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 김생민이 여행 계획을 세웠다.16일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 태국의 방콕으로 떠난 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현의 여행기가 공개됐다. 이날 박명수는 버스를 타자마자 “목 마르다. 물 좀 사다라”고 항의했다.  
김생민 박명수 사진=tvN 짠내투어 방송캡처 이에 김생민은 “형님, 비행기에서 물 안 드셨어요?”라고 짠내 나는 말을 건넸다. 박명수는 “태국 날씨가 34도”라며 “탈수증 걸리면”이라며 말했다. 옆에 있던 박나래 또한 “병원비가 더 나온다. 근데 물 사느라 파산할 수도 있겠다”고 털어놓았다.김생민은 “최대한 참아보세요. 아직 참을 수 있어요. 비행기에서 내린 지 얼마 안됐어요. 형 아기도 아니고 무슨”이라고 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 김생민의 짠내가 본격 시동을 걸었다.16일 방송된 tvN ‘짠내투어’ 4회에는 물을 찾는 박명수의 모습에 짠내를 선사하는 김생민의 모습이 그려졌다. 
공항에서 내려 카오산 로드로 이동하기 위해 김생민이 선택한 이동수단은 버스였다. 택시는 너무 비싸고 지하철은 환승이 있어 복잡하다는 게 김생민의 설명이었다. 건기인 태국의 날씨에 출연진들은 버스에 오르자마자 물을 찾기 시작했다.하지만 김생민이 허튼 지출을 만들 리가 없었다. 이에 출연진들의 항의가 빗발치자 김생민은 “형님, 비행기에서 물 안드셨어요?”라고 박명수를 나무라기 시작했다. 박명수는 “태국 기온이 34도야 생민아”라고 물을 사줄 것을 부탁했다.출연진들 역시 탈수증이 걸려 병원에 가면 병원비가 더 나온다고 공세를 펼쳤지만 김생민은 완고했다. 김생민은 “내린지 얼마되지도 않았는데 어린 애처럼 왜 그러냐”며 참을 것을 권장했다. 박명수는 이런 김생민의 모습에 사람은 안 변한다고 고개를 내저어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 박명수가 ‘짠내투어’ 제작진이 김생민 위주로 편집한 예고편에 분노를 토로했다.16일 방송된 tvN ‘짠내투어’는 필리핀 방콕으로 떠난 멤버들의 모습이 포착됐다. 1일차 생민투어를 맡은 김생민은 최소 비용으로 최대 재미를 주겠다는 의지를 드러냈다.방콕 3대 국수집을 가는 길에 멤버들은 제작진에 억울함을 드러냈다. ‘짠내투어’ 예고편이 김생민 위주로 제작됐다는 것. 이들은 화면을 다같이 감상하며 “김생민 모음집이네”라고 탄성을 질렀다.김생민 홀로 싱글벙글 웃으며 처음 맞은 전성기의 기쁨을 누렸다. 박명수는 “아이C 열받네”라며 제작진을 원망했다. 박나래, 정준영 등도 김생민에 몰아주는 것에 아쉬워하며 웃었다.하지만 박명수는 김생민에게 “너의 전성기가 오래가길 바란다”고 응원했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=tvN ‘짠내투어’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 김생민이1300원짜리 콜라로 박명수와 갈등을 겪었다.16일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 태국 방콕으로 배낭여행을 떠난 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현의 모습이 그려졌다.이날 방콕의 한 국수집에 방문한 김생민은 340원이나 하는 생수 가격을 듣고 깜짝 놀랐다. 게다가 얼음컵은 하나에 20원이었다.가격 설명을 들은 김생민은 다른 멤버들에게 얼음커빙 주어지자 "충분하다(Enough)"라고 외치며 자신의 얼음컵은 과감하게 포기하는 절약 정신을 보였다.이어 박명수가 1300원짜리 콜라를 시키겠다고 하자 김생민은 안된다고 했고, 박명수는 끝내 분노했다. 김생민은 "콜라는 몸에 안좋다"며 말리려 했지만 결국 콜라가 테이블에 나왔고 박명수는 콜라 한잔을 즐길 수 있었다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 방콕 3대 국수집에 멤버들 모두 만족해했다. 16일 방송된 tvN '짠내투어' 4회에서는 태국의 방콕으로 떠난 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현의 여행기가 첫 공개됐다. 이날 방송에는 김생민이 여행 설계자로 나섰다. 이들은 방콕의 중심지라 불리는 카오산 로드를 향했다. 김생민은 먼저 방콕 3대국수 맛집을 찾아갔다. 가는 길 내내 박명수는 "목이 마르다"며 "물 사달라"고 했지만 김생민은 끝까지 사지 않았다. 식당에 도착해서야 물을 주문했다. 콜라를 먹고 싶다고 했지만 안된다고 소리쳤다. 이에 박명수가 짜증을 내서 강제로 콜라를 주문했다.  다행히 김생민의 첫 국수집은 대만족이었다. 1500원 가격에도 다들 흡족해했다. 스프링롤 하나 더 먹자고 했다. 잠시 고민하던 생민이 스프링롤을 시켰다. 박명수는 "저렴한 가격대 최고다. 진짜 맛있다"라고 찬사를 이어갔다. rookeroo@osen.co.kr
[스포츠조선 김영록 기자]'짠내투어' 김생민의 '짠내'에 박명수가 참다참다 못해 폭발했다.16일 tvN '짠내투어'에서 김생민을 비롯해 박나래 정준영 박명수 여회현은 방콕 투어에 나섰다.1일차는 김생민이 이끄는 카오산 로드 투어. 하지만 김생민은 "기내식 나오지 않냐"고 말해 일행들을 당황시킨 데 이어 "더운데 물 하나 사먹자"는 말에도 국수집 갈때까지 참을 것을 요구했다.이어 국수 식당에 도착했지만 물과 얼음은 별개로 유료였다. 물이 하나에 10바트(340원), 얼음은 2바트(60원)이었다. 앞서 "3000원 미만은 왠만하면 쏘겠다"던 김생민은 "얼음은 1개만 시키자"고 말한 뒤 자신의 물엔 얼음을 사지 않았다. 이어 콜라를 시키려는 박명수에게 "콜라는 안된다"고 말하자 끝내 박명수는 폭발했다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=조경이 기자] 드디어 박명수가 김생민의 짠내투어에 잇몸만개 미소를 지었다. 16일 방송된 tvN '짠내투어' 4회에서는 태국의 방콕으로 떠난 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현의 여행기가 첫 공개됐다. 이날 방송에는 김생민이 여행 설계자로 나섰다. 이들은 방콕의 중심지라 불리는 카오산 로드를 향했다. 김생민은 방콕 3대국수 맛집을 찾아갔다. 가는 길 내내 박명수는 "목이 마르다"며 "물 사달라"고 했지만 김생민은 끝까지 사지 않았다. 식당에 도착해서야 물을 주문했다. 다행히 김생민이 고른 첫 국수집은 대만족이었다. 1500원 가격에도 다들 흡족해했다. 일본에서 숙소에서 낮은 점수를 받았던 김생민은 이번 방콕에서는 그래도 럭셔리한 분위기의 호텔을 잡았다. 수상버스를 타고 움직였다. 커피 중독자인 박명수가 수상버스를 타자마자 시원한 커피를 먹고 싶다고 했다. 이에 김생민이 환한 미소를 지으며 "아이스 커피를 가지고 왔다"고 말했다. 박명수는 감동의 눈빛이었다. 무릎을 꿇고 흔들리는 배 안에서 가내수공업으로 커피를 제조하는 모습에 박나래는 "짠해"라고 말했다. 박명수도 "정성이라는게..눈물날 것 같아"라고 안쓰러워했다. 커피 맛을 본 박명수는 잇몸 만개의 만족스러운 미소를 지었다. 김생민이 "가성비가 진짜 좋아요"라고 말했다. rookeroo@osen.co.kr
[헤럴드POP=강보라 기자] 김생민이 박명수에게 감동을 안겼다.16일 오후 10시 20분 방송된 tvN ‘짠내투어’에는 김생민이 준비한 특급 선물에 감동하는 박명수의 모습이 그려졌다. 
방콕 1일차에는 생민 투어가 그려졌다. 김생민은 왓포로 이동할 교통수단으로 수상버스를 선택해 박명수로부터 “아이디어가 좋았다”는 칭찬을 받았다. 박명수는 칭찬 뒤 “이런데서 아이스커피 한 잔 딱 하면”이라고 커피 찬양을 시작했다.오사카에서부터 줄곧 커피에 대한 애정을 나타내던 박명수의 모습에 김생민은 공항에서부터 거론해온 비장의 무기를 꺼냈다. ‘C’로 시작하는 비장의 무기는 바로 커피였다. 김생민은 한국에서부터 공수애온 액상커피를 꺼내 자리에서 박명수를 위한 아이스커피 제조에 나섰다.흔들리는 배 안에서 자신을 위해 커피를 타주는 김생민의 모습에 박명수는 감동한 모습을 보였다. 환한 박명수의 미소에 김생민 역시 목적 달성에 기뻐하며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 박명수가 카인드 박으로 컨셉을 바꿨다고 말했다.16일 방송된 MBC 예능 '세모방' 에서는 박명수의 반전모습이 그려졌다.이날 박명수를 본 학생은 사진을 찍어주며 핫도그까지 사주는 모습에  "정말 친절하시다, 호통만 치는 줄 알았다"고 놀라워했다.박명수는 "이제 호통 안치기로 했다"면서 "카인트니스하게 하려고한다, 카인드박"이라고 해 웃음을 안겼다./ssu0818@osen.co.kr[사진]'세모방' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 여학생에게 칭찬을 받았다.16일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수가 콘셉트를 바꿨다고 고백한 장면이 전파를 탔다.이날 박명수는 한 여학생과 버스에서 동행했다. 여학생은 부모님에게 전화를 걸어 자랑했고, 사진을 함께 찍기도 했다.여학생은 "엄청 친절하신 거 같다"라며 칭찬했고, 박명수는 "마인드를 바꿨다. 호통 안 치기로 했다"라며 밝혔다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 박명수가 앞으로 호통을 치지 않기로 했다고 밝혔다.16일 밤 방송된 MBC ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서 박명수는 버스에서 만난 간호학과 학생을 집으로 데려다줬다. 집으로 가던 중 이 학생을 위해 박명수가 핫도그를 사줬다. 친절히 다른 가족들의 핫도그까지 챙겼고, 다정한 포즈를 취해가며 인증샷도 찍었다. 이런 박명수에게 “그런데 너무 친절하시네요”라고 하자 박명수는 “굉장히 친절하지”라며 “내가 마인드를 바꿨어”라고 설명했다. 또 박명수는 “이제 호통 안 치기로 했다”며 “친절하게, 카인드니스하게”라고 덧붙였다. [사진 = MBC ‘세모방’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 생민 투어에 멤버들의 불만이 폭주했다. 16일 방송된 tvN '짠내투어' 4회에서는 태국의 방콕으로 떠난 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현의 여행기가 첫 공개됐다. 김생민이 여행 설계자로 나섰다. 이들은 방콕의 중심지라 불리는 카오산 로드를 향했다. 김생민은 지난 일본편에서 꼴찌를 한 사실에 충격을 받고 이번엔 꼭 우승하겠다는 각오로 비행기 안에서도 열심히  공부했다. 김생민은 먼저 방콕 3대국수 맛집을 찾아갔다. 가는 길 내내 박명수는 "목이 마르다"며 "물 사달라"고 했지만 김생민은 끝까지 사지 않았다. 식당에 도착해서야 물을 주문했다. 다행히 김생민이 선택한 첫 국수집은 대만족이었다. 1500원 가격에도 다들 흡족해했다. 박명수는 "저렴한 가격대 최고다. 진짜 맛있다"라고 찬사를 이어갔다. 일본에서 숙소에서 낮은 점수를 받았던 김생민은 이번 방콕에서는 럭셔리한 분위기의 호텔을 잡았다.  
박명수가 수상버스를 타며 시원한 커피를 먹고 싶다고 했다. 이에 김생민이 환한 미소를 지으며 "아이스 커피를 가지고 왔다"고 말했다. 박명수는 감동의 눈빛이었다. 무릎을 꿇고 흔들리는 배 안에서 가내수공업으로 커피를 제조하는 모습에 박나래는 "짠해"라고 말했다. 커피 맛을 본 박명수는 잇몸 만개의 만족스러운 미소를 지었다. 김생민이 "가성비가 진짜 좋아요"라고 말했다. 수상버스에 내리 때 멤버들은 또 배가 고프다고 했다. 하지만 김생민은 그 상태에서 경건하게 사원을 둘러보자고 했다. 사원을 가는 동안 길거리 음식들을 보고 사달라고했지만 김생민은 외면하고 직진했다.왓포 사원에 도착. 멤버들은 왓포 사원에 대해 설명해줄 수 있는 가이드가 필요하다고 했지만 김생민은 비용을 절약해야한다고 거절했다. 알고보니 출국 전, 왓포 사원에 대해 공부하고 암기했다. 사원에 대해 열심히 설명하는 김생민을 보며 박명수는 "생민이가 좀 힘들게하는데 느끼게 해준다"고 말했다. 더운 사원 투어를 마치고 김생민은 루프톱 바를 찾았다. 김생민은 맥주가 제일 비싸다며 시키지 않았으면 좋겠다고 했다. 하지만 멤버들은 모두 맥주를 주문했다. 김생민은 자신은 돈을 아끼겠다고 유일하게 콜라를 시켰다. 김생민은 "루프톱바는 처음 와 봤다"고 말했다. 멤버들은 맥주 한병을 두고 아껴 마셨다. 여회현은 "분위기도 좋고, 투어는 너무 좋았는데 맥주가 아쉽다"고 말했다. 정준영도 맥주 한병씩 더 추가시키면 별점 하나를 더 주겠다고 했다. 결국 김생민은 맥주를 한병씩 더 시켰다. 김생민은 자신은 시키지 않았다. 기대하지 않았던 멤버들은 "김생민이 달라졌다"며 놀라워했다. 박나래도 "선배님이 오사카 때랑 달라졌다는 것에 큰 점수"라고 말했다.멤버들은 루프톱에서 쉬며 야경을 즐기자고 했지만 김생민은 준비한 다음 단계 투어를 가야한다고 했다. 전통음식이라고 계속 설득했다. 김생민이 그 전통음식이 동남아에서 가장 맛이쓴 오렌지주스라고 하자, 다들 폭소하며 그만하자고 했다. 결국 박명수는 "얘 꼴등이야"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 도착해보니 대기 줄이 엄청났다. 정준영은 "최악이다", 박나래도 "꼴찌야"라고 말했다. 오렌지주스 맛을 보고 박명수는 "넌 아웃"이라고 냉정하게 평가했다. 하지만 팟타이 맛을 보며 멤버들은 "기다릴만하다" "엄청고급스럽다" "시그니처다"라고 호평을 쏟아냈다. rookeroo@osen.co.kr
'무한도전' 양세형/사진=MBC '무한도전''무한도전'의 양세형이 형들 박명수와 정준하의 개그에 대해 속내를 밝혔다.16일 MBC '무한도전'에서는 tvN '코미디빅리그'에 도전하는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다.이날 박명수와 정준하는 양세형, 양세찬, 홍윤화 등에게 테스트를 받았다. 하지만 양세형은 "너무 옛날 개그다. 이런 건 요즘 SNS에도 안 올린다"고 혹평을 했다.이후 박명수와 정준하는 개그에 대해 회의하는 과정에서 의견이 잘 맞지 않았다. 결국 두 사람은 아이디어 회의를 그만두고 각자 대본을 만들었다. 하지만 박명수 개그에 대한 평가는 "2017년 개그 중에 제일 재미없다", "코너 자체가 잘못됐다" 등 부정적인 반응이 대부분이었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 슈퍼주니어M 헨리가 남다른 인기를 자랑하며 트로트 가수 신유에게 굴욕을 안겼다. 16일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 대구 버스 공동 프로젝트 '어디까지 가세요'가 전파를 탔다.이날 박명수, 주상욱, 산다라 박, 헨리, 신유가 대구 버스 937번을 탄 모습이 그려졌다. 멤버들은 버스에서 만난 승객에게 행선지를 묻고 동행하는 미션을 수행했다. 937번 버스를 타고 가장 먼저 한 바퀴를 도는 사람이 우승하는 방식이었다.헨리는 특유의 밝은 성격과 붙임성을 자랑했고, 젋은 연령대의 시민들에게 큰 인기를 얻었다. 이에 신유는 경쟁심을 불태웠다. 그러나 신유는 중년층에게 많은 관심을 받았지만 어린 학생들에게 인지도 굴욕을 당했다. 신유는 일부러 학생들에게 먼저 말을 걸고 밥을 사주는 등 인지도를 높이기 위해 노력했다.특히 신유는 남학생들에게 "형이 온 걸 좋아하지 않는 거 같다"라며 털어놨고, 한 남학생은 헨리와 찍은 사진을 자랑했다. 남학생들은 신유의 말이 끝나기도 전에 헨리와 찍은 사진에 몰려들어 웃음을 자아냈다.또 박명수는 한 여성 시민과 동행했다. 그러나 여성 시민은 박명수를 외면했고, "'나 혼자 산다' 잘 보고 있다"라며 헨리에게 호감을 드러냈다. 결국 박명수는 "저랑 같이 가기 싫어서 그러냐. 나 안 가겠다"라며 툴툴거렸다. 게다가 헨리는 한 중년 여성에게 동행을 제안했고, 중년 여성은 "식당을 한다. 우리 집에서 밥 먹고 가라"라며 제안했다. 중년 여성은 버스 종점에 위치한 기사 식당을 운영하는 사장님이었던 것. 헨리는 종점까지 가야 하는 미션을 완수해 1등을 차지했고, "계탔다"라며 기쁨을 감추지 못했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=tvN '짠내투어' 방송화면 캡처 '짠내투어' 김생민의 음료수 선물에 박명수가 감동받았다.지난 16일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 멤버들의 방콕 여행이 그려졌다.이날 방송에서 '생민 투어'를 시작한 김생민은 이동수단으로 수상버스를 선택해 박명수의 칭찬을 받았다.이어 "이런데서 아이스커피 한 잔 딱 하면"이라는 소망을 덧붙이자 김생민은 한국에서 공수해온 액상커피를 꺼내들었다.흔들리는 배 위에서 비틀거리면서도 자신을 위한 아이스커피를 제조하는 김생민의 모습에 박명수는 감동한 듯 잇몸 미소를 지어 시선을 모았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수를 사로잡은 김생민 투어가 그려졌다.16일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’(연출 손창우) 4회에는 박명수의 마음을 사로잡기 위해 노력하는 김생민의 모습이 그려졌다.  
김생민은 이날 여행 계획을 짜면서부터 계속 박명수를 의식했다. 좀처럼 돈을 아끼는 김생민은 오사카 여행에서 숙소에 불만을 나타낸 박명수의 뜻을 반영해 초호화 호텔을 예약했다. 배냥여행객의 성지라고 불리는 방콕에서 김생민은 한정된 시간이지만 가장 많은 곳을 가보는 것을 목표로 했다. 방콕 공항에 도착해 김생민은 지난 여행과는 확연히 달라진 모습을 보여주기 시작했다. 빠릿빠릿한 동작은 물론이고 출연진들을 먼저 리드하며 적극적인 자세를 취하기 시작한 것. 박명수는 돈을 아끼려고 물을 사주지 않는 김생민의 모습에 “역시 사람의 성격은 쉽게 변하지 않습니다, 오사카 때하고 똑같아요”라고 한숨을 내쉬었다. 그러나 김생민은 정준영의 씀씀이에 열광하던 출연진들의 모습을 보고 돈을 좀 쓰기로 했다며 “100바트(3000원) 이하면 나도 턱턱 하려고”라고 말했다. 하지만 첫 번째 일정으로 방문한 식당에서 10바트(340원) 물과 2바트(60원)짜리 얼음컵을 판매하자 김생민은 표정이 굳어지기 시작했다. 하지만 불도저같은 박명수는 결국 김생민을 상대로 콜라까지 쟁취해내며 웃음을 자아냈다.그러나 확실히 지난 여행과는 달랐다. 김생민이 준비한 고급 리조트에 박명수는 만족감을 드러냈다. 그런가하면 교통체증을 피하기 위해 선택한 수상버스 역시 박명수의 마음을 사로잡았다. 김생민은 여기서 커피매니아 박명수를 위해 한국에서 공수해온 액상커피로 방점을 찍으며 1위 도약을 위한 큰 그림을 그려나가기 시작했다. 태국 3대 사원인 왓포에서는 경비절감을 위해서였지만 직접 가이드를 자처하며 출연진들을 편하게 이끌었다.밤이 깊어지자 김생민은 출연진들을 내리고 근사한 루프탑바로 향했다. 비싼 맥주가격에 김생민이 망설이자 박명수는 흔쾌히 맥주를 포기하는 듯 했다. 그러나 이내 박명수와 정준영이 “맥주 마시는 사람이 뭐가 돼요”라고 만류하자, 박명수는 “그러면 나는 콜라에 맥주까지 마실게”라고 입장을 바꿔 웃음을 자아냈다. 루프탑바였으면 딱 좋았을 것 같다고 생각하는 출연진들과 달리 김생민은 이후로도 3~4개의 일정을 더 짜놓고 있었다. 맥주를 마시다말고 오렌지주스 맛집을 가자는 말에 출연진들은 아연실색했다. 오렌지주스를 먹으러 갔다 팟타이에 반한 출연진들은 김생민에게 더 시켜도 되는지를 물었다. 그러나 이미 루프탑바에서 맥주 때문에 큰 지출이 발생했다고 털어놓자 박명수는 “(맥주 못 말리게)말리지 그랬어”라고 원망했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 큰형 박명수와 정준하가 막내에 도전했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전(기획 김태호/연출 김선영, 정다히) 549회에는 코빅 막내에 도전하는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다. 
정준하와 박명수는 공개 코미디 ‘코미디빅리그’의 막내 되기에 도전했다. 데뷔한 지 20년도 넘은 ‘만렙 방송인’이었지만 공개 코미디는 두 사람에게 낯선 환경이었다. 김태호 PD는 관객 투표 결과 50% 이상의 선택을 받으면 ‘코빅’에서 두 사람의 코너가 방송되고, 50%를 넘기지 못할 경우 ‘무한도전’에서 방송이 이루어질 예정이라고 설명했다.‘무한도전’ 멤버들의 응원 속에 입성한 '코빅' 연습실에는 박명수와 정준하의 후배들로 가득차 있었다. 그러나 프로젝트에 도전하는 동안은 박명수와 정준하가 ‘코빅’의 막내인 상황. 역전돼 버린 선후배 사이에 후배 개그맨들은 두 사람을 도발했다. 개그맨으로 데뷔했지만 개그프로그램을 떠나 개그 트렌드를 읽지 못하는 두 사람을 위한 시연식도 그려졌다. 김명선은 정형돈 안면모사로 웃음을 선사하며 시청자들의 이목을 집중시켰다. 본격적으로 아이디어 회의에 나선 박명수와 정준하는 달라도 너무 다른 개그 스타일로 마찰을 빚기 시작했다. 박명수는 정인의 ‘사람냄새’에 꽂혀 계속 노래에 맞춘 상황을 찍어냈다. 반면 정준하는 설정이나 상황을 상세하게 적어와 의견을 제시했다. 엇박을 내는 두 사람의 모습을 곁에서 지켜본 양세형은 걱정을 드러냈다. 의견차도 의견차였지만, 너무 젊은 관객을 대상으로 한 코드라기에 너무 올드하다는 것.결국 최성민과 양세형의 도움 속에 박명수와 정준하는 다시 아이디어 회의를 진행했다. 하지만 이번에도 ‘상어 가족’ 노래로 인해 “귀여운 건 못하겠다”는 박명수와 “내가 살리는 부분이 있었으면 좋겠다”는 정준하의 의견 차가 나타냈다. 코빅 후배들은 박명수와 정준하에게 “정준하의 스토리 라인에 박명수의 유행어를 접목시켜라”는 조언을 했다.드디어 녹화날. 박명수와 정준하만큼이나 유재석, 하하, 양세형의 긴장감도 높은 상태였다. 아홉 번째 순서로 ‘자연인 하와수’ 코너를 선보이게 된 박명수와 정준하는 시작부터 마이크 문제로 NG가 발생하며 자신감이 하락하기 시작했다. 관객은 싸늘한 반응을 보이는 듯 했지만 결국 50% 이상이 ‘재미있다’에 투표하며 두사람의 ‘코빅’ 입성이 현실화됐다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 솔직히 실망했다는 반응이 컸다. 예상보다 별로였다. 요즘 코미디 트렌드를 이해하지 못했으니, 웃기는 건 쉽지 않았겠지. 박명수와 정준하의 DNA를 쏟아냈지만, 쉽지 않았다. 그럼에도 ‘코미디빅리그’ 무대에는 섰다. 결국 ‘무한도전’ 파워였던 걸까.지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하의 공개 코미디 도전기가 그려졌다. 이들은 tvN ‘코미디빅리그’ 무대에 서서, 관객들의 평가를 받는 미션이었다. 50% 이상 표를 획득했을 때만 ‘코미디빅리그’ 전파가 가능한 상황.박명수와 정준하는 ‘무한도전’에서 만든 캐릭터 ‘하와수’를 활용한 코너 만들기에 집중했다. 처음부터 난항이었다. 박명수와 정준하의 색깔은 극명히 나뉘었고, 섞이는 게 좀처럼 쉽지 않았다. 중간 평가에서 하와수는 개그맨들과 담당 PD에게 혹평을 들어야 했다.둘 사이 갈등도 생길 수 밖에 없었다. 준비기간이 길었지만, 봉합하는 건 어려웠다. 결국 둘은 각자 코너를 짰고, 전혀 다른 내용을 하나로 엮는 게 관건이었다. 막판까지 ‘코미디빅리그’ 후배들의 도움을 받아야 했다. 그러면서도 박명수와 정준하는 본인들의 개그 고집을 쉽게 꺾지 못했다.무대에 오른 하와수, 하필 마이크 NG로 기운이 빠졌다. 물론 관객들은 박명수와 정준하의 등장 자체에 반색했다. 코미디 내용이나 웃음포인트 대신, 그 상황 자체에 들뜬 모습이었다. 이들의 코너 후 양세형을 비롯한 ‘무도’ 멤버들은 민망한 웃음을 감추지 못했다. 투표 결과가 예상되는 분위기였다.최종 412명 중 하와수는 243명에게 표를 얻었다. 과반수 획득에 성공한 것. 코너 ‘자연인 하와수’는 ‘코미디빅리그’에 편성을 확정받았다. 환호는 받았지만, 큰 웃음을 터뜨리지 못했다. 부디 본방에서 드러날 코너 ‘자연인 하와수’의 풀버전에서는 새로운 재미가 등장하길 기대한다. ‘무한도전’ 덕에 ‘코미디빅리그’에 입성했다는 찜찜한 뒷맛이 남지 않기를.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 박명수와 정준하가 '코미디빅리그' 입성에 성공했다. 결과물에는 아쉬움이 있었지만, 두 남자의 개그를 향한 열정만큼은 진짜였다.16일 MBC '무한도전'에서는 tvN '코미디빅리그(코빅)'에 도전하는 박명수와 정준하의 모습이 방송됐다.박명수는 1993년 MBC공채개그맨 4기, 정준하는 1995년 MBC테마극장으로 데뷔했다. 각각 데뷔 25년, 23년차 방송인이다.하지만 이날 방송에서 박명수와 정준하는 모든 것을 내려놓고 '코빅' 막내로서 후배들에게 냉정하게 평가받고, 더 나아가 이를 관객들 앞에 선보였다. '옛날 개그'에 익숙한 이들에게 '요즘 코미디'는 충격 그 자체였다.후배들의 일침도 매서웠다. 양세형은 박명수의 막 던지는 자신감에 "개그가 장난인 것 같아요?"라고 장난스럽지만 날카로운 한 마디를 던졌다. 이국주는 "개그한지 25년 됐는데 이 정도면 포기하고 기술 배워야죠. 박명수씨가 저 3년차 때 해준 얘기"라고 강조했다.애드립에 강한 박명수와 정극형 코미디를 추구하는 정준하는 사사건건 충돌했다. 하지만 양세형, 양세찬, 홍윤화 등 후배 개그맨들의 평가는 "둘다 옛날 개그"라는 것. 양세형은 "요즘은 SNS에도 안 올릴 개그"라고 솔직하게 평했다.이들은 나름 치열한 아이디어회의와 2주간의 시간을 거쳐 구상안을 내놓았다. 박명수의 개그 '사람냄새'는 "충격과 공포", "2017년 가장 노잼 개그"라는 혹평이 쏟아졌다. 정준하의 '자연인 하와수'는 그 진지한 열정이 어느 정도 호평을 받았다. 하지만 담당PD는 그나마 정준하에게도 "설정이 너무 복잡하고, 옛날 개그라 와닿지 않는다"며 '상어송' 등 최신 유행을 접목할 것을 권했다.코빅 무대에 오르기전 두 사람은 긴장감을 감추지 못했다. 양세형은 관객들의 성향에 대해 '어~부대'와 '깔깔깔 부대', '심사위원 부대'로 구분지어 설명했다. 이날 관객들은 '심사위원 부대'였다.하와수의 코빅 데뷔무대는 분위기만 보면 참담했다. 열화와 같은 성원 속에 무대에 올랐지만 시작부터 마이크 때문에 NG가 나면서 분위기가 깨졌다. 기대감은 실망감으로 변했고, 마지막 보루였던 회심의 '박명수 꼴뚜기 뚜루뚜루'에도 차갑게 굳은 얼굴만이 돌아왔다.하지만 최종 투표 결과는 재미없다 169vs재미있다 243으로 과반수 50%를 넘겨 가까스로 '코빅' 입성 성공이었다. "50% 이상 득표시 '코빅'에서, 50% 미만 득표시 '무한도전'에서 방송'이라는 조건이 붙어있었기 때문. 초심으로 돌아간 정준하와 박명수의 열정이 관객들에게 전달된 덕분이었다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 약 25년의 경력신입들이 들어왔다. 바로 tvN '코미디 빅리그'에 말이다. 개그맨 정준하와 박명수가 공개코미디에 '하와수'로 나선 것.지난 16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '코미디 빅리그'와의 컬래버레이션이 펼쳐진 가운데, '하와수' 콩트를 준비하는 과정이 담겼다.'무한도전'에서 타 방송국의 프로그램과 협업하게 된 것은 이번이 처음이 아니다. 지난해 Mnet '쇼미더머니5'에 정준하가 지원한 바 있다. 연이어 정준하는 tvN에 박명수와 함께 나서게 됐다. 이는 양세형이 "명수 형은 '코빅' 막내부터 다시 해야 한다"고 농담처럼 던진 말을 '무한도전' 제작진이 냉큼 주워 현실화시킨 것.사실상 이쯤 되면 두 사람은 '무한도전' 멤버들 중에서도 손에 꼽히는 '프로도전러'다. 정준하는 앞서 언급한 '쇼미더머니5'에도 랩으로 도전했던 과거가 있고, 개그맨들의 무덤이라는 '마이 리틀 텔레비전'에도 박명수와 정준하가 도전한 바 있다. 이처럼 부담스러운 도전들에 묵묵히 나서고 있는 맏형들의 도전정신만은 높이 산다는 반응이 많을 수밖에.두 사람이 '코미디 빅리그' 막내로 분한 것만으로도 일단 새로운 그림이었다. 박명수는 지난 1993년 MBC 공채 4기로 데뷔, 정준하는 MBC 특채(5기 대우)로 데뷔해 각각 데뷔 25년차, 24년차인 베테랑 개그맨들이다.이들이 '코미디 빅리그'를 찾자 수많은 개그맨 후배들이 선배가 되는 상황이 펼쳐진 것. 일단 '코미디 빅리그'의 일인자 문세윤(2002년 SBS 공채 6기), 이인자 양세형(2003년 SBS 공채 7기), 이국주(2006년 MBC 공채 15기), 박나래(2006년 KBS 공채 21기) 등에게 "선배"라고 불러야 했다. 특히 이국주는 데뷔한 지 얼마 되지 않았을 때 박명수에게 들었던 설움을 토해내면서 웃음을 선사하기도 했다.선배들에게 조언을 얻으면서 완성한 '자연인 하와수' 콩트였다. '코미디 빅리그'처럼 공개코미디는 변수가 많다. 그날 방청하는 관객들과의 호흡, 성향 등이 그중 가장 중요했는데, 하필 가장 까다로운 '심사위원'형 관객들로 채워져 긴장감을 높였다. 정준하와 박명수는 대부분 녹화 방송을 통해 개그를 선보여왔던 터라 바로 앞에서 즉시 쏟아지는 피드백이 심리적 압박 요인이 되기도 했다. 두 사람은 '하와수' 콩트를 선보였고, 다소 웃음기를 잃어가는 관객석의 분위기가 '무한도전' 멤버들의 속을 타게 했지만 50% 득표에는 성공했다.이로써 두 사람의 콩트는 '무한도전'이 아닌 '코미디 빅리그'를 통해 만나볼 수 있을 전망이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[OSEN=조경이 기자] 박명수와 김생민의 티격태격 케미가 시청자들의 폭소를 자아냈다. 16일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 태국의 방콕으로 떠난 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현의 여행기가 첫 공개됐다. 김생민이 여행 설계자로 나섰다. 방콕의 중심지라 불리는 카오산 로드를 향했다. 김생민은 지난 일본편에서 꼴찌를 한 사실에 충격을 받고 이번엔 꼭 우승하겠다는 각오로 철저히 준비했다. 김생민은 먼저 방콕 3대 국수 맛집을 안내했다. 가는 길 내내 박명수는 "목이 마르다"며 "물을 사달라"고 했지만 김생민은 끝까지 사주지 않았다. 식당에 도착해서야 물을 주문했다. 박명수는 제작진과 인터뷰에서 "일본이랑 똑같다"며 "역시 사람 성격은 쉽게 안 바뀐다"고 말했다. 다행히 김생민이 선택한 국수집은 대만족이었다. 1500원 가격에도 다들 흡족해했다. 박명수는 "저렴한 가격대 최고다. 진짜 맛있다"라고 찬사를 이어갔다. 김생민도 환한 미소를 지었다. 박명수가 수상버스를 타며 시원한 커피를 먹고 싶다고 했다. 김생민이 한국에서부터 싸온 커피를 꺼내 제조를 시작했다. 박명수는 감동의 눈빛이었다. 무릎을 꿇고 흔들리는 배 안에서 가내수공업으로 커피를 제조하는 모습에 박나래는 "짠해"라고 말했다. 커피 맛을 본 박명수는 잇몸 만개의 만족스러운 미소를 지었다. 김생민은 "가성비가 진짜 좋아요"라고 말했다. 사원 투어를 마치고 루프톱 바를 찾았다. 멤버들은 모두 맥주를 주문했다. 김생민은 자신은 돈을 아끼겠다고 유일하게 콜라를 시켰다. 멤버들은 한병씩 더 시키자고 김생민을 졸랐다. 결국 김생민은 한병씩 더 시켰다.김생민은 "명수 형이 너무 설득을 잘 해서, 정말 내가 루프톱에서 '이렇게까지 살고 싶지 않다'는 생각이 들었다"며 맥주를 더 시킨 이유를 설명했다.  김생민이 동남아에서 가장 맛있는 전통음식을 먹으러가자고 했다. 메뉴는 오렌지주스였다. 박명수는 "얘 꼴등이야"라고 말하며 폭소했다. 도착해보니 대기 줄이 엄청났다. 오렌지주스 맛을 보고 박명수는 "넌 아웃"이라고 냉정하게 평가했다. 하지만 팟타이 맛을 보며 박명수는 "기다릴만하다"고 미소를 지었다. 팟타이 새우를 김생민이 4등분 했다. 박명수는 "그냥 너 먹어라. 새우 맛 모르는 사람 누가 있니"라고 했다. 하지만 김생민은 "짠내투어는 콩 하나라도 나눠먹어야한다"며 진지한 표정으로 새우를 끝까지 분해했다./ rookeroo@osen.co.kr[사진]tvN '짠내투어' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 옷깃만 스쳐도 인연이라더니, '무한도전'에서는 입만 열면 아이템이다. 양세형의 한 마디로 시작된 박명수-정준하의 '코미디 빅리그' 도전에 이어 유재석의 한 마디로 '박명수 vs 유시민의 토론배틀'이 성사됐다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 tvN '코미디 빅리그'의 개그 무대에 도전하는 모습이 그려졌다.지난 방송에서 양세형은 박명수의 썰렁한 개그에 "'코미디 빅리그'에서 막내부터 다시 배워야 할 듯"이라고 일침을 날렸고, 제작진은 이 빅 아이템을 놓치지 않고 성사시켰다.정준하와 짝을 이룬 박명수는 처음부터 의견이 맞지 않아 갈등을 겪었다. 또한 두 사람은 '코미디 빅리그'에선 선배가 된 개그맨 후배들 앞에서 개그를 선보이고 "2017년 본 개그 중 가장 노잼"이라는 평을 듣는 굴욕도 겪었다. 우여곡절 끝에 '꼴뚜기 개그'라는 회심의 무기까지 장착하고 무대에 오른 '자연인 하와수'는 처음부터 마이크 사고로 흐름이 끊기는 불운을 겪었다. 무대 위에 올라가서도 계속되는 실수에 자신감을 잃은 이들은 결국 관객의 냉랭한 반응을 마주하고 무대를 내려와야했다.하지만 이들은 50%가 넘는 '재밌다' 득표를 받아 '코미디 빅리그'에 당당하게 입성할 수 있었다.한편 이날 두 사람의 '코미디 빅리그' 도전에 앞서 '무한도전' 멤버들의 단신 뉴스가 전해졌다. 그중 박명수가 강연에서 '자신감과 노력'이라는 주제로 강연을 했다는 사실이 밝혀졌다.그러나 박명수는 이날 강의에서 자신감만 강조하다가 노력에 대한 이야기는 못했다고. 이에 대해 해명을 하던 중 박명수는 "자신감과 노력은 함께 가야한다", "노력도 중요하지만 운이 좋은 사람에게는 노력이 필요없다", "나는 운이 좋아서 노력이 필요없다" 등 아무말을 이어갔다.또한 갑자기 김태호 PD를 언급하며 "김태호 PD가 강연에서 나를 폄하하고 다닌다. 내 이야기를 안하면 강연을 못하는 사람"이라고 그를 디스했다. 김태호 PD가 한 강연에서 "박명수 씨는 '협동해야지'하는 DNA가 아예 없다"고 말한 것에 불만을 표한 것.이후로 멤버들이 박명수가 협동심이 없는 사람임을 강조하며 그를 비판하자 그는 "난 운이 좋다", "자신감이 중요하다", "김태호가 나쁘다"는 세 가지 주제의 이야기를 반복하며 무논리 토크의 뫼비우스 띠를 완성했다.이를 듣던 유재석은 "토론을 잘하시는 유시민 선생님이 박명수와 토론을 붙으면 못 이길 것"이라고 이야기했다. '무한도전' 제작진은 유시민의 어떤 말에도 자기 할말만 하는 박명수의 모습을 가상으로 편집해 보여주기도 했다.이날 방송 말미에는 유시민과 박명수가 실제로 만나 설전을 펼치는 모습이 예고편에 담겼다. 말만하면 아이템이 되는 '무한도전'다웠다. '무한도전'이 선사하는 아이템 홍수에 시청자들은 매주 즐거운 토요일을 보낼 수 있게 됐다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 사진=‘무한도전’ 캡처공개코미디에 도전한 ‘무한도전’ 박명수와 정준하의 도전은 그 자체로 특별했다. 이미 한 시대를 대표했던 코미디의 흐름을 주도했던 두 사람이 시간이 지나 다시 현장으로 돌아가 떨어진 감을 채우고 쫓아가지 못하는 트렌드를 확인하면서도 열정과 노력으로 코너를 만들어내고 무대에 올린 모습이 시청자들의 박수를 받았다. 오늘(16일) 오후 6시 20분 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수-정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’의 막내가 되어 코너를 짜고 녹화에 나서는 험난한 여정이 공개됐다. 결과론적으로 두 사람의 ‘코빅’ 성공을 거뒀다. 관객 50%의 선택을 받아 코너가 ‘코빅’을 통해 방송되기 때문. 하지만 이 과정을 통해 우리는 박명수와 정준하의 숨겨진 모습을 볼 수 있었다. 박명수는 오프닝부터 “운이 좋으면 노력도 필요 없다”, “나 되게 운이 좋은 것 같아”라고 하며 ‘코빅’의 선배가 될 양세형 앞에서 긴장감을 떨치려고 노력하는 모습이었다. 그렇게 박명수와 정준하는 ‘무한도전’ 멤버들과 ‘코빅’ 회의실을 찾았고 달라진 코미디 스타일과 트렌드를 눈으로 확인하고 몸으로 체험하며 조금씩 작아졌다. 현장에 있는 코미디언들에겐 기라성 같은 선배일 박명수와 정준하. 하지만 두 사람은 막내가 되어 최선을 다해 떨어진 감을 찾고 트렌드를 읽으려고 고군분투했다. 그 모습이 시청자들의 안타까움을 자아낼 정도였지만 모두가 희망을 걸었다. 특히 서로 다른 코미디 스타일을 가진 두 사람은 시작부터 회의에서 난관에 부딪쳤다. 디테일 먼저 챙기는 박명수와 전체적인 틀을 생각하는 정준하는 첫 회의부터 의견이 충돌했지만 ‘코빅’ 선배들의 조언과 도움 속에서 조금씩 자신들의 코너를 정리해 나갔다. 이 과정에서 수 많은 후배들 앞에서 자신들이 짠 코너를 보여주고 혹평을 받았지만 창피함을 무릅쓰고 자신들의 해 나가야 할 일들을 정리해나갔다. 정준하는 자신만의 방식으로 구식이지만 노트에 스토리라인을 짜 직접 대사까지 빼곡히 적어오는 모습이었고, 박명수는 최근 트렌드에 맞춘 개그를 짜와 ‘사람 냄새가 나’라는 노래 가사와 함께 웃음을 주려고 했지만 역부족이었다. 그렇게 후배들 앞에서 아이디어를 냈던 두 사람은 ‘무한도전’에서 인기를 끌었던 ‘자연인’의 모습을 코너로 들여온 뒤 코미디언 성민과 함께 코너를 완성하며 노력과 열정을 쏟아부었다. ‘자연인 하와수’로 무대에 오른 두 사람은 긴장감이 역력했고 설상가상으로 대기실에서는 불길한 징조들까지 나타났다. 심지어 박명수는 무대 등장과 함께 마이크에서 소리가 나지 않아 NG를 내고 개그의 흐름이 끊기기 까지 한 상황. 옆에서 지켜보는 사람이 손에 땀이 쥐게 만든 두 사람. 하지만 두 사람의 코너는 관객 50% 이상의 선택을 받아 ‘코빅’에서 방송되게 됐다. 방송은 두 사람의 코너의 재미를 유추할 수 있는 단서들을 보여줬지만 중요한 것은 이번 방송을 통해 시청자들이 박명수와 정준하가 이 코너를 통해 얼마나 큰 웃음을 줄까 보다는 얼마나 노력을 했는지를 봤다는 것이었다. ‘하와수’가 관객이 박장대소하고 빵빵 터지는 코미디를 선보였으면 금상첨화였겠지만 옆에서 지켜보는 사람이 진땀이 나고 손발이 오그라드는 개그였던들 어땠을까. 두 사람의 회의 모습을 지켜보던 양세형이 “두 분 다 대충 하려고 하지 않았어요”라며 말하는 순간 시청자들 역시 똑 같은 마음이었다. 방송 후 시청자들은 “솔직히 이미 코미디언으로 성공한 사람들인데 이렇게 도전하는 것 자체가 대단한거다”, “난 그래도 재밌어보이는데”, “코너가 재미없던 재밌던 난 그 과정을 보는게 재미있었다”, “부끄러움 내려놓고 요즘 트렌드 ?�煐�도전하는 것 인정”, “난 박명수 ‘사람 냄새가 나’ 개그 재밌던데” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 관객 50% 이상의 선택을 받은 ‘자연인 하와수’ 코너는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서 만나볼 수 있다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박명수가 '좋다·싫다·그저 그렇다'의 기준을 전해 폭소케 했다.16일 밤 방송된 tvN '짠내 투어' 4회에서는 방콕 1일 차 김생민 투어가 그려졌다.이날 멤버들은 생민 투어로 태국 3대 사원 '왓포'를 찾았고, 불상의 장엄한 기운에 감탄했다.이어 김생민은 가이드 비용을 아끼기 위해 직접 공부한 '왓포'의 역사를 설명했고, 박명수는 "화려하고 멋진 게 중요한 게 아니라 부처님의 모습은 동서고금을 막론하고 다 똑같은 거 같다. 그런 걸 배워야 한다"라고 전했다.또 김생민은 멤버들을 초대형 와불상이 있는 곳으로 안내하며 "발을 잘 보셔야 한다. 발바닥 그림은 바로 108 번뇌를 의미한다. 인간이 벗어날 수 없는 108가지 감정, 그 계산법을 알려드리겠다. 인간이 감정을 받아들이는 곳은 눈·코·귀·혀·몸·마음이다. 이 6가지와 3가지 감정인 좋다·싫다·그저 그렇다를 곱하는 거다"라며 박나래에 좋은 것·싫은 것·그저 그런 것에 대해 물었다.이에 박나래는 "좋은 것은 사랑, 나쁜 것은 미움, 그저 그런 것은 무감정이다"라고 답했다.특히 박명수는 김생민에 "나한테도 물어봐 달라"라고 말했고, 박명수는 좋은 것은 배우 전지현, 싫은 것은 박나래, 그저 그렇다는 아내라고 답해 웃음을 자아냈다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박명수가 김생민의 알뜰함에 백기를 들었다.16일 밤 방송된 tvN '짠내 투어' 4회에서는 방콩 1일 차 생민 투어가 전파를 탔다.이날 김생민은 방콕에 도착하자마자 태국 3대 국수인 '끈적 국수' 가게를 방문했고, 박나래는 "물 안 주나 보다. 파는 거다"라며 절망했다.이어 김생민은 물과 얼음을 따로 팔자 "아이스 하나만 시키자"라고 제안했고, 박나래는 34도의 태국 날씨에 "아이스 하나로 나눠 먹자는 거냐. 이건 아니다"라며 발끈했다.또 김생민은 팀원들이 콜라를 시키자 당황하는 모습을 보였고, 정준영은 "천 원 이하면 턱턱 쏜다고 하지 않았냐. 아까 콜라 한 잔에 소리를 질렀다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 김생민은 투어 중 루프톱 바 코스를 준비하며 "맥주, 오렌지 주스, 물이 있는데 맥주는 안 선택했으면 좋겠다. 제일 비싸다. 돈 모자라면 큰일 난다"라고 말했고, 여회현은 "개인적인 생각이지만 김생민 선배님이 돈을 남기실 거 같다"라고 말했다.특히 박명수는 김생민에 "너는 '짠내 투어' 끝나고 집 살 거 같다. 나중에 등기부등본 볼 거다"라고 말해 폭소케 했다.[사진 = tvN 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박명수가 김생민의 활약에 질투했다.16일 밤 방송된 tvN '짠내 투어' 4회에서는 방콕 1일 차 생민 투어가 그려졌다.이날 김생민은 "지난번 일본 여행에서 음식은 1등 했다. 저렴하고 맛있는 음식을 많이 먹여야 한다. 숙소는 명수 형이 너무 싫어했으니 이번에는 숙소에 투자를 해야겠다"라며 방콕 여행 계획을 세웠다.이어 김생민은 "지난 일본 여행 때 준영이가 멋있어 보였다. 그래서 나도 3,000원 이하면 돈을 마음대로 쓸 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 박명수는 김생민에 "tvN에서 너한테 기대 많이 하는 거 같더라"라고 말했고, 박나래는 "예고편을 너무 김생민 선배 위주로 만든 거 아니냐"라며 불평했다.그러자 정준영은 "생민이 형 모음집이다. 회현이는 나오지도 않는다"라고 말했고, 여회현은 "옆에 잠깐 걸쳐서 나온다"라고 말했다.특히 박명수는 "열 받네. 김생민만 나오냐. 우리 무시하는 거냐. 어디 가서 방귀깨나 뀌는데"라며 질투했고, 박나래는 "들고일어나야 한다"라고 말해 폭소케 했다.또 박명수는 김생민에 "전성기가 오래가길 바라겠다"라고 덧붙였다. [사진 = tvN 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]공개코미디에 도전한 ‘무한도전’ 박명수와 정준하의 도전은 그 자체로 특별했다. 이미 한 시대를 대표했던 코미디의 흐름을 주도했던 두 사람이 시간이 지나 다시 현장으로 돌아가 떨어진 감을 채우고 쫓아가지 못하는 트렌드를 확인하면서도 열정과 노력으로 코너를 만들어내고 무대에 올린 모습이 시청자들의 박수를 받았다.오늘(16일) 오후 6시 20분 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수-정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’의 막내가 되어 코너를 짜고 녹화에 나서는 험난한 여정이 공개됐다.  
‘무한도전’ 사진=‘무한도전’ 캡처결과론적으로 두 사람의 ‘코빅’ 성공을 거뒀다. 관객 50%의 선택을 받아 코너가 ‘코빅’을 통해 방송되기 때문. 하지만 이 과정을 통해 우리는 박명수와 정준하의 숨겨진 모습을 볼 수 있었다.박명수는 오프닝부터 “운이 좋으면 노력도 필요 없다”, “나 되게 운이 좋은 것 같아”라고 하며 ‘코빅’의 선배가 될 양세형 앞에서 긴장감을 떨치려고 노력하는 모습이었다. 그렇게 박명수와 정준하는 ‘무한도전’ 멤버들과 ‘코빅’ 회의실을 찾았고 달라진 코미디 스타일과 트렌드를 눈으로 확인하고 몸으로 체험하며 조금씩 작아졌다.현장에 있는 코미디언들에겐 기라성 같은 선배일 박명수와 정준하. 하지만 두 사람은 막내가 되어 최선을 다해 떨어진 감을 찾고 트렌드를 읽으려고 고군분투했다. 그 모습이 시청자들의 안타까움을 자아낼 정도였지만 모두가 희망을 걸었다.특히 서로 다른 코미디 스타일을 가진 두 사람은 시작부터 회의에서 난관에 부딪쳤다. 디테일 먼저 챙기는 박명수와 전체적인 틀을 생각하는 정준하는 첫 회의부터 의견이 충돌했지만 ‘코빅’ 선배들의 조언과 도움 속에서 조금씩 자신들의 코너를 정리해 나갔다. 이 과정에서 수 많은 후배들 앞에서 자신들이 짠 코너를 보여주고 혹평을 받았지만 창피함을 무릅쓰고 자신들의 해 나가야 할 일들을 정리해나갔다.정준하는 자신만의 방식으로 구식이지만 노트에 스토리라인을 짜 직접 대사까지 빼곡히 적어오는 모습이었고, 박명수는 최근 트렌드에 맞춘 개그를 짜와 ‘사람 냄새가 나’라는 노래 가사와 함께 웃음을 주려고 했지만 역부족이었다. 그렇게 후배들 앞에서 아이디어를 냈던 두 사람은 ‘무한도전’에서 인기를 끌었던 ‘자연인’의 모습을 코너로 들여온 뒤 코미디언 성민과 함께 코너를 완성하며 노력과 열정을 쏟아부었다.‘자연인 하와수’로 무대에 오른 두 사람은 긴장감이 역력했고 설상가상으로 대기실에서는 불길한 징조들까지 나타났다. 심지어 박명수는 무대 등장과 함께 마이크에서 소리가 나지 않아 NG를 내고 개그의 흐름이 끊기기 까지 한 상황. 옆에서 지켜보는 사람이 손에 땀이 쥐게 만든 두 사람. 하지만 두 사람의 코너는 관객 50% 이상의 선택을 받아 ‘코빅’에서 방송되게 됐다.방송은 두 사람의 코너의 재미를 유추할 수 있는 단서들을 보여줬지만 중요한 것은 이번 방송을 통해 시청자들이 박명수와 정준하가 이 코너를 통해 얼마나 큰 웃음을 줄까 보다는 얼마나 노력을 했는지를 봤다는 것이었다. ‘하와수’가 관객이 박장대소하고 빵빵 터지는 코미디를 선보였으면 금상첨화였겠지만 옆에서 지켜보는 사람이 진땀이 나고 손발이 오그라드는 개그였던들 어땠을까. 두 사람의 회의 모습을 지켜보던 양세형이 “두 분 다 대충 하려고 하지 않았어요”라며 말하는 순간 시청자들 역시 똑 같은 마음이었다.방송 후 시청자들은 “솔직히 이미 코미디언으로 성공한 사람들인데 이렇게 도전하는 것 자체가 대단한거다”, “난 그래도 재밌어보이는데”, “코너가 재미없던 재밌던 난 그 과정을 보는게 재미있었다”, “부끄러움 내려놓고 요즘 트렌드 ?�춰서 도전하는 것 인정”, “난 박명수 ‘사람 냄새가 나’ 개그 재밌던데” 등 다양한 반응을 보였다.한편 관객 50% 이상의 선택을 받은 ‘자연인 하와수’ 코너는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서 만나볼 수 있다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수, 정준하의 '코빅' 개그 코너가 공개될 예정이다. MBC '무한도전' 캡처박명수와 정준하가 선보인 자연인 코너가 '코빅'의 합격점을 받을 정도로 웃음을 줄지 기대를 모으고 있다.지난 16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하와 박명수가 '코미디 빅리그'(이하 코빅)의 막내로 들어가 코너를 선보이는 과정이 공개됐다.공개 코미디 세대가 아닌데다 오랫동안 방송을 쭉 해오느라 코미디 무대에 선지 꽤 오래 된 두 고참이 요즘 트렌드에 맞는 개그 코너를 선보이는 것은 결코 쉽지 않았다. 같은 '무한도전' 멤버인 양세형이 말해주는 요즘 코미디 트렌드를 참고로 삼아 박명수와 정준하는 코너를 짜기 시작했다.'무한도전' 내에서도 티격태격 하는 사이인 두 사람은 회의 때도 극명하게 스타일이 갈렸다. 박명수는 토론 식을 제안했고, 정준하는 오디션 콘셉트를 제안했으며 아이디어를 낼 때마다 서로 반응이 좋지 않았다. 현재 공개 코미디 무대에서 뛰고 있는 후배들은 "올드하다", "너무 옛날 거다"며 솔직한 평을 내놓았다.여러차례 논의 끝에 반응이 좋았던 자연인 콘셉트를 '코빅' 무대로 옮겨오기로 했다. 박명수는 유행어를 비롯해 여러가지 아이디어를 계속해서 단발적으로 던지는 스타일이었고, 정준하는 구성을 우선시했다. 다음 회의 때도 정준하는 노트에 빼곡하게 자필로 대본을 써온 반면 박명수는 음악을 편집해서 가사에 맞는 개그 상황을 만들고 싶어 했다. 상어가족 동요를 삽입하자는 의견이 나왔을 때도 정준하는 동의한 반면 박명수는 시큰둥 하다가 다른 사람들 모두가 좋은 반응을 보이자 그제서야 마음을 돌렸다.'무한도전'에서 살짝 공개된 것을 봤을 때는 웃음을 확신할 수 없었다. 박명수와 정준하 모두 긴장한 기색이 역력했고 관객들의 반응이 좋지 않은 장면이 연이어 나왔기 때문이다. 그러나 결론적으로 하와수의 코너는 50% 이상의 투표를 받으면서 '무한도전'이 아닌 '코빅'에서 공개할 수 있게 됐다. 개그계 대선배인 박명수와 정준하가 코미디 팬들이 인정할만한 개그를 선보였을지 관심이 집중되고 있다.박명수와 정준하의 코너가 선보여질 '코미디 빅리그'는 17일 저녁 7시30분 tvN에서 방송된다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 (사진=방송캡처) '무한도전' 박명수와 정준하가 공개 코미디에 도전하는 가운데 이국주의 독설에 박명수가 당황했다.지난 16일일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 막내가 되어 '코미디 빅리그'에 도전하는 모습이 그려졌다.앞서 김태호 PD는 관객의 평가에 따르는 '코미디 빅리그'의 룰에 맞춰서 관객 투표가 50% 이상이면 '코미디 빅리그'에서 방송되며 50% 이하면 '무한도전'에서 공개된다는 조건을 걸었다.이날 박명수는 "왜 이렇게 감독이 늦게 오느냐"고 발끈했다.이에 이국주는 박명수를 향해 "여기 MBC 아니에요"라며 "개그 하신 지 얼마나 되셨죠?"라고 물었다.박명수는 "25년 됐다"라고 대답하자 이국주는 "25년 됐는데 이 정도면 기술 배우셔야죠"라고 말해 박명수를 당황하게 만들었다.또한 이국주는 "박명수 선배가 10년 전에 나한테 '너 몇 년 됐냐?'"라고 물었다 "내가 3년 차 됐습니다라고 했더니 '3년 차 됐는데 안 보이면 기술 배워라'고 했다"고 폭로했다.그러자 박명수는 "국주 씨가 기술 배워서 지금 잘되는 거다"라고 말해 웃음을 유발했다.한편 이날 최종 투표 결과는 재미없다 169 재미있다 243으로 '하와수'가 '코미디 빅리그' 입성에 성공했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'무한도전'의 또 하나의 프로젝트 박명수-정준하 콤비의 '코미디 빅리그' 도전이 2% 부족한 성공으로 끝났다. 16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하의 공개코미디 도전기가 그려졌다. 박명수와 정준하는 각각 1990년대, 2000년대 공개코미디 프로그램에서 활약했던 '선수'들이지만 오랜만에 나선 공개코미디 현장의 치열함에서 고군분투했다. 하지만 우여곡절 끝에 짜낸 이들의 코너 '코미디 하와수'에 대해 현장 관객의 50% 이상이 '재밌다'고 평가, 실제 17일 오후 방송되는 tvN '코미디 빅리그' 방송분에서 편집되지 않고 전파를 타게 됐다. '코미디 빅리그' 도전에 앞서 무한도전 멤버들은 '요즘 개그'를 알아보기 위해 최근 '코미디 빅리그' 방영분을 시청했다. 정준하가 "예전에는 긴 호흡과 서사를 쌓아서 웃음으로 이어지게 했는데, 지금은 짧은 호흡으로 계속 웃겨야 하는 것 같다"고 하자 양세형은 "요즘에는 앞뒤전후, 맥락이 없는 개그가 유행이고 애드립도 허용된다. 관객들과 호흡해야하기 때문"이라고 설명했다. 박명수와 정준하는 2주간의 코너 준비 과정에서 서로 극명하게 다른 개그 코드로 인해 계속해서 갈등을 빚었다. 첫 아이디어 회의날 서로 아이디어를 마음에 안들어해 양세찬, 양세형에게 의견을 물었으나 "올드하다"는 답변만 돌아왔다. 결국 이들은 무한도전 속 콩트 '자연인' 컨셉을 가져오기로 합의했으나 코너 내용을 짜면서 다시 갈등을 빚었다. 정준하는 "전체적인 큰 틀을 잡고 이야기 진행을 만들자"고 제안했지만, 박명수는 구체적인 웃음 포인트 아이디어를 계속 냈다. 결국 합의를 보지 못한 이들은 각자 구성안을 짜와서 '코빅' 선배들에게 선보이기로 했다. 박명수는 '자연인 하와수'를 기반으로 한 음악 구간 반복 에피소드를 선보였다. 그러나 '코빅' 선배들은 굳은 표정으로 탄식을 반복했다.정준하는 '자연인 하와수'를 기반으로 한 편의점 아르바이트 에피소드를 선보였고, 이에 '코빅' 개그맨들은 만족스러운 반응을 보였다.이에 황제성은 "박명수의 작품에는 트렌드가 있고, 음악과 치고 빠지는 호흡이 빨라서 좋다. 옷으로 따지면 헝겊 이어붙인 것처럼 통일성은 없다. 그걸 보완하는 것이 정준하의 스토리라인이다"라고 평했다.'자연인 하와수'는 고난 끝에 본무대에 올라가 많은 관객들의 환영을 받았지만, 진부한 개그 애드립으로 야유를 받기도 했다. "개그가 쉽지가 않다"는 탄식이 절절하게 느껴질 정도로 이들의 도전은 아쉬움을 남겼지만 결국 50% 이상의 관객이 '재밌다'고 선택해 '코미디 빅리그'를 통해 전파를 타게 됐다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]박명수와 정준하의 '자연인 하와수' 코너가 '코미디빅리그(이하 코빅)' 방송에 입성했다. 전혀 다른 스타일을 가진 두 사람이 '코빅'의 막내가 돼 하나의 코너를 만들고 마침내 무대에 올랐고, 실제 이들의 무대를 본 현장 관객들의 마음을 움직인 것이다.20세기 개그 베테랑이었던 두 사람이 21세기에 다시 막내가 돼 새로운 개그 트렌드에 맞춰 열정과 노력을 폭발시킨 모습은 시청자들의 뜨거운 응원과 박수를 이끌어냈다. 열정의 무대를 마친 두 사람의 모습은 13.3% 시청률로 최고의 1분을 차지했다.지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수 정준하가 ‘코빅’의 막내가 되어 코너를 짜고 녹화에 나서는 험난한 여정이 공개됐다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 10%, 전국 기준 9.8%의 시청률을 기록했다. 박명수는 이날 오프닝부터 “운이 좋으면 노력도 필요 없다” “나 되게 운이 좋은 것 같아”라고 하며 ‘코빅’의 선배가 될 양세형 앞에서 긴장감을 떨치려고 노력하는 모습이었다. 정준하 또한 걱장 반, 기대 반의 모습을 보였다. 박명수와 정준하는 ‘무한도전’ 멤버들과 ‘코빅’ 회의실을 찾았고 달라진 코미디 스타일과 트렌드를 눈으로 확인하고 몸으로 체험하며 조금씩 작아졌다.현장에 있는 코미디언들에겐 기라성 같은 선배일 박명수와 정준하. 하지만 두 사람은 최선을 다해 떨어진 감을 찾고 트렌드를 읽으려고 고군분투했다. 그 모습이 시청자들의 안타까움을 자아낼 정도였지만 모두가 희망을 걸었다.서로 다른 코미디 스타일을 가진 두 사람은 시작부터 난관에 부딪쳤다. 과거 '무한도전'에서 선보였던 '나는 자연인이다'을 메인 컨셉으로 잡고 아이디어 회의를 이어갔는데, 작은 부분을 먼저 챙기는 박명수와 전체적인 틀과 스토리라인을 생각하는 정준하의 좁혀지지 않는 의견 충돌로 위기를 맞는 듯 했다.결국 이들은 각자가 원하는 코너를 만들어 후배들 앞에서 선보였는데, 생각지도 못한 혹평에 당혹스러움을 감추지 못했다. 창피함을 무릅쓰고 이들은 '코빅' 선배들의 조언과 도움을 받아 각자의 장점을 살려 '자연인 하와수'를 완성해나갔다. 아이디어 회의 중 선배들이 '상어가족'을 제안하자 박명수는 충격을 받은 듯한 반응을 보였다. 개리와 정인의 노래 속 '사람 냄새가 나'라는 가사에 꽂혀 고집을 부리던 그는 자신의 아이디를 과감히 버리고 내부 반응이 좋았던 '상어가족' 노래를 받아들여 이를 활용한 '꼴뚜기송'을 히든카드로 만들어냈고, 오직 코너를 위해 맞춰가는 모습을 보여줬다.'코빅' 녹화 당일 ‘자연인 하와수’로 무대에 오른 두 사람은 긴장감이 역력한 모습을 보였고 설상가상으로 대기실에서는 불길한 징조들까지 나타났다. 앞서 무대를 마친 양세형은 웃음이 잘 터지지 않는 관객들의 모습을 전하며 불안감은 커졌다. 두 사람의 무대가 시작되자마자 박명수의 마이크에서 소리가 나지 않아 NG를 났고 개그의 흐름이 끊기며 최악의 상황이 발생했다. 지켜보는 모든 사람들의 손에 땀이 쥐게 만든 순간이었다.다시 무대를 시작한 이들은 처음보다 더 긴장한 상태였고, 히든카드였던 '꼴뚜기송'마저 크게 웃음이 터지지 않자 두 사람의 무대를 지켜보던 유재석 하하 양세형은 몸 둘 바를 몰라했다. 무대를 마치고 돌아온 두 사람을 향해 이들은 고생했다며 격려를 아끼지 않았고 두 사람은 "너무 아쉬워"라며 더욱 잘하지 못한 자책을 하는 모습으로 안타까움을 자아냈다. 하지만 결과적으로 두 사람의 코너는 관객 50% 이상의 선택을 받아 ‘코빅’에서 방송되게 됐다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'무한도전' 박명수와 정준하의 극적인 컬래버레이션으로 완성된 '자연인 하와수' 코너가 '코미디빅리그(이하 코빅)' 방송에 입성했다. 전혀 다른 스타일을 가진 두 사람이'코빅'의 막내가 되어 하나의 코너를 만들고 마침내 무대에 올랐고, 실제 이들의 무대를 본 현장 관객들의 마음을 움직인 것. 특히 20세기 개그 베테랑이었던 두 사람이 21세기에 다시 막내가 되어 새로운 개그 트렌드에 맞춰 열정과 노력을 폭발시킨 모습은 시청자들의 뜨거운 응원과 박수를 이끌어냈다. 열정의 무대를 마친 두 사람의 모습은 13.3%로 최고의 1분을 차지했다.지난 16일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 549회에서는 박명수-정준하가 '코빅'의 막내가 되어 코너를 짜고 녹화에 나서는 험난한 여정이 공개됐다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전' 549회는 수도권 기준 10.0%, 전국 기준 9.8%의 시청률을 기록했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 12.4%, 전국 기준 10.6%의 시청률을 기록했다.박명수-정준하는 평소 '무한도전' 안에서 극과 극의 스타일로 티격태격하는 모습을 보여왔기에 이들이 '코빅'의 막내로 들어가 하나의 완성된 코너를 만들어 낼 수 있을지 초미의 관심사였다. 약 2주간의 기간 동안 코너를 준비하는 박명수와 정준하의 모습은 새로웠다.박명수는 오프닝부터 "운이 좋으면 노력도 필요 없다", "나 되게 운이 좋은 것 같아"라고 하며 '코빅'의 선배가 될 양세형 앞에서 긴장감을 떨치려고 노력하는 모습이었다. 정준하 또한 걱장 반, 기대 반의 모습을 보였다. 박명수와 정준하는 '무한도전' 멤버들과 '코빅' 회의실을 찾았고 달라진 코미디 스타일과 트렌드를 눈으로 확인하고 몸으로 체험하며 조금씩 작아졌다.현장에 있는 코미디언들에겐 기라성 같은 선배일 박명수와 정준하. 하지만 두 사람은 막내가 되어 최선을 다해 떨어진 감을 찾고 트렌드를 읽으려고 고군분투했다. 그 모습이 시청자들의 안타까움을 자아낼 정도였지만 모두가 희망을 걸었다.특히 서로 다른 코미디 스타일을 가진 두 사람은 시작부터 난관에 부딪쳤다. 과거 '무한도전'에서 선보였던 '나는 자연인이다'을 메인 컨셉으로 잡고 아이디어 회의를 이어갔는데, 디테일을 먼저 챙기는 박명수와 전체적인 틀과 스토리라인을 생각하는 정준하의 좁혀지지 않는 의견 충돌로 위기를 맞는 듯 했다.결국 이들은 각자가 원하는 코너를 만들어 후배들 앞에서 선보였는데, 생각지도 못한 혹평에 당혹스러움을 감추지 못했다. 창피함을 무릅쓰고 이들은 '코빅' 선배들의 조언과 도움을 받아 각자의 장점을 살려 '자연인 하와수'를 완성해나갔다. 아이디어 회의 중 선배들이 '상어가족'을 제안하자 박명수는 문화충격을 받은 듯한 반응을 보였다. 개리와 정인의 노래 속 '사람 냄새가 나'라는 가사에 꽂혀 고집을 부리던 그는 자신의 아이디를 과감히 버리고 내부 반응이 좋았던 '상어가족' 노래를 받아들여 이를 활용한 '꼴뚜기송'을 히든카드로 만들어냈고, 오직 코너를 위해 맞춰가는 모습을 보여줬다. '코빅' 녹화 당일 '자연인 하와수'로 무대에 오른 두 사람은 긴장감이 역력한 모습을 보였고 설상가상으로 대기실에서는 불길한 징조들까지 나타났다. 앞서 무대를 마친 양세형은 웃음이 잘 터지지 않는 관객들의 모습을 전하며 불안감은 커졌다. 설상가상으로 두 사람의 무대가 시작되자마자 박명수의 마이크에서 소리가 나지 않아 NG를 났고 개그의 흐름이 끊기며 최악의 상황이 발생했다. 지켜보는 모든 사람들의 손에 땀이 쥐게 만든 순간이었다. 다시 무대를 시작한 이들은 처음보다 더 긴장한 상태였고, 히든카드였던 '꼴뚜기송'마저 크게 웃음이 터지지 않자 두 사람의 무대를 지켜보던 유재석-하하-양세형은 몸 둘 바를 몰라했다. 무대를 마치고 돌아온 두 사람을 향해 이들은 고생했다며 격려를 아끼지 않았고 두 사람은 "너무 아쉬워"라며 더욱 잘하지 못한 자책을 하는 모습으로 안타까움을 자아냈다. 하지만 결과적으로 두 사람의 코너는 관객 50% 이상의 선택을 받아 '코빅'에서 방송되게 됐다.박명수와 정준하가 무대 위에서 얼마나 웃기고 재미있는 코너를 보여줬을지 보다는 이들이 오직 무대를 위해 얼마나 많은 준비와 노력을 했는지, 매주 같은 무대에 서는 이들도 쉽지 않은 공개 코미디 무대에 도전해 보여준 큰 형님들의 뜨거운 열정만큼은 시청자들의 마음을 사로잡기 충분했다.한편 관객 50% 이상의 선택을 받은 '자연인 하와수' 코너는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 '코빅'을 통해서 만나볼 수 있다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC ‘무한도전’
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하의 극적인 컬래버레이션으로 완성된 '자연인 하와수' 코너가 '코미디빅리그(이하 코빅)' 방송에 입성했다. 전혀 다른 스타일을 가진 두 사람이 '코빅'의 막내가 되어 하나의 코너를 만들고 마침내 무대에 올랐고, 실제 이들의 무대를 본 현장 관객들의 마음을 움직인 것.  특히 20세기 개그 베테랑이었던 두 사람이 21세기에 다시 막내가 되어 새로운 개그 트렌드에 맞춰 열정과 노력을 폭발시킨 모습은 시청자들의 뜨거운 응원과 박수를 이끌어냈다. 열정의 무대를 마친 두 사람의 모습은 13.3%로 최고의 1분을 차지했다. 지난 16일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 549회에서는 박명수-정준하가 ‘코빅’의 막내가 되어 코너를 짜고 녹화에 나서는 험난한 여정이 공개됐다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’ 549회는 수도권 기준 10.0%, 전국 기준 9.8%의 시청률을 기록했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 12.4%, 전국 기준 10.6%의 시청률을 기록했다. 박명수-정준하는 평소 '무한도전' 안에서 극과 극의 스타일로 티격태격하는 모습을 보여왔기에 이들이 '코빅'의 막내로 들어가 하나의 완성된 코너를 만들어 낼 수 있을지 초미의 관심사였다. 약 2주간의 기간 동안 코너를 준비하는 박명수와 정준하의 모습은 새로웠다. 박명수는 오프닝부터 “운이 좋으면 노력도 필요 없다”, “나 되게 운이 좋은 것 같아”라고 하며 ‘코빅’의 선배가 될 양세형 앞에서 긴장감을 떨치려고 노력하는 모습이었다. 정준하 또한 걱장 반, 기대 반의 모습을 보였다. 박명수와 정준하는 ‘무한도전’ 멤버들과 ‘코빅’ 회의실을 찾았고 달라진 코미디 스타일과 트렌드를 눈으로 확인하고 몸으로 체험하며 조금씩 작아졌다. 현장에 있는 코미디언들에겐 기라성 같은 선배일 박명수와 정준하. 하지만 두 사람은 막내가 되어 최선을 다해 떨어진 감을 찾고 트렌드를 읽으려고 고군분투했다. 그 모습이 시청자들의 안타까움을 자아낼 정도였지만 모두가 희망을 걸었다. 특히 서로 다른 코미디 스타일을 가진 두 사람은 시작부터 난관에 부딪쳤다. 과거 '무한도전'에서 선보였던 '나는 자연인이다'을 메인 컨셉으로 잡고 아이디어 회의를 이어갔는데, 디테일을 먼저 챙기는 박명수와 전체적인 틀과 스토리라인을 생각하는 정준하의 좁혀지지 않는 의견 충돌로 위기를 맞는 듯 했다. 결국 이들은 각자가 원하는 코너를 만들어 후배들 앞에서 선보였는데, 생각지도 못한 혹평에 당혹스러움을 감추지 못했다. 창피함을 무릅쓰고 이들은 '코빅' 선배들의 조언과 도움을 받아 각자의 장점을 살려 '자연인 하와수'를 완성해나갔다. 아이디어 회의 중 선배들이 '상어가족'을 제안하자 박명수는 문화충격을 받은 듯한 반응을 보였다. 개리와 정인의 노래 속 '사람 냄새가 나'라는 가사에 꽂혀 고집을 부리던 그는 자신의 아이디를 과감히 버리고 내부 반응이 좋았던 '상어가족' 노래를 받아들여 이를 활용한 '꼴뚜기송'을 히든카드로 만들어냈고, 오직 코너를 위해 맞춰가는 모습을 보여줬다.  '코빅' 녹화 당일 ‘자연인 하와수’로 무대에 오른 두 사람은 긴장감이 역력한 모습을 보였고 설상가상으로 대기실에서는 불길한 징조들까지 나타났다. 앞서 무대를 마친 양세형은 웃음이 잘 터지지 않는 관객들의 모습을 전하며 불안감은 커졌다. 설상가상으로 두 사람의 무대가 시작되자마자 박명수의 마이크에서 소리가 나지 않아 NG를 났고 개그의 흐름이 끊기며 최악의 상황이 발생했다. 지켜보는 모든 사람들의 손에 땀이 쥐게 만든 순간이었다.  다시 무대를 시작한 이들은 처음보다 더 긴장한 상태였고, 히든카드였던 '꼴뚜기송'마저 크게 웃음이 터지지 않자 두 사람의 무대를 지켜보던 유재석-하하-양세형은 몸 둘 바를 몰라했다. 무대를 마치고 돌아온 두 사람을 향해 이들은 고생했다며 격려를 아끼지 않았고 두 사람은 "너무 아쉬워"라며 더욱 잘하지 못한 자책을 하는 모습으로 안타까움을 자아냈다. 하지만 결과적으로 두 사람의 코너는 관객 50% 이상의 선택을 받아 ‘코빅’에서 방송되게 됐다. 박명수와 정준하가 무대 위에서 얼마나 웃기고 재미있는 코너를 보여줬을지 보다는 이들이 오직 무대를 위해 얼마나 많은 준비와 노력을 했는지, 매주 같은 무대에 서는 이들도 쉽지 않은 공개 코미디 무대에 도전해 보여준 큰 형님들의 뜨거운 열정만큼은 시청자들의 마음을 사로잡기 충분했다. 한편 관객 50% 이상의 선택을 받은 ‘자연인 하와수’ 코너는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서 만나볼 수 있다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[TV리포트=김지현 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하의 극적인 컬래버레이션으로 완성된 '자연인 하와수' 코너가 '코미디빅리그(이하 코빅)' 방송에 입성했다. 전혀 다른 스타일을 가진 두 사람이'코빅'의 막내가 되어 하나의 코너를 만들고 마침내 무대에 올랐고, 실제 이들의 무대를 본 현장 관객들의 마음을 움직인 것.특히 20세기 개그 베테랑이었던 두 사람이 21세기에 다시 막내가 되어 새로운 개그 트렌드에 맞춰 열정과 노력을 폭발시킨 모습은 시청자들의 뜨거운 응원과 박수를 이끌어냈다. 열정의 무대를 마친 두 사람의 모습은 13.3%로 최고의 1분을 차지했다.지난 16일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 549회에서는 박명수-정준하가 ‘코빅’의 막내가 되어 코너를 짜고 녹화에 나서는 험난한 여정이 공개됐다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’ 549회는 수도권 기준 10.0%, 전국 기준 9.8%의 시청률을 기록했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 12.4%, 전국 기준 10.6%의 시청률을 기록했다.박명수-정준하는 평소'무한도전' 안에서 극과 극의 스타일로 티격태격하는 모습을 보여왔기에 이들이 '코빅'의 막내로 들어가 하나의 완성된 코너를 만들어 낼 수 있을지 초미의 관심사였다. 약 2주간의 기간 동안 코너를 준비하는 박명수와 정준하의 모습은 새로웠다.박명수는 오프닝부터 “운이 좋으면 노력도 필요 없다”, “나 되게 운이 좋은 것 같아”라고 하며 ‘코빅’의 선배가 될 양세형 앞에서 긴장감을 떨치려고 노력하는 모습이었다. 정준하 또한 걱장 반, 기대 반의 모습을 보였다. 박명수와 정준하는 ‘무한도전’ 멤버들과 ‘코빅’ 회의실을 찾았고 달라진 코미디 스타일과 트렌드를 눈으로 확인하고 몸으로 체험하며 조금씩 작아졌다.현장에 있는 코미디언들에겐 기라성 같은 선배일 박명수와 정준하. 하지만 두 사람은 막내가 되어 최선을 다해 떨어진 감을 찾고 트렌드를 읽으려고 고군분투했다. 그 모습이 시청자들의 안타까움을 자아낼 정도였지만 모두가 희망을 걸었다.특히 서로 다른 코미디 스타일을 가진 두 사람은 시작부터 난관에 부딪쳤다. 과거 '무한도전'에서 선보였던 '나는 자연인이다'을 메인 컨셉으로 잡고 아이디어 회의를 이어갔는데, 디테일을 먼저 챙기는 박명수와 전체적인 틀과 스토리라인을 생각하는 정준하의 좁혀지지 않는 의견 충돌로 위기를 맞는 듯 했다.결국 이들은 각자가 원하는 코너를 만들어 후배들 앞에서 선보였는데, 생각지도 못한 혹평에 당혹스러움을 감추지 못했다. 창피함을 무릅쓰고 이들은 '코빅' 선배들의 조언과 도움을 받아 각자의 장점을 살려 '자연인 하와수'를 완성해나갔다. 아이디어 회의 중 선배들이 '상어가족'을 제안하자 박명수는 문화충격을 받은 듯한 반응을 보였다. 개리와 정인의 노래 속 '사람 냄새가 나'라는 가사에 꽂혀 고집을 부리던 그는 자신의 아이디를 과감히 버리고 내부 반응이 좋았던 '상어가족' 노래를 받아들여 이를 활용한 '꼴뚜기송'을 히든카드로 만들어냈고, 오직 코너를 위해 맞춰가는 모습을 보여줬다.'코빅' 녹화 당일 ‘자연인 하와수’로 무대에 오른 두 사람은 긴장감이 역력한 모습을 보였고 설상가상으로 대기실에서는 불길한 징조들까지 나타났다. 앞서 무대를 마친 양세형은 웃음이 잘 터지지 않는 관객들의 모습을 전하며 불안감은 커졌다. 설상가상으로 두 사람의 무대가 시작되자마자 박명수의 마이크에서 소리가 나지 않아 NG를 났고 개그의 흐름이 끊기며 최악의 상황이 발생했다. 지켜보는 모든 사람들의 손에 땀이 쥐게 만든 순간이었다.다시 무대를 시작한 이들은 처음보다 더 긴장한 상태였고, 히든카드였던 '꼴뚜기송'마저 크게 웃음이 터지지 않자 두 사람의 무대를 지켜보던 유재석-하하-양세형은 몸 둘 바를 몰라했다. 무대를 마치고 돌아온 두 사람을 향해 이들은 고생했다며 격려를 아끼지 않았고 두 사람은 "너무 아쉬워"라며 더욱 잘하지 못한 자책을 하는 모습으로 안타까움을 자아냈다. 하지만 결과적으로 두 사람의 코너는 관객 50% 이상의 선택을 받아 ‘코빅’에서 방송되게 됐다.박명수와 정준하가 무대 위에서 얼마나 웃기고 재미있는 코너를 보여줬을지 보다는 이들이 오직 무대를 위해 얼마나 많은 준비와 노력을 했는지, 매주 같은 무대에 서는 이들도 쉽지 않은 공개 코미디 무대에 도전해 보여준 큰 형님들의 뜨거운 열정만큼은 시청자들의 마음을 사로잡기 충분했다.한편 관객 50% 이상의 선택을 받은 ‘자연인 하와수’ 코너는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서 만나볼 수 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[TV리포트=김수정 기자] 박명수와 정준하가 초심으로 돌아갔다. 오랜만에 공개코미디 무대에 선 두 사람의 열정이 시청자들을 사로잡았다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 tvN 예능프로그램 '코미디 빅리그'에 도전하는 박명수, 정준하 모습이 그려졌다. 국내 대표 예능프로그램인 '무한도전'이 공개코미디, 그것도 지상파 프로그램에서 케이블 채널에 도전하는 것 자체가 신선한 시도였다. 특히 한동안 야외 예능, 리얼 예능에 익숙해진 박명수 정준하의 고군분투 공개코미디 도전 과정이 기대 이상의 재미를 안겼다.역시 쉽지 않았다. 박명수는 "스나이퍼 알지?"라며 시종 옛날 바보 연기를 선보였고, 안정적인 스토리가 있는 개그를 원했던 정준하와 마찰을 빚었다.결국 두 사람은 '코믹' 양세형 홍윤화를 호출했다. 양세형은 두 사람의 아이디어를 접한 후 "너무 옛날 거다", "SNS에도 안 올릴 것"이라는 독설을 퍼부었다.여러 난항 끝에 두 사람의 '자연인 하와수' 코너는 '코믹' 무대에 설 수 있었다. 2주 동안 밤을 새우며 준비한 노력과 함께 '무한도전'만의 신의 편집이 더해져 의외의 웃음을 자아냈다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '무한도전' 방송 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
<무한도전> 박명수와 정준하의 극적인 컬래버레이션으로 완성된 '자연인 하와수' 코너가 <코미디빅리그(이하 코빅)> 방송에 입성했다. 전혀 다른 스타일을 가진 두 사람이 <코빅>의 막내가 되어 하나의 코너를 만들고 마침내 무대에 올랐고, 실제 이들의 무대를 본 현장 관객들의 마음을 움직인 것.  
특히 20세기 개그 베테랑이었던 두 사람이 21세기에 다시 막내가 되어 새로운 개그 트렌드에 맞춰 열정과 노력을 폭발시킨 모습은 시청자들의 뜨거운 응원과 박수를 이끌어냈다. 열정의 무대를 마친 두 사람의 모습은 13.3%로 최고의 1분을 차지했다.지난 16일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 549회에서는 박명수-정준하가 <코빅>의 막내가 되어 코너를 짜고 녹화에 나서는 험난한 여정이 공개됐다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <무한도전> 549회는 수도권 기준 10.0%, 전국 기준 9.8%의 시청률을 기록했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 12.4%, 전국 기준 10.6%의 시청률을 기록했다.박명수-정준하는 평소 <무한도전> 안에서 극과 극의 스타일로 티격태격하는 모습을 보여왔기에 이들이 <코빅>의 막내로 들어가 하나의 완성된 코너를 만들어 낼 수 있을지 초미의 관심사였다. 약 2주간의 기간 동안 코너를 준비하는 박명수와 정준하의 모습은 새로웠다.박명수는 오프닝부터 “운이 좋으면 노력도 필요 없다”, “나 되게 운이 좋은 것 같아”라고 하며 <코빅>의 선배가 될 양세형 앞에서 긴장감을 떨치려고 노력하는 모습이었다. 정준하 또한 걱장 반, 기대 반의 모습을 보였다. 박명수와 정준하는 <무한도전> 멤버들과 <코빅> 회의실을 찾았고 달라진 코미디 스타일과 트렌드를 눈으로 확인하고 몸으로 체험하며 조금씩 작아졌다.현장에 있는 코미디언들에겐 기라성 같은 선배일 박명수와 정준하. 하지만 두 사람은 막내가 되어 최선을 다해 떨어진 감을 찾고 트렌드를 읽으려고 고군분투했다. 그 모습이 시청자들의 안타까움을 자아낼 정도였지만 모두가 희망을 걸었다.특히 서로 다른 코미디 스타일을 가진 두 사람은 시작부터 난관에 부딪쳤다. 과거 <무한도전>에서 선보였던 '나는 자연인이다'을 메인 컨셉으로 잡고 아이디어 회의를 이어갔는데, 디테일을 먼저 챙기는 박명수와 전체적인 틀과 스토리라인을 생각하는 정준하의 좁혀지지 않는 의견 충돌로 위기를 맞는 듯했다.결국 이들은 각자가 원하는 코너를 만들어 후배들 앞에서 선보였는데, 생각지도 못한 혹평에 당혹스러움을 감추지 못했다. 창피함을 무릅쓰고 이들은 <코빅> 선배들의 조언과 도움을 받아 각자의 장점을 살려 '자연인 하와수'를 완성해나갔다. 아이디어 회의 중 선배들이 '상어가족'을 제안하자 박명수는 문화충격을 받은 듯한 반응을 보였다. 개리와 정인의 노래 속 '사람 냄새가 나'라는 가사에 꽂혀 고집을 부리던 그는 자신의 아이디를 과감히 버리고 내부 반응이 좋았던 '상어가족' 노래를 받아들여 이를 활용한 '꼴뚜기송'을 히든카드로 만들어냈고, 오직 코너를 위해 맞춰가는 모습을 보여줬다. <코빅> 녹화 당일 ‘자연인 하와수’로 무대에 오른 두 사람은 긴장감이 역력한 모습을 보였고 설상가상으로 대기실에서는 불길한 징조들까지 나타났다. 앞서 무대를 마친 양세형은 웃음이 잘 터지지 않는 관객들의 모습을 전하며 불안감은 커졌다. 설상가상으로 두 사람의 무대가 시작되자마자 박명수의 마이크에서 소리가 나지 않아 NG를 났고 개그의 흐름이 끊기며 최악의 상황이 발생했다. 지켜보는 모든 사람들의 손에 땀이 쥐게 만든 순간이었다. 다시 무대를 시작한 이들은 처음보다 더 긴장한 상태였고, 히든카드였던 '꼴뚜기송'마저 크게 웃음이 터지지 않자 두 사람의 무대를 지켜보던 유재석-하하-양세형은 몸 둘 바를 몰라 했다. 무대를 마치고 돌아온 두 사람을 향해 이들은 고생했다며 격려를 아끼지 않았고 두 사람은 "너무 아쉬워"라며 더욱 잘하지 못한 자책을 하는 모습으로 안타까움을 자아냈다. 하지만 결과적으로 두 사람의 코너는 관객 50% 이상의 선택을 받아 <코빅>에서 방송되게 됐다.박명수와 정준하가 무대 위에서 얼마나 웃기고 재미있는 코너를 보여줬을지 보다는 이들이 오직 무대를 위해 얼마나 많은 준비와 노력을 했는지, 매주 같은 무대에 서는 이들도 쉽지 않은 공개 코미디 무대에 도전해 보여준 큰 형님들의 뜨거운 열정만큼은 시청자들의 마음을 사로잡기 충분했다.방송 후 시청자들은 “솔직히 이미 코미디언으로 성공한 사람들인데 이렇게 도전하는 것 자체가 대단한 거다”, "두 분의 열정 대단함!", “코너가 재미없던 재밌던 난 그 과정을 보는 게 재미있었다”, “부끄러움 내려놓고 요즘 트렌드 맞춰서 도전하는 것 인정”, “난 박명수 ‘사람 냄새가 나’ 개그 재밌던데”, "코빅 무대도 본방사수" 등 다양한 반응을 보였다.한편 관객 50% 이상의 선택을 받은 ‘자연인 하와수’ 코너는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 <코빅>을 통해서 만나볼 수 있다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘무한도전’에서 박명수의 신인시절 모습이 공개됐다. 
‘무한도전’ 박명수16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수 정준하가 tvN ‘코미디 빅리그(코빅)’에 올릴 코너를 꾸미기 위해 준비하는 모습이 그려졌다.이날 김태호 PD는 박명수, 정준하에게 ‘코빅에 새로운 코너를 올리라’는 미션을 줬다.이에 박명수는 “코너를 짜는 건 문제가 아니다. 우리가 하는 스타일이 요즘 트렌드와는 안 맞을 수도 있다”며 걱정을 드러냈다.박명수는 “우리 때는 공개코미디가 별로 없었다”고 말했고 양세형은 “공개 코미디는 관객 웃음소리를 들으며 호흡하는 것이 중요하다”고 조언했다.이어 과거 박명수 신인시절 활약 영상이 공개됐다.공개된 영상에서는 24세 신인시절 박명수가 엄기영 아나운서 흉내를 내는 장면 등이 나왔고 박명수는 “못 보겠다”며 괴로워했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코빅’ 통편집은 겨우 면했지만, ‘코미디 대선배’의 체면을 제대로 구겼다.지난 16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 tvN ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’)의 무대를 준비하는 정준하와 박명수의 모습이 그려졌다.최근 양세형이 박명수에게 “형은 ‘코빅’ 막내부터 다시 시작해야 한다”고 말한 후, ‘무한도전’은 ‘코빅’ 측에 협업을 제안해 박명수와 정준하가 무대에 서는 특집을 기획했다. 코미디 ‘하와 수’가 결성되자, 멤버들은 두 사람은 전폭적으로 응원했다. ‘코빅’ 서열 2위인 양세형은 두 사람의 멘토가 됐다. ‘코빅’은 투표제로 진행되는 프로그램이기 때문에 정준하와 박명수는 관객들을 웃기지 못하면 통편집 굴욕을 당할 수 있었다. 코미디계 대선배로서 통편집만큼 굴욕적인 일은 없을 것이라 생각한 정준하와 박명수는 최선을 다해 코너를 짜기 시작했다.‘코빅’의 신입이 된 두 사람은 막내가 된 마음으로 임했다. 하지만 처음부터 두 사람은 삐걱꺼렸다. 서로 다른 개그 스타일 때문에 충돌한 박명수와 정준하는 ‘코빅’ 선배들 앞에서 의견을 물었다. 박명수의 콩트는 “2017년 본 개그 중 가장 노잼”이라는 혹평을 들었지만, 정준하의 콩트는 그나마 낫다는 말을 들었다.서로의 콩트 분위기를 적절히 섞어 코너를 보완하기로 한 두 사람. 그렇게 완성한 코너는 무대에 올려졌다. 환호성을 받으며 무대에 오른 박명수와 정준하는 마이크 NG가 나고, 지게가 서지지 않아 타이밍을 놓치는 등 운이 좋지 않았다. 거기에 야심차게 준비한 꼴뚜기송도 큰 반응을 이끌어내지 못했다.다행히 50% 투표는 넘겨 오늘(17일) 방송에서 두 사람의 무대는 전파를 탈 예정이다. 하지만 예상대로 두 사람의 개그는 큰 웃음을 주진 못했다. 콩트가 아닌 야외 버라이어티에 강세를 보이는 박명수, 그리고 박명수와 스타일이 제일 다른 정준하의 조합이기 때문에 충분히 그려질 수 있는 그림이었다.코미디의 전성기 한가운데에 있었던 박명수와 정준하에겐 참 씁쓸한 시간이었을 터다. 그만큼 느낀 것도 많았을 일이었다. ‘무한도전’ 멤버로서 최고의 대접을 받은 두 사람이지만, 그 울타리를 벗어난 순간 박명수와 정준하는 진땀의 연속이었다. 그야말로 자아성찰의 순간이었다. 최신 유행어를 하나도 알아듣지 못했던 박명수, 트렌드를 어떻게든 따라잡으려고 하지만 마음처럼 쉽지 않아 속상한 정준하의 모습은 이를 단적으로 보여줬다. 활발한 쌍방 소통을 기반으로 하는 요즘 개그, 참 쉽지 않다. 이들은 내 것에 만족해 시청자들과의 소통, 시대의 흐름을 놓치면 안 된다는 진리를 새삼 깨닫게 됐다. 그렇기 때문에 정준하와 박명수는 그 어느 때보다 노력했다. 비록 ‘코미디 하와수’ 기획 자체는 큰 성과를 거두지 못했으나 두 사람이 이번 특집을 통해 깨달은 바를 ‘무한도전’에 쏟기를 바랄 뿐이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[enews24 고홍주 기자] tvN ‘코미디빅리그’가 2017년 4쿼터 마지막 라운드 방송을 앞두고 있다. 17일(일) 방송되는 tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’ 245회는 2017년도에 선보이는 ‘코빅’의 마지막 라운드인 만큼 관객들을 폭소케 할 재미를 종합선물세트로 준비한다. 올 연말 코미디를 사랑하는 관객들을 위해 준비한 2017년 4쿼터 ‘코빅’의 마지막 라운드 관전포인트는 무엇일까.# ‘극강 케미’ 박명수X정준하, 어서와 ‘코빅’은 처음이지?‘무한도전’에서 극강 브로맨스 케미를 선보이며 많은 사랑을 받고 있는 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 코빅 막내에 도전한다. 지난 12일 진행된 코빅 245회 녹화에서는 박명수와 정준하가 개그 초심을 위해 특별 결성해 마련한 코너 ‘자연인 하와수’를 관객들 앞에서 선보였으며, 등장과 동시에 관객들의 뜨거운 호응으로 세간의 관심을 입증하기도 했다.최성민, 하준수 등 코빅 출연진들과 함께 구성한 이번 코너의 실체를 오늘 방송을 통해 직접 확인할 수 있다.# ‘특별출연’ 이휘재, 20여 년 만에 '인생 극장' 재현이번 회차에는 이휘재가 특별출연, 살아있는 개그감으로 관객들의 배꼽을 저격할 반가운 얼굴로 등장한다.이휘재는 ‘리얼극장 선택’에 특별출연해 20여 년 전 선보였던 ‘인생 극장’ 코너를 재현할 예정. ‘인생 극장’은 이휘재를 톱스타 반열에 오르게 한 그의 인생 개그 코너로, 이번 재현을 통해 빵빵 터지는 개그감을 선보인다고 해 기대감을 자극하고 있다.‘코빅’ 현역들에게는 대선배이지만 녹슬지 않은 개그감과 초심으로 돌아간 듯한 열정으로 관객들에게 큰 호응을 얻었다는 후문. 이휘재의 지원 사격으로 ‘리얼극장 선택’의 재미가 배가될 수 있을 지 관심이 집중되고 있다. # 리얼극장 선택 vs 컴Funny, 최후의 승자는?2017년 4쿼터에서 현재의 최장수 코너인 ‘오지라퍼’가 3위를 확정 지은 가운데, ‘리얼극장 선택’과 ‘컴Funny’가 최종 1위 자리를 두고 치열한 접전을 펼치고 있다.지난주 ‘컴Funny’가 지난 주 1위를 차지하며, 종합순위 1위를 달리고 있던 ‘리얼극장 선택’과 동점을 기록, 공동 1위를 차지하면서 최종 우승 코너에 대한 예측이 더욱 묘연해졌다.이번 주 이휘재 특별출연이라는 비장의 카드를 꺼내 든 ‘리얼극장 선택’과 출연진들의 명연기로 막판 스퍼트를 올리고 있는 ‘컴Funny’ 중 2017년 4쿼터 최종 우승은 어떤 코너에 돌아가게 될 지 궁금증을 증폭시키고 있다.대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코미디빅리그’는 17일(일) 저녁 7시40분, 2017년 4쿼터 방송을 마무리하며  오는 2018년 1월 7일 저녁 7시40분에 더욱 신선한 웃음으로 시청자들을 찾아간다. 사진제공=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC'무한도전'/사진=MBC이국주의 직구에 '무한도전' 박명수와 정준하가 당황했다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 막내가 되어 '코미디 빅리그'에 도전하는 모습이 담겼다.앞서 김태호 PD는 '코미디 빅리그'의 룰에 맞춰서 관객 투표가 50% 이상이면 '코미디 빅리그'에서 방송되며 50% 이하면 '무한도전'에서 공개할 것이라는 사실을 전해 두 사람을 긴장케 했다.이날 박명수가 "왜 이렇게 감독이 늦게 오느냐"고 하자 이국주는 박명수를 향해 "여기 MBC 아니에요"라며 "개그 하신 지 얼마나 되셨죠?"라고 되물었다.박명수는 "25년 됐다"라고 대답하자 이국주는 "25년 됐는데 이 정도면 기술 배우셔야죠"라고 말해 박명수를 당황하게 만들었다.이어 이국주는 "박명수 선배가 10년 전에 나한테 '너 몇 년 됐냐?'"라고 물었다 "내가 3년 차 됐습니다라고 했더니 '3년 차 됐는데 안 보이면 기술 배워라'고 했다"고 박명수와 얽힌 사연을 밝히며 좌중을 폭소케 했다. 그러자 박명수는 "국주 씨가 기술 배워서 지금 잘되는 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 최종 투표 결과는 재미없다 169표 재미있다 243표로 과반을 넘겨 '코미디 빅리그'에서 방송을 할 수 있게 됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 박명수와 정준하의 '코미디 하와 수'가 케이블채널 tvN '코미디빅리그'에서 방송된다고 제작진이 17일 밝혔다.이날 방송되는 '코미디빅리그'는 2017년 4쿼터 마지막 라운드 방송이다. MBC '무한도전'에서 도전한 박명수와 정준하의 '코미디 하와수'도 비로소 이날 방송에서 확인할 수 있게 됐다. 제작진에 따르면 최근 녹화에선 박명수와 정준하가 등장하자 동시에 관객들의 뜨거운 호응을 얻었다고 한다.이 밖에 개그맨 이휘재도 '코미디빅리그'에 특별출연한다. 이휘재는 '리얼극장 선택' 코너에 출연해 20여 년 전 선보였던 '인생극장' 코너를 재현했다. 이휘재도 녹슬지 않은 개그 감각과 초심으로 돌아간 듯한 열정으로 관객들의 호응을 이끌어냈다.오후 7시 40분 방송.[사진 = CJ E&M 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] tvN ‘코미디빅리그’가 2017년 4쿼터 마지막 라운드 방송을 앞두고 올해의 대미를 장식할 포복절도 관전포인트를 공개해 눈길을 끌고 있다.오늘(17일) 방송되는 tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’ 245회는 2017년도에 선보이는 '코빅'의 마지막 라운드인 만큼 관객들을 폭소케 할 재미를 종합선물세트로 준비한다. 올 연말 코미디를 사랑하는 관객들을 위해 준비한 2017년 4쿼터 ‘코빅’의 마지막 라운드 관전포인트는 무엇일까. 
‘코미디빅리그’ 사진=‘코미디빅리그’ 제공# ‘극강 케미’ 박명수&정준하, 코빅 막내 도전! 어서와 '코빅'은 처음이지?‘무한도전’에서 극강 브로맨스 케미를 선보이며 많은 사랑을 받고 있는 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 코빅 막내에 도전한다.지난 12일 진행된 코빅 245회 녹화에서는 박명수와 정준하가 개그 초심을 위해 특별 결성해 마련한 코너 ‘자연인 하와수’를 관객들 앞에서 선보였으며, 등장과 동시에 관객들의 뜨거운 호응으로 세간의 관심을 입증하기도 했다.최성민, 하준수 등 코빅 출연진들과 함께 구성한 이번 코너의 실체를 오늘 방송을 통해 직접 확인할 수 있다. # ‘특별출연’ 이휘재, 20여 년 만에 '인생 극장' 재현! 개그감 ‘살아있네’이번 회차에는 이휘재가 특별출연, 살아있는 개그감으로 관객들의 배꼽을 저격할 반가운 얼굴로 등장한다.이휘재는 ‘리얼극장 선택’에 특별출연해 20여 년 전 선보였던 ‘인생 극장’ 코너를 재현할 예정. ‘인생 극장’은 이휘재를 톱스타 반열에 오르게 한 그의 인생 개그 코너로, 이번 재현을 통해 빵빵 터지는 개그감을 선보인다고 해 기대감을 자극하고 있다.‘코빅’ 현역들에게는 대선배이지만 녹슬지 않은 개그감과 초심으로 돌아간 듯한 열정으로 관객들에게 큰 호응을 얻었다는 후문. 이휘재의 지원 사격으로 ‘리얼극장 선택’의 재미가 배가될 수 있을 지 관심이 집중되고 있다.# 리얼극장 선택 vs 컴Funny, 공동 1위! 최후의 승자는?2017년 4쿼터에서 현재의 최장수 코너인 ‘오지라퍼’가 3위를 확정 지은 가운데, ‘리얼극장 선택’과 ‘컴Funny’가 최종 1위 자리를 두고 치열한 접전을 펼치고 있다.지난 주 ‘컴Funny’가 지난 주 1위를 차지하며, 종합순위 1위를 달리고 있던 ‘리얼극장 선택’과 동점을 기록, 공동 1위를 차지하면서 최종 우승 코너에 대한 예측이 더욱 묘연해졌다.이번 주 이휘재 특별출연이라는 비장의 카드를 꺼내 든 ‘리얼극장 선택’과 출연진들의 명연기로 막판 스퍼트를 올리고 있는 ‘컴Funny’ 중 2017년 4쿼터 최종 우승은 어떤 코너에 돌아가게 될 지 궁금증을 증폭시키고 있다.대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코미디빅리그’는 오늘(17일, 일) 저녁 7시40분, 2017년 4쿼터 방송을 마무리하며  오는 2018년 1월 7일 저녁 7시40분에 더욱 신선한 웃음으로 시청자들을 찾아간다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
‘코빅’ 245회 현장 스틸컷 / 사진제공=tvNtvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’가 오늘(17일) 2017년 4쿼터 마지막 라운드 방송을 앞두고 대미를 장식할 관전포인트를 공개했다.◆ 박명수X정준하, 어서와 ‘코빅’은 처음이지?MBC ‘무한도전’에서 극강 브로맨스를 선보이며 많은 사랑을 받고 있는 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성해 ‘코빅’의 막내에 도전한다.지난 12일 ‘코빅’ 245회 녹화에서 두 사람은 개그 초심을 찾기 위해 준비한 코너 ‘자연인 하와수’를 관객들 앞에서 선보였다. 무대에 오름과 동시에 관객들의 뜨거운 호응을 받았다.최성민, 하준수 등 ‘코빅’ 출연진과 함께 꾸민 코너는 이날 방송에서 공개된다.◆ 이휘재, 20년 만에 선보이는 ‘인생 극장’이휘재도 특별출연한다. 여전한 개그감으로 웃음을 선사할 전망이다.이휘재는 ‘리얼극장 선택’에 특별출연해 20여 년 전의 ‘인생 극장’을 재현한다. ‘인생 극장’은 이휘재를 톱스타 반열에 오르게 한 그의 인생 개그 코너다.‘코빅’에 출연하는 후배 개그맨들에게 대선배인 이휘재이지만 녹화 현장에서 그는 녹슬지 않은 개그감과 초심으로 돌아간 듯한 열정으로 박수를 받았다.◆ 리얼극장 선택 vs 컴Funny, 공동 1위! 최후의 승자는?2017년 4쿼터에서 현재의 최장수 코너인 ‘오지라퍼’가 3위를 확정 지은 가운데, ‘리얼극장 선택’과 ‘컴Funny’가 최종 1위 자리를 두고 치열한 접전을 펼치고 있다.지난 주 ‘컴Funny’가 지난 주 1위를 차지하며, 종합순위 1위를 달리고 있던 ‘리얼극장 선택’과 동점을 기록, 공동 1위를 차지하면서 박빙의 대결을 예고했다.이번 주 이휘재 특별출연이라는 비장의 카드를 꺼내 든 ‘리얼극장 선택’과 출연진들의 명연기로 막판 스퍼트를 올리고 있는 ‘컴Funny’ 중 2017년 4쿼터 최종 우승은 어떤 코너에 돌아가게 될 지 궁금증을 증폭시키고 있다.‘코미디빅리그’는 오늘(17일) 오후 7시40분에 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=tvN
사진=tvN '짠내 투어' 캡처[아시아경제 홍민정 기자] 박명수가 김생민의 절약정신에 백기를 들었다.16일 방송된 tvN '짠내 투어' 4회에서는 방콩 1일 차 김생민 투어가 방송됐다.이날 김생민은 방콕에 도착하자마자 태국 유명 3대 국수인 '끈적 국수' 가게를 찾았고, 박나래는 "물 안 주나 보다. 파는 거다"라며 슬퍼했다.가게에서 물과 얼음을 따로 팔자 김생민은 "아이스 하나만 시키자"라고 제안했고, 박나래는 34도의 태국 날씨에 "아이스 하나로 나눠 먹자는 거냐. 이건 아니다"라며 화를 냈다.이어 팀원들이 막무가내로 콜라를 시키자 김생민은 당황했고, 정준영은 "천 원 이하면 턱턱 쏜다고 하지 않았냐. 아까 콜라 한 잔에 소리를 질렀다"라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.또한 김생민은 투어 중 루프톱 바 코스를 준비하며 "맥주, 오렌지 주스, 물이 있는데 맥주는 안 선택했으면 좋겠다. 제일 비싸다. 돈 모자라면 큰일 난다"라고 경고했다. 여회현은 "개인적인 생각이지만 김생민 선배님이 돈을 남기실 거 같다"라고 말했다.특히 박명수는 김생민에 "너는 '짠내 투어' 끝나고 집 살 거 같다. 나중에 등기부등본 볼 거다"라고 말했다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 박명수와 정준하가 tvN '코미디 빅리그'에 출연한다.ⓒtvN 방송인 박명수와 정준하가 tvN '코미디 빅리그'에 출연한다.17일 방송되는 '코미디빅리그'(이하 '코빅') 245회는 2017년도에 선보이는 '코빅'의 마지막 라운드인 만큼 관객들을 폭소케 할 재미를 종합선물세트로 준비한다. 올 연말 코미디를 사랑하는 관객들을 위해 준비한 2017년 4쿼터 '코빅'의 마지막 라운드 관전 포인트는 무엇일까.무엇보다 이날 관전 포인트는 '무한도전'의 박명수와 정준하가 '코미디 하와수'를 결성, 코빅 막내에 도전하는 점이다.지난 12일 진행된 코빅 245회 녹화에서는 박명수와 정준하가 개그 초심을 위해 특별 결성해 마련한 코너 '자연인 하와수'를 관객들 앞에서 선보였으며, 등장과 동시에 관객들의 뜨거운 호응으로 세간의 관심을 입증하기도 했다.최성민, 하준수 등 코빅 출연진들과 함께 구성한 이번 코너의 실체를 오늘 방송을 통해 직접 확인할 수 있다. 또 이휘재가 특별출연, 살아있는 개그감으로 관객들의 배꼽을 저격할 반가운 얼굴로 등장한다.이휘재는 '리얼극장 선택'에 특별출연해 20여 년 전 선보였던 '인생 극장' 코너를 재현할 예정. '인생 극장'은 이휘재를 톱스타 반열에 오르게 한 그의 인생 개그 코너로, 이번 재현을 통해 빵빵 터지는 개그감을 선보인다.'코빅' 현역들에게는 대선배이지만 녹슬지 않은 개그감과 초심으로 돌아간 듯한 열정으로 관객들에게 큰 호응을 얻었다는 후문이다.17일 오후 7시 40분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수와 정준하의 예고 영상이 그려졌다.17일 tvN 예능프로그램 ‘코미디빅리그’에는 정준하와 박명수의 출연을 예고하는 영상이 그려져 시선을 집중시켰다. 
이날 ‘코미디빅리그’는 2017년 4쿼터 방송을 마무리하게 됐다. MC 신영일과 정인영은 오프닝에서 “연말에 더 큰 웃음을 드리겠다”고 전했고, 이어진 화면에는 ‘무한도전’과 ‘코미디빅리그’의 컬래버레이션 방송 예고가 그려졌다.앞선 16일에는 MBC ‘무한도전’을 통해 박명수와 정준하가 코빅의 막내로 공개 코미디에 도전하는 모습이 그려진 바 있다. 이날 방송에는 박명수와 정준하의 무대 활약상이 짤막하게 그려져 시선을 집중시켰다.박명수는 관객들을 향해 “내가 MBC에서 여기 오는 데 25년 걸렸어”라고 특유의 호통을 쳤다. 그러나 이내 싸늘해진 방청석의 분위기에 “준하야 큰일났다”라고 한숨을 내쉬는가하면, 정준하는 눈을 비비는 듯한 상황이 그려지며 궁금증을 자극했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '코미디 빅리그'에 정준하와 박명수가 등장했다.17일 방송된 tvN 예능 '코미디 빅리그'에서는 '리얼극장 선택', '석포빌라B02호', '오지라퍼', '마성의 나래바', '컴퍼니', '잠입수사' 등의 코너를 펼치는 개그맨들의 모습이 전파를 탔다.이날 박명수와 정준하가 개그 초심을 위해 특별 결성해 마련한 코너 '자연인 하와수'를 관객들 앞에서 선보였다.두 사람은 '자연인 하와수'를 기반으로 한 편의점 아르바이트 에피소드를 선보였다.이들은 "30년만에 산에서 내려온 '하와 수'이다"라고 자신들을 소개했다. 정준하의 다소 썰렁한 개그에 관객들이 야유(?)를 보내자, 박명수는 "이거 계획대로 안된다"고 씁쓸해 해 웃음을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
tvN '코미디빅리그' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박명수와 정준하가 '코빅 데뷔기'를 성공적으로 마쳤다.17일 오후 방송된 tvN '코미디빅리그'에는 MBC '무한도전' 콤비 하와수(박명수, 정준하)가 출연했다. 두 사람의 '코빅 도전기'는 많은 이들의 관심을 받았다. 이날 박명수와 정준하는 '자연인 하와수'로 콩트를 꾸몄다. '무한도전'에서 보여준 자연인 캐릭터가 편의점에서 아르바이트를 하는 상황을 재치 있게 풀어낸 코너다.박명수와 정준하는 개그를 하면서 다소 어색해해 흐름이 끊기기도 했으나 콩트가 이어질수록 능청스러운 연기로 코너에 녹아들었다. 킬링 파트인 '꼴뚜기 개그'에서는 관객들의 폭소를 이끌어냈다. 특히 박명수는 "개그가 쉽지 않지?"라는 최성민의 물음에 어버버 해 웃음을 자아냈으며, 정준하는 야심 차게 '계산 개그'를 선보여 소소한 웃음을 줬다. 한편 '코미디빅리그'는 프로 스포츠의 리그제를 개그와 접목, 기존의 공개 코미디보다 한 박자 빠른 호흡과 젊은 세대가 폭풍 공감하는 개그 소재가 특징인 프로그램이다. 매주 일요일 오후 7시 40분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수와 정준하의 꽁트가 공개됐다.17일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘코미디빅리그’(연출 박성재, 안제민) 245회에는 시청자들의 기대를 모은 코빅 막내 박명수 정준하의 ‘자연인 하와수’ 무대가 그려졌다. 
이날 방송은 2017년 4쿼터에서 현재의 최장수 코너인 ‘오지라퍼’가 3위를 확정 지은 가운데, ‘리얼극장 선택’과 ‘컴Funny’가 최종 1위 자리를 두고 벌이는 치열한 접전이 그려졌다. ‘컴Funny’는 문세윤과 홍윤화의 환상의 케미에 이어 양그래 양세형의 대형사고가 웃음을 자아냈다. 양세형은 회사 송년회 사회를 보면서도 대표 최성민에 대한 도발을 놓치지 않았다. 게임을 진행하는 척 최성민을 때려놓고 반사신경을 탓하는가 하면, 대본과 다른 전개라는 최성민의 항의에 “그냥 바꿔봤습니다”라고 뻔뻔하게 대답했다.‘리얼극장 선택’ 팀은 비장의 카드를 준비했다. 20년 전 ‘인생극장’로 큰 사랑을 받았던 이휘재가 그 주인공이었다. 이휘재는 관객의 선택에 따라 극의 흐름이 바뀌는 ‘리얼극장 선택’에 출연해 ‘인생극장’의 영광을 재현했다. 고등학생으로 위장한 조직폭력배의 큰 형님 역을 맡은 이휘재는 일진 양세찬과 막무가내 선생님의 압박에 못 이겨 고민에 빠졌다. 이휘재는 추억의 ‘인생극장’ BGM이 나오자 “차라리 그냥 조직의 보스라고 이야기하고 다 뒤집어엎어? 아니지, 참아야지 졸업장을 받지. 이 상황을 유머러스하게 넘어갈까? 어떻게 하지?”라고 관객의 선택을 요구했다. 이어 투표를 통해 결과가 나오자 20년 전 유행어 “그래, 결심 했어”라고 외치며 맡은 역할에 충실했다. 그런가하면 후배 개그맨들이 의도적으로 잘라서 보낸 대본에 속아 출연을 결심한 것이 드러나며 웃음을 자아내기도 했다. ‘무한도전’의 맏형라인 박명수와 정준하는 코빅 막내로 프로그램을 찾았다. 앞선 16일 공개된 것처럼 두 사람은 ‘자연인 하와수’로 무대에 올랐다. ‘리얼극장 선택’에 이어 가장 마지막 코너로 무대에 오른 두 사람은 최성민과 함께 꽁트를 선보였다. 최성민은 아르바이트생을 구하는 편의점 점주로 등장했다. 생계를 위해 30년 만에 산에서 내려온 주인 박명수와 머슴 정준하는 시대를 역행하는 개그 설정으로 웃음을 자아냈다. ‘무한도전’을 통해 의문으로 남겨진 ‘꼴뚜기 송’의 정체가 공개됐다. 그런가하면 정준하의 논란의 유행어 ‘기대해’ ‘두고봐’로 셀프디스를 시도하기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘무한도전’과 ‘코미디 빅리그’가 만났다. 17일 tvN ‘코미디 빅리그’에선 박명수 정준하가 특별 출연한 ‘자연인 하와수’가 방송됐다.아르바이트 지망생으로 분한 박명수는 ‘꼴뚜기 같다’는 냉정한 지적에 “내가 MBC에서 여기까지 오는데 25년 걸렸다. 그런 내게 꼴뚜기라니 너무 치욕적이다”라며 ‘꼴뚜기 송’을 노래했다. 정준하는 신개념 ‘계산개그’로 꽁트 연기에 도전했다. 박명수의 머슴으로 순박한 매력을 발산하는 것도 잠시. 정준호는 편의점 점장의 ‘두고 봐’라는 격려에 트라우마가 깨어난 다며 분노를 표했다. 여기에 댓글을 달 것이란 한 마디가 더해지면 정준하는 아찔함을 표하는 것으로 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘코미디 빅리그’에선 이휘재가 깜짝 게스트로 출연했다. ‘리얼 극장 선택’에 출연한 그는 물 오른 꽁트 연기로 여전한 개그감각을 뽐냈다. 이휘재가 연기한 건 조직보스라는 사실을 숨기고 고등학교에 잠입한 남자다. 이휘재는 능청스런 연기와 전혀 닮지 않은 성대모사로 큰 웃음을 자아냈다. 선택의 기로에 놓인 순간. 그는 ‘인생극장’의 유행어 “그래, 결심했어!”를 외치는 것으로 향수를 선사했다. 여기에 마지막 선택은 대본 없이 애드리브로 구성되며 이휘재의 센스를 엿보게 했다. 이 밖에도 ‘코미디 빅리그’에선 이국주의 ‘오지라퍼’ 박나래의 ‘마성의 나래BAR’ 양세찬 장도연의 ‘블라인드’ 등이 방송됐다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=김수형 기자] 박명수와 정준하가 우려에도 불구하고 성공적인 개그를 선보였다.17일 방송된 tvN 예능 '코미디 빅리그'에서 이휘재, 박명수, 정준하가 특별 출연했다.먼저 '리얼 극장 선택'에 이휘재가 전학생으로 깜짝 등장했다.이때, 학생 휘재에게 꿈을 묻자, 휘재는 "못 참겠다, 조직의 보스라고 말하고 다 뒤집어 엎어? 아니 참아야 졸업하지, 유머러스하게 넘어갈까, 어떻게 하지?"라며 고민에 빠졌다. 이 상황에서 어떤 선택을 할지 투표가 시작된 가운데, 이휘재는 "그래 결심했어"라고 자신의 유행어로 20여 년 전 선보였던 '인생극장' 코너를 재현했다.가장 눈길을 끈 것은 무한도전에서 프로젝트였던 박명수, 정준하의 '자연인 하와수' 코너가 그려졌다. 박명수는 "30년 동안 산에 있다가 내려왔다"면서 "나는 주인, 이쪽은 머슴이다"며 정준하까지 소개했다.  특히 박명수에게 꼴뚜기, 정준하에겐 곱등이라고 하자, 박명수는 "MBC에서 여기 오는데 25년 걸렸다"며 버럭하면서도  꼴뚜기부터 곱등이 송까지 모두 선보여 빅 웃음을 선사했다. 무엇보다, '무한도전' 프로젝트에서 개그에 대한 불안한 모습을 보였던 두 사람은, 관객들의 뜨거운 호응을 받으며, 성공적으로 '코빅' 입성에 성공했다./ssu0818@osen.co.kr[사진] '코미디빅리그' 방송화면 캡쳐
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '하와수' 박명수 정준하부터 이휘재까지 출연해 올해 마지막 '코미디 빅리그'에 빅 웃음을 선사했다.17일 방송된 tvN 예능 '코미디 빅리그'에서는 '리얼극장 선택', '석포빌라B02호', '오지라퍼', '마성의 나래바', '컴퍼니', '잠입수사' 등의 코너를 펼치는 개그맨들의 모습이 전파를 탔다.'오지라퍼'에서는 남자와 여자의 연애 초반과 후반을 비교, 연인에게 무신경할때 '베스트3'를 심층분석했다. '블라인드'는 환자를 살려야만 하는 극한 상황으로 웃음을 선사했다. '컴퍼니'는 사고뭉치 신입사원 '양그래' 양세형이 송년회 MC로 등장, 계속 사고를 침에도 "괜찮아. 주눅 들지 말고 파이팅"이라고 스스로를 응원해 폭소를 유발했다. '잠입수사'는 PC방에 잠입한 형사의 코믹한 상황극으로 웃음을 안겼다. 특히 이날 '코미디 빅리그'에는 특별한 게스트들이 출연해 눈길을 끌었다.먼저 이휘재가 '리얼극장 선택'에 특별출연해 20여년 전 선보였던 '인생 극장' 코너를 재현했다. 영화 '두사부일체'를 패러디한 코너에서 이휘재는 학생으로 위장한 조직보스로 깜짝 등장해 슬지 않은 개그감을 선보였다.또한 '무한도전'에서 극강 브로맨스 케미를 선보이며 많은 사랑을 받고 있는 박명수와 정준하가 개그 초심을 위해 '코미디 하와수'를 특별결성, 코빅 막내에 도전했다.두 사람은 '자연인 하와수'를 기반으로 한 편의점 아르바이트 에피소드를 선보였다. 편의점 알바생으로 등장한 이들은 "30년만에 산에서 내려온 '하와 수'이다"라고 자신들을 소개했다. 정준하의 다소 썰렁한 개그에 관객들이 야유(?)를 보내자, 박명수는 "이거 계획대로 안된다"고 씁쓸해 해 웃음을 안겼다. 또한 박명수는 "내가 MBC에서 여기 오는데 20년이나 걸렸다"면서 '상어가족' 노래에 맞춰 춤사위를 선보여 폭소를 안겼다.이후 4쿼터 마지막 라운드 순위가 공개됐다. 5위는 '석포빌라B02호', 4위는 '마성의 나래바', 3위는 '오지라퍼'였다. 2위는 '컴퍼니'였으며, 1위는 '리얼극장 선택'이 차지했다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
tvN '코미디빅리그' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박명수와 정준하가 성공적으로 '코미디빅리그'에 데뷔했다.17일 오후 방송된 tvN '코미디빅리그'에서는 4쿼터 12라운드가 진행됐다. 이는 4쿼터의 마지막 라운드였다. 우승 후보는 나란히 승점 53점을 받아 공동 1위에 오른 양세형이 이끄는 '컴funny'와 양세찬이 등장하는 '리얼 극장 선택'이었다. 이날 '코미디빅리그' 코미디언들은 다양한 콩트를 준비했다. '석포빌라 B 02호'에선 막무가내 개그가 웃음을 줬다. '오지라퍼' 이상준과 이국주가 남녀의 시각 차이를 서로 대변했고, '컴funny'에서는 홍윤화-문세윤, 양세형-최성민 콤비의 개그 호흡이 돋보였다. '블라인드'에서는 양세찬의 능청스러운 개그가 웃음을 선사했다. '마성의 나래 바'에서는 칵테일 바 사장으로 변신한 박나래의 능청스러운 콩트 연기가 빛을 발했다. '잠입수사'에서는 형사들이 범죄 용의자를 잡기 위해 PC방에 잠입해 겪는 에피소드를 그려 모두를 폭소하게 했다. '널 생각해'에선 장도연에게 적극적으로 대시하는 이상준과 이진호의 모습이 그려졌다. '리얼 극장 선택'에는 코미디언 이휘재가 등장해 눈길을 끌었다.  
tvN '코미디빅리그' 방송 화면 캡처 © News1마지막 코너는 스페셜로 마련된 콩트 '자연인 하와수'였다. 박명수와 정준하가 '무한도전'에서 보여준 자연인 캐릭터가 편의점에서 아르바이트를 하는 상황을 재치 있게 풀어낸 코너다. 두 사람은 관객들 앞에서 개그를 하면서 다소 어색해해 흐름이 끊기기도 했으나, 콩트가 이어질수록 능청스러운 연기로 코너에 녹아들었다. 특히 킬링 파트인 '꼴뚜기 개그'에서는 관객들의 폭소를 이끌어냈다. 또한 박명수는 "개그가 쉽지 않지?"라는 최성민의 물음에 어버버 해 웃음을 자아냈으며, 정준하는 야심 차게 '계산 개그'를 선보여 소소한 웃음을 줬다. 4쿼터 최종 우승팀은 '리얼 극장 선택'이었다. '리얼 극장 선택'은 올해 모든 쿼터에서 우승을 차지하며 그 저력을 입증했다. 팀 대표로 소감을 밝힌 최성민은 "내년에도 웃음을 드리겠다"고 각오를 다졌다.한편 '코미디빅리그'는 프로 스포츠의 리그제를 개그와 접목, 기존의 공개 코미디보다 한 박자 빠른 호흡과 젊은 세대가 폭풍 공감하는 개그 소재가 특징인 프로그램이다. 매주 일요일 오후 7시 40분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] '자연인 하와 수'의 베일이 벗겨졌다. 30년 만에 세상에 내려온 박명수와 정준하의 '코빅' 정복기가 그려진 것.17일 방송한 tvN '코미디빅리그' 245회에는 박명수와 정준하가 선보인 '자연인 하와 수' 코너가 전파를 탔다.이날 방송에서 박명수와 정준하는 '무한도전'에서 예고한 그대로 자연인 콘셉트로 '코미디빅리그'에 등장했다. 두 사람은 긴 머리와 개량 한복 스타일 여기에 지게를 지고 나타났다. 박명수는 "꼴뚜기같이 생긴 게"라는 매니저 말에 꼴뚜기 송을 부르며 귀여운 척을 했고 정준하 역시 노래를 함께 불러 웃음을 안겼다. 또한 두 사람은 "너네 정체가 뭐냐?"는 매니저 말에 "우린 '무한도전'"이라며 저질 댄스를 춰 웃음바다로 만들었다. 한편 '코미디빅리그'는 코미디언들이 만드는 프로그램으로 코너 간의 경쟁 구도로 치열한 웃음을 자아낸다. 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다. 사진= tvN '코미디빅리그' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=tvN '코미디빅리그' 방송화면 캡처예능프로그램 '무한도전' 박명수와 정준하가 '코미디빅리그'에 입성했다. 17일 오후 방송된 케이블채널 tvN 개그프로그램 '코미디빅리그'에서는 박명수와 정준하가 꾸민 '자연인 하와 수' 코너가 공개됐다.앞서 MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버 박명수와 정준하는 '코미디빅리그' 막내로 돌아가 공개 코미디 무대에 도전하게 됐다. 지난 16일 방송분에서 박명수와 정준하는 서로 다른 개그 스타일 때문에 충돌과 화해를 반복하는 모습부터 무대를 마친 모습까지 공개되기도 했다.이날 '코미디빅리그'에서 박명수와 정준하는 '자연인 하와 수' 코너에서 등장했다. 박명수에게 꼴뚜기, 정준하에겐 곱등이라고 하자, 박명수는 "MBC에서 여기 오는데 25년 걸렸다"며 버럭하면서 앞서 '무한도전'에서 공개된 꼴뚜기부터 곱등이 송까지 모두 선보여 빅 웃음을 선사했다. '무한도전'에서 공개 코미디에 대한 부담감을 보였던 두 사람은 관객들의 뜨거운 호응을 받으며 성공적으로 무대를 마쳤다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황지영]   
'무한도전' 박명수, 정준하가 스탠딩코미디의 높은 벽을 실감했다. 관객들은 웃음에 냉정했고 무대는 살벌했다.17일 방송한 tvN '코미디빅리그' 245회에는 박명수와 정준하가 '자연인 하와 수' 코너로 뭉쳤다. MBC '무한도전'과의 콜라보로 준비한 무대.박명수와 정준하는 긴 머리와 개량 한복 스타일로 등장했다. 30년 만에 산속에서 내려온 콘셉트로 코미디를 풀었다. 야심차게 준비한 '상어가족' 노래를 꼴뚜기로 개사해 불렀고 '두고봐' '기대해' 등 정준하의 유행어를 녹였다.하지만 빅웃음은 없었고, "이렇게 못 웃길거면 다시 산으로 들어가라"는 개그맨 최성민의 핀잔을 들었다. 박명수는 "끝났어"라고 자책했다. 마지막까지 저잘 커플 댄스로 분위기를 띄우며 고군분투했다.한편 '코미디빅리그'는 코미디언들이 만드는 프로그램으로 코너 간의 경쟁 구도로 치열한 웃음을 자아낸다. 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘하와수’ 박명수와 정준하가 ‘코빅’을 통해 꽁트연기에 도전했다. ‘무한도전’ 프로젝트의 일환이다. 17일 tvN ‘코미디 빅리그-자연인 하와수’에선 박명수와 정준하가 출연했다. 앞선 16일 ‘무한도전’에선 꽁트연기에 도전한 박명수와 정준하의 모습이 그려졌던 바. 그 완성본이 이날 ‘코빅’을 통해 공개됐다.버라이어티가 친숙한 두 방송인의 꽁트 도전. ‘무도’ 스타들의 등장에 객석의 반응은 뜨거웠다. 그러나 정준하가 “광고보고 온 건가?”라는 물음에 “앞만 보고 온 거다”라는 썰렁한 개그를 친 순간 객석에선 아쉬움 섞인 야유가 터졌다. 이에 정준하는 가발을 넘기며 “아, 춥다”라며 당황스러움을 표했다. 이번 꽁트의 콘셉트는 아르바이트 도전기. 알바 탈락 후 편의점에서 쫓겨난 박명수와 정준하는 인형을 뒤집어 쓴 채로 재등장해 ‘꼴뚜기 송’을 불렀다. 이에 관객들은 박수로 환호했다. 그러나 점장 최성민의 입에선 “너희들 못 웃길 거면 산으로 올라가”라는 일침이 터진 바. 결국 박명수는 무대에 무릎을 꿇곤 “끝났어”라고 말했다. 정준하도 “사람이 실수할 수도 있는 거 아닌가”라고 진지하게 항변했다. 그러나 이 모든 것은 최후의 피날레를 위한 것. 박명수와 정준하는 나란히 ‘바보가 바보에게’를 노래하며 코믹한 끝을 맞았다. 냉정한 꽁트의 세계. 하와수가 방청객들의 반응에 울고 웃었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
tvN '코미디빅리그' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박명수와 정준하의 '코미디빅리그' 데뷔기에 엇갈린 평가가 나오고 있다.17일 오후 방송된 tvN '코미디빅리그'(이하 '코빅')에는 스페셜 게스트 박명수와 정준하가 등장했다. 코미디언이자 일명 '하와수' 콤비로 불리는 두 사람이 오랜만에 콩트 연기에 도전하게 된 것. 마지막 순서로 무대에 오른 정준하와 박명수는 '자연인 하와수'를 관객들에게 선보였다. 이는 두 사람이 앞서 MBC '무한도전'에서 보여준 자연인 캐릭터가 편의점에서 아르바이트를 하는 상황을 재치 있게 풀어낸 코너. 여기에 정준하의 아이디어가 녹아든 '계산 개그', 재치 있는 선곡이 돋보이는 '꼴뚜기 개그'가 '킬링 파트'로 들어가 기대감을 높였다.콩트를 시작한 두 사람은 초반엔 다소 어색해하며 실수를 연발했으나, 이야기가 진행되면서 점점 나아지는 모습을 보였다. 이들은 베테랑답게 능청스러운 연기로 관객들에게 어필했다. 그러나 야심 차게 준비한 '킬링 파트'들이 예상보다는 적은 호응을 얻자 두 사람은 당황했다. 하지만 박명수와 정준하는 '불장난 댄스'로 분위기를 반전하며 제 몫을 다했다.방송 후 시청자들의 반응은 엇갈렸다. 오랫동안 콩트 연기를 하지 않은 박명수와 정준하의 도전 자체가 흥미로웠고 이들의 코미디 연기가 신선했다는 반응이 있는가 하면, 합이 맞지 않는 연기에 보는 자신이 다 어색했다며 '재미가 없었다'고 비판하는 이들도 존재했다. 그러나 '하와수'가 최선을 다했다는 것에는 이견이 없었다. 두 사람의 '코빅' 데뷔는 '무한도전' 속 프로젝트였다. 한강 뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 "형은 '코빅' 막내부터 다시 시작해야 돼"라는 말을 했고, 이 아이템이 '하와수'의 '코빅' 도전기로 발전해 하나의 아이템이 만들어졌다. 콩트 도전이 결정된 후 정준하와 박명수는 아이디어를 주고받으며 열심히 준비를 했다. 때론 갈등도 있었지만 '열정이 넘쳐 일어난 일'이라는 걸 인지한 '하와수'는 서로를 다독이며 자체적으로 준비한 개그를 무대에 올리는 데 성공했다. 그러나 이들의 노력, 열정에 비해 평가가 긍정적이지만은 않아 다소 아쉬움이 남게 됐다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
개그맨 박명수, 정준하가 진짜 당황해 진땀을 흘렸다. 트렌디하게 돌아가는 요즘 공개 코미디 무대는 20여 년 넘게 개그만 해온 베테랑들에게도 쉽지 않았다. 17일 방송된 tvN '코미디 빅리그'에는 마지막 코너로 마련된 '자연인 하와 수'가 공개됐다. 현장 투표수 50%를 넘겨 '무한도전'이 아닌 '코미디 빅리그'에서 공개된 두 사람의 코너였다. 박명수와 정준하는 2주 넘는 시간 동안 새 코너를 짰다. 서로 의견이 맞지 않아 충돌하기도 했고 선배들과 제작진의 조언을 얻어 수차례 수정 작업을 거쳤다. 20여 년 넘게 개그맨으로 활약한 두 사람이 하나의 무대를 위해 달려온 시간이었다. 자연인을 컨셉트로 무대에 오른 박명수와 정준하는 능청스러운 모습으로 연기했다. 자연인이 산에서 내려와 편의점 아르바이트 면접을 보면서 일어나는 사건을 담았다. 스탠딩코미디가 낯선 두 사람 사이엔 어색한 기류가 흘렀다. 버라이어티 예능에 익숙했던 터라 무대 위 어색함을 이겨내는 것이 관건이었다. 이 모습이 안타까웠던 개그맨 최성민은 "개그가 쉽지 않지?"라고 애드리브를 던졌다. 박명수는 당황해 '어버버'하는 모습으로 웃음을 전했다. 정준하의 계산 개그, 기대해 두고봐 숨지마 3종 개그, 박명수의 꼴뚜기 개그 등이 아기자기하게 펼쳐졌다. 노력은 가상했지만, 아쉬움이 남는 무대였다. '웃음 사냥꾼'으로서 웃음을 사냥하기엔 어색했고 보면서 자연스레 손발이 오그라들었다. 그럼에도 현실에 안주하지 않고 새로운 도전에 맞서 이겨낸 하와 수 콤비에겐 격려의 박수를 보내고 싶은 무대였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 그야말로, 박명수·정준하부터 이휘재까지, 노장들의 열정으로 꽉 찬 개그였다.17일 방송된 tvN 예능 '코미디 빅리그'에서 이휘재, 박명수, 정준하가 특별 출연했다.먼저 '리얼 극장 선택'에 이휘재가 전학생으로 깜짝 등장했다. 자신에게 도발하는 후배들에게 이휘재는 "옛날 성질 같았으면"이라면서 이승엽 성대모사를 시도, 하지만 후배들은 "형님 너무 안 똑같다"는 애드립으로 이휘재를 민망하게 했다. 이때, 학생 휘재에게 꿈을 묻자, 휘재는 "못 참겠다, 조직의 보스라고 말하고 다 뒤집어 엎어? 아니 참아야 졸업하지, 유머러스하게 넘어갈까, 어떻게 하지?"라며 고민에 빠졌다. 이 상황에서 어떤 선택을 할지 투표가 시작된 가운데, 이휘재는 "그래 결심했어"라고 자신의 유행어로 20여 년 전 선보였던 '인생극장' 코너를 재현했다. 투표 결과에 따라 이 상황을 유머러스하게 넘기는 것을 선택하게 됐다. 이휘재는 코로 단소 불기를 시도하려는 등 몸개그까지 아낌없이 방출했다. 무엇보다 대본에 없는 발음게임을 진행, 이휘재는 "대본엔 없었는데"라며 당황했다. 후배들보다 유난히 긴 문장에서 실수 없는 완벽한 발음을 선보였다. 가장 눈길을 끈 것은 무한도전에서 프로젝트였던 박명수, 정준하의 '자연인 하와수' 코너가 그려졌다. 박명수는 "30년 동안 산에 있다가 내려왔다"면서 "나는 주인, 이쪽은 머슴이다"며 정준하까지 소개했다.  특히 박명수에게 꼴뚜기, 정준하에겐 곱등이라고 하자, 박명수는 "MBC에서 여기 오는데 25년 걸렸다"며 버럭하면서도 꼴뚜기부터 곱등이 송까지 모두 선보여 빅 웃음을 선사했다. 두 사람은 애드립의 神처럼 던지는 맨트마다 웃음을 빵빵 터트렸다.  코너상 반말하는 후배에거 "너 왜 반말이냐"고 도발, 심지어 "개그가 쉽지 않지?"란 질문에는 "앞만보고 왔다, 계획대로 안 된다"며 약한 모습도 보였다.  그럼에도 불구하고, 이휘재부터, 박명수, 정준하까지 녹슬지 않은 개그 실력을 선보였으며, 노장들의 살아있는 내공이 더욱 빛나는 무대를 만들어냈다./ssu0818@osen.co.kr[사진] '코미디빅리그' 방송화면 캡쳐
[서울신문 En]박명수, 정준하가 ‘코미디빅리그’에 출연한 모습이 공개됐다. 
박명수 정준하지난 17일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그’에서는 마지막 코너로 박명수, 정준하가 꾸민 ‘자연인 하와 수’ 코너가 공개됐다.앞서 지난 16일 MBC ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하가 ‘코미디 빅리그’ 출연을 위해 코너를 짜고 연습하는 등의 모습을 공개한 바 있다. 두 사람은 2주가 넘는 시간 동안 여러 번의 수정 작업을 거쳐 코너를 완성했다.박명수와 정준하는 자연인이 산에서 내려와 편의점 아르바이트 면접을 본다는 콘셉트로 코너를 시작했다.하지만 두 사람의 개그는 관객들의 웃음을 이끌어내지 못했다. 이에 코너에 함께 출연한 개그맨 최성민은 “개그가 쉽지 않지?”라고 애드리브를 던져 웃음을 자아내기도 했다.방송을 본 네티즌들은 “준비는 열심히 한 것 같은데 재미는 없네요”, “도전정신에는 박수를 쳐 주고 싶다”, “중간중간 재밌었는데”, “보는 내가 다 민망” 등 다양한 반응을 보였다.사진=tvN ‘코미디 빅리그’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 김영록 기자]지난 17일(일) 저녁 7시 40분에 방송된 tvN '코미디 빅리그(이하 '코빅')' 245회가 케이블, 위성, IPTV를 통합한 유료플랫폼 기준 평균시청률 3.6%, 최고 시청률 5.2%로 동시간대 1위를 차지하며 이번 쿼터 자체 최고 시청률을 기록했다. 2049 타깃 시청률에서는 평균 시청률 2.8%, 최고 시청률 3.9%로 역대 '코빅' 사상 최고의 시청률을 기록해 유종의 미를 거뒀다. (닐슨코리아)'코빅' 245회에서는 2017년 4쿼터 마지막 라운드로, 무한도전 박명수와 정준하가 '코빅' 막내 도전의 일환으로 꾸민 코너 '자연인 하와수'가 방송됐으며, '리얼극장 선택'에 이휘재가 특별출연해 초심으로 돌아간 개그를 선보여 폭소를 던졌다.한편 '코빅'은 2017년 4쿼터에서 '리얼극장 선택'이 최종 우승을 차지했으며, 내년 2018년 1월 7일 저녁 7시40분에 더욱 신선한 웃음으로 시청자들을 찾아간다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=최나영 기자] 지난 17일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그(이하 '코빅')’ 245회가 케이블, 위성, IPTV를 통합한 유료플랫폼 기준 평균시청률 3.6%, 최고 시청률 5.2%로 동시간대 1위를 차지하며 이번 쿼터 자체 최고 시청률을 기록했다. 2049 타깃 시청률에서는 평균 시청률 2.8%, 최고 시청률 3.9%로 역대 '코빅' 사상 최고의 시청률을 기록해 유종의 미를 거뒀다(닐슨코리아).'코빅' 245회에서는 2017년 4쿼터 마지막 라운드로, 무한도전 박명수와 정준하가 '코빅' 막내 도전의 일환으로 꾸민 코너 '자연인 하와수'가 방송됐으며, '리얼극장 선택'에 이휘재가 특별출연해 초심으로 돌아간 개그를 선보여 폭소를 던졌다.한편 '코빅'은 2017년 4쿼터에서 '리얼극장 선택'이 최종 우승을 차지했으며, 2018년 1월 7일 오후 7시 40분에 새롭게 시청자들을 찾아간다. /nyc@osen.co.kr[사진] tvN 화면캡처
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=tvN박명수, 정준하가 코너 호흡에 투입돼 시선을 모은 tvN '코미디 빅리그'가 쿼터 자체 최고 시청률을 찍었다.18일 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 17일 방송된 '코미디 빅리그'는 케이블, 위성, IPTV를 통합한 유료플랫폼 기준 평균시청률 3.6%, 최고 시청률 5.2%로 동시간대 1위를 차지하며 이번 쿼터 자체 최고 시청률을 기록했다. '코미디 빅리그'는 또한 2049 타깃 시청률에서는 평균 시청률 2.8%, 최고 시청률 3.9%로 역대 '코빅' 사상 최고의 시청률을 기록했다.이날 방송에서는 2017년 4쿼터 마지막 라운드로, MBC '무한도전' 멤버 박명수와 정준하가 '코빅' 막내 도전의 일환으로 꾸민 코너 '자연인 하와수'가 시선을 모았다. 또한 코너 '리얼극장 선택'에서는 이휘재가 특별출연해 초심으로 돌아간 개그를 선보여 폭소를 던졌다.'코빅'은 2017년 4쿼터에서 '리얼극장 선택'이 최종 우승을 차지했으며, 오는 2018년 1월 7일 새롭게 편성돼 시청자를 찾아간다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
누리꾼들이 “산타는 없어”라는 돌직구로 동심 파괴할 것 같은 스타로 박명수를 뽑았다. 커뮤니티 포털사이트 디시인사이드(대표 김유식)의 '익사이팅디시'가 지난 3일부터 9일까지 “산타는 없어”라는 돌직구로 동심파괴 할 것 같은 스타는?'으로 투표를 실시한 결과 박명수가 1위에 올랐다. 총 3,181표 중 710표(22.3%)로 1위를 차지한 박명수는 돌직구와 호통으로 자신만의 개그 캐릭터를 쌓아왔다. 또한, '늦었다고 생각할 때가 정말 늦은 거다' 등 현실을 미화하지 않고 과감하고 솔직하게 지적하는 멘트로 화제를 모았다.2위로는 669표(21.0%)로 MC 김구라가 선정됐다. 상대를 가리지 않은 거칠고 솔직한 언변으로 인기를 모으고 있는 김구라는 평소 대중을 향해 현실적인 발언을 쏟아내는 것으로 유명하다.  3위에는 394표(12.4%)로 개그맨 장동민이 꼽혔다. 그는 대학 축제 MC 도중 불꽃놀이를 보고 "여러분의 등록금이 터지고 있다"라고 말할 정도로 때와 장소를 가리지 않는 버럭 개그를 하고 있다.이 외에 방송인 서장훈, 동방신기의 최강창민, 슈퍼주니어의 희철 등이 뒤를 이었다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '코미디 빅리그'가 '무한도전' 덕을 톡톡히 봤다. MBC '무한도전'의 박명수와 정준하가 tvN '코미디 빅리그'에 막내 개그맨으로 합류한 가운데, 코너 '자연인 하와수'가 17일 선을 보인 것. 덕분에 시청률은 고공상승했다. 
2017년 4쿼터 마지막 라운드로 펼쳐진 이날 '코빅' 245회는 유료플랫폼 기준 평균 시청률 3.6%, 최고 시청률 5.2%로 동시간대 1위를 차지했다. 이는 이번 쿼터 자체 최고시청률이자, 2049 타깃 평균 시청률 2.8%, 최고 시청률 3.9%로 역대 '코빅' 사상 최고의 시청률이다.(닐슨코리아 기준)이날 방송에는 '무한도전' 박명수, 정준하 외에도 '리얼극장 선택'에 이휘재가 특별출연해 눈길을 끌었다. 한편 '코빅'은 올해 4쿼터에서 '리얼극장 선택'이 최종 우승을 차지했으며, 2018년 1월7일 다시 돌아온다./김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] "산타는 없어"라는 돌직구로 동심 파괴할 것 같은 스타로 개그맨 박명수가 1위로 뽑혔다. 18일 커뮤니티 포털사이트 디시인사이드(대표 김유식)는 '익사이팅디시'가 지난 3일부터 9일까지 '"산타는 없어" 돌직구로 동심파괴할것 같은 스타는?'으로 투표를 실시한 결과 박명수가 1위에 올랐다고 밝혔다.총 3,181표 중 710표(22.3%)로 1위를 차지한 박명수는 돌직구와 호통으로 자신만의 개그 캐릭터를 쌓아왔으며, '늦었다고 생각할 때가 정말 늦은 거다' 등 현실을 미화하지 않고 과감하고 솔직하게 지적하는 멘트로 화제를 모았다.2위로는 669표(21.0%)로 MC 김구라가 선정됐다. 상대를 가리지 않은 거칠고 솔직한 언변으로 인기를 모으고 있는 김구라는 평소 대중을 향해 현실적인 발언을 쏟아내는 것으로 유명하다.   
3위에는 394표(12.4%)로 개그맨 장동민이 꼽혔다. 그는 대학 축제 MC 도중 불꽃놀이를 보고 "여러분의 등록금이 터지고 있다"라고 말할 정도로 때와 장소를 가리지 않는 버럭 개그를 하고 있다.이 외에 방송인 서장훈, 동방신기의 최강창민, 슈퍼주니어의 희철 등이 뒤를 이었다.사진=DC인사이드, eNEWS24 DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 지난 17일 방송한 tvN ‘코미디 빅리그(이하 '코빅')’ 245회가 케이블, 위성, IPTV를 통합한 유료플랫폼 기준 평균시청률 3.6%, 최고 시청률 5.2%로 동시간대 1위를 차지하며 이번 쿼터 자체 최고 시청률을 기록했다. 2049 타깃 시청률에서는 평균 시청률 3%, 최고 시청률 4.1%로 역대 '코빅' 사상 최고의 시청률을 기록해 유종의 미를 거뒀다.(닐슨코리아, 유료플랫폼 기준)'코빅' 245회에서는 2017년 4쿼터 마지막 라운드로, 무한도전 박명수와 정준하가 '코빅' 막내 도전의 일환으로 꾸민 코너 '자연인 하와수'가 방송됐으며, '리얼극장 선택'에 이휘재가 특별출연해 초심으로 돌아간 개그를 선보여 폭소를 던졌다.한편 '코빅'은 2017년 4쿼터에서 '리얼극장 선택'이 최종 우승을 차지했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=tvN ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[enews24 최신애 기자] 박명수 정준하, 이 두 사람이 '코빅' 마지막회를 최고시청률로 장식케 했다.17일 방송된 tvN '코미디 빅리그'(이하 '코빅') 245회는 케이블, 위성, IPTV를 통합한 유로플랫폼 기준 평균시청률 3.6%, 최고시청률 5.2%로 동시간대 1위를 기록했다.이같은 기록은 이번 쿼터 자체 최고 시청률로 의미를 더했다. 뿐만 아니라 2049 타깃 시청률에서는 평균시청률 2.8%, 최고시청률 3.9%로 역대 '코빅' 사상 최고 시청률을 기록했다.특히 이날 방송된 '코빅' 245회는 2017년 4쿼터의 마지막회에서 의미를 더했다.이날 방송에서는 마지막 라운드 주자로 MBC '무한도전'의 박명수, 정준하가 '자연인 하와수'라는 주제를 가지고 무대에 올랐다. 이는 '무한도전'의 도전 과제 중 하나로 두 사람이 '코빅'의 막내가 되어 보는 것이었다.박명수, 정준하의 코너는 통 편집은 면했으나 이휘재가 특별출연한 '리얼극장 선택'에 최종 우승 자리를 내줬다.한편 이날 방송을 끝으로 4쿼터를 끝낸 '코빅'은 내년 1월 7일 오후 7시 40분 시청자들을 새롭게 찾아간다.사진=tvN '코미디 빅리그' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 정준하(맨 아래 사진)가 개그듀오를 이룬 박명수(중간 사진)와 아이디어 회의 중 불만을 토로했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 tvN '코미디 빅리그' 출연을 위해 개그듀오 '하와수'를 결성한 박명수와 정준하가 아이디어 회의 도중 의견차를 보이며 폭소를 안겼다.이날 노트 가득 빽빽한 수기로 대본을 준비해온 정준하와 달리 박명수는 노트북에 편집한 음악 파일을 담아와 회의준비 방식부터 차이를 보였다.박명수는 노트북을 이용해 '사람 냄새가 나'라는 구절을 반복해 틀며 아이디어를 공개했고, 정준하는 "설정은 없냐"며 "옛날 선배들은 '이걸 대본이라고 써왔어' (라고 한다). 이거만 몇 번을 해"라고 말했다.이어 스튜디오 녹화분에서 정준하는 멤버들에게 "이 노래가 수능 금지곡보다 더 했다"며 체념한 듯 웃어보였다.이 같은 두 사람의 차이에 시청자들은 댓글을 통해 "나만 박명수 개그 재밌나?", "역시 박명수는 재미있어", "너무 옛날스럽고 재미도 없음", "사람마다 개그코드도 다르다" 등 엇갈린 반응을 보여 화제를 더했다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '무한도전' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'코빅'이 올해 마지막 방송을 했다. tvN'코미디 빅리그'가 2017년 마지막 방송에서 화제성과 시청률을 모두 잡았다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그(이하 '코빅')’ 245회가 케이블, 위성, IPTV를 통합한 유료플랫폼 기준 평균시청률 3.6%, 최고 시청률 5.2%로 동시간대 1위를 차지하며 이번 쿼터 자체 최고 시청률을 기록했다.특히 2049 타깃 시청률에서는 평균 시청률 3%, 최고 시청률 4.1%로 역대 '코빅' 사상 최고의 시청률을 기록해 유종의 미를 거뒀다.이날 '코빅'에서는 2017년 4쿼터 마지막 라운드로, 무한도전 박명수와 정준하가 '코빅' 막내 도전의 일환으로 꾸민 코너 '자연인 하와수'가 방송됐으며, '리얼극장 선택'에 이휘재가 특별출연해 초심으로 돌아간 개그를 선보여 폭소를 던졌다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
tvN '코미디빅리그' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '코미디빅리그' CP가 박명수와 정준하의 활약을 칭찬했다.17일 오후 방송된 tvN '코미디빅리그'(이하 '코빅')에는 스페셜 게스트 박명수와 정준하가 등장했다. 두 사람은 '자연인 하와수'로 오랜만에 콩트 연기에 도전했다. 정준하와 박명수는 코너 초반 다소 어색한 모습을 보였으나 이야기가 진행되면서 능청스러운 연기로 관객들에게 어필했다. 이와 관련 박성재 CP는 18일 뉴스1에 "공개 코미디를 그만둔 지 한참 된 박명수와 정준하가 2주 만에 코너를 준비해 무대에 오른 자체가 대단하다. '꼴뚜기 송', '기대해' 등 재미 요소와 자연인이 편의점 알바로 취직하는 스토리라인 등이 극을 이끌어나가는 코드가 됐다"며 '하와수'를 칭찬했다. 그러나 박명수와 정준하에게 좋은 평가만 있었던 건 아니다. 콩트에 대한 평가는 엇갈렸다. 박명수와 정준하의 도전 자체가 흥미로웠고 이들의 코미디 연기가 신선했다는 반응이 있는가 하면, 합이 맞지 않는 연기에 보는 자신이 다 어색했다며 '재미가 없었다'고 비판하는 이들도 존재했다. 박 CP는 "공개 코미디는 날 것의 웃음을 보여줘야 한다. 시청자들의 평가도 이해하는 바다. 하지만 공개 코미디만 하던 개그맨들이나 배우들이 버라이어티에 나가서 다 잘하는 건 아니지 않나. ('하와수'는) 최선을 다했다고 생각한다"고 말했다.이어 "원래 코미디는 취향의 문화다. 모두가 재미를 느꼈을 순 없다. 연출자의 입장에서는 만족했다"고 덧붙였다. 마지막으로 박 CP는 "(코너를 짜 무대에 오른 것이) 힘들었겠지만 즐거운 추억이 됐을 거라고 본다. 두 사람이 다시 '코미디빅리그'에 출연한다면 언제든 환영이다. 완전 '땡큐'다"라며 웃었다. 한편 '코미디빅리그'는 프로 스포츠의 리그제를 개그와 접목, 기존의 공개 코미디보다 한 박자 빠른 호흡과 젊은 세대가 폭풍 공감하는 개그 소재가 특징인 프로그램이다. 매주 일요일 오후 7시 40분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘코미디 빅리그’가 박명수·정준하의 힘입어 최고시청률을 달성했다.지난 17일(일) 저녁 7시 40분에 방송된 tvN ‘코미디 빅리그(이하 ‘코빅’)’ 245회가 케이블, 위성, IPTV를 통합한 유료플랫폼 기준 평균시청률 3.6%, 최고 시청률 5.2%로 동시간대 1위를 차지하며 이번 쿼터 자체 최고 시청률을 기록했다. 2049 타깃 시청률에서는 평균 시청률 3%, 최고 시청률 4.1%로 역대 ‘코빅’ 사상 최고의 시청률을 기록해 유종의 미를 거뒀다. (닐슨코리아, 유료플랫폼 기준) 
사진=tvN
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] 개그맨 박명수가 딸바보 면모를 유감없이 보여줬다.19일 박명수는 자신의 인스타그램에 "퇴근해 들어오는길 민서가 만들어놓은 눈사람. 엄마가 같이 만들어 줬어야했는데…같이 눈사람 만들게 주말에 눈이 많이 왔음 좋겠다♡"라는 말과 함께 사진 한 장을 공개했다. 
박명수 인스타그램공개된 사진 속에는 박명수의 딸 민서 양이 만든 눈사람의 모습이 담겼다. 눈사람에는 눈썹과 눈, 코, 입 등도 장식돼 있으며 모자와 목도리까지 장착하고 있다. 열심히 눈사람을 만들었을 민서와, 그런 민서를 생각하며 남긴 박명수의 글이 다정한 아빠의 면모를 돋보이게 한다.또 박명수는 "#눈사람은 이쁘지만 눈길들 조심하세요"라는 말도 덧붙여 팬들에게 안전을 당부하기도 했다.한편 박명수는 아내 한수민 씨와 지난 2008년 결혼, 슬하 딸 박민서 양을 두고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 정여진]   
'라디오쇼' 박명수가 청취자에 진심 어린 조언을 건넸다.박명수는 19일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 '자린고비 생활 3년 만에 학자금 대출을 다 갚았다'는 청취자의 사연에 "고생 끝에 낙이 온다고 얼마나 힘들었겠냐. 잠도 못 자고"라며 따뜻히 위로했다.이어 "고생도 젊으니깐 할 수 있는 거다. 자고 일어나면 피로가 안 풀린다. 매일 감기가 걸려있는 몸이다. 100% 몸살이라고 말하긴 그런데, 반몸살 상태로 매일을 보낸다"며 "젊어서 고생은 할 만하다. 잘하셨다"고 격려했다.그러면서 설악산 리조트 상품권을 선물, "재충전해서 이제는 집을 한 번 사야된다는 꿈을 꿔보시면 좋을 것 같다. 하늘을 날아갈 것 같지만, 앞으로 더 뛰셔야 한다. 그래야 노후에 조금 더 편할 수 있다"고 조언했다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] 개그맨 박명수가 안타깝게 세상을 등진 그룹 샤이니 종현을 애도했다.19일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 청취자들과 함께 소통하는 시간을 보냈다. 이날 방송인 박슬기가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 박명수는 박슬기가 리포터로 활발히 활동하고 있는 만큼 최근 연예계 분위기를 물었다. 박슬기는 “연예계 분위는 연말이라 다들 바쁘다. 최근 제가 하는 연예 정보 프로그램이 900회 특집을 맞기도 했다”고 말문을 열었다.이어 박슬기는 “그런데 안 좋은 소식도 전해져서 속상하다”면서 故 종현을 간접적으로 언급, 애도를 표했다.박명수 역시 가라앉은 목소리로 “그렇다. 안타까운 소식이 전해져서 마음이 아프다”고 말하며 애도를 전했다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]방송인 박명수가 동갑내기인 팝스타 머라이어 캐리를 향해 아낌없는 칭찬을 했다.19일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 DJ 박명수는 동갑내기 연예인으로 머라이어 캐리를 소개하며 그의 유명 캐럴인 ‘올 아이 원트 포 크리스마스 이즈 유(All I Want For Christmas Is You)’에 대해 언급했다.박명수는 자신을 1970년 개띠로 소개하며 동갑인 연예인들을 여러 명 소개했다. 그러면서 박명수는 “저작권료로 뽑는다면 단연 머라이어 캐리가 이 중 최고다. 크리스마스 캐럴 하나로 657억 원을 벌었다”고 전했다. 박명수는 머라이어 캐리를 향해 “축하한다. 겨울이니까 한 몫 땡기겠다”며 부러움을 드러내 웃음을 자아냈다. 이어 “가만히 있어도 입금이 되는 친구가 부럽냐고 묻는다면 그건 아니다. 그 노래를 들으며 많은 사람들이 신나고 즐거웠다. 큰 기쁨을 준 만큼 벌어야 한다고 생각한다”고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 박명수가 봉사활동에 대한 스스로 아쉬움을 내비쳤다. 박명수는 20일 방송된 KBS 2FM '박명수의 라디오쇼'에서 착한 일 한 청취자들의 사연을 들으며 연탄봉사에 참여했던 때를 떠올렸다. 그는 "저도 예전에 연탄봉사를 했다. 하지만 올해는 죄송하지만 못했다. 어려운 분들 위해서 봉사하는 게 쉽지 않다"고 솔직하게 말했다. 게스트로 나온 소란의 고영배는 "올해 왜 못했냐"고 물었다. 박명수는 "몸이 좋지 않아서 올해는 못했다. 몸이 나아지면 하겠다"며 멋쩍게 웃었다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=박소영 기자] "코빅 힘들어"박명수가 '무한도전' 프로젝트로 tvN '코미디빅리그'에 나간 소감을 밝혔다. 박명수는 20일 오전 전파를 탄 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "'코미디빅리그'에 나갔을 때 호흡을 읽지 못했다"고 솔직하게 말했다. 이어 그는 "후배 개그맨들 정말 열심히 하더라. 우리 때랑 많이 다르긴 했다. 우리 때엔 선후배 위계질서가 심했는데 지금은 프리하게 잘하더라"고 당시를 떠올렸다. 박명수는 최근 정준하와 함께 '코미디빅리그'에 출연해 화제를 모았다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 딸 민서양을 훈육하는 방법에 대해 밝혔다.20일 방송된 KBS 쿨FM‘박명수의 라디오쇼'에는 '소란'의 멤버 고영배가 게스트로 출연해 박명수와 이야기를 나눴다.박명수는 "딸 민서양이 말을 듣지 않을 때에는 어떻게 하냐"는 고영배의 질문에 "민서가 고집이 있다"며 "그럴 때에는 아빠를 무서워하지 않기 때문에 엄마에게 넘긴다. 딸들은 아빠를 편하게 생각하니까 혼날 일 있으면 아빠한테 오고 아빠 말을 무시하는 것 같다"고 답했다. 또한 "민서에게 뽀뽀를 받기 위해서는 무릎 꿇고 빌 정도로 해야 한다"고 말했다.이에 고영배가 "딸이 초등학교 4학년이 되면 딸이 아빠를 멀리하게 된다는 말을 들었다"고 하자 박명수는 "아빠가 잘해주고 관심 가져줘야 한다"고 답했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]개그맨 박명수가 '무한도전' 프로젝트로 tvN '코미디 빅리그'에 출연한 소감을 밝혔다. 박명수는 20일 오전 전파를 탄 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "'코미디 빅리그'에 나갔을 때 제대로 호흡을 읽지 못했다"고 솔직하게 말했다. 그는 "후배 개그맨들 정말 열심히 하더라. 우리 때랑 많이 다르긴 했다"면서 "우리 땐 선후배 위계질서가 너무 심했는데 지금은 프리하게 잘 하더라"라고 소감을 전했다.앞서 박명수는 '무한도전'의 멤버인 정준하와 함께 '코미디 빅리그'에 출연해 화제를 모은 바 있다 kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수가 tvN '코미디 빅 리그' 무대에 도전한 소감을 밝혔다. 박명수는 20일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "'코미디빅리그'에 나갔을 때 호흡을 읽지 못했다"고 고백했다.이어 그는 "후배 개그맨들 정말 열심히 하더라. 우리 때랑 많이 다르긴 했다"라며 "우리 때엔 선후배 위계질서가 심했는데 지금은 프리하게 잘하더라"고 느낀 점을 밝혔다.  박명수는 MBC '무한도전' 특집의 일환으로 최근 정준하와 함께 '코미디 빅 리그'에 출연해 화제를 모았다. 두 사람이 직접 짠 '자연인 하와 수' 코너는 관객 과반수의 지지를 얻어 '코미디 빅 리그' 본 방송에도 공개됐다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶네이버 'YTN뉴스'를 채널 설정하고, 2018년 나의 신년 운세 보기!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 '코미디 빅리그' 출연비화를 밝혔다.20일 방송된 KBS 쿨FM‘박명수의 라디오쇼'에는 '소란'의 멤버 고영배가 게스트로 출연해 박명수와 입담을 뽐냈다."와이프가 코미디 빅리그를 보던 중 재미 없다며 다른 채널로 돌리려 하자 끝에는 웃음이 터질 거라며 채널 돌리는 것을 막았다"는 사연을 보낸 청취자의 이야기를 하며 고영배는 박명수에게 "코미디 빅리그 끝에는 터졌냐"고 물었다. 박명수는 "호흡이 잘 맞지 않아 아쉬웠다"고 답했지만 "계속 하면 잘 할 자신 있다"며 박명수 특유의 자신감을 보였다.박명수는 개그맨 선후배 관계에 대해서도 언급했다. "옛날에는 선후배 관계가 심했는데 지금은 자유롭게 소통하는 모습이 보기 좋았다"며 '코미디 빅리그' 출연자들을 칭찬했다.또한 "목욕탕에서 모르는 할머니의 때를 밀어드렸다"는 한 청취자의 사연에는 "24년 전 개그 중에는 때를 밀어주시던 분들이 때를 밀다 박수를 2번 치면 몸을 뒤집는 개그가 있었는데 지금은 하니까 아무도 웃지 않더라"라며 아쉬움을 삼키기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 정여진]   
'라디오쇼' 박명수가 '코미디빅리그' 무대에 도전한 소감을 밝혔다.박명수는 20일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 '코미디빅리그'에 출연한 것에 대해 "무대에 올랐을 때 호흡을 읽지 못해 많이 아쉬웠다"고 고백했다.이어 "후배 개그맨들이 정말 열심히 하더라. 우리 때랑 많이 달랐다"며 "우리 때엔 선후배 위계질서가 심했는데 지금은 프리하게 잘하더라"고 덧붙였다.앞서 박명수는 정준하와 함께 '코미디빅리그'에 출연한 바 있다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 조연경]   
 
 
'겟잇뷰티'가 확 달라진 모습으로 1월 돌아온다. ‘겟잇뷰티 2018’는 장윤주가 이끈다. 2006년 첫방송을 시작한 '겟잇뷰티'는 뷰티계의 원조이자 대표 프로그램으로 국내는 물론 해외에서도 인기를 얻고 있다. 초대MC 공현주를 시작으로, 박둘선, 유진, 유인나, 이하늬 등 대한민국을 대표하는 뷰티 아이콘들이 메인 MC를 맡아왔다. 그 뒤를 이어 독보적인 아우라를 지닌 건강한 미(美)의 아이콘 장윤주가 바통을 이어 받은 것. 국보급 톱모델이자 화끈한 입담과 솔직한 매력으로 여성들의 워너비로 자리 잡은 장윤주의 활약이 기대를 모으고 있다. ‘겟잇뷰티 2018’은 ‘상식의 뷰티, 뷰티의 상식’이라는 슬로건 아래 새롭게 꾸려진다. 특히 장윤주를 필두로 뷰티 꿈나무 위키미키의 김도연, 뷰티 트렌드의 고정관념을 깬 NEW워너비 문가비, SNS 뷰티 대세인 김수미 등 개성 넘치는 MC 군단과 메이크업을 사랑하는 악동뮤지션의 이수현이 스페셜 크루로 적재적소에서 매력을 더할 예정이다. 뿐만 아니라 전문가 군단의 면모 역시 눈길을 끈다. 뷰티계에서 화제를 일으킨 어플리케이션 ‘화해’의 기초가 된 ‘대한민국 화장품의 비밀’의 저자 겸 교수인 이은주 교수, 한국 피부과학연구원 안인숙 원장, 잘못된 스킨케어 및 피부과 시술에 대한 솔직 발언을 선보일 한수민 피부과 의사, 뷰티정보계의 여신 박정인 뷰티 에디터 등 각 분야를 대표하는 뷰티 전문가 군단이 믿을 수 있는 정보를 선보이는 것. ‘겟잇뷰티 2018’은 크게 3개의 코너로 진행된다. 먼저 ‘믿고 걸러 쓰는 겟뷰 추천템’이라는 주제로 진행되는 ‘뷰라벨’(Beauty-Life Balance) 코너에서는 겟잇뷰티가 과학적인 분석과 전문가 검증을 통해 믿고 바를 수 있는 아이템만을 추려내 선보인다. ‘꿀팁을 삽니다’라는 주제로 펼쳐지는 ‘시청자’와 ‘뷰티 인플루언서’의 대국민 ‘뷰티 꿀팁 콜라보레이션’ 코너에서는 매회 테마를 선정해서 재야의 숨은 뷰티 고수들의 참신한 꿀팁 영상을 공개모집하고, ‘뷰티 인플루언서’ 3인이 시청자와의 꿀팁 콜라보를 통해 색다른 컨텐츠를 완성해 선보일 예정이다. 공개모집에서 선발된 꿀팁 영상은 100만원의 상금까지 주어진다. 뷰티신상 Two 라이브 방송을 표방하는 ‘라라 리뷰’ 코너에서는 매주 신상 뷰티 키워드를 선정해, 뷰티 인플루언서 2명이 동시에 각기 다른 장소에서 SNS로 시청자와 실시간 소통을 하며 각기 다른 시각으로 신상 뷰티 제품을 리뷰할 예정이다. ‘겟잇뷰티 2018’ 제작진은 “‘겟잇뷰티 2018’은 MC 군단과 전문가 군단, 시청자와 뷰티 인플루언서 등이 함께 공감하고 소통할 수 있는 믿을 수 있는 파격의 뷰티 버라이어티쇼를 만들어 갈 것이다"며 “12년간 시청자들과 함께 한 겟잇뷰티 명성을 이어갈 채비를 마친 만큼 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. 한편 1월 3일까지는 뷰티서바이벌 '퍼펙트 브러시'가 '겟잇뷰티 2017' 자리를 채워 방송될 예정이며, ‘겟잇뷰티 2018’은 1월 중순 새로운 모습으로 시청자를 찾는다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 박명수(왼쪽 두번째)가 MBC 예능 프로그램 `무한도전` 프로젝트로 tvN `코미디빅리그`에 출연한 소감을 밝혔다. 지난 16일 ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하(맨 왼쪽)의 도전기가 방영됐다. 사진=MBC방송인 박명수가 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 프로젝트로 tvN '코미디빅리그'에 나간 소감을 밝혔다. 그는 20일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 “'코미디빅리그'에 나갔을 때 호흡을 읽지 못했다”고 솔직한 심경을 전했다. 박명수는 이어 “후배 개그맨들이 정말 열심히 하더라"며 "우리 때랑 많이 다르긴 했다”고 설명했다.“우리 때엔 선후배 위계질서가 심했는데 지금은 프리하게 잘하더라”고 소감을 밝혔다. 앞서 박명수는 방송인 정준하와 함께 '코미디빅리그'에 출연해 화제를 모았다.뉴스팀 hms@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
박명수 인스타[헤럴드POP=박서현기자]개그맨 박명수가 '짠내투어'서 홍콩을 방문한 인증샷을 공개했다.20일 박명수는 자신의 인스타그램에 "홍콩에서~"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박명수가 홍콩 특유의 촘촘히 붙어있는 구식 아파트를 배경으로 포즈를 취하고 있다. 박명수의 스웨그 넘치는 길거리 포즈는 네티즌들에 폭소를 자아냈다. 이 모습은 tvN 예능프로그램 '짠내투어'에서 공개될 것으로 예상된다.한편, tvN 예능프로그램 '짠내투어'는 토요일 오후 10시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 정여진]   
코미디언 박명수가 '짠내투어' 촬영 인증샷을 공개했다.박명수는 20일 자신의 인스타그램을 통해 "홍콩에서 #짠내투어 #홍콩"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 홍콩의 한 아파트를 배경으로 포즈를 취하고 있는 박명수의 모습이 담겨있다. 박명수는 카리스마 있는 눈빛으로 카메라를 응시, 스웨그 넘치는 포즈로 시선을 사로잡았다.이를 본 누리꾼들은 "인생샷 각이다" "진짜 치명적인 남자다" "멋지다. 배경이" 등의 반응을 보였다.한편, tvN 예능 '짠내투어'는 토요일 오후 10시 20분에 방송된다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 ‘올해의 인물’을 만나 아무도 하지 못한 질문을 한다.21일 오전 MBC ‘무한도전’ 인스타그램에는 “밀의 문으로 입장하는 수석요원 #유재석 ‘올해의 인물’을 찾아 최고의 질문을 던져라! 이번주 토요일 저녁 #무한도전 #어워즈 #Q&A #2017 #올해의인물 #박명수 #정준하 #하하 #양세형 #조세호”라는 글이 올라왔다. 
글과 함께 공개된 사진에는 말쑥한 정장 차림으로 등장한 유재석, 마치 ‘킹스맨’의 한 장면을 연상시키는 양세형과 박명수의 모습이 담겨져 있다. 사진에는 “‘올해의 인물’이 한 번도 받아보지 못한 질문은? 이번주 토요일 저녁! 질문하러 갑니다”라는 글도 덧붙여져 있다. 
또 다른 사진에는 유시민 작가와 박명수의 불꽃튀는 만남이 예고돼 있다. ‘무한도전’ 측은 “‘물과 기름’ 같은 두 존재의 만남. 무논리갑 vs 논리갑 토론 배틀! 그 결과는?”이라는 글로 이번 특집의 하이라이트를 전하고 있다.올해의 인물들을 찾아가 아무도 하지 못한 질문을 쏟아낼 ‘무한도전’에 과연 어떤 인물들이 등장하게 될까. 오는 23일 오후 6시30분 방송. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 인스타그램.
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 가족 사이에서는 재산이 없는 게 더 낫다고 밝혔다.21일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자와 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.박명수는 술만 마시면 가족끼리 다툼이 잦다는 한 청취자의 사연을 듣고 "이익 등이 걸리는 재산 등의 문제가 들어가면 싸울 수밖에 없다. 그런 게 없으면 싸울 일이 없다"고 말했다. 이어 "부모님들도 갖고 있는 게 있으면 끝까지 갖고 있는 게 낫다. 차라리 아무 것도 없는 게 낫다"고 말해 웃음을 안겼다.한편, '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 박명수가 '빅재미'라는 유행어를 자신이 만들었다고 밝혔다.. 21일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 '빅재미'를 언급하며 "'빅'이라는 것도 제가 처음 썼다. 빅픽쳐, 빅재미 이걸 제가 한 5~6년 전 처음 이야기했던 것 같다"고 말했다. 이어 박명수는 "빅재미. 이거 누가 드리겠냐"라며 "제가 처음 시작했고, 제가 한 번 만들어보도록 하겠다"고 덧붙였다. 또 "한 시간 만큼은 저 한번 믿어보세요"라며 자신감을 내비쳤다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 정여진]   
'라디오쇼' 박명수가 남성들에게 현실적인 조언을 했다.박명수는 21일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 "'2017년의 이슈', '2017년을 빛낸 10대 뉴스' 등이 나오는 걸 보니 어느덧 시상식의 계절이 돌아온 것 같다"며 '2016 KBS 연기대상'에서의 차인표 수상소감을 언급했다. 당시 차인표는 베스트커플상을 수상한 뒤 '어둠은 빛을 이길 수 없고, 거짓은 참을 이길 수 없고, 남편은 결코 부인을 이길 수 없다'는 소감을 남긴 바 있다.박명수는 이에 덧붙여 "세상을 살다 보면 이길 수 없는 것과 이겨선 안 되는 것, 또 이기려고 애쓸수록 쪼그라드는 걸 느낄 때가 있다"며 "남성들에게 한마디 하겠다. 부인을 이기려고, 딸을 이기려고, 내비게이션을 이기려고 아웅다웅하지 말고 눈앞에서 져줘라. 큰 그림에서 이기는 진정한 위너가 되길 바란다"고 조언했다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 목포에 계신 붕어빵 아주머니께 감사함을 표했다.21일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자와 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.붕어빵 장사하는데 추워서 손님이 없다는 청취자의 사연을 들은 박명수는 "목포에서 촬영을 기다리다 붕어빵과 어묵을 먹는데 건너편에 계신 붕어빵 장사하시는 분이 팬이라며 횡단보도 건너서 와서 붕어빵을 주고 가셨다"고 말했다. "그쪽으로 가서 먹고 싶었지만 이미 먼저 먹던 가게에 있었기 때문에 가지 못했다"며 "너무 감사하고 잊지 못할 것"이라고 감사함을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] 개그맨 박명수가 수상이 아닌 시상에서도 배우는 것아 많다고 전했따.박명수는 21일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 시상식에 대한 이야기를 전했다.그는 “수상이 아닌 시상도 배우는 것도 많고 느끼게 되는 것도 많다. 또 수상소감 듣는 재미도 있다. 뻔한 것이 아닌 멋진 수상소감들을 기대하겠다”고 밝혔다.또한 그는 빅재미라는 말을 자신이 처음 시작했다며 “빅재미 제가 만들어보겠다”고 각오를 다졌다. /mk3244@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[일간스포츠 정여진]   
'라디오쇼' 박명수가 연말 시상식을 기대한다고 밝혔다.박명수는 21일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 "'2017년의 이슈', '2017년을 빛낸 10대 뉴스' 등이 나오는 걸 보니 어느덧 시상식의 계절이 돌아온 것 같다"며 연말 시상식에 대해 언급했다.이어 그는 "수상이 아닌 시상도 배울게 많더라. 수상소감 듣는 재미도 있다"며 "시상식이 그냥 멍하니 박수만 치는 것 같지만 그렇지 않다. 올해도 뻔한 것이 아닌 재치 있는 수상소감을 기대해보겠다"고 덧붙였다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 올해에도 연예인들의 재치있는 수상소감을 기대한다고 밝혔다.21일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자와 이야기를 나누며 입담을 뽐냈다.박명수는 "작년 KBS 연기대상에서 베스트 커플상을 수상한 차인표씨의 수상소감이 떠오른다"며 "어둠은 빛을 이길 수 없고, 거짓은 참을 이길 수 없으며, 남편은 부인을 이길 수 없다"고 말했다. 이어 세상의 남자들에게 "부인과 딸, 내비게이션을 이기려 아등바등 하지 말고 져 주고 큰 그림에서 이기는 위너가 되자"고 했다.또한 "시상식은 남이 신나는 일에 박수치는 것이기도 하지만 배우는 것도 많다"며 "올해에도 자신만의 재치를 담은 수상소감을 기대한다"고 밝혔다.이밖에도 박명수는 한 청취자의 사연을 들은 뒤 "부모 재산을 가지고 싸울 바에는 아무 것도 없는 게 낫다"며 "부모님들도 재산이 있다면 최대한 끝까지 갖고 있으라"며 조언해 웃음을 유발하기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 박명수와 유시민 작가가 만났다.21일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "'물과 기름' 같은 두 존재의 만남. 무논리갑 vs 논리갑 토론 배틀! 그 결과는?"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진에는 인자한 미소를 짓고 있는 유시민 작가와 날카로운 눈빛으로 견제하는 박명수의 모습이 담겨 있다. 팽팽한 신경전(?)을 펼치는 두 사람의 모습이 토론 배틀에 대한 기대감을 높인다.또 다른 사진에는 '무한도전'이 선정한 '올해의 인물'을 찾기 위해 턱시도를 차려입고 나선 양세형, 유재석의 모습이 담겨 있어 눈길을 끈다.한편 '무한도전'의 'Q&A' 특집은 오는 23일 저녁 6시 25분에 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
무한도전 박명수 유시민 토론배틀. 사진=무한도전 인스타그램 '무한도전' 박명수와 유시민 작가가 만났다.21일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "'물과 기름' 같은 두 존재의 만남. 무논리갑 vs 논리갑 토론 배틀! 그 결과는?"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 미소를 짓고 있는 유시민 작가와 날카로운 눈빛으로 그를 견제하는 박명수의 모습이 보인다.앞서 '무한도전' 방송에서 박명수는 김태호 PD를 언급하며 "김태호 PD가 강연에서 나를 폄하하고 다닌다. 내 이야기를 안하면 강연을 못하는 사람"이라고 그를 디스했다. 김태호 PD가 한 강연에서 "박명수 씨는 '협동해야지'하는 DNA가 아예 없다"고 말한 것에 불만을 나타낸 것.이후로 멤버들이 박명수가 협동심이 없는 사람임을 강조하며 그를 비판하자 그는 "난 운이 좋다", "자신감이 중요하다", "김태호가 나쁘다"는 세 가지 주제의 이야기를 반복하며 무논리 토크를 이어갔다.이를 듣던 유재석은 "토론을 잘하시는 유시민 선생님이 박명수와 토론을 붙으면 못 이길 것"이라고 이야기했다. '무한도전' 제작진은 유시민의 어떤 말에도 자기 할말만 하는 박명수의 모습을 가상으로 편집해 웃음을 자아낸 바 있다.한편 '무한도전'의 'Q&A' 특집은 오는 23일 저녁 6시 25분에 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
'무한도전' 박명수(오른쪽 사진)와 유시민 작가와 만났다.21일 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 공식 인스타그램에는 "'물과 기름' 같은 두 존재의 만남. 무논리갑 vs 논리갑 토론 배틀! 그 결과는?"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 미소를 짓고 있는 유 작가와 그를 견제하는 방송인 박명수의 모습이 담겨 있다.'올해의 인물들'을 만나 인터뷰를 진행하는 ‘무한도전’ 멤버들은 과연 어떤 질문을 던질까?'무한도전'의 'Q&A' 특집은 오는 23일 오후 6시25분 확인할 수 있다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC 무한도전 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 김병학 인턴기자] '논리갑' 유시민과 '무논리' 박명수가 토론 대결을 벌이면 어떻게 될까.21일 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 공식 인스타그램에는 "'물과 기름' 같은 두 존재의 만남, 무논리갑 VS 논리갑 토론 배틀! 그 결과는?"이라는 글과 함께 사진들이 올라왔다.공개된 사진 속에서 박명수는 번뜩이는 시선과 함께 무슨 말을 하고 있다. 이를 듣는 유시민이 다소 황당한 듯한 웃음을 짓고 있어 벌써부터 많은 기대를 불러일으키고 있다.또 다른 사진에서는 양세형과 박명수가 턱시도를 입고 한껏 멋을 낸 뒤 쇼파에 앉아있다. 유재석은 문을 열고 비장한 표정으로 들어오고 있어서 궁금증을 자아낸다. 한편 '무한도전'의 'Q&A' 특집은 오는 23일 저녁 6시 25분에 확인할 수 있다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣ'무한도전' 공식 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 황소영]   
안티의 마음을 사로잡아라! 박명수에게 특명이 내려진다. MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동 연출, 이하 '세모방')에서 특별한 크리스마스 특집을 마련했다. 개그맨 박명수와 안티 7인의 1박 2일 동거기를 담은 것. 리얼한 모습이 고스란히 담길 예정이다. '세모방' 최민근 PD는 21일 일간스포츠에 "이번 크리스마스 특집을 위해 '박명수의 안티세끼'를 준비했다. 4개월 전 이뤄졌던 촬영이었다. 박명수 씨가 안티 7인과 만나 어색한 동거를 하는데 그 모습이 리얼하게 담겼다"고 운을 뗐다. 그러면서 "그간 방송에서 만나볼 수 없었던 박명수 씨의 낯선 모습들을 접할 수 있다. 안티들의 마음을 돌리기 위해 노력하는 모습이 진정성 있게 그려진다. 또 4개월 전과 후의 외모 변화는 물론 안티들의 변화 여부도 확인할 수 있다. 세 끼에 담은 간절함을 '세모방' 본방송을 통해 함께해달라"고 당부했다. '세모방'은 방송사 간의 벽을 허물었다. 다양한 컬래버 시도를 통해 안방극장에 신선함을 안겼다. 최근엔 버스 승객의 목적지까지 동행하는 '어디까지 가세요?'와 공동 프로젝트를 진행해 호평받고 있다. 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진=무한도전 인스타그램'무한도전' 멤버 박명수가 유시민 작가를 만났다.  21일 오후 MBC '무한도전' 측은 인스타그램에 "‘물과 기름’ 같은 두 존재의 만남. 무논리갑 vs 논리갑 토론 배틀! 그 결과는?"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.  공개된 사진에는 미소를 짓고 있는 유시민 작가와 맹렬한 눈빛으로 토론에 임하는 박명수의 모습이 담겼다. 이를 본 네티즌들은 "진짜 만나다니", "왠지 박명수 씨가 말려들 것 같아요", "기대됩니다" 등의 다양한 반응을 보였다.한편 두 사람의 토론이 공개될 '무한도전'의 'Q&A' 특집은 오는 23일 저녁 6시 25분에 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 유시민과 박명수의 토론 대결이 예고돼 관심이 쏠리고 있다. 21일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "'물과 기름' 같은 두 존재의 만남. 무논리갑 vs 논리갑 토론 배틀! 그 결과는?"이라는 글과 함께 사진이 올라와 이번 주 방송에 대한 기대감을 고조시켰다.공개된 사진에는 차분하게 의견을 개진하고 있는 유시민의 모습과 날카로운 눈빛으로 그를 견제하는 박명수의 모습이 담겨 있다. 팽팽한 신경전(?)을 펼치는 두 사람의 모습이 토론 배틀에 대한 기대감을 높인다.두 사람의 만남은 지난 16일 말미 방송 예고편에 등장한 바 있다. 과연 '논리'와 '무논리'로 대표되는 두 사람의 토론 현장은 어떤 모습일지 궁금증이 높아지고 있다.한편 '무한도전'의 'Q&A' 특집은 오는 23일 저녁 6시 25분에 확인할 수 있다.사진='무한도전' 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'무한도전' 6인의 최정예 MC 군단이 2017년 올해를 빛낸 인물 5인 유시민, 송은이, 김생민, 윤종신, 진선규와 만난다. 연말을 맞이해 올해의 인물들을 만나 특급 인터뷰를 펼친다. 23일 방송될 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에는 6인의 MC군단이 특급 인터뷰를 하는 모습이 공개된다. '무한도전'에서 직접 뽑은 2017년 올해의 인물 5인으로 선정된 유시민, 송은이, 김생민, 윤종신, 진선규와 인터뷰를 진행하는 것.'무한도전' 측은 "오랜 기간 자신의 분야에서 끝없는 노력과 도전 끝에 결국 올해 빛을 발하며 '무한도전' 정신에 부합하는 인물들을 선정했다"고 밝힌다. 최근 작가와 방송을 겸업하며 대중에게 큰 영향력을 주고 있는 유시민, 예능계 '미다스의 손' 송은이와 그녀의 도움으로 제 1의 전성기를 맞이한 김생민, 노래 '좋니'로 음원차트 1위를 석권한 윤종신, 영화 '범죄도시'를 통해 대세 배우로 거듭난 진선규까지, 2017년을 화려하게 수놓은 인물들의 솔직하고 시원한 이야기로 채워진다. 6인의 MC들은 이들과의 인터뷰 마지막에 자신이 가장 참신하다고 생각하는 질문을 각각 1개씩 던지고, 질문을 받은 올해의 인물이 가장 좋은 질문에는 '무도리' 스티커를, 나쁜 질문에는 '해골' 스티커를 선사하는 미션도 진행하며 기존에 없던 새로운 인터뷰 모습을 보여준다.제작진에 따르면 이들은 올해의 인물들을 찾아가 트로피와 샴페인을 전하고, 훈훈한 분위기 속에서 본격적인 인터뷰를 시작한다. 특히 인터뷰 출발에 앞서 "아무말 대잔치 기대하세요"라고 큰 웃음을 예고한 박명수는 유시민과 갑작스런 1:1 토론을 펼치며 의외의 '쿵짝케미'를 자랑한다.송은이는 인터뷰에서 모두가 궁금해하는 김생민의 제1의 전성기 탄생 비화를 공개한다. 충무로 대세로 등극한 진선규는 지난 청룡영화제 남우조연상 수상 모습을 떠오를게 할 만큼 '무한도전' 트로피를 보고 감격해 바들바들 떠는 모습을 보인다. 올해를 빛낸 각 분야의 인물들과 '무한도전' 멤버들의 솔직하고 유쾌한 인터뷰 현장은 23일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전' 최정예 MC 군단이 올해를 빛낸 인물 유시민, 송은이, 김생민, 윤종신, 진선규와 만나 인터뷰를 진행했다.'무한도전' 측은 22일 "오랜 기간 자신의 분야에서 끝없는 노력과 도전 끝에 결국 올해 빛을 발하며 '무한도전' 정신에 부합하는 인물들을 선정했다"라며 '무한도전' 멤버들과 올해의 인물 5인이 만나는 모습을 공개했다.작가 유시민, 개그우먼 송은이와 그의 도움으로 제 1의 전성기를 맞이한 김생민, 노래 '좋니'로 음원차트 1위를 석권한 가수 윤종신과 영화 '범죄도시'를 통해 대세 배우로 거듭난 진선규까지, 2017년을 화려하게 수놓은 역대급 인물들의 솔직하고 시원한 이야기가 공개될 예정.멤버들은 이들과의 인터뷰 마지막에 자신이 가장 참신하다고 생각하는 질문을 각각 1개씩 던지고, 질문을 받은 올해의 인물이 가장 좋은 질문에는 '무도리' 스티커를, 나쁜 질문에는 '해골' 스티커를 선사하는 미션도 진행한다.제작진에 따르면 이들은 올해의 인물들을 찾아가 트로피와 샴페인을 전했고, 훈훈한 분위기 속에서 본격적인 인터뷰를 시작했다고. 특히 인터뷰 출발에 앞서 "아무말 대잔치 기대하세요"라며 큰 웃음을 예고한 박명수는 유시민과 갑작스런 1:1 토론을 펼치며 의외의 케미를 보여줬다.23일 오후 6시 25분 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) ). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작진이 무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 전격 공개됐다. 박명수가 난생 처음으로 안티들과 1박2일 동안 지내며 세끼를 먹게 된 가운데, 초라한 박명수의 팬클럽 창단식 현장 사진이 공개돼 이목을 끈다.오는 23일 토요일 밤 11시15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 세모방)은 크리스마스 특집으로 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.‘세모방’ 제작진이 깜짝 크리스마스 특집을 준비했다. 제작진은 이번 특집을 위해 무려 4개월이라는 오랜 시간 동안 준비를 했고, 수많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별했다.제작진에 따르면 박명수는 1박2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹는 동안 그들의 마음을 돌려야 했다. 그는 처음에 이들을 팬으로 착각하고 잔뜩 들떠 있었는데, 안티인 것을 알고는 “안티팬이셨구나. 당황스럽네”라며 큰 충격을 받았다고.공개된 사진은 박명수가 안티들을 만난지 3개월이 지난 후 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식에서 오매불망 안티들을 기다리고 있는 모습이다. 박명수와 만남 이후 마음의 변화가 생긴 안티들만 팬클럽 창단식에 참석할 예정. 과연 7명의 안티 중 몇 명이나 팬클럽 창단식에 참석할지 궁금증이 더해지고 있다.연예계 생활 25년 만에 최대의 위기에 봉착한 박명수의 모습이 예고된 가운데, 크리스마스 특집으로 꾸며질 ‘박명수 안티세끼’는 이날 방송에서 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 제작진이 무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 전격 공개됐다. 박명수가 난생처음으로 안티들과 1박 2일 동안 지내며 세끼를 먹게 된 가운데, 초라한 박명수의 팬클럽 창단식 현장 사진이 공개돼 이목을 끈다. 오는 23일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 방송된다. '세모방' 제작진이 깜짝 크리스마스 특집을 준비했다. 제작진은 이번 특집을 위해 무려 4개월이라는 오랜 시간 동안 준비를 했고, 수많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별했다. 제작진에 따르면 박명수는 1박 2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹는 동안 그들의 마음을 돌려야 했다. 그는 처음에 이들을 팬으로 착각하고 잔뜩 들떠 있었는데, 안티인 것을 알고는 "안티팬이셨구나.. 당황스럽네.."라며 큰 충격을 받았다고.공개된 사진은 박명수가 안티들을 만난 지 3개월이 지난 후 팬클럽 '안티에이징' 창단식에서 오매불망 안티들을 기다리고 있는 모습이다. 박명수와 만남 이후 마음의 변화가 생긴 안티들만 팬클럽 창단식에 참석할 예정. 과연 7명의 안티 중 몇 명이나 팬클럽 창단식에 참석할지 궁금증이 더해지고 있다. 연예계 생활 25년 만에 최대의 위기에 봉착한 박명수의 모습이 예고된 가운데, 크리스마스 특집으로 꾸며질 '박명수 안티세끼'는 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com ▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
세모방 / 세모방 제공[뉴미디어부 limstar@msnet.co.kr] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작진이 무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 전격 공개됐다. 박명수가 난생처음으로 안티들과 1박 2일 동안 지내며 세끼를 먹게 된 가운데, 초라한 박명수의 팬클럽 창단식 현장 사진이 공개돼 이목을 끈다.오는 23일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.‘세모방’ 제작진이 깜짝 크리스마스 특집을 준비했다. 제작진은 이번 특집을 위해 무려 4개월이라는 오랜 시간 동안 준비를 했고, 수많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별했다.제작진에 따르면 박명수는 1박 2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹는 동안 그들의 마음을 돌려야 했다. 그는 처음에 이들을 팬으로 착각하고 잔뜩 들떠 있었는데, 안티인 것을 알고는 “안티팬이셨구나.. 당황스럽네..”라며 큰 충격을 받았다고.공개된 사진은 박명수가 안티들을 만난 지 3개월이 지난 후 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식에서 오매불망 안티들을 기다리고 있는 모습이다. 박명수와 만남 이후 마음의 변화가 생긴 안티들만 팬클럽 창단식에 참석할 예정. 과연 7명의 안티 중 몇 명이나 팬클럽 창단식에 참석할지 궁금증이 더해지고 있다.연예계 생활 25년 만에 최대의 위기에 봉착한 박명수의 모습이 예고된 가운데, 크리스마스 특집으로 꾸며질 ‘박명수 안티세끼’는 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
“25년 활동 최대 위기”…‘세모방’, 박명수 안티세끼 특집‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작진이 무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 전격 공개됐다. 박명수가 난생처음으로 안티들과 1박 2일 동안 지내며 세끼를 먹게 된 가운데, 초라한 박명수의 팬클럽 창단식 현장 사진이 공개돼 이목을 끈다.오는 23일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.‘세모방’ 제작진이 깜짝 크리스마스 특집을 준비했다. 제작진은 이번 특집을 위해 무려 4개월이라는 오랜 시간 동안 준비를 했고, 수많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별했다.제작진에 따르면 박명수는 1박 2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹는 동안 그들의 마음을 돌려야 했다. 그는 처음에 이들을 팬으로 착각하고 잔뜩 들떠 있었는데, 안티인 것을 알고는 “안티팬이셨구나.. 당황스럽네..”라며 큰 충격을 받았다고.공개된 사진은 박명수가 안티들을 만난 지 3개월이 지난 후 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식에서 오매불망 안티들을 기다리고 있는 모습이다. 박명수와 만남 이후 마음의 변화가 생긴 안티들만 팬클럽 창단식에 참석할 예정. 과연 7명의 안티 중 몇 명이나 팬클럽 창단식에 참석할지 궁금증이 더해지고 있다.연예계 생활 25년 만에 최대의 위기에 봉착한 박명수의 모습이 예고된 가운데, 크리스마스 특집으로 꾸며질 ‘박명수 안티세끼’는 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작진이 무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 공개됐다.  23일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 전파를 탄다.‘세모방’ 제작진이 깜짝 크리스마스 특집을 진행한다. 제작진은 이번 특집을 위해 무려 4개월이라는 오랜 시간 동안 준비했고, 많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별했다.제작진에 따르면 박명수는 1박 2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹는 동안 그들의 마음을 돌려야 했다. 그는 처음에 이들을 팬으로 착각하고 잔뜩 들떠 있었다. 하지만 안티인 것을 알고는 “안티팬이셨구나.. 당황스럽네..”라며 큰 충격을 받았다. 공개된 사진은 박명수가 안티들을 만난 지 3개월이 지난 후 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식에서 오매불망 안티들을 기다리고 있는 모습이다. 박명수와 만남 이후 마음의 변화가 생긴 안티들만 팬클럽 창단식에 참석한다.연예계 생활 25년 만에 최대의 위기에 봉착한 박명수의 모습이 예고됐다. 크리스마스 특집으로 꾸며질 ‘박명수 안티세끼’는 23일 방송에서 확인할 수 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작진이 무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 전격 공개됐다. 박명수가 난생처음으로 안티들과 1박 2일 동안 지내며 세끼를 먹게 된 가운데, 초라한 박명수의 팬클럽 창단식 현장 사진이 공개돼 이목을 끈다.오는 23일 방송하는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.‘세모방’ 제작진이 깜짝 크리스마스 특집을 준비했다. 제작진은 이번 특집을 위해 무려 4개월이라는 오랜 시간 동안 준비를 했고, 수많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별했다.제작진에 따르면 박명수는 1박 2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹는 동안 그들의 마음을 돌려야 했다. 그는 처음에 이들을 팬으로 착각하고 잔뜩 들떠 있었는데, 안티인 것을 알고는 “안티팬이셨구나. 당황스럽네”라며 큰 충격을 받았다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공=MBC ‘세모방’ 사진제공방송인 박명수가 MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)를 통해 안티들과 특별한 크리스마스를 보낸다.오는 23일 방송되는 ‘세모방’에서는 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 공개된다. 제작진은 이번 특집을 위해 4개월이라는 시간 동안 준비를 했고 수많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별했다.제작진에 따르면 박명수는 1박 2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹는 동안 그들의 마음을 돌려야 했다. 그는 처음에 이들을 팬으로 착각하고 잔뜩 들떠 있었는데 안티인 것을 알고는 큰 충격을 받았다고 한다.공개된 사진은 박명수가 안티들을 만난 지 3개월이 지난 후 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식에서 오매불망 그들을 기다리고 있는 모습이다. 박명수와의 만남 이후 마음의 변화가 생긴 안티들만 팬클럽 창단식에 참석 예정인 가운데 과연 7명의 안티 중 몇 명이나 모습을 드러낼지 궁금증을 더한다. 최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 개그맨 박명수를 싫어하는 사람들이 한자리에 모여 박명수와 프로그램을 만든다.     MBC TV '세모방: 세상의 모든 방송'은 크리스마스 특집으로 23일 밤 11시15분 '박명수 안티세끼'를 방송한다고 22일 밝혔다.     '박명수 안티세끼'는 '세모방'의 MC인 박명수가 안티팬 7명과 1박2일간 지내며 세끼를 함께 먹는 동안 안티팬들의 마음을 돌리기 위해 노력하는 모습을 조명한다.    제작진은 "무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집"이라며 "수많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티팬 7명을 선별했다"고 소개했다.     프로그램은 이 1박2일의 만남 이후 3개월 뒤 박명수의 팬클럽 '안티에이징' 창단식까지 담았다.     제작진은 "박명수와 만난 후 마음의 변화가 생긴 안티팬 중 과연 몇명이 팬클럽 창단식에 참석할 것인지 기대해달라"고 전했다.  
    pretty@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[일간스포츠 황소영]   
'세모방' 제작진이 무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 공개된다. 박명수가 난생처음으로 안티들과 1박 2일 동안 지내며 세끼를 먹는다.23일 방송될 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에는 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별, 1박 2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹으며 그들의 마음을 돌리기 위해 애쓴다. 박명수는 안티들을 만난 지 3개월이 지난 후 팬클럽 '안티에이징' 창단식에서 오매불망 안티들을 기다리고 있는 모습이다. 박명수와 만남 이후 마음의 변화가 생긴 안티들만 팬클럽 창단식에 참석한다. 과연 7명의 안티 중 몇 명이나 팬클럽 창단식에 참석할지 궁금증이 더해지고 있다.연예계 생활 25년 만에 최대의 위기에 봉착한 박명수의 모습이 예고된 가운데, 크리스마스 특집으로 꾸며질 '박명수 안티세끼'는 23일에 방송된다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<세모방: 세상의 모든 방송> 제작진이 무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 전격 공개됐다. 박명수가 난생처음으로 안티들과 1박 2일 동안 지내며 세끼를 먹게 된 가운데, 초라한 박명수의 팬클럽 창단식 현장 사진이 공개돼 이목을 끈다. 
 
 
 
 
오는 23일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 크리스마스 특집‘박명수 안티세끼’가 방송된다.<세모방> 제작진이 깜짝 크리스마스 특집을 준비했다. 제작진은 이번 특집을 위해 무려 4개월이라는 오랜 시간 동안 준비를 했고, 수많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별했다.제작진에 따르면 박명수는 1박 2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹는 동안 그들의 마음을 돌려야 했다. 그는 처음에 이들을 팬으로 착각하고 잔뜩 들떠 있었는데, 안티인 것을 알고는 “안티팬이셨구나.. 당황스럽네..”라며 큰 충격을 받았다고.공개된 사진은 박명수가 안티들을 만난 지 3개월이 지난 후 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식에서 오매불망 안티들을 기다리고 있는 모습이다. 박명수와 만남 이후 마음의 변화가 생긴 안티들만 팬클럽 창단식에 참석할 예정. 과연 7명의 안티 중 몇 명이나 팬클럽 창단식에 참석할지 궁금증이 더해지고 있다.연예계 생활 25년 만에 최대의 위기에 봉착한 박명수의 모습이 예고된 가운데, 크리스마스 특집으로 꾸며질 ‘박명수 안티세끼’는 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 자신이 눈치 빠르다는 것을 밝혔다.22일 방송된 KBS 쿨FM‘박명수의 라디오쇼'에서 박명수가 청취자들과 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.박명수는 "요즘 화난 모습, 웃는 모습 등은 기본이고 요즘에는 넋 나간 표정이나 귀찮고 누워서 짜증내는 표정 등 디테일한 감정을 보여주는 이모티콘이 많이 생겼다"고 말하며 "이제 말 할 필요 없이 이모티콘으로 사랑까지 속삭일 수 있는 시대가 오는 것 같다"고 했다. 눈치 없는 사람들은 이모티콘을 알아듣는 센스를 키우기 위해 분발할 것을 당부하기도 했다.그와 더불어 박명수는 "저는 눈치 빠르기로 최상급이라기 때문에 제 의식 따라오다 보면 눈치 늘지 않을까 싶다"며 "하지만 보장은 할 수 없다. 환불이나 사이즈 교환은 불가하다"며 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 자신의 출연료는 비밀이라고 말했다.22일 방송된 KBS 쿨FM‘박명수의 라디오쇼'에서 박명수가 청취자들과 사연을 통해 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.딸이 월급을 비밀로 한다는 한 청취자의 사연에 박명수는 "저희 어머니도 출연료가 얼마인지 모른다"며 "월급이 생각보다 적으면 박봉이라고 고생한다고 생각하고, 많으면 뭐 좀 사달라고 해야겠다는 생각을 한다"고 말했다.이어서 "방송국에서도 자신의 출연료는 비밀이다"라고 밝히기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 박명수가 과거 아버지를 삼촌이라 불렀던 에피소드를 꺼냈다. 박명수는 22일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 한 청취자가 해외 출장 후 3주 만에 집으로 돌아가는데 딸이 못 알아보면 어쩌나 걱정하는 사연을 소개했다. 그러면서 그는 "예전에 나는 어렸을 때 아버지께서 한 달에 2~3번 집에 오셨다. 삼촌이 더 자주 오다 보니 오랜만에 아버지를 보고 저도 모르게 삼촌이라고 불렀다"고 말했다. 이어 그는 "저도 모르게 아빠한테 말실수를 했는데 홀연히 다시 나가시더라. 나중에 말씀 드렸더니 스케줄 때문에 가신 거라고 했는데 굉장히 씁쓸한 표정이었다. 쓰리 콤보 죄송하다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다./comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 가는 게 있으면 오는 게 있어야 한다는 신념을 확고히했다.22일 방송된 KBS 쿨FM‘박명수의 라디오쇼'에서 박명수가 청취자들과 이야기를 나누며 즐거운 시간을 보냈다.신랑이 사고 싶은 걸 사라고 돈을 줬는데 써도 되는지 고민이라는 사연에 박명수는 "필요한 거 사고 작은 거라도 남편 거 하나라도 사면 어떨까"한다며 자신의 생각을 밝혔다. 이어 "본인이 필요한 건 43만 3천원짜리를 사고 남편에게 7만원짜리 티셔츠 하나 사줘라"고 말하며 "가는 게 있으면 오는 게 있어야 한다"고 밝혔다. "아무 것도 돌아오는 게 없으면 서운하다"는 말에 인상을 쓴 작가에게는 "그러니까 연애를 못하는 거다"라며 작가를 타박하기도 했다.또한 박명수는 자신의 어린 시절 이야기를 꺼내기도 했다. "한 달에 2~3번 집에 오시던 아버지 대신 외삼촌을 자주 보다 보니 오랜만에 본 아버지에게 나도 모르게 삼촌이라고 부른 적이 있다"고 하며 "그 말을 들은 아버지께서는 기분이 나쁘셨던 듯 홀연히 밖으로 나가셨다"고 밝혔다. 박명수는 그런 아버지께 용서를 구했다.이 외에도 "저희 어머니께서는 제 출연료가 얼마인지 모른다"며 "월급이 생각보다 적으면 박봉이라고 고생한다고 생각하고, 많으면 뭐 좀 사달라고 해야겠다는 생각을 한다"고 말하기도 해 웃음을 유발했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 전투력 최강의 안티 7인과 살벌한 맞대면을 한다.안티 7인은 박명수가 싫은 이유를 기다렸다는 듯 줄줄이 읊었고, 돌직구에 당황한 박명수는 속 타는 마음에 깡생수 병나발을 불었다고 전해져 이목을 집중시킨다.23일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 방송된다.공개된 사진에는 박명수가 근심이 가득한 표정으로 깡생수를 들이키고 있어 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 야기한다. 그가 자신을 싫어하는 실제 안티 7인과 얼굴을 맞대고 진실한 대화를 나누게 된 것. 웃음이라고는 눈 씻고 찾아볼 수 없는 싸늘한 분위기 속에서 안티들과 대면하고 있는 그의 모습이 시선을 끈다.박명수의 안티 7인은 고3부터 전업주부까지 다양한 직업을 가진 만큼 각양각색의 사연을 갖고 등장했다. 제작진에 따르면 같은 이름인 탓에 주변의 놀림을 당한다는 '동명이인 안티', 마치 안 씻은 것 같은 지저분한 외모가 싫다는 '새터민 안티', 비교육적인 모습이 불편하다는 '교사 안티' 등 자신만의 확고한 이유를 가진 안티들이 총출동할 예정이다.안티 7인의 최강 전투력에 살짝 당황했던 박명수는 "팬으로 바뀌어 달라는 이야기 안 할게요! 저도 자존심이 있으니까"라는 말로 마지막 자존심을 부리더니, 금세 안티들의 사연을 진지하게 경청했다는 후문이다.제작진이 선별한 최강 전투력 안티 7인의 등장에 모두가 기대를 갖고 있는 가운데, 이들이 박명수를 싫어하게 된 결정적인 이유는 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC
사진.'세상의 모든 방송' [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 전투력 최강의 안티 7인과 살벌한 맞대면을 한다. 안티 7인은 박명수가 싫은 이유를 기다렸다는 듯 줄줄이 읊었고, 돌직구에 당황한 박명수는 속 타는 마음에 깡생수 병나발을 불었다고 전해져 이목을 집중시킨다.오는 23일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.공개된 사진에는 박명수가 근심이 가득한 표정으로 깡생수를 들이키고 있어 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 야기한다. 그가 자신을 싫어하는 실제 안티 7인과 얼굴을 맞대고 진실한 대화를 나누게 된 것. 웃음이라고는 눈 씻고 찾아볼 수 없는 싸늘한 분위기 속에서 안티들과 대면하고 있는 그의 모습이 시선을 끈다. 박명수의 안티 7인은 고3부터 전업주부까지 다양한 직업을 가진 만큼 각양각색의 사연을 갖고 등장했다. 제작진에 따르면 같은 이름인 탓에 주변의 놀림을 당한다는 ‘동명이인 안티’, 마치 안 씻은 것 같은 지저분한 외모가 싫다는 ‘새터민 안티’, 비교육적인 모습이 불편하다는 ‘교사 안티’ 등 자신만의 확고한 이유를 가진 안티들이 총출동할 예정이다. 안티 7인의 최강 전투력에 살짝 당황했던 박명수는 “팬으로 바뀌어 달라는 이야기 안 할게요! 저도 자존심이 있으니까..”라는 말로 마지막 자존심을 부리더니, 금세 안티들의 사연을 진지하게 경청했다는 후문이다. 제작진이 선별한 최강 전투력 안티 7인의 등장에 모두가 기대를 갖고 있는 가운데, 이들이 박명수를 싫어하게 된 결정적인 이유는 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
`세모방` 박명수. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]박명수가 여러가지 이유로 자신을 싫어하는 안티들과 이야기를 나눴다.오는 23일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송'(이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.공개된 사진에는 박명수가 근심이 가득한 표정으로 생수를 들이켜고 있어 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 그가 자신을 싫어하는 실제 안티 7인과 얼굴을 맞대고 진실한 대화를 나누게 된 것. 웃음이라고는 눈 씻고 찾아볼 수 없는 싸늘한 분위기 속에서 안티들과 대면하고 있는 그의 모습이 시선을 끈다.박명수의 안티 7인은 고3부터 전업주부까지 다양한 직업을 가진 만큼 각양각색의 사연을 갖고 등장했다. 제작진에 따르면 같은 이름인 탓에 주변의 놀림을 당한다는 ‘동명이인 안티’, 마치 안 씻은 것 같은 지저분한 외모가 싫다는 ‘새터민 안티’, 비교육적인 모습이 불편하다는 ‘교사 안티’ 등 자신만의 확고한 이유를 가진 안티들이 총출동한다.안티 7인의 최강 전투력에 살짝 당황했던 박명수는 “팬으로 바뀌어 달라는 이야기 안 할게요! 저도 자존심이 있으니까..”라는 말로 마지막 자존심을 부리더니, 금세 안티들의 사연을 진지하게 경청했다는 후문이다.제작진이 선별한 최강 전투력 안티 7인의 등장에 모두가 기대를 갖고 있는 가운데, 이들이 박명수를 싫어하게 된 결정적인 이유는 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] ‘무한도전’ 박명수와 작가 유시민이 한 판 붙었다. 연말을 맞이해 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 특급 인터뷰가 진행된 가운데 유시민과의 인터뷰 현장에서 두 사람의 갑작스런 ‘1:1 토론배틀’이 성사된 것. ‘무한도전’에서 무논리의 대가로 우뚝 선 박명수와 논리의 신 유시민의 세기의 대결 현장은 과연 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수와 작가 유시민의 ‘1:1 토론배틀’ 모습이 공개된다.‘무도’ 최정예 MC 군단은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 ‘무한도전’ 정신을 보여주었기 때문.특히 지난 주 방송에서 박명수가 ‘자신감과 노력’에 대한 자신의 굳은 신념(?)을 피력하며 막무가내 무논리를 펼치자, 유재석이 천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것이라며 혀를 내둘렀던 상황. 그런 가운데 박명수와 유시민의 만남에 더욱 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 ‘무도’ 6 MC들은 일반 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고.또한 유시민에게 “존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다”라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언.공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을 지 궁금증을 더한다.또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문.유시민은 ‘무도’ MC군단의 상상을 뛰어 넘는 질문 폭주에도 흔들림 없이 깨알 입담을 보여줬다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.박명수와 유시민의 1:1 뫼비우스 토론 대결의 모습은 어떨지, 과연 토론의 끝은 어땠을 지는 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전'
[OSEN=박진영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비하고 무리수 몸개그를 투척하며 짠내를 폭발시켰다. 역대급으로 고단한 하루를 보낼 박명수의 모습이 예고돼 이목이 쏠리고 있다.오늘(23일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 쳤다. 그는 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다. 심지어 그는 “앞으로 잘 부탁드리겠습니다~”라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여주기도 했다고.제작진에 따르면 하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다.공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척하고 있어 웃음을 자아낸다.데뷔한지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '세상의 모든 방송'
무한도전 / 사진출처 - MBC ‘무한도전’[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 박명수와 작가 유시민이 한 판 붙었다. 연말을 맞이해 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 특급 인터뷰가 진행된 가운데 유시민과의 인터뷰 현장에서 두 사람의 갑작스런 ‘1:1 토론배틀’이 성사된 것. ‘무한도전’에서 무논리의 대가로 우뚝 선 박명수와 논리의 신 유시민의 세기의 대결 현장은 과연 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수와 작가 유시민의 ‘1:1 토론배틀’ 모습이 공개된다.‘무도’ 최정예 MC 군단은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 ‘무한도전’ 정신을 보여주었기 때문.특히 지난 주 방송에서 박명수가 ‘자신감과 노력’에 대한 자신의 굳은 신념(?)을 피력하며 막무가내 무논리를 펼치자, 유재석이 천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것이라며 혀를 내둘렀던 상황. 그런 가운데 박명수와 유시민의 만남에 더욱 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 ‘무도’ 6 MC들은 일반 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고.또한 유시민에게 “존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다”라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언.공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을 지 궁금증을 더한다.또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문.유시민은 ‘무도’ MC군단의 상상을 뛰어 넘는 질문 폭주에도 흔들림 없이 깨알 입담을 보여줬다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.박명수와 유시민의 1:1 뫼비우스 토론 대결의 모습은 어떨지, 과연 토론의 끝은 어땠을 지는 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[일간스포츠 황소영]   
'무한도전' 박명수와 작가 유시민이 한 판 붙는다. 두 사람의 1:1 토론배틀이 성사된 것. 무논리의 대가로 우뚝 선 박명수와 논리의 신 유시민의 대결이 관심을 높이고 있다. 23일 방송될 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에는 박명수와 작가 유시민의 1:1 토론배틀 모습이 그려진다.최정예 MC 군단은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾는다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 '무한도전' 정신을 보여주었기 때문.특히 지난 방송에서 박명수가 '자신감과 노력'에 대한 자신의 굳은 신념을 피력하며 막무가내 무논리를 펼치자, 유재석이 유시민 작가도 박명수와 토론하면 말릴 것이라며 혀를 내둘렀던 상황. 그런 가운데 박명수와 유시민의 만남이 성사돼 눈길을 끈다. MC들은 일반 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보인다. 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보이지만, 되레 유시민을 향해 "쫄지말라"며 강한 모습을 드러낸다. 유시민에게 "존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다"라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어낸다. 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어간다. 박명수와 유시민의 1:1 뫼비우스 토론 대결의 모습은 어떨지, 토론의 끝은 어땠을지 23일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC박명수와 작가 유시민이 제대로 한 판 붙었다. MBC '무한도전'이 연말을 맞이해 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 특급 인터뷰를 진행했다. '무한도전'은 최근 녹화에서 유시민 작가와의 인터뷰 도중 박명수와의 갑작스런 1:1 토론배틀을 성사시키며 시선을 모았다. '무논리의 대가' 박명수와 '논리의 신' 유시민의 세기의 대결 현장은 과연 어땠을지 궁금증을 더했다.앞선 방송에서 박명수는 자신감과 노력에 대한 자신의 굳은 신념을 피력하며 막무가내 무논리를 펼쳤고 유재석은 "천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것"이라며 혀를 내두르기도 했다.제작진에 따르면 멤버들은 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고. 또한 유시민에게 "존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다"라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언.공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을 지 궁금증을 더한다. 또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인 같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문.유시민은 ‘무도’ MC군단의 상상을 뛰어 넘는 질문 폭주에도 흔들림 없이 깨알 입담을 보여줬다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.녹화분은 23일 공개된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황소영]   
'세모방' 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비하고 무리수 몸개그를 투척하며 짠내를 폭발한다. 23일 방송될 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출, 이하 '세모방')에는 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼' 특집으로 꾸며진다. 박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 친다. 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접하고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이한다. 심지어 "앞으로 잘 부탁드리겠습니다"라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여준다. 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 본다. 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않는다.단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척한다.데뷔한 지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수는 짠내 넘치는 하루를 보낸다. 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다.크리스마트 특집으로 진행되는 '세모방-박명수 안티세끼'는 23일 방송에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’ 박명수와 작가 유시민이 한 판 붙었다. 연말을 맞이해 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 특급 인터뷰가 진행된 가운데 유시민과의 인터뷰 현장에서 두 사람의 갑작스런 ‘1:1 토론배틀’이 성사된 것. ‘무한도전’에서 무논리의 대가로 우뚝 선 박명수와 논리의 신 유시민의 세기의 대결 현장은 과연 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 박명수와 작가 유시민의 ‘1:1 토론배틀’ 모습이 공개된다. ‘무도’ 최정예 MC 군단은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 ‘무한도전’ 정신을 보여주었기 때문. 특히 지난 주 방송에서 박명수가 ‘자신감과 노력’에 대한 자신의 굳은 신념(?)을 피력하며 막무가내 무논리를 펼치자, 유재석이 천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것이라며 혀를 내둘렀던 상황. 그런 가운데 박명수와 유시민의 만남에 더욱 관심이 쏠리고 있다. 제작진에 따르면 ‘무도’ 6 MC들은 일반 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고. 또한 유시민에게 “존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다”라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언. 공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을 지 궁금증을 더한다. 또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문. 유시민은 ‘무도’ MC군단의 상상을 뛰어 넘는 질문 폭주에도 흔들림 없이 깨알 입담을 보여줬다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 박명수와 유시민의 1:1 뫼비우스 토론 대결의 모습은 어떨지, 과연 토론의 끝은 어땠을 지는 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비하고 무리수 몸개그를 투척하며 짠내를 폭발시켰다. 역대급으로 고단한 하루를 보낼 박명수의 모습이 예고돼 이목이 쏠리고 있다. 오늘(23일) 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다. 박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 쳤다. 그는 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다. 심지어 그는 “앞으로 잘 부탁드리겠습니다~”라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여주기도 했다고. 제작진에 따르면 하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다. 공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척하고 있어 웃음을 자아낸다. 데뷔한지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다. 크리스마트 특집으로 진행되는 ‘박명수 안티세끼’는 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 박명수 vs 유시민, 세기의 ‘토론 배틀’이 온다‘무한도전’ 박명수와 작가 유시민이 한 판 붙었다. 연말을 맞이해 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 특급 인터뷰가 진행된 가운데 유시민과의 인터뷰 현장에서 두 사람의 갑작스런 ‘1:1 토론배틀’이 성사된 것. ‘무한도전’에서 무논리의 대가로 우뚝 선 박명수와 논리의 신 유시민의 세기의 대결 현장은 과연 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수와 작가 유시민의 ‘1:1 토론배틀’ 모습이 공개된다.‘무도’ 최정예 MC 군단은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 ‘무한도전’ 정신을 보여주었기 때문.특히 지난 주 방송에서 박명수가 ‘자신감과 노력’에 대한 자신의 굳은 신념(?)을 피력하며 막무가내 무논리를 펼치자, 유재석이 천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것이라며 혀를 내둘렀던 상황. 그런 가운데 박명수와 유시민의 만남에 더욱 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 ‘무도’ 6 MC들은 일반 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고. 또한 유시민에게 “존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다”라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언.공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을 지 궁금증을 더한다. 또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문.유시민은 ‘무도’ MC군단의 상상을 뛰어 넘는 질문 폭주에도 흔들림 없이 깨알 입담을 보여줬다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.박명수와 유시민의 1:1 뫼비우스 토론 대결의 모습은 어떨지, 과연 토론의 끝은 어땠을 지는 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세모방’ 박명수, 안티 7인 만났다…짠내나는 하루‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비하고 무리수 몸개그를 투척하며 짠내를 폭발시켰다. 역대급으로 고단한 하루를 보낼 박명수의 모습이 예고돼 이목이 쏠리고 있다. 오늘(23일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다. 박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 쳤다. 그는 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다. 심지어 그는 “앞으로 잘 부탁드리겠습니다~”라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여주기도 했다고. 제작진에 따르면 하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다. 공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척하고 있어 웃음을 자아낸다.데뷔한지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다. 크리스마트 특집으로 진행되는 ‘박명수 안티세끼’는 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
세모방 박명수 (사진=MBC) ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비하고 무리수 몸개그를 투척하며 짠내를 폭발시키는 모습이 포착됐다.오늘(23일) 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 쳤다. 그는 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다. 심지어 그는 “앞으로 잘 부탁드리겠습니다~”라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여주기도 했다고.제작진에 따르면 하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다.이날 공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척하고 있어 웃음을 자아낸다.데뷔한지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다.한편 크리스마트 특집으로 진행되는 ‘박명수 안티세끼’는 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘세모방’MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비와 함께 무리수 몸개그를 투척했다.23일 방송될 ‘세모방’에서는 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 공개된다.박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 쳤다. 그는 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다.심지어 그는 “앞으로 잘 부탁드리겠습니다”라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여주기도 했다고.제작진에 따르면 하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다.공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척하고 있어 웃음을 자아낸다.데뷔한지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다.크리스마트 특집으로 진행되는 ‘박명수 안티세끼’는 오늘(23일) 오후 11시15분 ‘세모방’에서 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 박명수와 작가 유시민이 한 판 붙었다.23일 방송될 ‘무한도전’에서는 박명수와 작가 유시민의 ‘1:1 토론배틀’ 모습이 공개된다.‘무도’ 최정예 MC 군단은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 ‘무한도전’ 정신을 보여주었기 때문.특히 지난 주 방송에서 박명수가 ‘자신감과 노력’에 대한 자신의 굳은 신념(?)을 피력하며 막무가내 무논리를 펼치자, 유재석이 천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것이라며 혀를 내둘렀던 상황. 그런 가운데 박명수와 유시민의 만남에 더욱 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 ‘무도’ 6 MC들은 일반 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고.또한 유시민에게 “존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다”라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언.공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을 지 궁금증을 더한다.또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문.유시민은 ‘무도’ MC군단의 상상을 뛰어 넘는 질문 폭주에도 흔들림 없이 깨알 입담을 보여줬다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.박명수와 유시민의 1:1 뫼비우스 토론 대결의 모습은 어떨지, 과연 토론의 끝은 어땠을 지는 오늘(23일) 오후 6시25분 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 박명수와 작가 유시민이 한 판 붙었다. 연말을 맞이해 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 특급 인터뷰가 진행된 가운데 유시민과의 인터뷰 현장에서 두 사람의 갑작스런 '1:1 토론배틀'이 성사된 것. '무한도전'에서 무논리의 대가로 우뚝 선 박명수와 논리의 신 유시민의 세기의 대결 현장은 과연 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수와 작가 유시민의 '1:1 토론배틀' 모습이 공개된다.'무도' 최정예 MC 군단은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 '무한도전' 정신을 보여주었기 때문.특히 지난 주 방송에서 박명수가 '자신감과 노력'에 대한 자신의 굳은 신념(?)을 피력하며 막무가내 무논리를 펼치자, 유재석이 천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것이라며 혀를 내둘렀던 상황. 그런 가운데 박명수와 유시민의 만남에 더욱 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 '무도' 6 MC들은 일반 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 "쫄지마세요!"라며 강한 모습을 보여줬다고. 또한 유시민에게 "존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다"라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언.공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을 지 궁금증을 더한다.또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문.유시민은 '무도' MC군단의 상상을 뛰어 넘는 질문 폭주에도 흔들림 없이 깨알 입담을 보여줬다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.박명수와 유시민의 1:1 뫼비우스 토론 대결의 모습은 어떨지, 과연 토론의 끝은 어땠을 지는 오늘(23일) 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.jyn2011@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<무한도전> 박명수와 작가 유시민이 한 판 붙었다. 연말을 맞이해 2017년 '무도'가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 특급 인터뷰가 진행된 가운데 유시민과의 인터뷰 현장에서 두 사람의 갑작스런 ‘1:1 토론배틀’이 성사된 것. <무한도전>에서 무논리의 대가로 우뚝 선 박명수와 논리의 신 유시민의 세기의 대결 현장은 과연 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수와 작가 유시민의 ‘1:1 토론배틀’ 모습이 공개된다.‘무도’ 최정예 MC 군단은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 <무한도전> 정신을 보여주었기 때문.특히 지난 주 방송에서 박명수가 ‘자신감과 노력’에 대한 자신의 굳은 신념(?)을 피력하며 막무가내 무논리를 펼치자, 유재석이 천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것이라며 혀를 내둘렀던 상황. 그런 가운데 박명수와 유시민의 만남에 더욱 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 ‘무도’ 6 MC들은 일반 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고. 또한 유시민에게 “존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다”라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언.공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을 지 궁금증을 더한다. 또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인 같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문.유시민은 ‘무도’ MC군단의 상상을 뛰어 넘는 질문 폭주에도 흔들림 없이 깨알 입담을 보여줬다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.박명수와 유시민의 1:1 뫼비우스 토론 대결의 모습은 어떨지, 과연 토론의 끝은 어땠을 지는 오늘(23일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<세모방: 세상의 모든 방송> 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비하고 무리수 몸개그를 투척하며 짠내를 폭발시켰다. 역대급으로 고단한 하루를 보낼 박명수의 모습이 예고돼 이목이 쏠리고 있다.  
오늘(23일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다. 박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 쳤다. 그는 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다. 심지어 그는 “앞으로 잘 부탁드리겠습니다~”라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여주기도 했다고. 제작진에 따르면 하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다. 공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척하고 있어 웃음을 자아낸다.데뷔한 지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다. 크리스마스 특집으로 진행되는 ‘박명수 안티세끼’는 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방: 세상의 모든 방송>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
ⓒKBS2 방송화면 캡쳐'세모방' 박명수가 화제인 가운데 박명수의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.박명수는 과거 방송된 KBS2 음악 프로그램에 출연해 솔직한 이야기를 전했다.당시 방송에서 박명수는 음악평론가 임진모가 'EDM의 선구자이자 아버지'라고 표현한 것에 대해 박명수는 "EDM의 아버지는 아니지만 아버지뻘이긴 하다"라며 "좋게 봐주셔서 감사하다"고 전했다.이어 박명수는 자신의 실수 대처 능력에 대해 언급하며 "실수를 하면 당황하지 않고 더 이상한 짓을 해 고비를 넘긴다"고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)'무한도전' 박명수와 유시민 작가가 한 치의 양보 없는 토론을 벌인다.23일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 박명수와 유시민 작가의 '1:1 토론배틀' 모습이 공개된다.'무한도전' 멤버들은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 유시민 작가를 찾았다. 유시민 작가는 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 '무한도전' 정신을 보여주었다는 설명이다.제작진에 따르면 멤버들은 유시민 작가를 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민 작가를 향해 "쫄지마세요!"라며 강한 모습을 보여줬다고.또한 유시민 작가에게 "존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다"라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언이다.유시민 작가는 상상을 뛰어 넘는 '무한도전' 멤버들의 질문 폭주에도 흔들림 없이 깨알 입담을 보여줬다고 전해져 더욱 기대를 모으고 있다.박명수와 유시민 작가의 1:1 뫼비우스 토론 대결의 모습은 오늘(23일) 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘무한도전’ 박명수와 작가 유시민이 한 판 붙었다. 연말을 맞이해 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 특급 인터뷰가 진행된 가운데 유시민과의 인터뷰 현장에서 두 사람의 갑작스런 ‘1:1 토론배틀’이 성사된 것. ‘무한도전’에서 무논리의 대가로 우뚝 선 박명수와 논리의 신 유시민의 세기의 대결 현장은 과연 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.23일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 박명수와 작가 유시민의 ‘1:1 토론배틀’ 모습이 공개된다.‘무도’ 최정예 MC 군단은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 ‘무한도전’ 정신을 보여주었기 때문.특히 지난 주 방송에서 박명수가 ‘자신감과 노력’에 대한 자신의 굳은 신념(?)을 피력하며 막무가내 무논리를 펼치자, 유재석이 천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것이라며 혀를 내둘렀던 상황. 그런 가운데 박명수와 유시민의 만남에 더욱 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 ‘무도’ 6 MC들은 일반 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고. 또한 유시민에게 “존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다”라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언.공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을 지 궁금증을 더한다. 또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문.유시민은 ‘무도’ MC군단의 상상을 뛰어 넘는 질문 폭주에도 흔들림 없이 깨알 입담을 보여줬다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.박명수와 유시민의 1:1 뫼비우스 토론 대결의 모습은 어떨지, 과연 토론의 끝은 어땠을 지는 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[enews24 최신애 기자] 박명수 안티팬 웃기기 도전에 시선이 쏠린다.‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비하고 무리수 몸개그를 투척하며 짠내를 폭발시켰다. 역대급으로 고단한 하루를 보낼 박명수의 모습이 예고돼 이목이 쏠리고 있다.오늘(23일) 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다. 박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 쳤다. 그는 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다. 심지어 그는 "앞으로 잘 부탁드리겠습니다~"라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여주기도 했다고. 제작진에 따르면 하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다. 공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척하고 있어 웃음을 자아낸다.데뷔한지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다. 크리스마트 특집으로 진행되는 ‘박명수 안티세끼’는 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘세상의 모든 방송’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 박명수와 작가 유시민이 토론으로 만난다. 23일 오후 6시 25분 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 연말을 맞이해 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 인터뷰가 진행된다. 이 자리에서 유시민과 박명수의 ‘1:1 토론배틀’이 성사된다. 최근 진행된 녹화에서 MC들은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 ‘무한도전’ 정신을 보여주었기 때문이다.  지난 방송에서 박명수는 ‘자신감과 노력’에 대한 자신의 신념을 피력하며 막무가내 무논리를 펼치자, 유재석이 천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것이라며 혀를 내둘렀다. 제작진에 따르면 멤버들은 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고.또한 유시민에게 “존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다”라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언이다. 공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을지 궁금증을 더한다.또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인 같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 박명수가 노화에 맞서는 태도를 보였다.23일 방송된 KBS2 COOL FM ‘박명수의 라디오쇼’는 시청자 사연 소개로 이뤄졌다. 나이 들어가는 것에 쓸쓸함을 느낀다는 청취자였다.그러자 박명수는 “제가 2년 안에 누이 확 나빠졌다. 하지만 아직 돋보기를 쓰지는 않는다. 최대한 멀리 보면서, 견뎌볼려고 한다”고 운을 뗐다.이어 “노화는 막을 수 없다. 그래도 관리하면 약도 좀 먹고 그러면 괜찮을 것 같다. 최대한 노화가 늦게 찾아오도록 노력해야 한다”고 당부했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=TV리포트 DB ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비하고 무리수 몸개그를 투척하며 짠내를 폭발시켰다. 오늘(23일) 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다. 박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 쳤다. 그는 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다. 심지어 그는 “앞으로 잘 부탁드리겠습니다”라고 말하며 커피까지 조공하는 모습을 보여줬다.  
박명수 안티팬 사진=MBC  제작진에 따르면 하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다. 공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척하고 있어 웃음을 자아낸다.데뷔한지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수가 북한에 진출하겠다는 야욕을 드러냈다. MBC 제공‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 북한에 진출하겠다는 야욕을 드러냈다. 23일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.박명수는 다양한 사연을 갖고 있는 안티 7명과 대화를 나누던 중 북한에서 온 ‘새터민 안티’에게 질문을 던졌다. 자신의 히트곡인 ‘바다의 왕자’가 북한에서 인기가 많다는 이야기가 사실인지 궁금했던 것.이에 ‘새터민 안티’는 실제로 밀수를 통해 들어온 박명수의 ‘바다의 왕자’가 북한의 곳곳에 퍼져 많은 사람들이 들으며, 놀러 가면 무조건 부르는 애창곡이라고 증언했다. 상상도 못한 인기에 잔뜩 흥이 난 박명수는 ‘바다의 왕자’를 북한 사투리 버전으로 부르며 깨알 개인기를 선보였다는 후문이다.이어 박명수는 “나 북한 가면 난리 나겠다”라고 말하면서 매니저에게 평양 스케줄을 잡으라고 외치는 등 북한으로 진출하겠다는 야심찬 꿈을 꿨다는 전언이어서 폭소를 유발할 예정이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
박명수 안티팬 사진=MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비하고 무리수 몸개그를 투척하며 짠내를 폭발시켰다. 오늘(23일) 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다. 박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 쳤다. 그는 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다. 심지어 그는 “앞으로 잘 부탁드리겠습니다”라고 말하며 커피까지 조공하는 모습을 보여줬다.제작진에 따르면 하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다. 공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척하고 있어 웃음을 자아낸다.데뷔한지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘세모방’ 박명수, 안티들과 함께 한 하루 ... ‘백숙 살 발라주고 몸개그에 커피조공까지’
사진=박명수 인스타그램 '세모방' 박명수가 헨리와의 촬영 인증샷을 공개했다.최근 박명수는 자신의 인스타그램에 "헬리와 세모방 녹화중. 여기는 목포^^"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 헨리와 다정하게 어깨동무를 하고 웃으며 카메라를 바라보고 있다.한편 박명수가 출연중인 MBC '세모방'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 박명수가 나이 들고 느낀 변화를 소개했다.23일 방송된 KBS2 COOL FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 박명수는 나이 들어 속상하다는 청취를 다독였다. 젊은 나이가 좋았다고 회상했다.박명수는 “28 29 30 31 32살 그때가 참 좋았다. 몸이 아주 좋았다. 피곤하지도 않았다”고 말했다.하지만 “40살이 넘고 45살 되면서 앞도 잘 안보이고 몸이 찌뿌드드하다. 남에게 의지를 많이 하게 되고, 화도 잘 낸다”고 아쉬워했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=TV리포트 DB ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)'세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 안티들과 하루를 보낸다.23일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 방송된다.이날 박명수는 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 힘을 다했다. 난생 처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다. 심지어 그는 "앞으로 잘 부탁드리겠습니다"라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여줬다고하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다.공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 보여주고 있어 웃음을 자아낸다.데뷔 25년 만에 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 커지고 있다.크리스마트 특집으로 진행되는 '박명수 안티세끼'는 오늘(23일) 오후 11시 15분 방송되는 '세모방'에서 확인할 수 있다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
<세모방: 세상의 모든 방송> 박명수가 북한에 진출하겠다는 야욕을 드러냈다. 북한의 최고 인기송이 ‘바다의 왕자’라는 사실을 ‘새터민 안티’의 생생한 증언을 통해 확인하고 진심으로 눈빛을 반짝였다고 전해져 관심이 모아지고 있다.  
오늘(23일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다. 박명수는 다양한 사연을 갖고 있는 안티 7명과 대화를 나누던 중 북한에서 온 ‘새터민 안티’에게 질문을 던졌다. 자신의 히트곡인 ‘바다의 왕자’가 북한에서 인기가 많다는 이야기가 사실인지 궁금했던 것. 이에 ‘새터민 안티’는 실제로 밀수를 통해 들어온 박명수의 ‘바다의 왕자’가 북한의 곳곳에 퍼져 많은 사람들이 들으며, 놀러 가면 무조건 부르는 애창곡이라고 증언했다. 상상도 못한 인기에 잔뜩 흥이 난 박명수는 ‘바다의 왕자’를 북한 사투리 버전으로 부르며 깨알 개인기를 선보였다는 후문이다. 이어 박명수는 “나 북한 가면 난리 나겠다~”라고 말하면서 매니저에게 평양 스케줄을 잡으라고 외치는 등 북한으로 진출하겠다는 야심찬 꿈을 꿨다는 전언이어서 폭소를 유발한다. 과연 진짜 박명수의 ‘바다의 왕자’가 북한 최고의 인기송인지 ‘새터민 안티’의 생생한 증언에 궁금증이 증폭되고 있는 가운데, 박명수의 야심찬 개인기 ‘바다의 왕자’ 북한 사투리 버전은 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방: 세상의 모든 방송>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 김효원기자]방송인 박명수와 작가 유시민이 토론 배틀을 벌인다.23일 오후 6시25분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 박명수와 유시민이 ‘1:1 토론배틀’을 벌일 예정이어서 기대를 모으고 있다.‘무도’ 최정예 MC 군단은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 ‘무한도전’ 정신을 보여주었기 때문.제작진에 따르면 ‘무도’ 6 MC들은 일반 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고. 또한 유시민에게 “존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다”라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언.. 박명수와 유시민의 1:1 뫼비우스 토론 대결은 어떨지, 과연 토론의 끝은 어땠을 지는 23일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En]박명수가 안티팬과 1박2일을 함께 보내게 된 모습이 포착됐다. 
박명수 안티팬23일 MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 측은 “안티팬과 1박 2일?!그들의 불편한 만남!”이라는 제목의 영상을 선공개했다. 영상에는 박명수가 안티팬과 1박2일을 보내게 된 모습이 담겼다.자신과 식사를 하게 된 사람들이 안티팬이라는 사실을 몰랐던 박명수는 대화도 걸고, 장난도 치는 등 유쾌한 모습을 보였다. 하지만 식사를 마치고 안티팬임을 알게 되자 박명수는 헛웃음을 지었다.그는 “찾기 쉬웠겠네”라며 덤덤하게 말했고, 이에 제작진은 “한 달을 걸려 일곱 명을 찾았다”고 설명했다.마지막날 아침 팬으로 바뀐 사람들은 박명수와 아침 식사를 함께 하고, 마음이 바뀌지 않았다면 안티팬은 바로 귀가하게 된다. 이에 몇 명의 안티팬들이 박명수의 팬이 될지 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC ‘세모방’은 이날 오후 11시 15분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC '무한도전' 박명수가 웃음 가뭄을 경험하고는 초췌해졌다.23일 '무한도전' 에서 멤버들은 호텔 VVIP룸에 모였다.박명수는 초췌해진 몰골로 등장, 제작진은 tvN '코미디빅리그' 콩트를 언급했다. 당시 관객들은 박명수, 정준하 개그에 웃지 않았고 두 사람은 웃음 가뭄을 경험했다.이에 유재석은 "많이 힘들었죠?"라고 두 사람을 위로했다. 사진=‘무한도전’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 박명수가 콩트 소감을 전했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 2017년을 마무리하는 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석에 이어 박명수가 대기 장소에 도착했다. 유재석은 박명수를 보자마자 "얼굴이 좋지 않다"며 놀렸다. 앞서 tvN '코미디 빅리그' 무대에 올라 좋은 성적을 거두지 못했기 때문. 박명수는 "콩트 전후로 억울해서 잠을 못 잤다"며 "패인은 '꼴뚜기'다"고 말했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 박명수가 초췌해진 모습으로 나타났다.23일 MBC '무한도전'에서는 은밀한 방에 모이는 무한도전 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 무한도전 멤버들은 은밀하게 소집됐다. 유재석을 비롯한 멤버들은 벽에 달린 손잡이를 열고 비밀룸에 입장했다.유재석은 "형님 콩트 때문에 잠 못 주무신 거 아니냐"며 걱정했다. 이에 박명수는 "콩트 준비하느라도 못잤고, 끝나고도 억울해서 못 잤다"며 투덜댔다.이어 정준하가 "꼴뚜기 뚜루뚜루"를 부르며 등장했다. 하지만 박명수는 "정준하 잘못은 아니다. 꼴뚜기는 양세형이 하자고 한 것"이라고 덧붙였다. 하지만 정준하는 "(꼴뚜기) 내가 하자고 했지. 살릴 수 있는 거였는데"라고 맞받았다.lunarfly@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 콩트 도전 후기를 전했다.23일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 ‘코미디빅리그’ 콩트 두전을 두고 후일담을 전하는 박명수의 모습이 그려졌다. 
박명수는 이날 확연하게 초췌해진 모습으로 녹화장에 모습을 드러냈다. 유재석은 박명수의 등장에 “오셨어요, 형님. 많이 초췌해 보이시네요”라고 인사를 건넸다. 하지만 박명수는 “얼굴 좋아요”라고 답했다.콩트 때문에 잠을 못 잤을까 봐 걱정했다는 유재석의 말에 박명수는 “끝나고도 못잤어요 억울해서”라며 “가장 큰 패인은 꼴뚜기예요”라고 말했다. 이때 등장한 정준하는 꼴뚜기 춤을 추며 환한 미소를 보였고 박명수는 “준하 잘못은 아니예요”라고 옹호에 나섰다.유재석이 왜 말을 바꾸냐는 지적에 박명수는 “양세형이 하자고 그런 거예요”라고 태세를 전환했다. 정준하는 이에 “내가 하자고 했지. 살릴 수 있는 거였는데”라고 아쉬움을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'무한도전' 박명수가 '코미디 빅리그'(이하 '코빅') 패인에 대한 자기 생각을 전했다. 23일 방송된 MBC '무한도전'에는 무도에서 직접 뽑은 2017년 올해의 인물 5인으로 선정된 유시민, 송은이, 김생민, 윤종신, 진선규와의 인터뷰가 진행되는 모습이 그려졌다.유재석은 박명수의 얼굴을 본 후 "많이 초췌해보인다. ('코빅') 콩트 때문에 잠을 못 잤겠네"라고 운을 떼며 인사했다. 박명수는 "준비하면서도 못 잤고 끝나고도 못 잤다. 가장 큰 패인은 꼴뚜기다. 준하 잘못은 아니다. 양세형이 하자고 한 것이다"라고 말했다. 이에 정준하는 "(꼴뚜기) 내가 하자고 했지. 살릴 수 있는 거였는데"라고 아쉬움을 토로했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그맨 박명수가 tvN '코미디 빅리그'에 도전한 후 잠을 못 잤다고 말했다. 박명수는 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 초췌한 몰골로 등장했다. 이에 유재석이 "콩트 때문에 잠을 못 자셨겠다"고 말했고 박명수는 "콩트 때문에도 못 자고 끝나고도 못 잤다. 억울했다. 가장 큰 폐인은 꼴뚜기다"라고 변명했다. 이어 정준하가 "꼴뚜기 뚜루루뚜루"라고 노래를 부르며 등장했고 박명수는 "준하 잘못은 아니다"라고 급히 말을 바꿔 웃음을 자아냈다.eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 박명수가 '무한도전'에서 양세형 탓했다.박명수는 23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 "'코미디 빅리그' 준비하면서도 못 자고 끝나고도 못 잤다. 패인은 꼴뚜기"라고 말했다.이어 그는 "정준하 잘못은 아니다. 양세형이 꼴뚜기를 하자고 했다"라고 탓해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '무한도전' 박명수가 콩트의 패인은 꼴뚜기라고 밝혔다.23일 방영된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 박명수가 초췌한 얼굴로 등장하는 모습이 그려졌다.유재석은 박명수에게 "왔냐. 많이 초췌해 보인다.  콩트 때문에 잠 못 잤을까 봐"라며  걱정했다.이에 박명수는 "콩트 때문에 준비하면서도 못 자고 끝나고도 못 잤다"고  말문을 열었다.이어 "가장 큰 패인은 꼴뚜기다"라고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]박명수가 '코미디 빅리그' 도전 이후로 자지 못했다.23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 정준하와 함께 '코미디 빅리그'에서 '편의점 하와수'를 선보인 이후 억울해서 잠들지 못했다고 밝혔다. 이어 그가 생각하는 '패인'을 밝히기도 했다.박명수는 이날 방송에 등장하면서 유독 초췌해보였다. 유재석이 이를 지적하자, 박명수는 "억울해서 끝나고도 못잤다"라며 '코미디 빅리그' 이후 심정을 밝혔다.이어 박명수는 "가장 큰 패인은 꼴뚜기였다"고 말했다. '꼴뚜기'란 당시 양세형이 유명 동요 '상어가족'을 패러디해서 즉석으로 개사한 노래를 말한다. 회의과정에서 박명수는 이에 반대했었지만, 양세형이 무조건 재밌을 것이라며 밀어붙이고 정준하가 동의해 결국 콩트에 추가됐다. 그러나 정작 관객의 반응은 차가웠다.이러한 유재석과 박명수의 대화 도중 마침 정준하가 등장하자, 박명수는 "준하 잘못은 아니다"라고 말했다. 이에 유재석은 "왜 갑자기 태세를 바꾸냐"고 물었고, 박명수는 "정준하는 꼴뚜기를 하자고 하지 않았다. 양세형이 말한 것이다"라고 대답했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '무한도전' 멤버들이 올해의 개그맨 순위에 이름을 올린 유재석과 양세형을 축하했다.23일 방송된 MBC 예능 '무한도전' 550회에서는 최정예 MC 군단이 2017년을 빛낸 인물과 특급 인터뷰를 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 올해 축하할 일에 대해 이야기하다 "재석이 형도 축하할 일이 있지 않느냐"고 말해 궁금증을 오렸다. 알고 보니 유재석이 6년채 올해의 개그맨 부문 1위에 이름을 올린 것.특히 양세형 또한 올해의 개그맨 부문 8위에 이름이 올라 박수를 받았고, 유독 박명수가 아쉬운 표정을 지어 웃음을 자아냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코빅’ 이후 만났다. MBC 캡처‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코빅’ 이후 만났다. 23일 오후 6시 25분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘코빅’ 도전 이후의 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 “‘코빅’ 준비할 때도 끝나고도 못 잤다”라며 정준하가 등장하자 “준하 잘못은 아니에요”라고 말을 바꿨다. 박명수는 “꼴뚜기는 양세형이 하자고 한 거다”라고 말했고, 정준하 역시 “아니다. 내 탓이다. 살릴 수 있는 거였는데”라며 아쉬워했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면유시민 작가가 박명수에게 일침을 가했다.23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 유시민 작가를 마주하는 모습이 그려졌다.이날 유시민 작가는 '무한도전' 멤버들에게 '2017 퍼슨 오브 더 이어'로 선정된 것에 대해 "민망하다. 고등학교 졸업 이후 상을 받아 본 적이 없다"고 말했다.이후 유시민은 방송 활동을 하면서 출연료를 받은 것에 대한 에피소드를 전하고 "출연료 통장에 찍힌 돈을 보고 뭔지 몰라서 제작진에 전화해서 계산 물어봤더니 2회분이 들어왔다. 그래서 약간 실망했다"고 말했다.유시민은 멤버들에게 "여러분은 벌 수 있을 때 바짝 벌어야 한다. 나는 70세가 넘어서도 글을 쓸 수 있다"고 말했다. 이에 박명수가 "우리도 70세가 돼서도 웃길 수 있다. 송해 선생님도 91세이시다"라고 답하자 유시민은 "후배들에게 자리 내줘야지"라고 말해 웃음을 자아냈다.유시민은 박명수에게 "혹시 상처 받았어요?"라며 다독였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자]유시민 작가가 박명수의 어록을 평가했다. 23일 방송한 MBC '무한도전'에는 올해의 인물들을 맞이하러 가는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 '무한도전'에는 유시민 작가와 만나게 됐다. 유시민 작가는 tvN '알쓸신잡', JTBC '썰전' 등에 출연하며 정치 평론 등으로 사랑받고 있다. 유시민은 "이런 명언이 나오는 것은 사람들이 속으로 생각하지만 밖으로 내놓지 않는 우리 삶의 진실"이라며 '티끌 모아 티끌', '시작은 시작이다', '포기하면 편하다' 등에 대해 높은 평가를 내렸다. 이어 유시민과 박명수는 깜짝 토론을 선보이며 '극과 극'이 통한다는 것을 드러냈다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유시민 작가 “박명수 명언? 속으로만 생각해왔던 진실”MBC '무한도전' 유시민 작가가 개그맨 박명수의 명언을 칭찬했다. 23일 '무한도전' 에선 방송가 올해 빛을 발한 인물을 만나 인터뷰를 하는 내용이 그려졌다. 멤버들은 참신한 질문을 던져야하는 역할을 부여받았다. 첫 번째 인물로는 유시민 작가가 선정됐다. 유시민은 "민망하다. 고등학교 졸업한 후에는 상을 받아본 적이 없다. 별로 한 것도 없는데 주니까 민망하다"고 소감을 말했다.멤버들은 유시민 작가에서 출연료 이야기를 계속 꺼냈다. 유시민 작가는 "연예인들은 인기 있을 때 벌어야한다. 글쓰는 사람은 70살이 되어도 글을 쓸 수 있지 않느냐"라고 말했고 박명수는 "우리도 70세 되도록 웃기면 되지 않느냐"라고 반문했다. 이에 유시민 작가는 "후배들에게도 기회를 줘"라고 말해 박명수의 말문을 막히게 했다.이때부터 논리 유시민과 무논리 박명수의 토론이 벌어졌다. 상식을 뒤엎은 박명수 명언에 대해 유시민은 "속으로만 생각하는 진실이다"라고 해석해 멤버들을 감탄하게 만들었다. 사진=‘무한도전’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'무한도전' 박명수와 유시민 작가가 묘하게 통했다. 극과 극 브로맨스가 폭발했다. 23일 방송된 MBC '무한도전'에는 무도에서 직접 뽑은 2017년 올해의 인물 5인으로 선정된 유시민, 송은이, 김생민, 윤종신, 진선규와의 인터뷰가 진행되는 모습이 그려졌다.첫 번째 인터뷰 주인공은 방송인이 아님에도 활발한 방송활동을 하고 있는 유시민 작가였다. 지식을 통해 시청자에 아는 기쁨을 전한 공로를 인정받아 수상의 영광을 누렸다. 박명수는 "관심이 없는 쪽을 공략해야 한다"고 주장하며 허점을 찾아내겠다고 목소리를 높였다. 하하는 "내 주장은 정말 참신하다"고 자신했다.설레는 발걸음을 옮겨 도착했다. 유시민은 환하게 웃으며 반겨줬다. "민망하다. 고등학교 이후로 이렇게 상 받긴 처음이다"라고 수상 소감을 밝혔다. 멤버들의 쏟아지는 출연료 질문에 당혹스러움을 표했다. 유시민은 "통장에 찍힌 액수가 커서 물어보니 2회분이라고 하더라"라고 고백해 공감을 자아냈다. 박명수의 상식을 뒤엎는 명언을 들은 박명수는 "사람들이 속으로 생각하지만 밖으로 내놓지 않는 말일 뿐인 것 같다. 99% 맞는 말인 것 같다"고 치켜세웠다.   무논리로 사람의 입을 막는 박명수와 논리갑 유시민의 1대 1 토론이 펼쳐졌다. 박명수는 "아끼면 똥이 된다. 써야 한다"고 강조했다. 유시민은 "쓸 수 있으면 쓰는 게 좋다고 본다. 오늘이란 게 내일을 위한 건 아니지 않나. 1년 후 하루는 오늘의 하루보다 더 큰 게 아니지 않나"라고 말했다. 묘하게 어우러지는 박명수와 유시민의 케미가 폭발한 순간이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 유시민 작가가 박명수의 역성을 들었다.23일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘무한도전’에는 무논리 끝판왕 박명수와 논리 끝판왕 유시민 작가의 만남이 그려졌다. 
‘무한도전’ 멤버들은 올해의 인물로 자체 선정한 유시민 작가를 만나러 갔다. 유시민 작가는 멤버들이 건네는 트로피에 “조금 민망하다. 고등학교 이후로 상이란 걸 받아본 적이 없어서”라고 수줍어하는 모습을 보였다.유시민 작가는 출연료에 대해 물어오는 멤버들에게 “그건 말 못한다. 영업기밀”이라고 센스있는 답변을 내놨다. 이어 “그래도 시즌이 계속되면 출연료가 올라가지 않냐”는 집요한 질문에 “한번은 거금이 들어왔길래 작가한테 전화해서 물어봤더니 2회분 출연료라고 하더라”고 털어놨다.유재석은 이날 유시민 작가와의 만남에 “우리 박명수씨가 사람의 입을 막게 하는 말씀을 가끔 하세요”라며 그의 무논리 명언들을 전했다. 유시민 작가는 이에 “사람들이 속으로 생각하지만 밖으로 드러내어 말하지 않는 우리 삶의 진실”이라며 “99% 맞는 말이라고 본다”고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '무한도전' 유시민이 박명수의 명언을 인정했다.23일 방송된 MBC 예능 '무한도전' 550회에서는 최정예 MC 군단이 2017년을 빛낸 인물과 특급 인터뷰를 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 가장 먼저 유시민을 찾아갔다. 이에 유시민은 "고등학교 졸업 후 상을 받아본 적이 없어서 민망하다"면서도 감동하는 모습을 보여 시선을 모았다.이후 멤버들은 "'썰전' 출연료가 시즌1과 지금 많이 다르지 않느냐"고 날카로운 질문을 던졌고 당황한 유시민은 "뭔지 모르겠는 출연료가 들어와서 물어보니 2회분이라고 하더라. 약간 실망했다"고 솔직하게 답해 웃음을 자아냈다. 특히 멤버들은 "박명수가 명언이 많다"며 유시민에게 박명수의 명언에 대한 생각을 물었고, 유시민은 "사람들이 속으로 생각하지만 밖으로 말하지 않는 우리 삶의 진실?"이라며 "99% 맞는 말이라고 생각한다"고 의외의 대답을 내놔 모두를 놀라게 만들었다. / nahee@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 박명수와 유시민 작가의 토론이 두 사람의 의견 일치로 불발됐다. 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 올해의 인물로 뽑은 유시민 작가를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 앞서 무논리 박명수와 논리적인 유시민의 토론이 기대를 모았던 상황. 하지만 두 사람은 토론 주제에서 계속해 의견 일치를 보이며 웃음을 줬다.  예컨대 '지금 즐기며 살자vs모으며 살자'라는 주제의 토론에서 박명수는 "선조가 이런 말을 했다. 아끼다 똥 된다. 써야한다"고 말했고 유시민은 "나는 기본적으로 쓸 수 있으면 쓰고 사는 게 좋다고 본다. 오늘이라는 게 내일을 위한 디딤돌은 아니다. 하루가 모여 인생인데, 1년 후의 하루는 오늘의 하루보다 훨씬 중요한가?"라고 질문을 던지며 의외의 대답을 했다. 이후 두 사람은 "노세 노세 젊어서 노세"를 함께 부르며 찰떡 호흡을 보였다. eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 유시민이 이른바 '박명수 어록'에 대해 칭찬했다.23일 MBC '무한도전'에서는 '올해의인물'로 선정돼 인터뷰에 임한 유시민의 모습이 방송됐다.유시민은 "티끌 모다 티끌", "시작은 시작일 뿐", "헌신하면 헌신짝 된다", "즐길 수 없으면 피하라", "되면 한다" 등의 박명수 어록에 대해 "사람들이 속으로 생각하지만 입밖으로 내기 어려운 내용들"이라며 "우리 삶의 진실"이라고 호평했다.유시민은 박명수의 '한국은 노벨상이 안나오는 이유' 질문에 "문학은 올림픽이 아니다. 우리끼리 즐기면 되는 것"이라고 답하는가 하면, '물러날 시기'를 고민하는 유재석에겐 "내가 쓰임새가 없다고 생각되는 순간이 떠날 때"라며 "아직 유재석은 인기가 있으니 떠날 때는 아닌 것 같다. 하지만 박수칠 때 떠나는 것도 방법"이라고 덧붙였다.lunarfly@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유시민 작가가 박명수의 명언에 대해 긍정적인 반응을 보였다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 2017년을 마무리하는 시간으로 올해를 빛낸 스타들을 만나는 모습이 그려졌다. 첫 번째 수상자는 유 작가였다. 그는 "학창시절 이후 상을 받아본 적 없다"면서 고맙다고 인사했다.이어 '무한도전' 멤버들의 무논리 질문이 이어졌다. 유재석은 "박명수의 명언에 대해 어떻게 생각하느냐"고 물었다. 유 작가는 "99% 맞는 말이다"며 공감했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처작가 유시민이 개그맨 박명수의 명언들을 극찬했다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 유시민과 만난 '무도' 멤버들의 모습이 그려졌다.그동안 박명수는 무 논리의 대가로 '무도' 멤버들을 곤란하게 만들었었다. 이에 유재석은 '티끌 모아 티끌', '참을 인 세 번이면 호구된다', '아끼다 똥 된다' 등 박명수의 명언들을 예시로 들며 이에 대한 유시민의 조언을 구했다. 그러자 유시민은 "다 맞는 말이다. 사람들이 차마 입 밖으로 내지 못했던 진심을 말로 한 것이다"라고 평가해 모두를 놀라게 했다. 이에 유재석은 "무논리와 논리의 극과 극이 통했다"라고 말해 웃음을 줬다. 이어 유시민은 박명수의 "지금 즐기며 살자"라는 논리도 "오늘의 가치가 내일의 가보다 낮지 않다. 맞는 말이다"라고 말해 박명수를 어리둥절하게 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]유시민과 박명수가 의외의 호흡을 선보였다.23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 올해의 인물 첫 수상자인 유시민과 박명수가 예상과 달리 서로 마음이 잘 맞는 모습을 보였다. 유시민 외의 '올해의 인물' 수상자는 송은이와 김생민, 윤종신, 그리고 진선규였다.무한도전 멤버들은 올해 방송가에서 이슈가 되었던 인물을 찾아가 인터뷰를 하기로 했다. 멤버들이 각각 인터뷰 질문을 하면, '올해의 인물'이 진부한 질문을 한 사람에게는 해골 스티커를 붙이고, 참신한 질문을 한 사람에게는 무도리 스티커를 붙이기로 했다.첫 수상자는 유시민이었다. 수상 이유는 "시청자들에게 지식을 아는 기쁨을 주었기 때문"이었다. 이에 유시민은 "고등학교 졸업 이후 상을 받아본 적이 없는데, 뭐 한 것도 없는데 민망하다"며 겸손한 모습을 보였다.무한도전 멤버들은 유시민에게 '박명수의 명언들'을 읊어주고 이에 대한 의견을 물었다. 이에 유시민은 "이런 명언이 나오는 것들은, 사람들이 속으로 생각하고 있지만 밖으로 말하지 않는 우리 삶의 진실이다"라고 대답했다.유시민은 박명수의 명언인 "참을 인이 세 번이면 호구된다"에 공감했다. 유시민은 "너무 참으면 안된다. 두번 참고 나면, 세 번째에는 아니라고 할 줄 알아야 한다"고 말했다.유시민은 "왜 우리나라에서는 노벨문학상이 나오지 않냐"는 박명수에게 진부한 질문 스티커와 참신한 질문 스티커를 모두 붙였다. 유시민은 "질문 그 자체로만 보면 제일 멍청하다. 그러나 사실 정말 많은 사람들이 그 질문을 갖고 있다. 그게 바보같은 질문임을 말할 수 있는 기회를 주셔서 훌륭한 질문이다"라고 설명했다.한편, 김생민과 송은이는 두 번째 상을 함께 받았다. 송은이는 김생민의 '제 1의 전성기'에 대해 "사실 올 초에 농담처럼 김생민을 띄우겠다고 말했다. 김생민씨 특유의 한결 같은 모습을 많은 분들이 잘 몰라서, 잘 다듬기만 하면 웃길 것이라고 생각했다"고 설명했다.이어 무한도전 멤버들이 "2018년에는 누가 스타가 될 것인지 예언하는가"라고 묻자, 송은이는 "안영미씨와, 그녀와 결이 또 완전히 다른 박지선씨"라고 대답했다.무한도전 멤버들은 세 번째 수상자였던 윤종신에게 "10, 20대가 더 이 노래를 좋아했다. 어떻게 지금 나이에 그런 젊은 감각을 끌어낸 것이냐"고 물었다. 이에 윤종신은 "올해 49세인데, 내년에 앞자리가 다시 바뀌기 전에 진짜 20대 시절처럼 이별노래를 부르고 싶다고 생각했다. 1위를 하려고 하지 않았더니 1위를 했다. 사실 음악 한 곡을 내는데 요새 회사들은 너무 큰 마케팅을 해야한다. 엄청난 물량을 쏟아붓다보니, 배보다 배꼽이 큰 상황이 됐다. 이러다가 가요계가 공멸할 것 같아서, 그냥 가볍게 노래를 내놓으면 자연스럽게 반응이 오기를 바랐다"라며 자신의 소신을 밝혔다.마지막 수상자는 영화 '범죄도시'의 신스틸러 진선규였다. 그는 영화에서와는 180도 다른 수줍은 모습을 보였다. 그는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 "가장 본인이 듣고 싶은 질문"을 꼽았다.진선규는 하하의 질문에 "생각 못해봤다"며 감탄하다, 이내 "'선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요'라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. 친구들 한 명 한 명에 대해 밤새도록 얘기할 수 있다"며 감동적인 대답을 했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
세상의 모든 방송 / 사진출처 - MBC ‘세상의 모든 방송’  [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 북한에 진출하겠다는 야욕을 드러냈다. 북한의 최고 인기송이 ‘바다의 왕자’라는 사실을 ‘새터민 안티’의 생생한 증언을 통해 확인하고 진심으로 눈빛을 반짝였다고 전해져 관심이 모아지고 있다.오늘(23일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.박명수는 다양한 사연을 갖고 있는 안티 7명과 대화를 나누던 중 북한에서 온 ‘새터민 안티’에게 질문을 던졌다. 자신의 히트곡인 ‘바다의 왕자’가 북한에서 인기가 많다는 이야기가 사실인지 궁금했던 것.이에 ‘새터민 안티’는 실제로 밀수를 통해 들어온 박명수의 ‘바다의 왕자’가 북한의 곳곳에 퍼져 많은 사람들이 들으며, 놀러 가면 무조건 부르는 애창곡이라고 증언했다. 상상도 못한 인기에 잔뜩 흥이 난 박명수는 ‘바다의 왕자’를 북한 사투리 버전으로 부르며 깨알 개인기를 선보였다는 후문이다.이어 박명수는 “나 북한 가면 난리 나겠다~”라고 말하면서 매니저에게 평양 스케줄을 잡으라고 외치는 등 북한으로 진출하겠다는 야심찬 꿈을 꿨다는 전언이어서 폭소를 유발한다.과연 진짜 박명수의 ‘바다의 왕자’가 북한 최고의 인기송인지 ‘새터민 안티’의 생생한 증언에 궁금증이 증폭되고 있는 가운데, 박명수의 야심찬 개인기 ‘바다의 왕자’ 북한 사투리 버전은 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박소영 기자] '짠내투어'에 비상이 생겼다. 23일 전파를 탄 tvN '짠내투어'에서 박명수, 김생민, 여회현, 정준영은 방콕 2일차, 박나래 투어를 시작했다. 이들은 갈비국수를 먹으며 행복한 시작을 알렸다. 미니밴을 타고 후아힌으로 넘어가던 중 박나래는 비명을 질렀다. 돈 봉투가 없어졌다는 것. 오사카 때에도 돈 봉투를 흘려 정준영이 숨겼다가 돌려준 바 있다. 이번에는 식당에서 박명수가 숨겼다. 그럼에도 박나래는 돈 봉투가 없어진 걸 뒤늦게 알았다. 멤버들은 그를 속였고 후아힌에 도착해서야 봉투를 건넸다. 박나래는 안도의 한숨을 내쉬었다.    /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
[헤럴드경제=이슈섹션]‘무한도전’과 만난 유시민이 박명수의 명언을 인정했다.23일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’ 550회에서는 최정예 MC 군단이 2017년을 빛낸 인물과 특급 인터뷰를 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 가장 먼저 유시민을 찾아갔다. 이에 유시민은 “고등학교 졸업 후 상을 받아본 적이 없어서 민망하다”면서도 감동하는 모습을 보여 시선을 모았다. 
이후 멤버들은 “‘썰전’ 출연료가 시즌1과 지금 많이 다르지 않느냐”고 날카로운 질문을 던졌고 당황한 유시민은 “뭔지 모르겠는 출연료가 들어와서 물어보니 2회분이라고 하더라. 약간 실망했다”고 솔직하게 답해 웃음을 자아냈다. 특히 멤버들은 “박명수가 명언이 많다”며 유시민에게 박명수의 명언에 대한 생각을 물었고, 유시민은 “사람들이 속으로 생각하지만 밖으로 말하지 않는 우리 삶의 진실?”이라며 “99% 맞는 말이라고 생각한다”고 의외의 대답을 내놔 모두를 놀라게 만들었다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 아내 한수민에게 조언을 구했다.23일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수가 한수민에게 조언을 듣는 장면이 전파를 탔다. 이날 박명수는 모르는 사람들과 1박 2일을 보내라는 제작진의 말을 듣고 당황한 기색을 감추지 못했다.박명수는 아내 한수민에게 전화를 걸어서 하소연했고, 한수민은 "나이 좀 있는 사람들하고 털털한 인간적인 모습을 보이면 된다. 웃기려고 하지 마라"라며 조언했다.박명수는 "당신이나 웃기려고 하지 마라"라며 발끈했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]박명수가 아내와 서로 개그를 절제하는 모습이 웃음을 안겼다. 23일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송(이하 '세모방')'에서는 박명수가 안티팬들과의 시간을 보냈다. 이날 박명수는 의문의 펜션으로 향하게 됐다. 특별한 손님이 온다는 말에 갸우뚱, 손님들과 세끼 먹어야 나갈 수있다는 것이었다.  아무것도 모르는 박명수는 닭백숙을 만들기에 열중했다. 이때, 박명수는 아내에게 전화해 "누군지도 모르는 사람과 1박 2일 보내란다"며 하소연했다. 아내 한수민은 "나이 많은 사람과 털털하게 잘 지내는 모습을 보여라, 웃기려고 하지 말고"라고 당부, 박명수 역시 "당신이나 웃기지 마라"며 서로 개그 욕심을 절제해 웃음을 안겼다. 한편, 안티팬들을 만난 박명수는 싸늘한 반응에 당황, "내 팬이냐"고 물었으나 아무도 대답하지 않았고, 여전히 분위기는 냉랭했다. 박명수는 "아우, 미치겠네, 답답하다"며 어쩔 줄 몰라했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'세모방' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수 아내 한수민 씨가 남편에게 일침을 가했다.23일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 그려졌다.이날 박명수는 어떤 사람들과 1박 2일을 보낼지 모른 채 펜션에 도착했다. 백숙을 준비하며 사람들을 기다렸고, 하소연이라도 하기 위해 아내 한수민 씨에게 전화를 걸었다.한수민 씨는 걱정하는 박명수에게 "그러니까 오빠는 나이 좀 있는 사람들하고 털털하고 인간적인 모습을 보이면 돼. 웃기려고 하지 말고"라고 따끔한 충고를 했다.당황한 박명수는 "당신이나 웃기려고 하지마"라고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘세모방’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 박명수가 아내 한수민에게 S.O.S. 요청을 했다.23일 방송된 ‘세모방’에서는 박명수가 안티팬과 1박2일 여행기가 공개됐다.박명수는 피디에게 이끌려 강화도에 갔다. 안티팬 과의 여행인 줄은 모른 채 혼자 낯선 곳에 떨어져 불안감에 떨었다.그는 아내 한수민에게 전화를 걸어 “난생처음 보는 사람하고 1박2일을 보내래. 피디가 폭망 아니면 재밌다는데 자기는 어떻게 생각해?”라고 물었다.한수민은 “잘 모르겠네요”라고 짧게 답했고 박명수는 “낯 무지하게 가리는데 큰일 났네”라며 불안해 했다.이에 한수민은 “그러니까 오빠는 나이 좀 있는 사람들한테 털털하게 행동하고. 웃기려고 하지말고”라고 직구를 날렸다. 박명수는 “당신이나 웃기려고 하지마”라고 반격해 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 안티들과 1박 2일을 보내게 됐다.23일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 그려졌다.이날 박명수는 어떤 사람들과 1박 2일을 보낼지 모른 채 펜션에 도착했다. 이어 함께 1박 2일을 보낼 시청자들이 도착했다. 박명수와 함께 1박 2일을 보내게 될 사람들은 안티팬들이었다. 그러나 박명수는 이들의 정체를 알지 못했다. "내 팬이냐"며 자신의 팬인 줄 알고 호통 개그를 이어갔다.박명수의 개그를 싫어하는 안티팬인 시청자들은 박명수 개그에 정색했다. 박명수는 계속해서 자신의 팬들인 줄 알았고, 시청자들은 냉랭한 반응을 보였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘세모방’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 박명수가 안티팬과 하루를 보내게 됐다.23일 방송된 ‘세모방’에서는 박명수가 안티 팬과 1박2일을 보내야 한다는 사실에 당황했다.박명수는  여행지에 찾아온 팬들이 안티팬인줄 모르고 삼계탕의 살을 발라주며 친절하게 대했다.이 때 PD는 박명수에게 “안티팬”이라고 밝혔고 박명수는 “쉽게 찾았겠네”라며 당황한 모습을 보였다.그러자 PD는 “한 달 걸려 찾은 진짜 안티팬 7명”이라고 설명했고 박명수는 “내 팬인줄 알고 잘해주려 했는데”라며 “진짜 당황했다”고 말했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김수형 기자]박명수가 안티팬들과 1박2일을 보내게 됐다. 23일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송(이하 '세모방')'에서는 박명수가 안티팬들과의 시간을 보냈다. 이날 박명수는 '난생처음 안티팬과 1박2일'이란 주제에 "상상을 못했다 진짜 당황했다"면서 "팬클럽인줄 알고 잘해주려했다"며 머쓱해했다. 몇명의 안티팬을 마음을 돌릴 수 있을지 미션이 주워진 가운데, 그는 "왜 싫어하는 거냐"며 물었다. PD는 "각자 상처받은 이유가 다 있다"고 전하자, 박명수는 "일말의 가능성을 보고 나온거라, 준비된 식사라도 잘 대접해서 조금 마음을이 바뀔 수 있지 않을까 싶었다"며 긴장된 모습을 보였다.  하지만 안티팬들의 계속되는 돌직구 독설에 박명수는 점점 작아졌다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'세모방' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 안티팬들과 1박 2일을 보내야 하는 상황에 당황했다.23일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 그려졌다.이날 박명수는 출연자들의 정체를 모르고 1박 2일을 보내게 됐다. 이들은 박명수 안티팬이었다. 그러나 이같은 사실을 모르는 박명수는 안티팬들이 자신의 팬인 줄 알고 호통 개그까지 했다.그르나 이내 출연자들이 안티팬이라는 사실을 알게 된 박명수는 난감한 표정을 감추지 못하며 "안티팬이셨구나. 당황스럽네"라고 말했다.앞서 '무한도전'에서 자신의 팬으로 출연했던 시청자라고 오해했던 안티팬에게 "진짜 미안해. 나는 '무한도전' 나온 친구랑 닮아서 오해가 있었네"라고 사과했다.이어 박명수는 "상상을 못했다. 상상을. 정말 독하다 독해. 정말 당황했다. 진짜 당황했다"며 "안티팬이긴 하지만 그래도 일말의 가능성을 보고 나오신 거기 때문에 어떻게 될지 모르는 상황에서 식사를 잘 대접해서 어느 정도 마음이 바뀔 수 있지 않을까 가능성을 본 것"이라고 고백했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 안티팬의 오해에 해명했다.23일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 그려졌다.이날 박명수는 출연자들의 정체를 모르고 1박 2일을 보내게 됐다. 그는 안티팬들의 냉랭한 반응에 당황했다. 이어 박명수는 안티팬들이 박명수를 싫어하는 이유를 듣게 됐다. 특히 선생님인 안티팬은 "그냥 싫어요"라고 운을 뗀 뒤 박명수의 욱하고 호통치는 개그가 아이들에게도 좋지 않은 모습이라고 밝혔다.박명수는 속마음 인터뷰에서 "억장이 무너졌다. 그 말씀 한 마디가 상처로 다가오긴 했다"며 "그러나 저를 정말 꼴보기 싫어 하신다면 이 자리 오지도 않았겠지 않나. 그래도 마음을 돌려보면 어떨까 하는 생각이 들었다"고 고백했다.이어 박명수는 안티팬에게 "당연히 보시는 입장이 맞는 말씀이다"며 "그걸 내가 이렇다 저렇다 부인을 하는 것보다도 일단 방송에서 보여지는 호통치고 윽박지르는 스타일이 예전에는 통하지 않았다"고 말했다.또 "데뷔한지 20년 정도 됐지만 리얼을 콘셉트로 하는 예능이 생기면서 다 착한척 할 수 없었다. 나같은 사람이 있어야 자연스러운 웃음이 나올 수 있다"며 "방송에서 윽박지르고 호통쳤지만 실생활에서도 그건 미친놈이다. 극 안에서 캐릭터가 그런거지 실생활에서는 사람으로 돌아간다"고 설명했다.이에 한 안티팬은 "실생활에서는 안 그러냐"고 물었고, 박명수는 "물론 실생활도 비슷한 건 맞다. 전혀 아니라면 그 사람은 연기자"라며 "실생활도 비슷하지만 극 안에서는 극적인 재미를 위해 오버를 하는거지 실제 생활에서는 그 정도로는 하지 않다. 실제로 그렇게는 안 한다"고 해명했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 안티 팬에게 비판을 당했다.23일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수가 안티팬에 지적을 받는 장면이 전파를 탔다.이날 새터민 안티팬은 박명수가 지저분해보인다고 지적했고, 박명수는 "옷을 잘 입고 머리도 깔끔하게 하고 나오면 괜찮은 거냐"라며 물었다.그러나 새터민 안티팬은 "저희한테 자꾸 소리 지르면 너무 안 좋은 것 같다. 아까도 우리 초면에 만났는데 빨리 먹으라고 소리 지르셨지 않냐. 북한에서 그렇게 하면 아오지 탄광으로 간다. 추방된다. 온 가족이 다 간다. 우리가 시청자로서 볼 때 너무 인성이 안 좋아 보인다. 무섭다"라며 독설했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]박명수가 안티팬들과 1박2일을 보내면서, 특유의 입담으로 회식 분위기로 전환시키는 모습이 방송에 재미를 더했다. 23일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송(이하 '세모방')'에서는 박명수가 안티팬들과의 시간을 보냈다. 이날 박명수는 '난생처음 안티팬과 1박2일'이란 주제에 "상상을 못했다 진짜 당황했다"면서 "팬클럽인줄 알고 잘해주려했다"며 머쓱해했다.  몇명의 안티팬을 마음을 돌릴 수 있을지 미션이 주워진 가운데, 그는 한명씩 "왜 싫어하는 거냐"며 물었다. 하지만 웃기기 전까진 이유를 들을 수 없는 상황, PD는 "각자 상처받은 이유가 다 있다"고 전하자, 박명수는 "일말의 가능성을 보고 나온거라, 준비된 식사라도 잘 대접해서 조금 마음을 바꿀 수 있지 않을까 싶었다"며  긍정적인 반응을 보였다. 하지만 아무리 박명수라고 해도, 안티팬들의 계속되는 돌직구 독설에 박명수는 점점 작아졌다.박명수는 "억장이 무너지고, 상처 받았지만, 와줬다는 것 자체에 가능성을 봤다"면서 "모두 맞는 말씀"이라며 안티팬의 지적을 인정했다. 이어 호통을 싫어한다는 팬에겐 "실생활에서 버럭하면 미친사람일 것. 극을 재밌게 하기 위해 오버하는 것 실제론 그렇지 않다"면서 담담하게 진솔된 이야기를 전하기도 했다.특히 동명이인 박명수의 설움에는, 직접 쪼쪼댄스를 가르쳐주며, 이미 회식 2차분위기로 전환시켰다.  열띤 호응에 자신감 상승, 동명이인 박명수는 "창피하고 힘든 일이었는데, 내가 가르쳐줄게 이끌어주는 모습 보고 노력하는 모습이 보였다"며 그의 인간적인 모습에 빠져들었다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'세모방' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 안티팬들의 마음을 열었다.23일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수가 난생처음 안티팬들과 1박 2일을 보낸 장면이 전파를 탔다.이날 제작진은 '난생처음 안티팬들과 1박 2일'이라는 주제로 방송을 진행했다. 박명수는 처음 본 사람들이 모두 안티팬이라는 정체를 알고 난 뒤 당황스러운 기색을 감추지 못했고, 제작진은 사람들을 웃길 때마다 안티팬이 된 사연을 공개한다고 밝혔다.가장 먼저 웃음을 터트린 김기수 안티팬은 "방송으로 보는 모습이 그냥 싫었다. '무한도전' 멤버들과 친한 건 알지만 친함이 무기가 아니지 않냐. 친함이 무기처럼 보일 정도로 너무 함부로 한다. 예능으로 안 받아들여진다. 제가 학교에 있기 때문에 아이들이 보지 않냐. 교육적이지 않다. 굉장히 비교육적이다. 보기 불편했다"라며 솔직하게 털어놨다.이에 박명수는 "방송에서 보여지는 호통과 윽박지르는 스타일이 예전에는 통하지 않았다. 리얼이라는 콘셉트를 가지고 하는 예능 프로그램이 생기면서 저 같은 캐릭터가 있어야 여러 가지 관계 설정이 되면서 자연스러운 웃음이 나올 수 있다. 방송에서 호통치고 했지만 그걸 그대로 실생활에서 그렇게 하고 다니면 미친 거다"라며 해명했다.안티팬들은 대부분 박명수의 욱하는 성격과 다른 출연자들을 향해 호통 치는 모습을 지적했다. 박명수는 마음을 되돌리기 위해 같이 장을 보고 직접 고기를 구워주는 등 최선을 다했다. 특히 마지막까지 웃지 않았던 고3 아이유 팬은 "한 사람 때문에 그런 거다. 아이유다"라며 말문을 열었다. 박명수는 "내가 얼마나 예뻐하는데 그러냐. '레옹'도 불렀다"라며 너스레를 떨었고, 고3 아이유 팬은 "과정이 싫었다. EDM 때문이다"라며 박명수는 "아이유가 하자는 대로 하고 뒤에만 퍼포먼스로 한 거다"라며 오해를 풀었고, 고3 아이유 팬은 "2009년 기억 못하냐. 냉면 부를 때 아이유가 오지 않았냐. 그때 아이유를 무시하고 15년도에 사과하지 않았냐"라며 추궁했다.박명수는 "아이유 회사 사장이 나한테 잘못한 게 있어서 나한테 실수한 게 있다. 화가 나서 그런 거다. 아이유를 미워한 게 아니었다"라며 고백했고, 고3 아이유 팬은 "그때 나이가 고1이었다. 마음의 상처를 받을 거 아니냐"라며 반박했다.고3 아이유 팬은 "하나 더 있다. '최강 퀴즈 연승쇼' 하지 않았냐. 아이유가 스무살 되고 첫 예능 MC를 한 거다. 아이유가 박명수 씨 진행이 막걸리 같다고 했고 자기는 맥주 같다고 했다. '너의 인기가 거품이라는 소리냐'라고 했다. 저한테는 너무 충격이었다. 남을 생각 안 한다"라며 덧붙였고, 박명수는 "아이유 팬이다. 디제잉 할 때도 '잔소리'를 EDM으로 편곡해서 튼다"라며 친근하게 대했다.박명수는 "한 번에 바꿀 수는 없다. 순화시키도록 하겠다"라며 약속했고, 안티팬들의 제안을 귀담아들었다.다음 날 박명수는 안티팬들을 위해 아침 식사를 준비했다. 안티팬들 가운데 마음이 돌아선 사람이 있다면 박명수와 함께 식사를 하기로 약속했다. 7명 모두 박명수와 아침 식사를 선택해 훈훈한 분위기를 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=진선규 인스타그램 배우 진선규가 '무한도전' 인증샷을 공개했다.진선규는 23일 자신의 인스타그램에 "너무나도 즐겁고 영광스러운 시간이었습니다~^^ 감사합니다 무도식구 여러분 ~♡ #진선규 #무한도전 #세상에 이런일이 #행복 #첫예능 #세호씨_고정기원 #감사합니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 진선규가 '무한도전' 멤버들과 조세호와 함께 '무한도전' 포즈를 취하고 있다. 해맑은 미소를 짓고 있는 진선규로부터 순박함이 느껴져 눈길을 끈다.한편, 이날 방송된 '무한도전'에서는 연말을 맞아 '올해의 인물'을 선정해 진선규를 만났다. 진선규는 유재석을 만나자마자 "유느님"하고 꽉 끌어안아 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
박명수가 이유있는 안티 행위에 좌절했다. 
 
12월 23일 방송된 MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’로 펼쳐졌다.파주 초등학교 교사인 안티 팬은 “방송에서 보이는 모습에 그냥 싫었어요”라고 해 박명수를 당황하게 만들었다. “멤버들과 친하다는 게 무기처럼 보일 정도로 너무 함부로 대한다”, “맥락없는 욱, 맥락없는 드립”이라는 분석에 박명수는 고개를 숙였다.“따라하는 학생들 있을 텐데 매우 비교육적. 불편했다”라는 지적에 박명수는 얼굴을 들지 못했다. 박명수는 “억장이 무너졌다.”라면서도 “정말 제가 꼴보기 싫었다면 이 자리에 오지도 않았을 것”이라며 마음을 돌릴 각오를 다졌다.이날 방송된 ‘박명수 안티세끼’는 MC 박명수가 안티팬 7명과 1박2일간 지내며 안티팬들을 팬으로 만들기 위해 노력하는 모습을 보였다. MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 동명이인의 고충에 귀를 기울였다. 
 
12월 23일 방송된 MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’로 펼쳐졌다.“동명이인 데리고 온 거 아냐 했는데 그게 접니다”라면서 또 다른 박명수가 등장했다. 내용을 듣기도 전에 박명수는 “일단 사과드리겠습니다”라고 고충을 짐작했다.동명이인 박명수는 “열심히 일하는데 이름 탓에 ‘네가 어차피 박명수인데 1인자가 될 거냐’”라는 소리를 들었다고 밝혔다. 이어 “2003년도에 군 입대했는데 ‘바다의 왕자’를 150번 불렀다. 회사에서도 회식 때 춤과 노래 강요한다”라는 동명이인의 괴로움에 박명수는 또 한번 당황했다.박명수는 “브랜드 평가 1등 했다. 그게 쌓여서 올해 연예대상 받으면 이미지가 더 좋아지지 않을까”라며 수습하려 했지만 허사였다. 대신 쪼쪼댄스 등 개인기를 전수하는 등 노력으로 안티팬의 마음을 돌렸다.이날 방송된 ‘박명수 안티세끼’는 MC 박명수가 안티팬 7명과 1박2일간 지내며 안티팬들을 팬으로 만들기 위해 노력하는 모습을 보였다. MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 안티팬을 팬으로 만드는데 성공했다. 
 
12월 23일 방송된 MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’로 펼쳐졌다.박명수는 팬인 줄 알았던 사람들이 모두 안티팬이라는 사실을 알고 당황했다. 한 사람 씩 안티가 된 데 이유가 있다는 걸 알고 박명수는 해명 및 솔루션을 제안했다.박명수는 안티팬들의 마음을 돌리기 위해 같이 장을 보고 직접 고기를 구워주고 아침 식사를 준비하는 등 노력을 기울였다. 결국 마음이 돌아선 안티팬들은 전원 박명수와 아침 식사를 선택하면서 훈훈한 마무리를 지었다.이날 방송된 ‘박명수 안티세끼’는 MC 박명수가 안티팬 7명과 1박2일간 지내며 안티팬들을 팬으로 만들기 위해 노력하는 모습을 보였다. MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 박명수의 인간적인 모습이 결국 안티팬들에게도 진심으로 다가왔다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '세상의 모든 방송(이하 '세모방')'에서는 박명수가 안티팬들의 마음을 돌리는데 성공했다. 이날 박명수는 '난생처음 안티팬과 1박2일'이란 주제에 "상상을 못했다 진짜 당황했다"면서 어쩔 줄 몰라했다. 안티팬들의 마음을 돌리는 것이 미션이었던 것. PD는 "각자 상처받은 이유가 다 있다"고 전하자, 박명수는 "준비된 식사라도 잘 대접해서 조금 마음을 바꿀 수 있지 않을까 싶다"며 긍정적인 반응을 보였다. 하지만 박명수의 열정은, 안티팬들의 돌직구 독설에 점점 사그라들기 시작했다. 박명수는 "억장이 무너지고, 상처 받았지만, 와줬다는 것 자체에 가능성을 봤다"면서 "모두 맞는 말씀"이라며 안티팬의 지적을 인정, 그는 "나빠진 감정이 더 나빠지지 않길 바랄 뿐이다 더 순화하도록 노력하겠다"면서 "방송 욕심과 의욕을 구별하며 방송하겠다"며 안티팬들 입장에서 생각하기도 했다. 특히 동명이인 박명수의 설움에는, 직접 쪼쪼댄스를 가르쳐주며 살뜰히 다가갔다.  동명이인 박명수는 "창피하고 힘든 일이었는데, 내가 가르쳐줄게 이끌어주는 모습 보고 노력하는 모습이 보였다"며 그의 인간적인 모습에 빠져들었다. 특히 장을 보러 나가서도, 생각지 못한 명수의 작은 배려의 모습 보면서 "방송으로 봤을땐 가식적인 줄 알았는데, 부족한 거 없나 재차 확인하는 모습보면서, 친해지려고 노력하는구나 느꼈다"며 "배려를 아는 사람이었다"며 명수의 진심이 빗물처럼 스며들었다.박명수는 "저도 제 자신이 진심으로 싫을 때가 있다"며 "우리 공통분모가 안티 아니냐"는 등 스스로 안티 선언까지 하며 안티팬들의 마음을 헤아리려 애썼다.  심지어 아이유 팬으로 박명수를 싫어했던 고3 안티팬과는 함께 마지막 밤을 자자고 제안, 적과의 동침을 선택하며 실타래를 풀기 시작했다. 안티팬들은 "상처받았을까 신경쓰시는 모습을 봤다. 우시는거냐 물었는데 눈물 감추는게 보였다"며 "인간 박명수를 경험했다"며  담담하게 진솔된 이야기를 전한 그에게 마음을 열기 시작했다. 운명을 결정지을 마지막 한 끼 앞에서 안티팬 전원 모두 겸상을 선택, 안티팬들의 마음을 모두 돌려내는데 성공했다.  박명수는 "아무리 안티 팬이라도 세 끼를 함께하면 내 팬이 된다"며 감동,  4개월 후에는 "나의 스타"라면서 명수 사랑 릴레이까지 이어지게 됐다. 이제는 안티가 아닌 진짜 팬으로 나타난 분들에게 박명수는 "2018년 더 열심히 뛰겠다"고 포부를 전하면서, 영원한 인연을 약속했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'세모방' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 안티팬들에게 사과했다.23일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수가 안티팬들의 오해를 풀기 위해 노력하는 장면이 전파를 탔다. 이날 제작진은 '난생처음 안티팬들과 1박 2일'이라는 콘셉트로 방송을 준비했다. 박명수는 처음 만난 7명의 안티팬과 1박 2일 동안 세 끼를 함께하라는 미션을 수행했다. 안티팬 7명 가운데 다음 날 아침 마음을 바꿔 팬이 된 사람이 있다면 박명수가 차린 아침식사를 함께하는 방식이었다.특히 박명수는 안티팬이 된 이유를 듣는 과정에서 평소 '무한도전'을 통해 호통 치는 모습에 대해 많은 지적을 받았다. 한 안티팬은 "'무한도전' 멤버들과 친한 건 알지만 친함이 무기가 아니지 않냐. 친함이 무기처럼 보일 정도로 너무 함부로 한다. 예능으로 안 받아들여진다. 제가 학교에 있기 때문에 아이들이 보지 않냐. 교육적이지 않다. 굉장히 비교육적이다. 보기 불편했다"라며 일침을 가했다.이에 박명수는 "호통과 윽박지르는 스타일이 예전에는 통하지 않았다. 리얼이라는 콘셉트를 가지고 하는 예능 프로그램이 생기면서 통하게 됐다. 저 같은 캐릭터가 있어야 여러 가지 관계 설정이 되면서 자연스러운 웃음이 나올 수 있다. 방송에서 호통치고 했지만 그걸 그대로 실생활에서 그렇게 하고 다니면 미친 거다"라며 진심을 전했다.또 고3 아이유 팬은 "'최강 퀴즈 연승쇼' 하지 않았냐. 아이유가 스무 살 되고 첫 예능 MC를 한 거다. 아이유가 박명수 씨 진행이 막걸리 같다고 했고 자기는 맥주 같다고 했다. '너의 인기가 거품이라는 소리냐'라고 했다. 저한테는 너무 충격이었다. 남을 생각 안 한다"라며 과거 아이유에게 했던 멘트를 문제 삼았다.박명수는 "잘 기억은 나지 않지만. 대본에 있었던 것 같기도 하다. 원래 방송하기 전에 아이유에게 먼저 그런 멘트를 할 거라고 이야기했을 거다"라며 당시 상황을 설명했다.특히 고3 아이유 팬은 "남을 상대로 개그를 할 때 그 사람을 좋아하는 팬이 있다는 걸 알아달라"라며 부탁했다. 이어 박명수는 안티팬들의 비판을 귀담아들었고, "(내 모습을) 한 번에 바꿀 수는 없다. 순화시키도록 하겠다"라며 약속했다.이후 7명의 안티팬이 모두 박명수에게 마음을 열고 팬이 되었고, 4개월 후 다시 모이는 등 훈훈한 분위기를 자아냈다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 함께했다. 그는 안티팬들의 이야기를 들으며 진심으로 대화를 나눴고, 깨알 개그로 무거운 분위기를 풀기 위해 노력했다. 방송에서 볼 수 없었던 인간 박명수의 진면목은 안티팬들의 마음을 흔들었고, 결국 이들은 박명수의 소중한 팬으로 바뀌어 그의 든든한 지원군이 됐다.  지난 23일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 피키캐스트 ‘이거레알 난생처음’과 공동 프로젝트를 진행했다.  
/사진=mbc
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 함께했다. 그는 안티팬들의 이야기를 들으며 진심으로 대화를 나눴고, 깨알 개그로 무거운 분위기를 풀기 위해 노력했다. 방송에서 볼 수 없었던 인간 박명수의 진면목은 안티팬들의 마음을 흔들었고, 결국 이들은 박명수의 소중한 팬으로 바뀌어 그의 든든한 지원군이 됐다. 지난 23일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 피키캐스트 ‘이거레알 난생처음’과 공동 프로젝트를 진행했다. 박명수는 영문도 모른 채 손님 맞이 닭백숙을 준비했다. 손님들의 정체를 모른 채 박명수는 그들과 식사를 했고, 왠지 모를 무거운 분위기에 의아해 했다. 곧 손님들의 정체가 안티팬이라는 비밀이 밝혀졌다. 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 보내게 된 것. 상상도 못한 기가 막힌 상황에 박명수는 많이 놀라 말까지 더듬었다. 박명수는 1박 2일 동안 7명의 안티팬들과 세 끼를 먹으며 그들의 마음을 돌려야 했다. 그가 준비한 닭백숙을 먹으며 안티팬들은 하나 둘 박명수를 싫어하게 된 이유를 털어놨고, 박명수는 틈새 개그를 펼치며 자신 만의 스타일로 분위기를 이끌어갔다. 예측할 수 없는 박명수의 개그 덕분에 무거웠던 분위기는 조금씩 풀어졌고, 대화도 자연스럽게 진행됐다. 그중에서도 북한에서 온 새터민 안티팬은 처음 한국에 와서 내추럴한 모습의 박명수를 보고 문화충격을 받았다고 고백했다. 이에 박명수는 탈모 때문에 머리를 띄운 거라고 설명하면서, 흑채를 뿌리고 비를 맞으면 대역 죄인이 된다고 상황극을 펼쳐 모두의 웃음을 자아냈다. 또한 그는 자신의 개그 스타일에 대해 거부감을 갖고 있는 모녀 안티팬에게 “호통을 치거나 폄하하는 듯하게 이야기를 하지만 나중에 보면 그 친구들이 저를 더 공격을 하거든요.. 어떤 공식을 가지고 방송을 해요”라고 찬찬히 설명했고, “그러나 저로 인해서 방송을 시청하시는데 있어서 불쾌감이 있다거나 여유롭지 못하다면 제 나름대로도 좀 바뀔 수 있는 계기를 만들어 볼게요”라며 변화 의지를 드러내 보는 이들을 감동케 했다. 박명수와 동명이인인 안티팬도 있었다. 그는 이름 때문에 회사와 군대 등 부당한 대우를 받아야 했던 사연으로 안타까움을 자아냈다. 이에 박명수는 열정적으로 ‘우이쒸’와 ‘쪼쪼댄스’ 개인기를 전수하며 동명이인 안티팬에게 용기를 심어줬고, 이후 많은 힘을 얻은 동명이인 안티팬은 박명수와 함께 장을 보러 갔을 때 세심하게 저녁 식사 재료를 챙기는 그의 모습을 보며 감동을 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이 같은 박명수의 모습은 변화의 바람을 불러일으켰다. 저녁 식사 장을 보기 위해 마트에 갔을 때 그는 세심하고 꼼꼼했고, 저녁으로 바비큐 파티를 준비하면서도 솔선수범했다. 안티팬들을 위해 뜨거운 불도 꾹 참으며 열심히 고기를 구워 나르는 등 힘든 일도 마다하지 않았다. 이러한 박명수의 노력에도 쉽게 마음의 문을 열지 않았던 고3 아이유 안티팬. 박명수는 어린 마음에 방송을 보고 상처 받았을 고3 안티팬과 한 방에서 잠을 자며 밤새도록 오해를 풀기 위해 대화를 나누는 정성을 보여주기도. 이처럼 고스란히 느껴지는 박명수의 진심과 노력에 7명의 안티팬 모두 그가 준비한 아침 식사를 먹기로 결심했다. 확 바뀐 안티팬들의 마음에 박명수는 “아무리 안티팬이라도 세끼를 함께하면 내 팬이 된다!”라고 말하며 진심으로 기뻐해 미소를 자아냈다. 첫만남 이후 4개월이 지난 뒤 이들은 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식으로 다시 만났는데, 박명수에게 긍정적인 관심을 갖고 뒤에서 든든하게 지원을 해주는 변화된 안티팬들의 모습이 그려져 훈훈함을 선사했다. 한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 함께했다. 그는 안티팬들의 이야기를 들으며 진심으로 대화를 나눴고, 깨알 개그로 무거운 분위기를 풀기 위해 노력했다. 방송에서 볼 수 없었던 인간 박명수의 진면목은 안티팬들의 마음을 흔들었고, 결국 이들은 박명수의 소중한 팬으로 바뀌어 그의 든든한 지원군이 됐다.  지난 23일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 피키캐스트 ‘이거레알 난생처음’과 공동 프로젝트를 진행했다.  박명수는 영문도 모른 채 손님 맞이 닭백숙을 준비했다. 손님들의 정체를 모른 채 박명수는 그들과 식사를 했고, 왠지 모를 무거운 분위기에 의아해 했다. 곧 손님들의 정체가 안티팬이라는 비밀이 밝혀졌다. 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 보내게 된 것. 상상도 못한 기가 막힌 상황에 박명수는 많이 놀라 말까지 더듬었다.  박명수는 1박 2일 동안 7명의 안티팬들과 세 끼를 먹으며 그들의 마음을 돌려야 했다. 그가 준비한 닭백숙을 먹으며 안티팬들은 하나 둘 박명수를 싫어하게 된 이유를 털어놨고, 박명수는 틈새 개그를 펼치며 자신 만의 스타일로 분위기를 이끌어갔다. 예측할 수 없는 박명수의 개그 덕분에 무거웠던 분위기는 조금씩 풀어졌고, 대화도 자연스럽게 진행됐다.  그중에서도 북한에서 온 새터민 안티팬은 처음 한국에 와서 내추럴한 모습의 박명수를 보고 문화충격을 받았다고 고백했다. 이에 박명수는 탈모 때문에 머리를 띄운 거라고 설명하면서, 흑채를 뿌리고 비를 맞으면 대역 죄인이 된다고 상황극을 펼쳐 모두의 웃음을 자아냈다.  또한 그는 자신의 개그 스타일에 대해 거부감을 갖고 있는 모녀 안티팬에게 “호통을 치거나 폄하하는 듯하게 이야기를 하지만 나중에 보면 그 친구들이 저를 더 공격을 하거든요. 어떤 공식을 가지고 방송을 해요”라고 찬찬히 설명했고, “그러나 저로 인해서 방송을 시청하시는데 있어서 불쾌감이 있다거나 여유롭지 못하다면 제 나름대로도 좀 바뀔 수 있는 계기를 만들어 볼게요”라며 변화 의지를 드러내 보는 이들을 감동케 했다. 박명수와 동명이인인 안티팬도 있었다. 그는 이름 때문에 회사와 군대 등 부당한 대우를 받아야 했던 사연으로 안타까움을 자아냈다. 이에 박명수는 열정적으로 ‘우이쒸’와 ‘쪼쪼댄스’ 개인기를 전수하며 동명이인 안티팬에게 용기를 심어줬고, 이후 많은 힘을 얻은 동명이인 안티팬은 박명수와 함께 장을 보러 갔을 때 세심하게 저녁 식사 재료를 챙기는 그의 모습을 보며 감동을 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다.  이 같은 박명수의 모습은 변화의 바람을 불러일으켰다. 저녁 식사 장을 보기 위해 마트에 갔을 때 그는 세심하고 꼼꼼했고, 저녁으로 바비큐 파티를 준비하면서도 솔선수범했다. 안티팬들을 위해 뜨거운 불도 꾹 참으며 열심히 고기를 구워 나르는 등 힘든 일도 마다하지 않았다. 이러한 박명수의 노력에도 쉽게 마음의 문을 열지 않았던 고3 아이유 안티팬. 박명수는 어린 마음에 방송을 보고 상처 받았을 고3 안티팬과 한 방에서 잠을 자며 밤새도록 오해를 풀기 위해 대화를 나누는 정성을 보여주기도. 이처럼 고스란히 느껴지는 박명수의 진심과 노력에 7명의 안티팬 모두 그가 준비한 아침 식사를 먹기로 결심했다. 확 바뀐 안티팬들의 마음에 박명수는 “아무리 안티팬이라도 세끼를 함께하면 내 팬이 된다!”라고 말하며 진심으로 기뻐해 미소를 자아냈다. 첫만남 이후 4개월이 지난 뒤 이들은 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식으로 다시 만났는데, 박명수에게 긍정적인 관심을 갖고 뒤에서 든든하게 지원을 해주는 변화된 안티팬들의 모습이 그려져 훈훈함을 선사했다.  한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[일간스포츠 조연경]   
‘세모방’ 박명수가 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 함께했다. 박명수의 진심은 안티팬을 지원군으로 변화시켰다. 지난 23일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 '세모방')은 피키캐스트 ‘이거레알 난생처음’과 공동 프로젝트를 진행했다. 박명수는 영문도 모른 채 손님 맞이 닭백숙을 준비했다. 손님들의 정체를 모른 채 박명수는 그들과 식사를 했고, 왠지 모를 무거운 분위기에 의아해 했다. 곧 손님들의 정체가 안티팬이라는 비밀이 밝혀졌다. 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 보내게 된 것. 상상도 못한 기가 막힌 상황에 박명수는 많이 놀라 말까지 더듬었다. 박명수는 1박 2일 동안 7명의 안티팬들과 세 끼를 먹으며 그들의 마음을 돌려야 했다. 그가 준비한 닭백숙을 먹으며 안티팬들은 하나 둘 박명수를 싫어하게 된 이유를 털어놨고, 박명수는 틈새 개그를 펼치며 자신 만의 스타일로 분위기를 이끌어갔다. 예측할 수 없는 박명수의 개그 덕분에 무거웠던 분위기는 조금씩 풀어졌고, 대화도 자연스럽게 진행됐다. 그중에서도 북한에서 온 새터민 안티팬은 처음 한국에 와서 내추럴한 모습의 박명수를 보고 문화충격을 받았다고 고백했다. 이에 박명수는 탈모 때문에 머리를 띄운 거라고 설명하면서, 흑채를 뿌리고 비를 맞으면 대역 죄인이 된다고 상황극을 펼쳐 모두의 웃음을 자아냈다. 또한 그는 자신의 개그 스타일에 대해 거부감을 갖고 있는 모녀 안티팬에게 “호통을 치거나 폄하하는 듯하게 이야기를 하지만 나중에 보면 그 친구들이 저를 더 공격을 하거든요. 어떤 공식을 가지고 방송을 해요”라고 찬찬히 설명했고, “그러나 저로 인해서 방송을 시청하시는데 있어서 불쾌감이 있다거나 여유롭지 못하다면 제 나름대로도 좀 바뀔 수 있는 계기를 만들어 볼게요”라며 변화 의지를 드러내 보는 이들을 감동케 했다. 박명수와 동명이인인 안티팬도 있었다. 그는 이름 때문에 회사와 군대 등 부당한 대우를 받아야 했던 사연으로 안타까움을 자아냈다. 이에 박명수는 열정적으로 ‘우이쒸’와 ‘쪼쪼댄스’ 개인기를 전수하며 동명이인 안티팬에게 용기를 심어줬고, 이후 많은 힘을 얻은 동명이인 안티팬은 박명수와 함께 장을 보러 갔을 때 세심하게 저녁 식사 재료를 챙기는 그의 모습을 보며 감동을 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이 같은 박명수의 모습은 변화의 바람을 불러일으켰다. 저녁 식사 장을 보기 위해 마트에 갔을 때 그는 세심하고 꼼꼼했고, 저녁으로 바비큐 파티를 준비하면서도 솔선수범했다. 안티팬들을 위해 뜨거운 불도 꾹 참으며 열심히 고기를 구워 나르는 등 힘든 일도 마다하지 않았다. 이러한 박명수의 노력에도 쉽게 마음의 문을 열지 않았던 고3 아이유 안티팬. 박명수는 어린 마음에 방송을 보고 상처 받았을 고3 안티팬과 한 방에서 잠을 자며 밤새도록 오해를 풀기 위해 대화를 나누는 정성을 보여주기도. 이처럼 고스란히 느껴지는 박명수의 진심과 노력에 7명의 안티팬 모두 그가 준비한 아침 식사를 먹기로 결심했다. 확 바뀐 안티팬들의 마음에 박명수는 “아무리 안티팬이라도 세끼를 함께하면 내 팬이 된다!”라고 말하며 진심으로 기뻐해 미소를 자아냈다. 첫만남 이후 4개월이 지난 뒤 이들은 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식으로 다시 만났는데, 박명수에게 긍정적인 관심을 갖고 뒤에서 든든하게 지원을 해주는 변화된 안티팬들의 모습이 그려져 훈훈함을 선사했다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 함께했다. 그는 안티팬들의 이야기를 들으며 진심으로 대화를 나눴고, 깨알 개그로 무거운 분위기를 풀기 위해 노력했다. 방송에서 볼 수 없었던 인간 박명수의 진면목은 안티팬들의 마음을 흔들었고, 결국 이들은 박명수의 소중한 팬으로 바뀌어 그의 든든한 지원군이 됐다. 지난 23일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 피키캐스트 '이거레알 난생처음'과 공동 프로젝트를 진행했다. 박명수는 영문도 모른 채 손님 맞이 닭백숙을 준비했다. 손님들의 정체를 모른 채 박명수는 그들과 식사를 했고, 왠지 모를 무거운 분위기에 의아해 했다. 곧 손님들의 정체가 안티팬이라는 비밀이 밝혀졌다. 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 보내게 된 것. 상상도 못한 기가 막힌 상황에 박명수는 많이 놀라 말까지 더듬었다. 박명수는 1박 2일 동안 7명의 안티팬들과 세 끼를 먹으며 그들의 마음을 돌려야 했다. 그가 준비한 닭백숙을 먹으며 안티팬들은 하나 둘 박명수를 싫어하게 된 이유를 털어놨고, 박명수는 틈새 개그를 펼치며 자신 만의 스타일로 분위기를 이끌어갔다. 예측할 수 없는 박명수의 개그 덕분에 무거웠던 분위기는 조금씩 풀어졌고, 대화도 자연스럽게 진행됐다. 그중에서도 북한에서 온 새터민 안티팬은 처음 한국에 와서 내추럴한 모습의 박명수를 보고 문화충격을 받았다고 고백했다. 이에 박명수는 탈모 때문에 머리를 띄운 거라고 설명하면서, 흑채를 뿌리고 비를 맞으면 대역 죄인이 된다고 상황극을 펼쳐 모두의 웃음을 자아냈다. 또한 그는 자신의 개그 스타일에 대해 거부감을 갖고 있는 모녀 안티팬에게 "호통을 치거나 폄하하는 듯하게 이야기를 하지만 나중에 보면 그 친구들이 저를 더 공격을 하거든요.. 어떤 공식을 가지고 방송을 해요"라고 찬찬히 설명했고, "그러나 저로 인해서 방송을 시청하시는데 있어서 불쾌감이 있다거나 여유롭지 못하다면 제 나름대로도 좀 바뀔 수 있는 계기를 만들어 볼게요"라며 변화 의지를 드러내 보는 이들을 감동케 했다.박명수와 동명이인인 안티팬도 있었다. 그는 이름 때문에 회사와 군대 등 부당한 대우를 받아야 했던 사연으로 안타까움을 자아냈다. 이에 박명수는 열정적으로 '우이쒸'와 '쪼쪼댄스' 개인기를 전수하며 동명이인 안티팬에게 용기를 심어줬고, 이후 많은 힘을 얻은 동명이인 안티팬은 박명수와 함께 장을 보러 갔을 때 세심하게 저녁 식사 재료를 챙기는 그의 모습을 보며 감동을 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이 같은 박명수의 모습은 변화의 바람을 불러일으켰다. 저녁 식사 장을 보기 위해 마트에 갔을 때 그는 세심하고 꼼꼼했고, 저녁으로 바비큐 파티를 준비하면서도 솔선수범했다. 안티팬들을 위해 뜨거운 불도 꾹 참으며 열심히 고기를 구워 나르는 등 힘든 일도 마다하지 않았다. 이러한 박명수의 노력에도 쉽게 마음의 문을 열지 않았던 고3 아이유 안티팬. 박명수는 어린 마음에 방송을 보고 상처 받았을 고3 안티팬과 한 방에서 잠을 자며 밤새도록 오해를 풀기 위해 대화를 나누는 정성을 보여주기도.이처럼 고스란히 느껴지는 박명수의 진심과 노력에 7명의 안티팬 모두 그가 준비한 아침 식사를 먹기로 결심했다. 확 바뀐 안티팬들의 마음에 박명수는 "아무리 안티팬이라도 세끼를 함께하면 내 팬이 된다!"라고 말하며 진심으로 기뻐해 미소를 자아냈다. 첫만남 이후 4개월이 지난 뒤 이들은 팬클럽 '안티에이징' 창단식으로 다시 만났는데, 박명수에게 긍정적인 관심을 갖고 뒤에서 든든하게 지원을 해주는 변화된 안티팬들의 모습이 그려져 훈훈함을 선사했다. 한편, '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.lyn@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘세모방’ 박명수, 안티팬과의 1박2일에 당황 “정말 독하다 독해…”개그맨 박명수가 자신의 안티팬과 1박2일을 보내야 하는 상황에 당황을 금치 못했다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>에서는 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 전파를 탔다. 이날 박명수는 출연자들의 정체를 모른 채 1박2일을 보내는 미션을 받았다. 그러나 알고보니 이들은 박명수의 ‘안티팬’이었다. 박명수는 이 사실을 모른 채 출연자들에게 호통개그 등을 선보였다.  
MBC‘세모방’에서 안티팬과 1박2일을 보낸 박명수.박명수와 동명이인이라는 안티팬도 출연했다. 그는 팬의 이름을 듣자마자 “사과 드리겠습니다”라고 말했다.  동명이인 안티팬은 “열심히 일을 해도 이인자의 느낌밖에 안 든다. 이름도 박명수인데 어차피 올라가도 1인자는 못 된다”는 말도 들었었다는 안타까운 사연을 전했다. 또 그는 동명이인이라는 이유로 “‘바다의 왕자’나 그런 노래를 부르고 쪼쪼댄스도 시켜서 너무 힘들었다”고 털어놨다. 이에 박명수는 자신의 개인기인 ‘우이씨’‘쪼쪼댄스’ 등을 전수하며 고군분투했다. 그는 “상상을 못했다. 상상을. 정말 독하다 독해”라면서 “진짜 당황했다. 안티팬이긴 하지만 그래도 일말의 가능성을 보고 나오신거기 때문에 식사를 잘 대접해서 어느정도 마음이 바뀔 수 있지 않을까(기대해 본것)”라고 말했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 함께했다. 그는 안티팬들의 이야기를 들으며 진심으로 대화를 나눴고, 깨알 개그로 무거운 분위기를 풀기 위해 노력했다. 방송에서 볼 수 없었던 인간 박명수의 진면목은 안티팬들의 마음을 흔들었고, 결국 이들은 박명수의 소중한 팬으로 바뀌어 그의 든든한 지원군이 됐다.지난 23일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 피키캐스트 ‘이거레알 난생처음’과 공동 프로젝트를 진행했다.박명수는 영문도 모른 채 손님 맞이 닭백숙을 준비했다. 손님들의 정체를 모른 채 박명수는 그들과 식사를 했고, 왠지 모를 무거운 분위기에 의아해 했다. 곧 손님들의 정체가 안티팬이라는 비밀이 밝혀졌다. 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 보내게 된 것. 상상도 못한 기가 막힌 상황에 박명수는 많이 놀라 말까지 더듬었다.박명수는 1박 2일 동안 7명의 안티팬들과 세 끼를 먹으며 그들의 마음을 돌려야 했다. 그가 준비한 닭백숙을 먹으며 안티팬들은 하나 둘 박명수를 싫어하게 된 이유를 털어놨고, 박명수는 틈새 개그를 펼치며 자신 만의 스타일로 분위기를 이끌어갔다. 예측할 수 없는 박명수의 개그 덕분에 무거웠던 분위기는 조금씩 풀어졌고, 대화도 자연스럽게 진행됐다.그중에서도 북한에서 온 새터민 안티팬은 처음 한국에 와서 내추럴한 모습의 박명수를 보고 문화충격을 받았다고 고백했다. 이에 박명수는 탈모 때문에 머리를 띄운 거라고 설명하면서, 흑채를 뿌리고 비를 맞으면 대역 죄인이 된다고 상황극을 펼쳐 모두의 웃음을 자아냈다.또한 그는 자신의 개그 스타일에 대해 거부감을 갖고 있는 모녀 안티팬에게“호통을 치거나 폄하하는 듯하게 이야기를 하지만 나중에 보면 그 친구들이 저를 더 공격을 하거든요.. 어떤 공식을 가지고 방송을 해요”라고 찬찬히 설명했고, “그러나 저로 인해서 방송을 시청하시는데 있어서 불쾌감이 있다거나 여유롭지 못하다면 제 나름대로도 좀 바뀔 수 있는 계기를 만들어 볼게요”라며 변화 의지를 드러내 보는 이들을 감동케 했다.박명수와 동명이인인 안티팬도 있었다. 그는 이름 때문에 회사와 군대 등 부당한 대우를 받아야 했던 사연으로 안타까움을 자아냈다. 이에 박명수는 열정적으로 ‘우이쒸’와‘쪼쪼댄스’ 개인기를 전수하며 동명이인 안티팬에게 용기를 심어줬고, 이후 많은 힘을 얻은 동명이인 안티팬은 박명수와 함께 장을 보러 갔을 때 세심하게 저녁 식사 재료를 챙기는 그의 모습을 보며 감동을 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다.이 같은 박명수의 모습은 변화의 바람을 불러일으켰다. 저녁 식사 장을 보기 위해 마트에 갔을 때 그는 세심하고 꼼꼼했고, 저녁으로 바비큐 파티를 준비하면서도 솔선수범했다. 안티팬들을 위해 뜨거운 불도 꾹 참으며 열심히 고기를 구워 나르는 등 힘든 일도 마다하지 않았다. 이러한 박명수의 노력에도 쉽게 마음의 문을 열지 않았던 고3 아이유 안티팬. 박명수는 어린 마음에 방송을 보고 상처 받았을 고3 안티팬과 한 방에서 잠을 자며 밤새도록 오해를 풀기 위해 대화를 나누는 정성을 보여주기도.이처럼 고스란히 느껴지는 박명수의 진심과 노력에 7명의 안티팬 모두 그가 준비한 아침 식사를 먹기로 결심했다. 확 바뀐 안티팬들의 마음에 박명수는 “아무리 안티팬이라도 세끼를 함께하면 내 팬이 된다!”라고 말하며 진심으로 기뻐해 미소를 자아냈다. 첫만남 이후 4개월이 지난 뒤 이들은 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식으로 다시 만났는데, 박명수에게 긍정적인 관심을 갖고 뒤에서 든든하게 지원을 해주는 변화된 안티팬들의 모습이 그려져 훈훈함을 선사했다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] 개그맨 박명수가 자신의 안티팬과 1박2일을 보냈다.23일 방송된 MBC '세모방:세상의 모든 방송'에서는 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 전파를 탄 가운데 1박2일을 보내는 미션을 받았다. 이날 박명수의 ‘안티팬’들이 그와 하루를 보내기 위해 등장했고,  박명수는 이 사실을 모른 채 출연자들에게 호통개그 등을 선보였다. 이 뿐만 아니라 박명수와 동명이인이라는 안티팬도 출연했다. 그는 팬의 이름을 듣자마자 “사과 드리겠습니다”라고 사과해 폭소케 했다.  
사진=세모방 캡처 이어 다른 안티팬들은 “열심히 일을 해도 이인자의 느낌밖에 안 든다. 이름도 박명수인데 어차피 올라가도 1인자는 못 된다”는 말부터 동명이인의 안티팬의 경우“‘바다의 왕자’나 그런 노래를 부르고 쪼쪼댄스도 시켜서 너무 힘들었다”고 털어놨다. 한편 이날 박명수는 ‘우이씨’‘쪼쪼댄스’ 등을 전수하며 “상상을 못했다. 상상을. 정말 독하다 독해”라면서 “진짜 당황했다. 안티팬이긴 하지만 그래도 일말의 가능성을 보고 나오신거기 때문에 식사를 잘 대접해서 어느정도 마음이 바뀔 수 있지 않을까”라고 노력하는 모습을 보였다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<세모방: 세상의 모든 방송> 박명수가 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 함께했다. 그는 안티팬들의 이야기를 들으며 진심으로 대화를 나눴고, 깨알 개그로 무거운 분위기를 풀기 위해 노력했다. 방송에서 볼 수 없었던 인간 박명수의 진면목은 안티팬들의 마음을 흔들었고, 결국 이들은 박명수의 소중한 팬으로 바뀌어 그의 든든한 지원군이 됐다.  
지난 23일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 피키캐스트 ‘이거레알 난생처음’과 공동 프로젝트를 진행했다. 박명수는 영문도 모른 채 손님맞이 닭백숙을 준비했다. 손님들의 정체를 모른 채 박명수는 그들과 식사를 했고, 왠지 모를 무거운 분위기에 의아해 했다. 곧 손님들의 정체가 안티팬이라는 비밀이 밝혀졌다. 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 보내게 된 것. 상상도 못한 기가 막힌 상황에 박명수는 많이 놀라 말까지 더듬었다. 박명수는 1박 2일 동안 7명의 안티팬들과 세 끼를 먹으며 그들의 마음을 돌려야 했다. 그가 준비한 닭백숙을 먹으며 안티팬들은 하나 둘 박명수를 싫어하게 된 이유를 털어놨고, 박명수는 틈새 개그를 펼치며 자신만의 스타일로 분위기를 이끌어갔다. 예측할 수 없는 박명수의 개그 덕분에 무거웠던 분위기는 조금씩 풀어졌고, 대화도 자연스럽게 진행됐다. 그중에서도 북한에서 온 새터민 안티팬은 처음 한국에 와서 내추럴한 모습의 박명수를 보고 문화충격을 받았다고 고백했다. 이에 박명수는 탈모 때문에 머리를 띄운 거라고 설명하면서, 흑채를 뿌리고 비를 맞으면 대역 죄인이 된다고 상황극을 펼쳐 모두의 웃음을 자아냈다. 또한, 그는 자신의 개그 스타일에 대해 거부감을 갖고 있는 모녀 안티팬에게 “호통을 치거나 폄하하는 듯 이야기를 하지만 나중에 보면 그 친구들이 저를 더 공격하거든요. 어떤 공식을 가지고 방송을 해요”라고 찬찬히 설명했고, “그러나 저로 인해서 방송을 시청하시는데 있어서 불쾌감이 있다거나 여유롭지 못하다면 제 나름대로도 좀 바뀔 수 있는 계기를 만들어 볼게요”라며 변화 의지를 드러내 보는 이들을 감동케 했다.박명수와 동명이인인 안티팬도 있었다. 그는 이름 때문에 회사와 군대 등 부당한 대우를 받아야 했던 사연으로 안타까움을 자아냈다. 이에 박명수는 열정적으로 ‘우이쒸’와 ‘쪼쪼댄스’ 개인기를 전수하며 동명이인 안티팬에게 용기를 심어줬고, 이후 많은 힘을 얻은 동명이인 안티팬은 박명수와 함께 장을 보러 갔을 때 세심하게 저녁 식사 재료를 챙기는 그의 모습을 보며 감동을 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이 같은 박명수의 모습은 변화의 바람을 불러일으켰다. 저녁 식사 장을 보기 위해 마트에 갔을 때 그는 세심하고 꼼꼼했고, 저녁으로 바비큐 파티를 준비하면서도 솔선수범했다. 안티팬들을 위해 뜨거운 불도 꾹 참으며 열심히 고기를 구워 나르는 등 힘든 일도 마다하지 않았다. 이러한 박명수의 노력에도 쉽게 마음의 문을 열지 않았던 고3 아이유 안티팬. 박명수는 어린 마음에 방송을 보고 상처 받았을 고3 안티팬과 한 방에서 잠을 자며 밤새도록 오해를 풀기 위해 대화를 나누는 정성을 보여주기도.이처럼 고스란히 느껴지는 박명수의 진심과 노력에 7명의 안티팬 모두 그가 준비한 아침 식사를 먹기로 결심했다. 확 바뀐 안티팬들의 마음에 박명수는 “아무리 안티팬이라도 세끼를 함께하면 내 팬이 된다!”라고 말하며 진심으로 기뻐해 미소를 자아냈다. 첫 만남 이후 4개월이 지난 뒤 이들은 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식으로 다시 만났는데, 박명수에게 긍정적인 관심을 갖고 뒤에서 든든하게 지원을 해주는 변화된 안티팬들의 모습이 그려져 훈훈함을 선사했다.<세모방> 방송 후 시청자들은 “박명수 씨 개그 너무 좋아요~ 항상 응원합니다! 파이팅!”, “방송에서의 캐릭터 때문에 오해하는 분들 없길~”, “오늘 박명수 씨의 진심이 느껴지는 방송이네요~ 보면서 많이 감동했어요~”, “안티팬들이 든든한 지원군이 됐네요! 앞으로 박명수 씨 응원 많이 해주세요~”, “많이 당황하고 놀랐을 텐데 역시 박명수네요! 진심으로 다가가고 배려하는 모습이 너무 보기 좋았어요!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 역시 2017년을 빛낸 ‘예능 천재’ 유시민다웠다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 2017년 화제의 인물인 유시민, 김생민, 송은이, 윤종신, 진선규를 찾아가 인터뷰를 나누는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들이 가장 먼저 찾아간 사람은 바로 유시민 작가였다. 유시민은 2017년 ‘썰전’ ‘알쓸신잡’ 등에 출연하며 많은 시청자의 사랑을 받았다. 때로는 ‘사이다’ 발언을, 때로는 모르고 넘어갈 뻔 했던 정보를 짚어주는 가이드 역할을 하며 유시민은 한해 동안 브라운관을 누볐다.그런 유시민의 ‘무한도전’ 출연은 시청자들의 기대감을 자아낸 바. 특히 ‘무논리갑’ 박명수와의 만남이 어떤 케미를 줄지 궁금증을 높이던 중이었다. 멤버들도 평소 막무가내로 유명한 박명수를 유시민이 눌러주기를 기대하며 두 사람의 토론 배틀을 제안했다.하지만 유시민은 어쩐지 박명수와 케미 만점을 이뤄 멤버들을 당황하게 했다. 그는 “티끌 모아 티끌”, “시작은 시작” 등의 박명수 어록에 대해 “사람들이 속으로 생각하지만 밖으로 말하지 않는 우리 삶의 진실”이라며 “99% 맞는 말이라고 생각한다”고 의외의 답변을 내놨다.또한 ‘지금을 즐기며 살자’와 ‘아껴야 잘산다’를 두고 토론 제안을 받은 유시민은 “아끼면 똥 된다”는 박명수의 말에 적극 공감했다. 하지만 말의 품격은 달랐다. 유시민은 “기본적으로 쓸 수 있을 때 쓰는 게 맞다고 본다. 오늘이 내일의 디딤돌은 아니지 않나. 1년 뒤의 하루가 오늘의 하루보다 더 가치있다고 볼 수 있는가. 아니다”라며 오늘의 중요성에 대해 논리정연하게 말해 모두를 감탄케 했다.내친김에 박명수와 유시민은 ‘차차차’ 노래로 박수가 나올 만한 환상 호흡을 자랑해 모두를 웃게 만들었다. ‘막무가내’ 박명수와도 즉석에서 케미를 자랑한 유시민은 그야말로 올해의 ‘예능 천재’라는 말을 실감케 했다. ‘썰전’과 ‘알쓸신잡’의 출연료에 대해서도 “영업기밀”이라면서도 “2회분 출연료라고 해서 실망했다”고 솔직하게 밝혀 모두를 폭소하게 만들었다.그런 유시민은 유재석의 1인자에 대한 고민도 허심탄회하게 풀어줬다. 유시민은 “내가 쓰임새라는 없다는 판단이 들면 그 자리를 벗어나는 게 본인에게 좋다고 생각한다. 내가 있는 것과 없는 것이 별 차이가 없으면 그 때가 자리를 내어주어야 할 때”라고 유재석의 고민에 대해 조심스레 답변을 했다. “나보다 더 좋은 후배들이 나와서 새로운 즐거움을 드리면 어떨까 하는 생각이 들 때가 있다”는 진심을 털어놓는 유재석에게 유시민은 “그럴 때가 올 수도 있다. 그럴 때 과감하게 떠나는 것도 멋있다”며 진심 어린 조언을 했다. 유시민의 조언에 유재석 또한 한결 편안해진 표정을 해 눈길을 모았다.유시민은 비록 짧은 출연이었지만, 그야말로 웃음부터 힐링까지 선사하며 ‘무한도전’ 멤버들을 사로잡았다. 시청자들 또한 유시민의 짧고 굵은 임팩트에 대해 “올해를 빛낸 예능천재다웠다”며 위트 넘치는 반응을 쏟아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[스포츠월드=윤기백 기자] 개그맨 박명수가 대역죄라도 지은 걸까. 아무 이유없이 안티팬과 1박2일이란 황당한 기획으로 박명수 본인은 물론 시청자들을 황당하게 한 방송이 있다. 이 이야기의 주인공은 MBC 예능 '세모방'이다.지난 23일 방송된 MBC 예능 '세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)'에서는 크리스마스 특집으로 '박명수 안티세끼'가 그려졌다. 내용은 간단하다. 박명수가 정체를 모르는 사람들과 함께 1박2일을 보내는 것인데, 알고 보니 실체가 박명수의 안티팬이었던 것. 미리 귀띔을 하고 방송을 했다면 예능으로 충분히 소화했을텐데, 박명수 본인도 깜짝 놀랄 만큼 불편함이 고스란히 담겼다. 이를 접한 시청자들도 마찬가지. 시청자들도 "보기 불편하다" "안티팬과 하루를 지내고 싶은 연예인이 누가 있겠냐" "최근 안좋은 사건들도 많은데 PD는 무슨 생각인가" 등 거세게 질타했다.박명수도 "상상을 못했다. 정말 독하다 독해. 진짜 당황했다"며 "식사를 잘 대접해서 어느 정도 마음이 바뀔 수 있지 않을까 가능성을 보고 있다"고 애써 내둘렀다. 하지만 평소 불편한 기색을 감추지 못하는 박명수의 표정이 고스란히 카메라에 담겼고, 그런 상황을 웃음포인트로 잡는 제작진의 저급함에 시청자들은 각종 기사 댓글과 SNS를 통해 비난을 쏟아내고 있다.예능의 본질은 시청자에게 웃음을 전달하는 것이다. 때론 악의적인 내용과 구성, 편집을 통해 웃음을 유발한다고 하지만, 불편한 상황은 웃음이 아닌 명백한 민폐다. 최근 수많은 연예인들이 악플에 시달리고 있고 시기적으로도 좋지 않은 상황인데, 안티팬과의 1박2일이란 대단한 기획은 누구의 머리 속에서 나온지 궁금할 정도다. 심지어 MBC는 최근 파격적으로 인사를 단행하고 방송 정상화를 예고했으나, '세모방'의 저급한 방송분이 그 진정성을 의심케 하고 있다. 박명수가 왜 안티팬과 하루를 보내야 하는지, 그걸 또 시청자는 왜 봐야 하는지 한심스러울 정도. 담당 PD는 왜 이런 기획을 했으며, 시청자들은 어디서 웃어야 할지 직접 물어보고 싶을 정도다.한심하기 짝이 없는 기획으로 박명수를 모욕하고, 시청자까지 우롱한 '세모방'. 세상의 모든 방송 중에 이런 최악의 방송이 또 있을까 궁금해지는 순간이다.giback@sportsworldi.com
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처박명수가 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 함께했다. 그는 안티팬들의 이야기를 들으며 진심으로 대화를 나눴고, 깨알 개그로 무거운 분위기를 풀기 위해 노력했다. 방송에서 볼 수 없었던 인간 박명수의 진면목은 안티팬들의 마음을 흔들었고, 결국 이들은 박명수의 소중한 팬으로 바뀌어 그의 든든한 지원군이 됐다. 지난 23일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'은 피키캐스트 '이거레알 난생처음'과 공동 프로젝트를 진행했다.박명수는 영문도 모른 채 손님 맞이 닭백숙을 준비했다. 손님들의 정체를 모른 채 박명수는 그들과 식사를 했고, 왠지 모를 무거운 분위기에 의아해 했다. 곧 손님들의 정체가 안티팬이라는 비밀이 밝혀졌다. 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 보내게 된 것. 상상도 못한 기가 막힌 상황에 박명수는 많이 놀라 말까지 더듬었다.박명수는 1박 2일 동안 7명의 안티팬들과 세 끼를 먹으며 그들의 마음을 돌려야 했다. 그가 준비한 닭백숙을 먹으며 안티팬들은 하나 둘 박명수를 싫어하게 된 이유를 털어놨고, 박명수는 틈새 개그를 펼치며 자신만의 스타일로 분위기를 이끌어갔다. 예측할 수 없는 박명수의 개그 덕분에 무거웠던 분위기는 조금씩 풀어졌고, 대화도 자연스럽게 진행됐다. 그중에서도 북한에서 온 새터민 안티팬은 처음 한국에 와서 내추럴한 모습의 박명수를 보고 문화충격을 받았다고 고백했다. 이에 박명수는 탈모 때문에 머리를 띄운 거라고 설명하면서, 흑채를 뿌리고 비를 맞으면 대역 죄인이 된다고 상황극을 펼쳐 모두의 웃음을 자아냈다.또한 그는 자신의 개그 스타일에 대해 거부감을 갖고 있는 모녀 안티팬에게 "호통을 치거나 폄하하는 듯하게 이야기를 하지만 나중에 보면 그 친구들이 저를 더 공격을 하거든요. 어떤 공식을 가지고 방송을 해요"라고 찬찬히 설명했고 "그러나 저로 인해서 방송을 시청하시는데 있어서 불쾌감이 있다거나 여유롭지 못하다면 제 나름대로도 좀 바뀔 수 있는 계기를 만들어 볼게요"라며 변화 의지를 드러내 보는 이들을 감동케 했다.박명수와 동명이인인 안티팬도 있었다. 그는 이름 때문에 회사와 군대 등 부당한 대우를 받아야 했던 사연으로 안타까움을 자아냈다. 이에 박명수는 열정적으로 '우이쒸'와 '쪼쪼댄스' 개인기를 전수하며 동명이인 안티팬에게 용기를 심어줬고, 이후 많은 힘을 얻은 동명이인 안티팬은 박명수와 함께 장을 보러 갔을 때 세심하게 저녁 식사 재료를 챙기는 그의 모습을 보며 감동을 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다.이 같은 박명수의 모습은 변화의 바람을 불러일으켰다. 저녁 식사 장을 보기 위해 마트에 갔을 때 그는 세심하고 꼼꼼했고, 저녁으로 바비큐 파티를 준비하면서도 솔선수범했다. 안티팬들을 위해 뜨거운 불도 꾹 참으며 열심히 고기를 구워 나르는 등 힘든 일도 마다하지 않았다. 이러한 박명수의 노력에도 쉽게 마음의 문을 열지 않았던 고3 아이유 안티팬. 박명수는 어린 마음에 방송을 보고 상처 받았을 고3 안티팬과 한 방에서 잠을 자며 밤새도록 오해를 풀기 위해 대화를 나누는 정성을 보여주기도 했다.이처럼 고스란히 느껴지는 박명수의 진심과 노력에 7명의 안티팬 모두 그가 준비한 아침 식사를 먹기로 결심했다. 확 바뀐 안티팬들의 마음에 박명수는 "아무리 안티팬이라도 세끼를 함께하면 내 팬이 된다!"라고 말하며 진심으로 기뻐해 미소를 자아냈다. 첫만남 이후 4개월이 지난 뒤 이들은 팬클럽 '안티에이징' 창단식으로 다시 만났다. 박명수에게 긍정적인 관심을 갖고 뒤에서 든든하게 지원을 해주는 변화된 안티팬들의 모습이 그려져 훈훈함을 선사했다.한편 '세모방'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수가 '세모방'에 출연 중이다. MBC박명수가 안티팬들과의 불편한 만남을 가졌다.지난 23일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송(이하 '세모방')'에서는 박명수가 안티팬들과의 시간을 보냈다.이날 박명수는 '난생처음 안티팬과 1박2일'이란 주제에 "상상을 못했다 진짜 당황했다. 정말 독하다"면서 "팬클럽인줄 알고 잘해주려했다"며 머쓱해했다.박명수에게는 몇명의 안티팬을 마음을 돌릴 수 있을지 미션이 주워졌다. 그는 한명씩 "왜 싫어하는 거냐"며 물었다.그는 이어 "억장이 무너지고, 상처 받았지만, 와줬다는 것 자체에 가능성을 봤다"면서 "모두 맞는 말씀"이라며 안티팬의 지적을 인정했다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 박명수가 자신의 안티들의 돌직구를 받고 당황한 기색을 감추지 못했다. 방송 직후 프로그램 악의적인 기획에 대한 시청자들의 불편한 목소리도 나왔다.지난 23일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 그려졌다. 이날 방송에서 그는 처음 만난 안티팬 7명과 1박 2일을 함께 보냈다. 자신을 초등학교 특수교사라고 밝힌 안티 A 씨는 박명수를 향해 "방송에서 보이는 모습만 보고 그냥 싫었다"고 말했다. 그 이유는 친한 사람들에게 너무 함부로 하기 때문이라는 것이었다.그러면서 "너무 맥락 없는 욕과 드립 때문에 아이들이 보는 방송에서는 그렇게 교육적이진 않은 듯하다"며 "굉장히 비교육적이고 보기 많이 불편했다"고 비판했다.A 씨는 박명수가 출연한 방송을 보고 난 뒤 SNS에 "재수 없다, 보기 불편하다"는 글을 올린 적이 있다고도 밝혔다. 
또 다른 안티인 한 어머니는 "딸이 고등학생 때 남자인 친구들이 박명수의 호통을 따라하는 것을 보고 교육상 안 좋아 보여서 박명수가 나오는 프로그램을 못 보게 했다"고 안티가 된 이유를 설명했다.함께 출연한 딸 역시 "(어머니가 못 보게 하셔서) TV에 박명수가 나오면 자연스럽게 끄게 된다"고 말했다.또 다른 출연자 손동욱 씨는 트위터에 "박명수 너무 비호감"이라는 글 등을 올린 적이 있다고 털어놨다.이에 대해 박명수는 "내가 호통을 치고 남을 폄하하는 듯하지만 나중에 보면 상대방이 나를 더 공격한다"며 "내가 공격받고 끝나는 공식으로 방송을 한다"고 해명했다.그러나 자신으로 인해 시청자들이 불쾌감을 느낀다면 바뀔 수 있는 계기를 만들어보겠다고도 박명수는 덧붙였다. 
하지만 이후 인터뷰에서 박명수는 제작진들에게 "진짜 억장이 무너졌다"며 "그 말씀 한마디 한마디가 상처로 다가왔다"고 고백했다.자신을 싫어한다는 사람들과 1박 2일을 보내는 일도, 그들과 식사를 하며 욕을 들어야 하는 일도 그에겐 부담스러운 일이었을 터.이에 이날 방송 직후 시청자들은 "굳이 연예인과 안티를 만나게 한 이유를 모르겠다", "박명수가 진짜 당황한 것 같아서 안쓰럽다", "무례하다"는 반응을 보였다.특히 많은 연예인이 악플에 시달리는 상황에서 화제성을 위해 악의적인 구성을 기획했다는 지적이 이어지고 있다. 단지 연예인이라는 이유만으로 바로 앞에서 누군가에게 욕을 듣고, 상처를 받을 이유는 없는 것이다.YTN PLUS 문지영 기자(moon@ytnplus.co.kr)[사진 출처= MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 화면 캡처]▶네이버 'YTN뉴스'를 채널 설정하고, 2018년 나의 신년 운세 보기!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
유시민 작가(맨 위 사진)가 '명언 제조기' 박명수(맨 아래 사진 왼쪽)의 손을 들어줬다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 방송가 '올해의 인물'을 찾아 나선 멤버들이 유시민 작가를 찾아 질문하는 시간을 가졌다.이날 MC 유재석(가운데 사진 왼쪽)은 박명수의 '상식을 뒤엎는 명언'들에 대한 유 작가의 생각을 물었다.명언을 듣던 유 작가가 "사람들이 속으로 생각하지만 밖으로 말하지 않는 우리 삶의 진실"이라고 평가하자 멤버들은 추임새와 함께 감탄했다.유시민은 박명수의 명언 '티끌모아 티끌', '시작은 시작일 뿐이다'에 대해 "99% 맞는 말"이라고 거들었고, 이에 의아한 반응을 보이던 양세형은 "일부러 먹이시려고 그러는 거죠"라며 웃음을 안겼다.이어 '욜로족'을 대변한 박명수에게 유시민은 "쓸 수 있으면 쓰고 사는 게 좋다고 본다"며 동조했고, 노래도 따라 부르며 찰떡 호흡을 보여줘 눈길을 끌었다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '무한도전' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 외국인들이 자신을 알아보면 반갑고 새롭다고 밝혔다.26일 방송된 KBS 쿨FM‘박명수의 라디오쇼'에는 박명수가 청취자들과 이야기를 나누는 시간을 가졌다.영국 신랑이 박명수를 보고 한국어 공부를 한다는 한 청취자의 사연에 박명수는 "가끔 외국인들이 알아보고 좋아해주면 굉장히 반갑다"며 "프랑스에 갔을 때 쿠키 가게에 계신 한 외국인분이 한국을 너무 좋아해서 방송을 다 챙겨봤다며 저를 알아보고 '안녕하세요' 인사를 했다"고 말했다.이어 " 외국에서 외국인들이 알아봐줘서 좋고 새로웠지만 말 조심해야겠다는 걸 느꼈다"고 고백하기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 쌍커풀 수술 부작용 후기에 대해 조언했다.26일 방송된 KBS 쿨FM‘박명수의 라디오쇼'에는 박명수가 청취자들과 이야기를 나누는 시간을 가졌다.쌍커풀 수술을 한 후 1년째 부기가 빠지지 않는다는 사연에 박명수는 "오래가면 결국 빠지긴 하더라"라고 하며 "시간 싸움이기 때문에 다 잊고 푹 주무셔서 좋은 꿈 꾸시기 바랍니다. 그래도 쌍커풀은 그대로 부어있을 겁니다"라며 웃음을 자아냈다.또한 "7년째 부어있는 눈도 봤고 재수술하는 경우도 봤기 때문에 전문의와의 상담을 추천한다"고 조언하기도 했다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 청취자들의 사연에 다양한 조언을 했다.26일 방송된 KBS 쿨FM‘박명수의 라디오쇼'에는 박명수가 청취자들과 이야기를 나누며 즐거운 시간을 보냈다.이웃집에서 피우는 담배때문에 고생한다는 사연에 박명수는 "남의 가족에게 피해를 주는 것이기 때문에 베란다나 화장실에서 피우지 마시길 바란다" 며 "직접 찾아가면 감정싸움이 될 수 있으니 반상회나 게시판을 통해 알려라"라고 조언했다. 이어 "담배는 옥상에서 피우시라고 옥상 달빛의 노래 '괜찮아요'를 틀어드리겠다"고 말하기도 했다.쌍커풀 수술을 한 후 1년째 부기가 빠지지 않는다는 사연에는 "오래가면 결국 빠지긴 하더라"라고 하며 "시간 싸움이기 때문에 다 잊고 푹 주무셔서 좋은 꿈 꾸시기 바랍니다. 그래도 쌍커풀은 그대로 부어있을 겁니다"라고 조언했다.또한 박명수는 "가끔 외국인들이 알아보고 좋아해주면 굉장히 반갑다"고 밝히기도 했다. "프랑스에 갔을 때 한국을 너무 좋아해서 방송을 다 챙겨봤다는 분을 만났는데 저를 알아보고 한국말로 인사를 했다"고 말하며 "외국에서 외국인들이 알아봐줘서 좋고 새로웠지만 말 조심해야겠다는 걸 느꼈다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 박명수(사진)가 라디오 진행 중 청취자 사연에 독특한 조언과 선곡을 했다.26일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 청취자들과 함께 고민하는 진행자 박명수의 멘트가 전파를 탔다.이날 박명수는 이웃집 담배 연기가 고민이라는 청취자에게 "직접 찾아가면 감정싸움이 되니 반상회나 게시판을 통해 알리라"며 "담배는 옥상에서 피우시라고 옥상 달빛의 노래 '괜찮아요'를 틀어드린다"고 재치있는 선곡을 했다.이어 쌍커풀 부기가 고민이라는 사연에는 "시간이 지나면 빠지긴 한다. 시간 싸움이니 푹 주무시고 좋은 꿈꾸시기 바란다"고 조언하면서도 "쌍커풀은 그대로 부어있을 거다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.한편 '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시 KBS Cool FM에서 방송된다.뉴스팀 news@segye.com사진=KBS 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=김은애 기자] 방송인 박명수가 각별한 매니저 사랑을 드러냈다.박명수는 27일 자신의 SNS에 "경호야 일좀잡아라~♡"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속에서 박명수는 자신의 매니저 한경호 이사를 꽉 끌어안고 있다. 웃고 있는 박명수의 표정과 달리 괴로워하는 한경호 이사의 모습이 웃음을 자아낸다.박명수와 한경호 이사는 약 10년간 함께 일을 해온 사이다. 두 사람의 돈독한 우정을 짐작케 한다.한편 박명수는 MBC '무한도전' 등에 출연 중이다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 박명수 SNS
박명수 인스타[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 매니저와의 일상을 공개했다.지난 26일 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 "경호야 일좀잡아라~♡"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 매니저 한경호를 끌어안은 채 익살스러운 표정을 짓고 있다. 둘의 친분은 예전부터 유명했던 터. 오랫동안 함께 일을 해온 덕택에 어느 누구보다도 가까운 둘의 사이를 짐작케 한다.한편, 박명수는 MBC '무한도전', tvN '짠내투어'등 다양한 프로그램에서 입담을 과시하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 찜질방에서는 코골이 때문에 잠을 잘 수가 없다고 밝혔다.27일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자들의 사연으로 대화하며 웃음바다를 만들었다.부모님의 부부싸움으로 찜질방에서 잔다는 한 청취자의 사연에 박명수는 "저도 물론 코를 골지만 찜질방에서 자다보면 코를 고는 사람때문에 잠을 잘 수가 없다"고 말했다. 또한 "찜질방 안에서도 특히 캡슐방은 울리기 때문에 코를 골면 더 시끄럽다"며 "잠은 이왕이면 집에서 자는 게 좋다"고 했다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 라디오에서 아재 개그를 선보였다.27일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 스튜디오를 유쾌하게 했다.산타는 없다고 아이의 동심을 파괴할 것 같은 스타 1위로 박명수가 뽑혔다는 한 청취자의 이야기에 박명수는 "그렇지 않다"며 "저는 지금도 산타 있다고 생각합니다. 지금도 산 타요, 설악산"라고 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 "이 개그가 이래서 코빅에서 인정받지 못했다"며"하지만 좋아하시는 분도 많다"며 스스로 위로하는 모습을 보이기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 박명수가 '코미디 빅리그' 출연을 언급했다.박명수는 27일 방송된 '박명수의 라디오쇼'에서 '코미디 빅리그' 출연을 언급해 눈길을 끌었다.박명수는 정준하와 콤비를 이룬 '하와 수'로 '코미디 빅리그' 무대에 도전했지만 혹평을 받았다. 이에 대해 박명수는 지난 23일 방송된 MBC '무한도전'에서 "코미디 빅리그' 준비하면서도 못 잤고, 끝나고도 못 잤다"고 아쉬움을 토로하기도 했다.박명수는 청취자의 사연을 읽던 중 "제가 좀 더 유하게 해야 할 것 같다. 저는 아직도 산타가 아직도 믿고 있는 사람이다. 그래서 산을 탄다"고 너스레를 떤 후 "제 이런 개그가 '코미디 빅리그'에서 인정 못 받았다"고 웃음을 터뜨렸다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 코빅에서 인정받지 못한 개그를 보였다.27일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 청취자들을 유쾌하게 했다.박명수는 '산타는 없다'고 아이의 동심을 파괴할 것 같은 스타 1위로 선정됐다는 이야기에 "그렇지 않다"며 "저는 지금도 산타 있다고 생각합니다. 지금도 산타요, 설악산"이라고 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 "이 개그가 이래서 코빅에서 인정받지 못했다"며"하지만 좋아하시는 분도 많다"며 스스로 위로하는 모습을 보이기도 했다.이어진 청취자들의 사연에서는 고마움을 전하기도 했다.한 경찰이 보낸 사연에는 "연말 분위기에 과음하시는 분들도 많은데 그 분들을 위해 불철주야 고생하시는 경찰분들께 감사의 말씀을 드린다"며 고마움의 표시를 하기도 했다. 7년째 시부모를 모시고 산다는 한 부부의 이야기에는 "며느리에게 비석을 세워줘야 한다"며 대신 감사의 말을 전하기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=박명수 인스타그램개그맨 박명수가 매니저에게 격한 사랑 표현을 했다.박명수는 27일 오후 자신의 인스타그램에 "경호야 일 좀 잡아라~♡"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박명수가 매니저의 목을 감고 웃고 있다. 이에 매니저의 표정에 괴로움이 가득 담겨 있어 웃음을 자아냈다. 사진을 본 네티즌들은 "내 이름도 경호인데, 나도 일하고 싶다", "너무 좋아요~ 명수 오라버니" 등의 반응을 남겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황소영]   
개그맨 박명수가 2017년을 뜨겁게 보냈다.'생고생 아이콘'답게 웃음을 위해서 과감하게 몸을 던졌다. 억지스러운 상황극이나 무대 코미디엔 취약했지만, 리얼 생고생엔 최적의 합을 보였다.올해 초 방송 11년 만에 처음으로 재정비 기간을 마치고 돌아온 MBC '무한도전'은 좀처럼 슬럼프에서 벗어나지 못했던 터. 웃음의 연결고리가 된 것은 박명수의 생고생이었다. 날 것 그대로의 모습이 목말랐던 웃음의 갈증을 해소했다.뭐니 뭐니 해도 무더운 여름 함께했던 '무한도전-진짜 사나이' 특집은 박명수를 위한 무대였다. '진짜 사나이' 제작진이 섭외 1순위로 바라던 박명수가 군에 입소해 구멍 분대장으로 분했다. 웃음 사냥꾼 면모가 빛을 발했다. 암기 울렁증으로 실수가 끊이지 않았다. 입소식부터 웃음 폭탄이었고 하하가 "2017년도 들어서 제일 웃겼다"고 말할 정도로 포복절도하게 만들었다.점호 준비에도 암기가 문제였다. 긴장한 탓에 발음은 꼬였고 경계구호는 앞뒤를 바꿔 말해 질책을 당했다. 연이은 실수로 '멘붕' 상태에 이르렀다. 하지만 시청자 반응은 뜨거웠다. 시청률은 고공 행진해 최고 시청률 20.2%(닐슨 코리아 수도권 기준)까지 찍으며 안방극장을 사로잡았다. 올해 '무한도전' 최고 시청률이었다.    
박명수의 생고생은 '무한도전' 외 타 프로그램에서도 웃음으로 이어졌다. MBC '세모방:세상의 모든 방송' 고정 멤버로 첫 방송부터 함께한 그는 리빙TV '형제꽝조사'와의 협업 당시 꽝 PD와 환상적인 호흡을 자랑했다. 평생 관심에도 없던 낚시와 1인 제작시스템이라는 낯선 환경과 마주했다. 그는 연신 "이게 방송 맞느냐"고 확인하며 웃음보를 자극했다.최근에는 '박명수의 안티세끼'라는 크리스마스 특집으로 꾸며졌다. 피키캐스트 '이거 레알 난생처음'과 공동 프로젝트를 진행한 것. 박명수는 난생처음 안티팬 7명과 1박 2일을 보냈다. 상상도 못 한 기가 막힌 상황에 진땀을 흘렸다. 그간 보지 못했던 박명수의 낯선 모습이 고스란히 담겼다. 틈새 개그를 펼치며 난관을 극복해낸 박명수는 그들의 마음을 녹였다. 생고생이라고 표현할 만큼 쉽지 않은 도전이었지만, '츤데레' 매력으로 안티팬들의 마음을 움직였다.tvN '짠내투어'에선 노쇠한 몸으로 짠내 여행에 참여하고 있다. 김생민과는 브로맨스를, 박나래와는 선·후배 케미를 폭발하며 웃음을 쥐락펴락하고 있다. 제한된 경비로 이뤄지는 여행 탓에 짠내가 곳곳에 깔려 웃음을 전해주는 포인트가 되고 있다. 이곳에서도 박명수는 생고생 아이콘으로서 활약하고 있다.'세모방' 김명진·최민근 PD는 "박명수는 촬영 현장에서도 너무 재밌다. 툴툴거리지만 결국 시키는 걸 다한다. 리얼 예능에 적합한 캐릭터"라면서 "앞에서 말은 막 하지만 뒤에선 남다르게 챙긴다. 진짜 '츤데레'다. 그런 모습이 앞으로 방송에 더 많이 담겼으면 좋겠다"고 말했다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 영업왕에게 물건을 산 경험에 대해 밝혔다.28일 방송된 KBS 쿨FM‘박명수의 라디오쇼'에는 박명수가 청취자들과 함께 유쾌한 시간을 보냈다.박명수는 한 영업직원의 사연에 "예전에 영업왕을 만난 적이 있는데 정말 인간적으로 잘 해주시더라"며 "그러니까 나도 모르게 사게 됐다"고 밝혔다. 또한 "영업직원분들은 그런 영업왕들의 전략을 잘 보고 배우는 게 좋다"고 말하기도 했다.집 대출금 갚기 위해 겨울바다를 보지 못하고 있다는 사연에는 "우리 집이 어딨습니까. 은행 집이지"라고 말하며 "그래도 겨울 바다를 보고 오셔야 또 힘이 난다"고 했다. 이어 "은행 집을 꼭 내 집으로 만드시길 바란다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]박명수가 모두 내 집이 아닌 은행 집에 살고 있다고 고백했다.28일 방송된 KBS 쿨FM‘박명수의 라디오쇼'에는 박명수가 청취자들과 유쾌한 시간을 보냈다.박명수는 집 대출금 갚기 위해 겨울바다를 보지 못하고 있다는 사연에 "우리 집이 어딨습니까. 다 은행 집이지"라고 하며 "그래도 겨울 바다를 보고 오셔야 또 힘이 난다"고 했다. 이어 "은행 집을 꼭 내 집으로 만드시길 바란다"고 말했다.한 영업직원의 사연에는 "예전에 영업왕을 만난 적이 있는데 정말 인간적으로 잘 해주시더라"며 "그러니까 나도 모르게 사게 됐다"고 밝혔다. 또한 "영업직원분들은 영업왕들의 전략을 보고 배워야 한다"고 말하기도 했다.콜센터의 고충에 대해 사연을 보낸 청취자에게는 "상담원이 통화 중이라는 얘기를 들으면 고객 입장에서 기분이 좋지 않을 수 있지만 어쩔 수 없는 거 아니냐"며 "감정노동 하고 계신 분들인데 내 가족이라고 생각하고 대해주셨으면 좋겠다"고 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '2017 MBC 방송연예대상' 개최가 하루 앞으로 다가왔다. 연예대상에서 무엇보다 관심을 끄는 건 바로 수상의 주인공들.가장 주목받는 상은 대상이지만 대상 못지않게 빛나는 상이 있다. 바로 '최우수상'이다. 최우수상은 올 한해 돋보이는 성장을 보인 예능인에게 주는 상으로 활약의 보상이자 차후 대상을 향한 발판이 되기 때문에 뜻깊은 상이다.총파업으로 두 달의 공백이 있었으나 여전히 많은 사랑을 받고 있는 MBC 예능의 최우수상 후보 셋을 꼽아봤다.  
▲ '무한도전' 박명수, "예스 아이 캔"으로 웃음 하드캐리11년 만에 처음으로 재정비 기간을 마치고 돌아온 '무한도전'에서 웃음의 연결고리가 된 것은 박명수였다.뜨거웠던 여름 지난 7월에 방송된 '진짜 사나이' 특집은 그야말로 박명수를 위한 무대였다. '진짜 사나이' 제작진이 섭외 1순위로 바라던 박명수가 군에 입소한다는 것 자체만으로도 큰 관심을 모았다. 30사단 신병교육대에 입소해 훈련을 받은 '무한도전' 멤버들 중 유독 박명수는 입소식에서부터 말실수를 하는 등 '군대 무식자' 면모를 뽐냈다. 입소식을 해야 함에도 제대로 외우지 못해 시간이 늦어졌을 뿐만 아니라, 본식에서도 '입소'를 '입주'라고 언급하며 동료들을 폭소케했다. 이에 멤버들이 "2017년도 들어서 제일 웃겼다"고 말할 정도.무엇보다 'YES I CAN(예스 아이 캔)'이라는 치명적인 어록과 웃음 하드캐리를 보여줘 그의 개그인생 레전드를 만들어냈다. 저녁 점호 보고에서 '필승, 아이 캔 두(I CAN DO)'라고 외치며 경례를 해야 했던 박명수였지만, 앞선 실수로 긴장했던 탓에 "필승, 예스 아이 캔"이라고 외쳐 모든 빅웃음을 선사했다.'진짜 사나이' 특집은 '무한도전' 모든 멤버들에게 힘들고 어려운 도전이었다. 실제 군인들과 함께 훈련을 받아야 하는 육체적인 힘듦도 있었지만, 무엇보다 긴 호흡을 이어오던 '무한도전'이 슬럼프에 빠진 후 재정비 기간을 갖고 돌아와 그에 대한 부담감도 컸던 게 사실이었기 때문.하지만 '구멍병사' 박명수의 활약으로 '무한도전' 시청률은 고공 행진해 올해 '무한도전' 최고 시청률인 20.2%(닐슨코리아 수도권 기준)까지 찍으며 "역시 무한도전"이란 시청자들의 호평을 이끌어냈다. 'MBC 방송연예대상'의 대상을 두 번이나 받았지만 지난 2012년 대상 수상 후 큰 활약을 보이지 못했던 박명수. 억지스러운 상황극엔 취약했지만, 리얼 생고생엔 최적의 합을 보였던 그가 다시 5년 만에 MBC에서 수상의 영광을 안을 수 있을지 관심이 모아진다.  
▲ '나혼자 산다' 박나래, 입담부터 러브라인까지 '만능 재주꾼'올 한해 가장 큰 폭으로 성장한 MBC 예능은 바로 '나혼자 산다'다. 상반기 5%대 머물던 시청률은 최근 들어 10%대 시청률을 기록하며 동시간대 시청률 1위를 지키고 있다. 이 때문에 메인 MC격인 전현무가 '무한도전' 유재석의 신흥 대항마로 부상하는 상황이다.하지만 전현무 못지않게 물오른 예능감으로 큰 활약을 보여준 이가 있었으니, 바로 개그우먼 박나래다. '나 혼자 산다'를 통해 지극히 개인적인 공간인 집과 일상, 지인들과 화합의 장이 열리는 마성의 '나래바'까지 시원하게 공개한 박나래는 유쾌한 싱글라이프로 관심을 모았다. 더불어 스튜디오에서 다른 출연자들의 영상을 볼 때에도 적재적소에서 재치 있는 입담으로 깨알 재미를 선사하며 신들린 예능감을 발휘했다.무엇보다 '나혼자 산다'가 인기를 끈 건 제주도 여행·여름나래학교·송년회처럼 고정 멤버인 무지개 모임 회원들이 만들어 가는 '환상의 케미'였다. 여기서 박나래는 무지개회원인 전현무, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84이 단합할 수 있는 행사를 주도하며 강력한 시너지를 발산하도록 이끌었다. 박나래의 주도 아래 여름나래학교로 여행을 가기도 하고 나래바에 초대해 선물을 주고 받는 등 출연자들이 지금처럼 친해지는 데엔 박나래의 공이 컸다.올해 그의 활약상 하면 기안84와 '썸'을 빼놓을 수 없다. 기안84와 박나래는 끊임없이 미묘한 '밀당'으로 눈길을 사로잡았고, 최근 방송에서 두 사람이 본격적으로 핑크빛 기류를 보이기 시작해 안방극장을 설렘으로 물들이고 있다. 기안84의 친구이자 한때 박나래의 썸남이기도 했던 (박)충재 씨와 삼각관계도 '예능 로맨스'의 흥미진진함을 더하며 시청자들의 큰 관심을 받았다. 전현무 한혜진과 함께 'MBC 방송연예대상' 베스트커플상 후보에도 올랐다.한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올린 박나래. 지난해 'MBC 방송연예대상'에서 버라이어티 여자 우수상을 받은 데 이어 올해 최우수상으로 '예능 대세' 타이틀을 거머쥘 수 있을지 귀추가 주목된다. 
▲ '복면가왕' 김성주, 명확한 전달력과 쫄깃한 진행으로 2관왕 도전뮤직토크쇼부문 최우수상 후보에도 관심이 모아진다. 가장 유력시되는 건 지난해에도 뮤직토크쇼부문 최우수상을 수상한 김성주다. 김성주는 탁월한 진행실력으로 연예인 출연자들과 방청객들 사이에서 중심을 잡으며 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')을 이끌어왔다. 아나운서 출신다운 명확한 전달력과 군더더기 없이 깔끔하면서도 쫄깃한 진행 능력은 그가 왜 경연 프로그램 섭외 1순위 MC인지 인정할 수밖에 없게 한다.김성주는 과거 엠넷 경연 프로그램 '슈퍼스타K' MC로 활약하며 음악 오디션 프로그램에서 없어서는 안될 존재가 됐다. 그는 다년간의 음악 예능 프로그램 MC에서 쌓은 노하우를 바탕으로 '복면가왕'에서 빈틈없는 실력을 뽐냈다. 경연 프로그램 성격을 띠고 있는 '복면가왕'에서 김성주는 승자와 패자, 그리고 복면가수들의 정체가 밝혀지는 순간의 긴장감을 시청자들에게 온전히 전달했다.'복면가왕'은 출연자들이 주목을 받을 수밖에 없는 콘셉트이지만 김성주의 안정적인 진행이 있었기에 출연자들이 더욱 빛날 수 있었다. 지난해에 이어 또 한번 최우수상 수상의 주인공이 될 수 있을지 관심이 쏠린다.한편, '2017 MBC 방송연예대상'은 슈퍼주니어의 김희철, 개그맨 양세형, 모델 한혜진의 진행으로 오는 29일 오후 8시 55분부터 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DM, MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
