[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 셋째에 대해 언급했다.1일 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼)에는 신년 특집으로 꾸며졌다.이날 ‘라디오쇼’에서 한 청취자가 셋째 임신 소식을 전하자 DJ 박명수는 “요즘 같이 아이들이 많이 안 태어나는데 세 명이나 낳는 것은 대단하다”며 감탄했다.또한 박명수는 “지금 제 아내가 둘째를 임신했다. 그래서 50만원 든 카드가 나오더라. 그런 건 좋은 것 같다. 그래서 셋째 욕심 생기더라”고 덧붙여 관심을 모았다.한편 ‘라디오쇼’는 매일 오전 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 딸 바보 면모를 드러냈다.1일 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼)에는 신년 특집으로 꾸며졌다.이날 ‘라디오쇼’에서 DJ 박명수는 “딸이 통지표를 받아 왔는데 ‘매우 잘함’이 100%였다. 정말 기뻤다”고 밝혔다.이어 “통지표를 보고 아내한테 ‘원래 이렇게 다 매우 잘함 주는 거 아니냐’고 물었는데 아니라고 하더라”면서 “아내가 자기 닮아서 잘 하는 거라고 해서 기분이 살짝 좋지 않았다. 그래도 나도 일조했다. 딸이 공부 잘하니까 기분이 좋더라”고 덧붙였다.한편 ‘라디오쇼’는 매일 오전 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 기부에 대한 생각을 밝혔다.1일 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼)에는 신년 특집으로 꾸며졌다.이날 ‘라디오쇼’에서 DJ 박명수는 기부와 관련된 사연을 읽고 “둘째 돌잔치 할 때쯤에 그 돈으로 잔치 말고 기부할까 생각 중”이라고 말했다.특히 박명수는 “2017년에는 여러분들도 저도 마찬가지다. 불우한 이웃을 위해 한 번 생각해 봤으면 좋겠다”며 “금액이 중요하지 않다. 같이 동참한다는 것에 의미가 있다. 금액이 크고 작은 것 보다 그분들에게 힘을 실어드리는 것이 좋은 것 같다”고 강조했다.한편 ‘라디오쇼’는 매일 오전 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박명수가 딸 민서의 통지표를 보고 흡족했던 일화를 전했다.박명수는 1일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "딸이 통지표를 받아 왔는데 '매우 잘함'이 100%였다. 정말 기뻤다"고 말했다.이어 "통지표를 보고 아내에게 '원래 이렇게 다 '매우 잘함' 주는 거 아니냐'고 물었는데 아니라고 하더라"며 "아내가 자기 닮아서 잘 하는 거라고 해서 기분이 살짝 좋지 않았다. 그래도 딸이 공부 잘하니까 기분이 좋더라"고 밝혔다.박명수는 "지금 제 아내가 둘째를 임신했다. (출산장려정책으로) 50만원 든 카드가 나오더라. 그래서 셋째 욕심도 생기더라"고 덧붙였다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '라디오쇼' 개그맨 박명수가 아내를 향한 고마움을 드러냈다.2일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 자신의 둘째 출산 예정소식과 맞물려 출산 장려 프로젝트 '베이비 베이비 베이비'가 긴급 편성됐다고 밝혔다.이날 한 청취자는 전화연결에서 "우리도 둘째를 가졌다"고 말했다. 박명수는 "축하드린다"며 "아내가 출산하는 걸 다 봤다. 얼마나 힘든 줄 안다. 잘해줘야된다"고 답했다.청취자가 "첫째 임신 때 해외로 7개월간 출장을 갔다. 같이 해주지 못해 미안했다"고 말하자, 박명수는 "운이 좋으신 분이다"고 말해 웃음을 자아냈다.'라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다. mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]박명수가 둘째 출산 이후에 대한 걱정을 털어놓았다.박명수는 2일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "제가 둘째가 생긴 뒤 '라디오쇼'에 둘째 임신을 위해 노력한다는 사연들이 전해지고 있다. 그래서 출산 장려 프로젝트를 진행한다”고 말했다.이어 “한 마디로 출산 많이 하자는 얘기”라며 너스레를 떨었다. 이후 자신과 마찬가지로 둘째를 가진 한 청취자와 전화 연결에서 "나는 애가 태어나면 48세다. 큰일났다. 학부모 모임 가면 내가 다 돈을 내야 된다. 안 나가야겠다"고 말해 웃음을 안겼다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 방송인 박명수가 1인자가 되기 위해 매일 '독서'를 한다고 밝혔다.DJ 박명수는 2일 방송된 KBS 쿨FM '라디오쇼'를 통해 게스트로 출연한 유민상에게 "김준현만큼 잘한다"고 칭찬을 아끼지 않았다.이날 박명수는 유민상에게 '먹방'으로 1인자 자리에 오른 김준현에 대해 "솔직히 배 아팠냐"고 물었다. 이에 유민상은 "솔직히 지금도 배 아프다"고 답했다.새해를 맞아 덕담 모드를 장착한 박명수는 "너도 준현이 만큼 잘 한다"고 했다. 유민상은 "저는 선배와 유재석 선배의 관계를 부러워해서 묻어가려고 한다. 저는 선배님 같은 캐릭터가 좋다"며 겸손함을 드러냈다.박명수는 "나 집에 가면 책 다섯 권 읽는다. 재석이 이기려고. 최근에는 '누가 내 치즈를 옮겼을까', '긍정의 힘' 읽었다. 옛날 책 다시 읽는다"며 1인자가 되기 위한 노력을 드러났다. / besodam@osen.co.kr[사진] '라디오쇼' 방송화면 캡처.
‘라디오쇼’ 박명수 “애가 태어나면 48세···학부모 모임 안 나가야겠다”
사진= KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼" 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 박명수가 둘째 출산 이후에 대한 고민을 밝혀 웃음을 안겼다. 2일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 박명수는 둘째 출산 이후 고민에 대해 솔직하게 털어놨다.이날 박명수는 “제가 둘째가 생긴 뒤 ‘라디오쇼’에 둘째 임신을 위해 노력한다는 사연들이 전해지고 있다. "며 최근 자신의 프로그램에 들어오는 사연들을 언급했다.이어 박명수는 "그래서 출산 장려 프로젝트를 진행한다”며 “한 마디로 출산 많이 하자는 얘기”라고 소신있는 발언을 이어갔다.한편 이날 자신과 마찬가지로 둘째를 가진 한 청취자와 전화 연결에서 ”나는 애가 태어나면 48세다. 큰일났다. 학부모 모임 가면 내가 다 돈을 내야 된다. 안 나가야겠다“고 말해 폭소케했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=KBS 쿨FM "라디오쇼" 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 박명수가 1인자가 되기 위한 꾸준한 노력을 하고 있다고 밝혀 놀라움을 안겼다. 2일 방송된 KBS 쿨FM '라디오쇼' 게스트로 출연한 유민상과 함께 즐거운 토크를 이어갔다. 이날 박명수는 유민상에게 '먹방'으로 1인자 자리에 오른 김준현에 대해 "솔직히 배 아팠냐"고 물었다. 이에 유민상은 "솔직히 지금도 배 아프다"고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 박명수는 칭찬을 아끼지 않으며 "너도 준현이 만큼 잘 한다"고 하자, 유민상은 "저는 선배와 유재석 선배의 관계를 부러워해서 묻어가려고 한다. 저는 선배님 같은 캐릭터가 좋다"며 감사함을 표했다. 한편 이날 박명수는 "나 집에 가면 책 다섯 권 읽는다. 재석이 이기려고. 최근에는 '누가 내 치즈를 옮겼을까', '긍정의 힘' 읽었다. 옛날 책 다시 읽는다"며 1인자가 되기 위한 노력을 멈추지 않음을 드러내 놀라움을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
박명수박명수가 매일 독서를 한다고 밝혔다.DJ 박명수는 2일 방송된 KBS 쿨FM ‘라디오쇼’를 통해 게스트로 출연한 유민상에게 “김준현만큼 잘한다”고 칭찬을 아끼지 않았다.이날 박명수는 유민상에게 ‘먹방’으로 1인자 자리에 오른 김준현에 대해 “솔직히 배 아팠냐”고 물었다. 이에 유민상은 “솔직히 지금도 배 아프다”고 답했다.새해를 맞아 덕담 모드를 장착한 박명수는 “너도 준현이 만큼 잘 한다”고 했다. 유민상은 “저는 선배와 유재석 선배의 관계를 부러워해서 묻어가려고 한다. 저는 선배님 같은 캐릭터가 좋다”며 겸손함을 드러냈다.박명수는 “나 집에 가면 책 다섯 권 읽는다. 재석이 이기려고. 최근에는 ‘누가 내 치즈를 옮겼을까’, ‘긍정의 힘’ 읽었다. 옛날 책 다시 읽는다”며 모두를 깜짝 놀라게 했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 래퍼 딘딘에게 사과했다.박명수와 딘딘은 3일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 MBC '무한도전'을 통해 방송된 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'의 뒷이야기를 공개했다.이날 박명수는 딘딘을 향해 "미안하다. 내가 더 잘했어야 하는 건데…. 나는 랩이 안맞는 것 같다. 예전에 김범수랑 공연을 할 때도 틀렸었다"고 말했다.이에 딘딘은 "방송할 때랑 왜 반응이 다르냐. 아니다. 그래도 박명수가 틀리니까 내가 더 돋보이더라"고 여유있게 받아쳤다.딘딘의 말에 박명수는 "맞다. 내가 잘해서 뭐하겠냐. 딘딘을 돋보이게 하면 되는 거다. 나는 외워서 하는 게 안된다. 대신 우리 둘이서 하는 다음 노래를 한 번 잘 해보자"고 얘기했다.[사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 박명수가 랩이 자신과 맞지 않는다고 고백했다.


30일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘, 아나운서 이슬기가 게스트로 출연했다.


이날 박명수는 딘딘에게 "랩은 나랑 안 맞다. 외워서 하는 것이 안된다"고 말하며 "미안하다"라고 사과했다. 이에 딘딘은 "왜 이렇게 방송과 실제 모습이 다른가"라며 박명수의 거짓 사과를 지적해 웃음을 자아냈다.


이어 박명수는 "프롬프터를 봐도 가사가 잘 안 되더라"며 딘딘에 재차 사과를 고백했고 딘딘은 "아니다. 내 인생에 가장 좋은 기억이었다"라며 화답해 훈훈한 분위기를 자아냈다.


한편 두 사람은 MBC '무한도전-위대한 유산' 특집에서 힙합으로 호흡을 맞췄다.


am8191@xportsnews.com / 사진=KBS[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[OSEN=선미경 기자] '라디오쇼' 박명수가 딘딘에게 "미안하다"고 사과했다. 박명수는 3일 오후 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 딘딘에게 사과하며 '무한도전'에 대해서 언급했다. 이날 박명수는 딘딘에데 "미안해요. 내가 더 잘했어야 하는데. 나는 랩이 안 맞는 것 같다"라고 말했다. '무한도전'의 '위대한 유산' 특집 무대에서 실수한 것을 언급한 것.  이에 딘딘은 "형이 틀려주니까 내 랩이 돋보였다"라고 말했다. 박명수는 "내가 랩 잘해서 뭐하겠는데, 딘딘 보여주면 되는 거다. 나는 외워서 하는 게 잘 안 된다. 아무튼 미안하다"라며 "다음 노래를 잘해보자"라고 덧붙였다. /seon@osen.co.kr[사진]보이는라디오 캡처
[헤럴드POP=김수형 기자]박명수가 다시 한 번 딘딘과의 콜라보에 대한 쐐기를 박으면서 기대감을 드러내 눈길을 끌었다. 3일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼’- 어떻게하죠? 고민상담 코너’에서는 랩퍼 딘딘이 출연해 박명수와 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 딘딘에게 매드크라운까지 함께한 콜라보 곡인 '독도리'에 대해 언급하면서 “미안하다 내가 더 잘했어야하는데, 나에게 랩이 안 맞는 것 같다”면서 급 사과를 전한 것.이에 딘딘은 “형이 틀려주시니까 내 랩이 돋보여서 좋았다”면서 “어디가서 명수형 열심히했다고 해명하고 다닌다”며 재치있게 대답해 웃음을 안긴 것.이에 박명수는 “딘딘을 받쳐주기 위해 치밀한 계산이었다”면서 “내 다음 노래 너랑할 거다, 다음노래 잘해보자”며 다시 한번 딘딘과의 둘만의 콜라보를 언급했고, 이에 딘딘 역시 “알겠다”면서 긍정적인 모습을 드러내 두 사람의 콜라보가 다시 성사될지 팬들의 기대감을 높였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 래퍼 딘딘에게 사과했다.3일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'의 '어떻게 해야 되죠?' 코너에는 게스트 래퍼 딘딘과 이슬기 아나운서가 출연했다.이날 DJ 박명수는 "저는 랩이 안 맞는 것 같다"며 딘딘에게 사과의 말을 전했다. 앞서 방송된 MBC 무한도전 '위대한 유산'에서 박명수는 딘딘과 함께 '독도리'를 무대를 펼치다 박자를 놓치는 실수를 저질렀다.이에대해 딘딘은 "형이 틀려 주시니까 제가 더 돋보였다. 너무 감사했다"고 위트 있는 답변을 했다.박명수는 "맞다. 딘딘 잘되게 받쳐준거다"며 "외워서 하는 게 잘 안 된다. 미안하다 다음에 잘해보자"고 마무리해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 유주연기자] '라디오쇼' 박명수가 랩과 잘 맞지 않는다고 밝혔다.3일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘, 아나운서 이슬기가 게스트로 출연했다.이날 박명수는 딘딘에게 "랩은 나랑 잘 안 맞는 것 같다. 외워서 하는 것이 안 된다"라고 말하며 "미안하다"라고 사과했다. 이에 딘딘은 "왜 이렇게 방송과 실제 모습이 다르냐"라고 말하며 "형님이 틀려주시니까 제 랩이 돋보였다"고 밝혀 웃음을 안겼다.박명수는 "외워도 프롬프터 보면 헷갈린다"라고 말했고 딘딘은 "아니다. 내 인생에 가장 좋은 기억이었다"라고 화답했다.한편 박명수가 진행을 맡고 있는 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=선미경 기자] '라디오쇼' 딘딘이 "요즘 인생을 배우고 있다"고 말했다. 딘딘은 3일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 이 같이 밝혔다. 이날 박명수는 백화점 문화센터에서 강좌를 듣는 청취자의 사연을 들은 후, 딘딘에게 무언가 배우고 있는 게 있나고 물었다. 이에 딘딘은 "인생을 배우고 있습니다. 형님에게"라고 말했고, 박명수는 "방송을 잘한다"라고 밝혔다.  딘딘은 "요즘 세상을 배워가고 있는 것 같다. 실습 기간, 연습 기간이라고 생각한다. 조금 더 나은 나를 만나는 방법이라고 생각하고 있다"라고 말해 눈길을 끌었다. /seon@osen.co.kr[사진]보이는 라디오 캡처
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 가수 딘딘이 박명수에게 인생을 배운다고 말했다.3일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'의 '어떻게 해야 되죠?' 코너에는 게스트 래퍼 딘딘, 이슬기 아나운서가 출연했다.DJ 박명수는 문화센터강좌를 배운다는 한 청취자 사연에 "딘딘은 요새 배우는게 있냐"고 질문했다.딘딘은 "박명수 형님에게 인생을 배우고 있다"고 말했다.이에 박명수는 "딘딘은 항상 정곡을 찌른다. 참 예쁘다. 방송 잘한다"고 칭찬해 웃음을 자아냈다.이슬기 아나운서는 "제가 먹으려고 요즈음 빵 만드는걸 배우고 있다"고 말해 웃음을 더했다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 박명수가 '독도리'의 기획 의도를 밝혔다.


30일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘, 아나운서 이슬기가 게스트로 출연했다.


이날 박명수는 MBC '무한도전-위대한 유산'에서 딘딘, 매드클라운과 함께 작업한 힙합 곡 '독도리'에 대해 "아이들에 우리 땅을 알리고 싶어서 만든 곡"이라며 "이 노래가 KBS에 틀어지는 것은 처음일 것"이라고 말했다.


딘딘은 "방송 이후 독도 공부, 역사 공부하시는 분들에 연락 왔다"며 "노래로 독도에 대한 이야기와 사실을 밝혀줘서 고맙다고 해주셔 정말 뿌듯했다"고 소감을 전했다. 이슬기는 "노래가 정말 좋다. 딘딘이 랩을 이렇게 잘 하는 줄 몰랐다"고 이야기했고 딘딘은 "명수 형이 날 돋보이게 해줬다"고 말해 웃음을 자아냈다.


am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 쿨FM [알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[헤럴드POP=김수형 기자]DJ 박명수가 랩퍼 딘딘과 매드크라운과 함께 부른 ‘독도리’를 자신의 라디오에서 공개하면서 독도는 우리땅에 대한 개념 발언을 남겨 눈길을 끌었다.3일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼’- 어떻게하죠? 고민상담 코너’에서는 랩퍼 딘딘이 출연해 박명수와 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 딘딘에게 “라디오쇼 노예 계약하신 분이다”면서 “소속사랑 얘기 없이 이래도 되냐”며 딘딘을 걱정한 것. 이에 딘딘은 “그렇다, 그런데 문제는 형이 계속 라디오쇼 할지 모르겠다”며 재치있게 대답해 웃음을 안겼다. 그러자 박명수는 “역시 딘딘은 차기 라디오쇼 dj다”면서 “2017년 딘딘의 해가 될 것 같다”며 딘딘을 특급 칭찬했다. 또한 딘딘에게 “뭐 배우고 있냐”고 궁금한 질문을 던졌고, 딘딘은 “인생을 형에게 배우고 있다”며 또 한번 센스있는 입담으로 박명수를 감탄하게 했고, 박명수는 “역시 말을 참 잘하고 예쁘다”며 특급칭찬했다.뿐만 아니라 특히 박명수는 딘딘과 매드 크라운이 함께 만든 ‘독도리’를 소개하면서 “독도는 우리땅이라는 걸 밝히기 위해 만든 노래다”며 개념 발언으로 눈길을 끌었고, 딘딘은 "역사 공부하는 분들이 실제로 연락이 많이 왔다. 역사 공부하는 사람으로써 일할 맛이 난다고 했을때 정말 뿌듯했다"며 소감을 전하면서 "독도가서 정말 목이 터져라 부르고 싶다"며 소망을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 유주연기자] '라디오쇼' 박명수가 딘딘의 방송 진행 능력을 칭찬했다.3일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘, 아나운서 이슬기가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 박명수는 "딘딘 방송 많이 나오더라. 여기틀면 나오고 저기 틀면 나오고.그 게 마냥 좋진 않다"라고 밝혔다.이에 딘딘은 "실습기간이라고 생각하고 있다"라고 말했다. 박명수는 "딘딘이 방송을 잘 한다"라고 극찬했다.한편  박명수가 진행을 맡고 있는 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=선미경 기자] '무한도전' 박명수와 딘딘의 콜라보는 '라디오쇼'에서 이어졌다. 3일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 딘딘이 출연했다. 이날 박명수는 딘딘에게 "미안하다"고 사과하며 "나는 랩이 안 맞는다"라고 말해 눈길을 끌었다. 지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 무대에 대해 언급한 것. 딘딘은 "형이 틀려주니까 내 랩이 돋보였다"라면서 웃었다. 두 사람은 '무한도전'의 '위대한 유산' 특집에서 호흡을 맞췄다. 독도를 주제로 작업한 곡 '독도리'를 발표했고, 무대에서 박명수가 가사 실수를 한 것.  
이어 박명수는 '독도리'를 틀어줬다. 노래가 끝난 후 딘딘은 "독도 공부하는 사람에게 연락이 왔다. 사람들이 모르는데 밝혀줘서 고맙다고, 역사 공부하는 사람으로서 일 할 맛이 난다고 해서 엄청 뿌듯했다"라고 소감을 밝혔다. 이에 박명수는 "독도에 대한 이야기를 힙합으로 만들어봤다. 딘딘이 래퍼로서 능력 있다는 것을 보여주면 그걸로 만족한다. 딘딘 아주 대견하고 너무 예쁘다"라며 각별한 애정을 보여줘 눈길을 끌었다. /seon@osen.co.kr[사진]보이는 라디오 캡처
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 혈액형을 밝혔다.4일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수를 칭찬하는 한 청취자의 메시지가 전해졌다.청취자는 문자에서 "박명수씨 성격이 맘에 든다. 저 역시 B형이다. 볼 때마다 즐겁다. 당신은 1인자다"며 박명수를 칭찬했다.박명수는 "덕분에 저 자신을 돌아보는 계기를 갖게됐다"며 "너무 오랫동안 신비주의를 표방하지 않았나 싶다. 저는 사실 A형이다"고 말했다.이어 "많은 분들이 저를 B형으로 알고 있다. B형 피를 수혈해 볼까 생각중이다"고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수가 블랙리스트를 언급했다.박명수는 4일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 '수요미담회' 코너를 소개하면서 "국민들이 미담을 계속 내놓다 보면 정치하는 사람들이 정신을 차릴 수도 있다"고 말했다 이어 그는 "괜한 이야기를 했다가 리스트에 오르니까 입 닫겠다"고 설명했다.또한 박명수는 "얼마 전에 명태와 노가리 한 상 먹으러 슈퍼에 갔다가 박스 줍는 할머니 보고 5만원 드렸다"고 자신의 미담을 밝혔다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 화면
사진=KBS 쿨FM "박명수의 라디오쇼" 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 박명수가 소신있는 발언을 라디오에서 이어가 눈길을 끌었다. 4일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 '수요미담회' 코너가 진행됐다.  이날 박명수는 "국민들이 미담을 계속 내놓다 보면 정치하는 사람들이 정신을 차릴 수도 있다"고 말문을 열어 뜨거운 반응이 이어졌다.이어 그는 "괜한 이야기를 했다가 리스트에 오르니까 입 닫겠다"고 설명해 소신있는 발언을 이어갔다.한편 이날 박명수는 "얼마 전에 명태와 노가리 한 상 먹으러 슈퍼에 갔다가 박스 줍는 할머니 보고 5만원 드렸다"고 자신의 미담을 밝혀 시청자들에게 훈훈함을 선사했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
'라디오쇼' 개그맨 박명수가 비선실세로 지목된 최순실의 딸 정유라의 대학 부정 입학을 비꼬며 웃음을 줬다.KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'가 방송됐다.이날 박명수는 대학 캠퍼스에 관한 이야기를 하던 중 "제작진들은 자기가 어느 학교 나왔는지도 잊어버린 것 같다"며 "내가 출신 학교 얘기해주면 부끄러워한다"고 이야기했다.이어 박명수는 PD, 엔지니어, 작가의 출신 대학교를 줄줄 읊었고, "나는 고등학교 나왔다"고 덧붙였다. 그러면서 박명수는 "왜 민망해하냐. 괜찮다. 말 타고 들어간 건 아니지 않냐"고 말해 웃음을 자아냈다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 박명수[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 '육아 홍보대사' 꿈을 밝혔다.5일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 저출산-고령화 시대와 인구절벽 위기 극복을 위한 장기프로젝트 '베이비 베이비 베이비'를 진행했다.이날 박명수는 오프닝 멘트로, 2015년 '저출산 인식개선 홍보대사'로  위촉된 가수 김태우와 2016년 '서울베이비페어' 홍보대사를 맡은 전 프로게이머 임요환 등을 언급했다.박명수는 "제가 육아 관련 홍보대사 꿈나무다"며 "관계자분들은 알아두셨으면 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그맨 박명수[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 자신이 겪은 '데자뷰(deja vu)'현상에 대해 실망감을 드러냈다.5일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에서는 '직업의 섬세한 세계' 코너가 꾸며지며 정신과 전문의가 게스트로 초대됐다.이날 박명수는 꿈과 관련된 질의응답 시간에 '데자뷰' 현장에 대해 질문했다. '데자뷰'는 처음 가본 곳인데 이미 와본 적이 있다고 느끼거나, 처음 하는 일을 과거에 똑같이 한 것처럼 느끼는 것이다. 대부분 꿈속에서 본 적이 있다고 느낀다.박명수는 "데자뷰가 자주 일어난다. 그 장면이 실제로 일어날 때 깜짝 놀란다. 상담을 받아야 하나"며 전문의에게 질문했다.심리상담 전문의는 "어떤 상황인지 더 들어가 봐야 한다"며 "착각일수도 있다. 꿈을 정확히 기억 할 수 없을 때도 있다. 꿈 속 상황과 깨어나서 기억 사이에서 왜곡도 일어날 수 있다"고 답변했다.이에 박명수 "제 자신이 남들과 다른 줄 알았는데 똑같은 거였군요"라며 실망해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이용수기자] 개그맨 박명수의 남다른 패션이 눈길을 끈다.박명수는 5일 본인의 인스타그램을 통해 한 장의 근황 사진을 공개했다.이날 공개된 사진 속에는 검은색 롱 체크남방으로 패션 피플 같은 멋스러움을 표현한 박명수의 모습이 담겨있다.특히 박명수는 미간을 찌푸린 표정으로 위엄 있는 모습을 드러냈다.한편, 박명수는 매일 오전 11시 방송되고 있는 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'의 진행을 맡고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 박명수 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 유재석을 위해 목숨을 걸 수는 없다고 말했다.5일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’에는 유재석을 위해 ‘어디까지 할 수 있나’에 대해 이야기하는 박명수의 모습이 그려졌다.  
양세형, 양세찬 형제는 작가와의 사전인터뷰 도중 서로를 위해 목숨도 버릴 수 있다고 각각 대답한 것으로 알려져 눈길을 끌었다. 이야기가 이어지던 중 유재석은 박명수를 위해 목숨도 걸 수 있다고 말해 모두를 놀래켰다.하지만 박명수는 쉽게 대답을 하지 못하는 모습을 보였다. 박명수는 약간 주저하는 모습을 보이더니 “전 목숨은 좀 힘들 것 같고요”라고 솔직한 답변으로 웃음을 자아냈다. 유재석은 이에 “나도 거짓말이야”라고 장난을 쳤고, 양세형은 “동네 바보네”라고 맞장구를 쳤다.박명수는 뒤늦게 수습에 나섰다. 그는 “제가 목숨은 안 되지만 유재석씨를 위해서 수혈까지는 할 수 있다”고 말했다. 하지만 수혈은 실현이 불가능할 것으로 보여졌다. 유재석은 B형, 박명수는 A형이었기 때문. 유재석은 서로의 혈액형이 틀리다는 것에 “그것도 잘 됐다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 박명수가 남다른 택배 사랑을 전했다. 7일 오전 방송된 KBS 쿨FM  '박명수의 라디오쇼'에는  방송인 남창희가 출연했다. 이날 박명수는 "택배를 기다리는 맛에 집에 간다"고 운을 뗐다. 이어 "신상품도 잘 검색한다. 그런 재미라도 있어야 한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이에 남창희는 "내면보다 외면에 치중하시는 분"이라고 말해 폭소를 보탰다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[스타뉴스 김휘선 기자]  

개그맨 박명수가 7일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  

개그맨 박명수가 7일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  

개그맨 박명수가 7일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  

개그맨 박명수가 7일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  

개그맨 박명수가 7일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 둘째를 얻은 소감을 밝혔다. 7일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '정준하 대상 프로젝트'에서는 '2016 MBC 연예대상'에서 수상한 유재석, 정준하, 양세형이 축하를 받는 모습이 그려졌다. 이후 멤버들은 수상하지 못한 박명수에게 "둘째 축하드린다"고 축하했고 마흔 여덟에 둘째를 받은 박명수는 "첫째하고 다르게 너무 행복하다"고 고백했다.  
박명수가 둘째를 가졌다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 멤버들은 "많은 사람들한테 희망을 준다"며 박명수에게 축하를 건네 더욱 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 희망이 됐다.7일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 ‘2016 MBC 연예대상’ 이후의 이야기를 나누는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
이날 방송분은 2016년 12월 31일 녹화분인 것으로 전해졌다. ‘2016 MBC 연예대상’ 이틀 후 이루어지는 녹화에 멤버들은 연예대상을 수상한 유재석에게 축하 인사를 전했다. 유재석 역시 인기상을 받은 양세형과 최우수상을 받은 정준하에게 축하의 뜻을 밝혔다.하지만 무관에 그친 박명수는 표정이 밝지 못했다. 유재석과 광희는 박명수의 곁에서 기분을 풀라고 말해 웃음을 자아냈다. 하하는 최근 둘째를 가졌다고 밝힌 박명수를 향해 “둘째 축하드립니다”라고 박수를 보냈다.마흔여덟에 둘째를 가지게 된 박명수에 하하는 “남자다~”라며 “다 죽은 줄 알았더니”라고 말해 웃음을 자아냈다. 정준하 역시 “많은 사람들한테 희망을 주잖아”라고 강조했다. 하지만 박명수는 이를 못들은 척 “너무 행복합니다”라고 소감을 밝혔다. 이에 멤버들은 자리에서 일어나 박명수에게 다가가 한 명씩 인사를 전하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 정준하가 대상을 기대했다고 전했다.7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 오프닝에서 2016년 경사에 대한 이야기를 나눴다.이날 멤버들은 유재석 대상에 대한 이야기를 나누다 정준하의 대상 불발에 대한 이야기를 했다. 멤버들은 "마음속으로 대상입니다"고 밝혔다.이에 유재석은 정준하에게 "여쭤보고 싶은데 어쨌든 조금 대상 기대는 했냐"고 물었고, 정준하는 "조금 했다"고 답했다.하하는 "보통 인사할 때 '왔어 왔어' 하는데 그날 따라"라며 근엄한 제스처를 따라했다. 광희는 "허리 꼿꼿이 피고 대상처럼 했다"고 덧붙였다.박명수는 "축하공연도 다 따라했다. 리액션 잡힐까봐 억지웃음 지으면서 했다"고 제보했고, 정준하가 계속해서 부인하자 양세형은 "매년 똑같은데 그 날 화장실 20번 이상 갔냐 안 갔냐"고 물었다. 정준하는 "원래 자주 간다"고 답했다.이어 정준하는 "그것보다 너무 몰아주고 지방 촬영 갔는데 기사로 대상 후보에 올랐다는 걸 알아서 '진짜 뭐가 오나보다' 했다"고 고백했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 아내의 둘째 임신 소감을 전했다.7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 오프닝에서 2016년 경사에 대한 이야기를 나눴다.이날 박명수는 멤버들이 둘째 임신 소식을 전하자 "정말 생각지도 못했던 둘째가 생겨서 너무 기쁘다"고 밝혔다.그러자 하하는 "다 죽은 줄 알았더니"라고 놀렸고, 정준하는 "많은 사람들한테 희망을 준다"고 거들었다.박명수는 멤버들 놀림에 굴하지 않고 "첫째와는 다르게 너무 행복하다"고 소감을 전했고, 정준하는 "48세의 강한 남자"라며 축하했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 둘째가 생겼다며 행복한 마음을 드러냈다.7일 MBC ‘무한도전’에선 정준하 대상 프로젝트편이 방송됐다. 정준하는 2016 MBC 연예대상에서 최우수상을 받았으며 대상은 유재석에게 돌아갔다.이날 방송에서 멤버들은 유재석과 정준하에게 수상축하를 전했다. 이어 수상을 하지 못한 박명수에게 멤버들은 “둘째 축하드린다.”고 말했다.이에 박명수는 “생각지도 못했던 둘째가 생겨서 너무 감사드린다. 너무 행복하다”고 말하며 새해에 좋은 소식을 전했다.이에 멤버들은 40대 후반에 둘째 임신 경사를 맞은 박명수에게 “강한 남자다”라고 축하를 전했다.이어 박명수는 연예대상 후 회식자리에 불참한 이유에 대해  “(상을 받지 못해서가 아니라)아내가 아파서 간호하느라 빠진 것”이라고 설명했다. 또한 아내를 향한 영상편지를 노리는 모습으로 사랑꾼의 면모를 드러냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[헤럴드POP=강보라 기자] 정준하의 연예대상 당일 행동에 대한 지적들이 나왔다.7일 방송된 MBC ‘무한도전’ 514회에는 모두가 대상에 기대를 실었지만 최우수상에 그친 정준하의 연예대상 당일 행적에 대해 말하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
정준하는 연예대상 시상식 현장에서 하하에 의해 유독 화장실에 많이 가는 모습을 지적당했었다. 유재석이 “그 날 화장실 20번 이상 갔어요, 안 갔어요?”라고 묻자 정준하는 “자주 긴장되니까”라고 설명했다.박명수는 이를 놓치지 않고 “왜 긴장 돼? 대상 받을까 봐서?”라고 지적했다. 유재석은 이에 “그러고 보니까 2012년 연예대상이었죠? 명수형도 그날 누가 봐도 대상을 예상한 것 같이 화려한 복장으로 왔었어요”라고 말했다.하하 역시 “(박명수가) 말 수도 없고 근엄하게 앉아있었다”며 평소 같지 않았던 점을 지적했다. 유재석이 “경험자로서 정준하 씨가 그날 행동이 좀 이상했습니까?”라고 묻자 박명수는 “상당히 수상했죠”라고 단언했다. 그러나 정준하 본인은 지방 촬영에 갔다가 대상 후보에 올랐다는 기사를 봤다며 거듭 부인하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 기부에 대한 생각을 밝혔다.8일 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼)는 신년특집으로 꾸며졌다.이날 ‘라디오쇼’에서 박명수는 기부와 관련된 사연을 듣고 감탄했다.특히 박명수는 “기부 많이 한다고 좋은 거 아니다. 꾸준히 관심 가져주는 것이 좋다”면서 “작은 금액이라도 어려운 분들이 더 나아지는 모습, 밝아지는 모습 보면 기가 막히다”고 말했다. 이어 “꾸준히 하는 것이 좋은 것 같다”고 거듭 강조했다.한편 ‘라디오쇼’는 매일 오전 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'무한도전'에서 정준하의 대상을 위한 프로젝트가 그려졌다.7일 방송된 MBC '무한도전'에서 정준하는 "그 상황에서 '최우수상! 유재석!'이라고 그러면 내가 어땠겠어"라고 하자 하하는 "좋았겠지 형"이라고 답해 웃음을 자아냈다.옆에 있던 유재석은 그가 기뻐해하는 모습을 흉내 내 웃음을 더했다. 하하는 "'최우수상 정준하' 할 때 똥 씹은 표정이 이런 거구나"라고 정준하 놀리기에 열을 올렸다.이어 유재석은 계속된 정준하의 관심에 박명수에게 말을 걸었다. 이에 박명수는 "저는 대상도 받아봤고 최우수상도 받아봤다"라고 쿨하게 답했지만 이내 "지금 MBC 수뇌부들이 맘에 안 든다"라고 폭로해 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]박명수가 이효리를 언급하며 폭소를 안겼다. 박명수는 8일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 한 청취자는 사연을 소개했다. 술을 좋아하는데 모유수유 해서 못 마시고 있다는 내용이 담겨 있었다.그는 이에 "이효리 씨가 제주도로 간 후 제게 '오빠, 나 나이트 가고 싶어' 했던 기억이 난다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "모유수유 끝나면 한 번 노시라. 클럽가서 맥주 시원하게 드셔도 된다. 수고하셨으니 그래도 된다"며 조언했다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전 정준하 대상 프로젝트’···박명수 “MBC 수뇌부들 맘에 안들어”
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 박명수가 인터넷 포털사이트에 자신의 이름을 자주 검색한다고 밝혔다.박명수는 9일 오전 생방송 된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 오프닝에서 “저는 아침에 눈만 뜨면 인터넷 검색창에 제 이름을 검색하며 하루를 시작한다”고 말문을 열었다.이어 박명수는 “D사이트는 제가 2012년 연말에 ‘MBC 연예대상’에서 단독으로.(웃음) 대상을 수상했을 때의 사진이 프로필이고, N사이트는 다른 사진이다”라고 말했다.이날 한 청취자가 박명수에게 “솔직한 성격이 좋다”고 칭찬하자, 박명수는 “저는 원칙과 소신으로 23년 살아왔다”며 “저는 (호통을 치긴 하지만)굉장히 솔직하다. 한마디로 대쪽 같은 사람”이라고 설명했다./ purplish@osen.co.kr[사진] KBS 제공
사진=KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 박명수의 하루 시작이 공개됐다.9일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 오프닝에서 박명수의 하루 시작이 공개돼 웃음을 안겼다.이날 박명수는 “저는 아침에 눈만 뜨면 인터넷 검색창에 제 이름을 검색하며 하루를 시작한다”고 말문을 열었다.이어 박명수는 “D사이트는 제가 2012년 연말에 ‘MBC 연예대상’에서 단독으로. 대상을 수상했을 때의 사진이 프로필이고, N사이트는 다른 사진이다”라고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 한편 청취자의 칭찬에 박명수는 “저는 원칙과 소신으로 23년 살아왔다”며 “저는 굉장히 솔직하다. 한마디로 대쪽 같은 사람”이라고 설명해 시청자들의 공감을 샀다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 박명수가 타 방송사에서 라디오 DJ로 나서는 배우 박중훈의 말에 감명을 받았다고 말했다.박명수는 10일 오전 생방송 된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 오프닝에서 "박중훈 씨가 다른 방송사 라디오 기자간담회를 하셨다"고 입을 열었다.이어 그는 "형님께서 정말 좋은 말씀을 많이 하셨다. 특히 '라디오와 욕심이란 단어가 어울리지 않는다'라는 말이 참 와닿았다"고 말했다.박명수는 "그 말을 보고 왜 우리 방송의 청취율이 올라가지 않는지, 왜 문자가 터지지 않는지 이제야 이해를 할 수 있게 됐다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 박명수는 "저도 1등 욕심이 있는데 인내는 바닥이다"라고 말하며 "이제 '인내'라는 말을 가슴에 아로새기겠다"고 말하며 다시금 마음가짐을 다잡는 모습을 보였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] KBS 제공.
[OSEN=유지혜 기자] 박명수가 '무한도전'에서 함께 출연했던 래퍼 매드클라운에 피처링을 문의했다고 솔직 고백했다.박명수는 10일 오전 생방송 된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 함께 출연한 래퍼 딘딘에 MBC '무한도전' 이후의 스케줄을 물었다.딘딘은 더 일이 많아졌냐고 묻는 박명수에 "일은 줄었는데 알맹이 있는 프로그램들이 있는 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박명수는 "노래 '독도리'하고 생활이 좀 바뀌었냐"고 물었고, 딘딘은 "제가 래퍼라는 게 좀 더 알려졌다. '딘딘이 이렇게 랩을 잘하는지 몰랐다'라던가 '박명수가 박자 놓칠 때 잡아준 거 보고 심쿵했다'는 말을 많이 들었다"고 말했다.이를 들은 박명수는 "일부러 내가 틀려준 거다. 딘딘 띄울려고 그런 거다"고 발뺌했다.또한 박명수는 "'무도' 전부터 딘딘에 말했다. 노래하자고 했다. 깔끔하게 노래 함께 해야한다"고 말했고, 이를 들은 딘딘은 "지금 형이 제게 의리가 있다고 했는데, 이번에 매드클라운 형이 나오자 '너 얼마니. 함께 하자'고 말하더라"고 폭로했다.박명수는 한 술 더 떠 "솔직하게 말해보면, 사실 그 후에 매드클라운에 전화도 했다. 하지만 매드클라운이 '회사에 물어봐야 한다'고 해서 알았다고 끊었다. 그렇게 반응하면 안 한다는 의미"라고 쿨하게 포기했음을 밝혀 듣는 이를 폭소케 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[헤럴드POP=김수형 기자]랩퍼 딘딘이 박명수와 함께 발표한 ‘독도리’이후 대중들에게 더 많이 알려졌다고 말해 눈길을 끌었다. 10일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼’- 어떻게하죠? 고민상담 코너’에서는 랩퍼 딘딘이 출연해 박명수와 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 “요즘 tv 틀기만 하면 나온다”면서 딘딘을 맞이한 것. 이에 딘딘은 “일이 좀 줄었지만 큰 알맹이들은 남았다”며 여전히 대세임을 드러낸 것.이어 박명수가 “미안한 질문 좀 하겠다, 독도리 이후 딘딘이란 랩퍼가 좀 알려졌냐”고 묻자, 딘딘은 “많은 분들이 딘딘이란 랩퍼를 알게되고 랩을 이렇게 잘했냐며 심쿵했다더라”며 흡족해해 웃음을 안겼다. 이에 박명수는 “일부러 틀려서 딘딘을 빛나게 했다 나의 치밀한 계산이었다”며 농담을 전하자, 딘딘은 “의욕이 과하셨다”며 재치있게 받아쳐 방송에 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]박명수가 랩퍼 딘딘과 또 한번 곡작업을 제안하자, 딘딘이 매드 클라운과 있었던 비화를 폭로해 웃음을 안겼다.10일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼’- 어떻게하죠? 고민상담 코너’에서는 랩퍼 딘딘이 출연해 박명수와 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 랩퍼 딘딘과 함께 작업했던 ‘독도리’에 대해 만족해하면서 “우리 노래하나 깔끔하게 더 해야 하지 않냐, 무도 전부터 얘기한 것 있지 않냐”며 딘딘과 또 한번 곡작업을 제안한 것.이어 박명수가 “훌륭한 랩퍼들이 많지만 동생에 대한 예의를 지키려 한다”고 덧붙이자, 딘딘은 “지난번에 매드 클라운한테도 너 얼마냐고 묻지 않았냐, 딘딘과 한 난 다음 한 번 하자 그랬던 걸 들었다”고 폭로하자, 박명수는 “마침 회사랑 물어봐야한다고 하길래 안된다는 줄 알고 매드 클라운과는 정리했다”며 이를 해명해 웃음을 안겼다.박명수는 “난 예의 바른 사람이다, 음반 나온다길래 서로에게 피해가 될까봐 접었다”고 하자, 딘딘은 “둘이 경쟁구도가 되냐”며 재치있는 입담으로 받아쳐 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 래퍼 딘딘이 개그맨 유재석과 박명수 인기도에 대해 질문했다..10일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '어떻게 해야 되죠?'에는 게스트 래퍼 딘딘과 이슬기 아나운서가 출연했다.DJ 박명수는 구경 온 시민들을 향해 "KBS에 관람객들이 오셨다"며 "딘딘이 좋냐 비와이가 좋냐"고 물었다.이에 딘딘은 "유재석씨가 좋냐, 박명수씨가 좋냐"며 새로운 질문으로 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 돌아온 대답에는 '유재석, 박명수' 이름이 섞였다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '라디오쇼' DJ 박명수가 라디오의 의미에 대해 다시 한 번 생각해보는 시간을 가졌다.10일 오전 생방송 된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 애청자들의 사연에 대해 딘딘, 이슬기 아나운서와 함께 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 오프닝에서 박명수는 MBC에서 새롭게 라디오 DJ로 나서는 박중훈의 기자간담회 내용을 언급했다. 그는 "박중훈 형님이 정말 좋은 말씀을 많이 해주셨다. 특히 '라디오와 욕심이란 단어가 어울리지 않는다'라는 말이 참 와닿았다"고 말했다.이어 그는 "그 말을 보고 왜 우리 방송의 청취율이 올라가지 않는지, 왜 문자가 터지지 않는지 이제야 이해가 간다"고 농담을 하면서도 "저도 1등 욕심이 있는데 인내는 바닥이다. 제 바닥에 '인내'라는 말을 가슴에 아로새기겠다"고 다시금 라디오에 대한 마음가짐을 다졌다.박명수는 더욱 청취자의 마음에 가까이 다가가겠다는 각오를 내비치기도 했다. 그는 딸과 잠깐 다퉜지만 화해했다는 에피소드를 전하는 한 주부의 사연을 전한 후 "이런 가족과의 일, 소소하지만 우리의 일상 같은 사연들을 많이 보내달라. 얼마나 따뜻하냐. 이런 사연 정말 좋아한다"고 말하며 "우리의 오프닝은 언제나 청취자의 것"이라고 설명했다.딘딘과 이슬기 아나운서와 함께 한 박명수는 딘딘과 이슬기 아나운서의 근황도 전했다. '무한도전'에 함께 출연한 딘딘에게는 바뀐 일상으로, 이슬기 아나운서에게는 남편과의 일상을 묻기도 했다.이 과정에서 딘딘은 '무한도전' 이후 래퍼라는 게 많이 알려져 뿌듯한 마음을 전했다. 그는 "노래 '독도리'하고 생활이 좀 바뀌었냐"고 물었고, 딘딘은 "제가 래퍼라는 게 좀 더 알려졌다. '딘딘이 이렇게 랩을 잘하는지 몰랐다'라던가 '박명수가 박자 놓칠 때 잡아준 거 보고 심쿵했다'는 말을 많이 들었다"고 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 회사 화장실에 누군가가 자신의 욕을 쓴다는 한 청취자의 사연에 대해서는 자기 일처럼 분통을 터뜨렸고, 회사 이직에 대한 고민을 전한 청취자에게는 "신중하게 생각을 해야 한다. 옮기더라도 나만이 할 수 있는 무기가 있어야 한다"고 현실적인 조언을 하기도 했다.청취자들의 직업부터 인간관계까지 다양한 사연을 들어준 박명수는 어느 때보다 진지하게 청취자를 위한 고민을 했다. 딘딘은 그런 박명수의 모습에 "마치 '썰전' 같다"고 놀라워했다. 자신의 일처럼 조언하고, 작은 일에도 함께 즐거워한 박명수는 소통이란 라디오의 덕목을 그 어느 때보다 몸소 증명해보였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 박명수가 자신은 돈에 의해 움직이지 않는다고 말했다.10일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘과 이슬기 아나운서가 출연했다.이날 딘딘은 박명수에게 "다른 곳에서 돈 몇 배 더 주면 갈거냐"고 물었다. 박명수는 "4월달에 갈거다"라고 농담을 던진 후 "돈 더 준다고 가지 않는다. 계획대로 움직이지 돈을 보고 움직이지 않는다"고 덧붙였다.이후 박명수는 "저나 딘딘이 그만둔다고 해도 방송국 시계는 잘 돌아간다. 이슬기 아나운서가 그만둬도 들어올 후배들 많다. 많은 후배들이 관두기 만을 기다리고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 박명수가 라디오 개편을 언급했다. 박명수는 10일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 KBS 라디오가 4월 개편이라고 말하며 "저는 돈에 움직이는 사람이 아니다"라고 말했다. 그는 "딘딘이 관두든, 제가 관두든, 방송국 시계는 상관없이 흘러간다. 관두기만을 기다리고 있다"라고 전했다. 박명수는 "돈에 의해서 움직이는 건 아니고, 딜을 한다. (다른데서) 두배 준다는데 K본부 입장은 어떠냐라고"라고 너스레를 떨었다. 그러자 딘딘은 "그럼 4월에 그만두시는 걸로"라고 해 웃음을 자아냈다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
사진= KBS CoolFM "박명수의 라디오쇼" 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 딘딘이 '무한도전' 출연 이후 소식을 전했다. 10일 방송한 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘이 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 딘딘은 '무한도전' 출연 후 달라진 점에 대해 "'무한도전' 이후 제가 래퍼라는 사실이 새롭게 알려졌고, 박명수 씨 박자 놓칠때 잡아준 모습에 '심쿵'이라는 댓글이 있더라"라고 근황을 밝혔다.이에 박명수는 "딘딘을 띄우기 위한 치밀한 계획"이라며 "일부러 박자 틀린 것"이라고 우겨 웃음을 자아냈다.한편 이날 박명수는 이날 딘딘의 잦은 출연을 언급하자 딘딘은 "예전에 찍어둔 프로그램이 재방송 되고 있다. 사실 일은 줄었는데 알맹이 좋은 프로그램을 하고 있다"고 말해 폭소케했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수, 의문의 1패… 유재환 “서경덕 교수 제일 존경해”…독도를 방문한 가수 유재환이 “한국홍보전문가 서경덕 교수를 가장 존경한다”고 말했다.김영철은 9일 방송된 SBS ‘김영철의 파워FM’에서 “서경덕 교수가 우리 프로그램에도 특별게스트로 나왔는데, 두 분이 친하지 않나”라고 물었다.유재환은 “네”라며 “서경덕 교수와는 내가 자신있게 친하다고 할 수 있는 사람이자, 존경하는 분이다”라고 답했다.이어 유재환은 “내가 김영철도 존경한다. 김영철은 인성과 함께, 선배라면 갖춰야 할 덕목을 다 가지고 있는 분이다”라고 칭찬했다.그러자 김영철은 서경덕과 동갑임을 밝히며 “다음에 함께 자리를 마련해보자. 이렇게 한 가족이 되어가는 과정이 너무 재미밌고 좋다”고 이야기했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박현택 기자] 독도를 방문한 가수 유재환이 "한국홍보전문가 서경덕 교수를 가장 존경한다."고 말해 화제다.지난 9일 월요일, SBS'김영철의 파워FM'에는 유재환씨가 출연했다. 이에 DJ김영철은 "서경덕 교수가 우리 프로에도 특별게스트로 나왔는데, 두분이 친하죠? 라고 물었고, 이에 유재환은 "네네네~"라며 "서경덕씨는 제가 자신있게 친하다고 할 수 있는, 존경하는 분이다."라고 말하며 절친한 사이임을 드러냈다. 또 이어서 유재환은 "제가 또 김영철씨도 존경한다.  DJ김영철은 인성과 함께, 선배라면 갖춰야 할 덕목을 다 가지고 있는 분이다."라고 옆에 있는 김영철을 칭찬하는 것도 잊지 않았다.이에 김영철은 본인이 서경덕씨와 동갑임을 밝히며 "다음에 함께 자리를 마련해보자. 이렇게 한 가족이 되어가는 과정이 너무 재밌고 좋다."고 전해 훈훈한 분위기를 자아냈다.SBS파워FM'김영철의 파워FM'은 공식 홈페이지와 인터넷 라디오 고릴라를 통해서 다시 청취할 수 있다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=선미경 기자] '라디오쇼' 박명수가 팬들에게 자신의 수상 이력을 업데이트해달라고 제안했다. 박명수는 11일 오후 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 이 같이 언급했다. 이날 박명수는 네티즌이 자유롭게 참여할 수 있는 온라인 백과사전에 대해 이야기하며 "나에 대한 것을 보면 지난해 KBS 연예대상에서 라디오 DJ 부문 수상한 것이 빠져 있다"라고 말했다. 이어 "한국 네티즌은 손이 빠른데 우리 팬들은 느린가 보다. 빨리 채워주길 바란다"라고 말해 웃음을 줬다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN  DB
배우 경수진이 ‘역도요정 김복주’에서 다양한 매력을 보여준 가운데, 과거 손예진 닮은꼴로 박명수를 놀라게 한 방송이 재조명 되고 있다.경수진은 지난 2015년 KBS2 ‘해피투게더3 ‘크리스마스 솔로 파티’ 특집에 출연한 바 있다.  
 당시 박명수는 “처음 들어왔을 때 손예진인줄 알았다”라며 “정말 닮았다”고 놀라워했다.이어 경수진은 ‘닮은꼴 손예진보다 괜찮은게 있다면?’이라는 질문에 “액션이다. 수영 "손예진 씨보다 괜찮은 거 있다면?"라고 물었고, 경수진은 "액션이다. 수영, 발레, 헬스, 자전거 등을 즐긴다”고 운동 자신감을 전했다.경수진은 KBS2 드라마 ‘상어’에서 손예진의 아역으로 출연하며 ‘리틀 손예진’으로 주목받았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] '한밤' 홍상수, 신작 촬영서 김민희 포착…네 번째 손가락 반지 의미는?  [오늘의 포토] 유해진-현빈 '믿고 보는 두 배우' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
노홍철, 광희 떠나는 ‘무한도전’ 복귀說에…박명수 “왜 안 들어와” 발언 재조명. 사진=‘어서옵SHOW’ 방송 화면음주운전으로 물의를 빚어 MBC ‘무한도전’에서 하차한 노홍철이 군 입대를 앞둔 광희를 대신해 프로그램에 복귀한다는 보도에 과거 박명수가 노홍철에게 건넨 의미심장한 말이 재조명되고 있다.박명수는 지난해 9월 방송된 KBS2 ‘어서옵SHOW’에 출연해 노홍철에게 “왜 안 들어오냐”는 말을 건네며 그의 복귀를 희망한다는 의사를 간접적으로 드러냈다.당시 방송에서 박명수는 선뜻 인사를 건네지 못하는 노홍철에게 “야 홍철아 잘 지내냐”고 인사했고, 이에 노홍철은 “우리가 한 프레임 안에 들어오다니”라며 악수를 청했다.그러자 박명수는 “네가 다른 프로 간다고 새로운 것 하는 게 아니다. 맨날 똑같은 거 한다. 그럴 거면 왜 안 들어오냐”고 뼈가 있는 말을 했다.이어 “내가 없는데도 왜 형은 부각이 안되는 거냐?”는 노홍철의 말에 박명수는 “자리를 지키는 게 중요하지”라는 의미심장한 말을 했다.한편 12일 전해진 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀설과 관련, 노홍철의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 동아닷컴에 “입대를 앞둔 광희 대신 노홍철이 출연한다는 것은 금시초문이다. 우선 노홍철 본인에게 확인 작업이 필요하다. 구체적으로 입장이 결정되면 다시 말씀 드리겠다”고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 방송인 박명수가 패션에 대한 뜨거운 관심을 드러냈다.박명수는 12일 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서 "요즘 제가 패션 꿈나무로 발돋움 중이다"라고 밝혔다.이어 그는 "한 패션 웹사이트에서 저의 패션 감각에 대해 댄디룩, 미니멀룩이라고 하시던데, 생유베리 감사드리지만 저는 밀리터리룩 댄디룩 모른다"라고 덧붙였다.또한 박명수는 "패션 관계자분들, 칼 라거펠트 등 많은 디자이너분들 참고하고 협찬 부탁드린다"라고 말해 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
박명수가 ‘무한도전’ 전 멤버인 전진과 현 멤버인 황광희 모두 착하다고 말했다. 12일 방송된 ‘해피투게더3’에서 박명수는 MBC ‘무한도전’ 멤버였던 전진과 현재 멤버로 활약 중인 황광희 모두 착하다고 말했다.이날 박명수는 전진에게 “황광희 씨가 올해 군대를 가는데 제대 후 ‘무도’ 로 복귀할 수 있을까”라고 묻자 전진은 “모르겠다”라고 말했다.이어 박명수가 전진도 돌아오고 싶지 않았고 묻자 전진은 장난스럽게 떨떠름한 표정을 지었고 박명수는 “너 나 까려고 그러냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 박명수는 “전진과 황광희는 그냥 착하기만 했다”고 반격해 웃음을 터트렸다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 전진이 '무한도전'에 대해 언급했다.12일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 전진에게 광희의 군 제대 후 ‘무한도전’ 복귀에 대한 의견을 묻는 전현무의 모습이 그려졌다.  
전현무는 2월 군 입대 소식이 전해진 ‘무한도전’의 멤버 광희에 대해 언급했다. 전진 역시 한 때 ‘무한도전’에서 활약했던 멤버이기 때문. 그러나 전진은 전현무의 질문에 “모르겠죠”라고 얼떨떨해하는 모습을 보였다. 유재석은 이에 “사실 (전진이)맞는 말이에요”라고 말했다.박명수는 전진을 향해 “솔직히 들어오고 싶었죠?”라며 제대 이후 다시 ‘무한도전’에 돌아오고 싶었는지를 물었다. 하지만 전진이 이렇다 할 대답 대신 떨떠름한 표정을 지어보이자 박명수는 “너 형 까려고 그러냐?”고 말해 웃음을 자아냈다.전현무가 이에 광희와 전진의 공통점이 뭐냐고 묻자 박명수는 “착해요”라고 말했다. 전진의 떨떠름한 표정에 위축된 것 같다는 지적이 이어지자 박명수는 전진의 손을 잡으며 “얘가 통뼈에요”라고 전했다. 유재석은 “또 하나 전진의 장점이 주먹도 빠르다는 것”이라고 전해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 박명수가 문화계 블랙리스트를 언급했다.박명수는 13일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 이름이 '박근혜'인 청취자로부터 온 사연을 소개했다.이후 박명수는 "할 말이 있어도 문제가 될까봐 말하지 않겠다"면서도 "이 분은 병원 같은 데 가서 이름 부를 때 좀 그렇겠다"고 얘기했다. 
방송인 박명수가 본명이 박근혜인 청취자의 사연을 받고 당황했다. © News1star DB박명수는 "잘못 얘기하면 리스트에 오르기 때문에 말을 못하겠다"며 "저는 100% 순수 코미디언이다. 웃기려고 하는 거고, 물론 요즘엔 못 웃긴다고 욕을 먹고 있긴 하지만"이라고 덧붙여 웃음을 안겼다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 박명수가 배우 정우성, 조인성의 인간성을 칭찬했다. 박명수는 13일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 게스트 박슬기와 함께 조인성의 한결같은 인성을 언급했다.이날 박명수는 "조인성 씨는 엄청 인간적이다. 사람이 너무 좋다. 그런 사람은 성격이 나빠야 우리 같은 사람이 빛을 보는데. 조인성 씨는 인성까지 훌륭하다"며 "정우성 씨도 진짜 인간미가 있다. 소주 한 잔 들어가면 뽀뽀하고 그렇더라"고 얘기했다. 
박명수가 직접 겪은 배우 정우성, 조인성(오른쪽)의 인성을 표현했다. © News1star / 권현진 기자또 박명수는 "얼마 전에 길에서 황정민과 마주쳤다. 동갑이라서 방송에서 '친구합시다' 했는데 그게 잘 안 되더라. 그런데 황정민이 먼저 말도 놔주고 너무 좋았다"고 에피소드를 공개했다.박명수는 "성공한 사람들이 성격이 더 좋은 것 같다. 건방지지 않더라. 나만 어중간하게 성공해서 건방져졌다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 배우 조인성 인간미를 칭찬했다.13일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '조건부 퀴즈'에는 게스트로 방송인 박슬기가 출연했다.이날 DJ 박명수는 박슬기 인터뷰를 거론하며 "요새 조인성씨 어떻게 지내냐"고 질문했다.박슬기는 "최근 영화 홍보 인터뷰 때문에 만났다. 사람이 한결같다"고 말했다.이에 박명수는 "조인성씨는 엄청 인간적이다. 막 뽀뽀하고 사람이 좋다"며 "그런 사람들이 성격이 나빠야 우리가 빛나는데 인간미도 넘친다"며 조인성을 칭찬했다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=박명수 인스타그램[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 라디오 진행 사진을 올리며 팬들과 소통했다.13일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '조건부 퀴즈'에는 게스트로 방송인 박슬기가 출연했다.이날 박명수는 광고시간을 이용해 현장 사진을 자신의 SNS에 게재했다. 그는 "On air(생방송) 박명수의 라디오쇼"라는 글을 남기며 셀프 홍보 해 웃음을 자아냈다. 함께 올린 사진에는 박명수 뒤 박슬기 모습도 보인다. 박명수는 박슬기에게 "지금 SNS로 실시간 사진을 올렸다"며 청취를 독려했다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 아아돌과 친분을 자랑했다.13일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '조건부 퀴즈'에는 게스트로 방송인 박슬기가 출연했다.이날 한 청취자는 빅뱅 지드래곤 성대모사를 시도했다.이에 박명수는 "GD 내 동생이다. 둘째는 찬열, 셋째 지코, 넷째는 딘딘이다"며 "여동생은 설현, 아이유다"고 말했다.박슬기는 "일방이냐, 쌍방이냐?"고 질문했고, 박명수는 "설현은 일방이고, 아이유는 쌍방이다. 얼마 전 아이유 한테 문자도 왔다"고 자랑해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 개그맨 박명수가 인맥을 자랑했다.13일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 한 청취자는 설민석, 정준하, 지드래곤 등의 성대모사에 도전했다.청취자의 어설픈 성대모사에 박명수는 "이래서 아로마를 이기겠느냐"고 경쟁 라디오 '이루마의 골든디스크'를 언급하며 호통을 쳤다. 박슬기는 "아로마가 아니라 이루마다"고 정정해줘 웃음을 자아냈다.이어 지드래곤 성대모사를 시도하자 "지드래곤이 내 동생이다. 둘째는 찬열, 셋째는 지코, 넷째는 딘딘이 됐다. 아이유, 설현도 여동생이다. 얼마 전에 아이유와 문자도 했다"고 너스레를 떨었다.khj3300@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박명수가 문화계 블랙리스트를 떠올리게 하는 말로 웃음을 자아냈다.박명수는 13일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 이름이 '박근혜'인 청취자로부터 온 사연을 소개했다.이어 그는 "할 말이 있어도 문제가 될까봐 말하지 않겠다. 이 분은 병원 같은 데 가서 이름 부를 때 곤란하겠다"고 했다.박명수는 "잘못 얘기하면서 리스트에 오르기 때문에 말을 못 하겠다"며 "저는 100% 순수 코미디언이다. 웃기려고 하는 것이고, 물론 요즘엔 못 웃긴다고 욕을 먹고 있긴 하지만…"이라고 말했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 문화예술계 블랙리스트 파문을 꼬집었다.박명수는 13일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "사연을 보내주신 청취자의 성함이 '박근혜'다. 거짓말이 아니다"며 사연을 소개했다.소개 후 박명수는 "이 분과 많은 얘기를 나누고 싶지만 괜히 문제가 될까봐 그러지 않겠다. 병원 같은 곳에 가셨을 때 호명이 되면 곤란하실 것 같다"고 얘기했다.이어 그는 "괜히 잘못 얘기하면 리스트에 오를 수 있다. 나는 그런 사람이 아니다. 나는 100% 순수 코미디언이고, 웃기려고 사는 사람이다. 물론 요즘엔 못 웃긴다고 욕을 먹고 있지만…"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[박명수. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=박명수 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 박명수가 배우 정우성, 조인성의 성격을 칭찬해 화제다. 13일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 게스트 박슬기가 출연해 화려한 입담을 펼쳤다. 이날 박명수는 "조인성 씨는 엄청 인간적이다. 사람이 너무 좋다. 그런 사람은 성격이 나빠야 우리 같은 사람이 빛을 보는데. 조인성 씨는 인성까지 훌륭하다"며 칭찬했다.또한 박명수는 "정우성 씨도 진짜 인간미가 있다. 소주 한 잔 들어가면 뽀뽀하고 그렇더라"고 얘기해 뜨거운 반응이 이어졌다.한편 이날 박명수는 "성공한 사람들이 성격이 더 좋은 것 같다. 건방지지 않더라. 나만 어중간하게 성공해서 건방져졌다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 박명수가 문화계 블랙리스트를 언급했다.박명수는 13일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “사연을 보내주신 청취자의 성함이 ‘박근혜’다. 거짓말이 아니다”며 사연을 전했다.소개 후 박명수는 “이 분과 많은 얘기를 나누고 싶지만 괜히 문제가 될까봐 그러지 않겠다. 병원 같은 곳에 가셨을 때 호명이 되면 곤란하실 것 같다”고 전했다.이어 그는 “괜히 잘못 얘기하면 리스트에 오를 수 있다. 나는 그런 사람이 아니다. 나는 100% 순수 코미디언이고, 웃기려고 사는 사람이다. 물론 요즘엔 못 웃긴다고 욕을 먹고 있지만···”고 덧붙였다./김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 박명수가 새해 계획을 지키고 있는 중이다.14일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 새해 계획에 대한 토크가 펼쳐졌다.박명수는 "새해 계획을 잘 이루길 바란다"는 덕담을 전하면서 "저는 올해 영어공부에 굉장히 매진하고 있다"고 밝혔다. 그러면서 간단한 영어 회화 실력을 뽐내 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에는 아나운서 정다은, 개그맨 남창희가 게스트로 출연했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[OSEN=김보라 기자] 방송인 정준하가 올해의 연예대상을 받기 위해 최선을 다하겠다는 포부를 다시 한 번 밝혔다.정준하는 14일 오후 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’에서 “올해 할 것도 많다”며 “열심히 하겠다”고 했다.이어 정준하는 “요즘 스케줄이 많아져서 체력이 떨어졌다”고 힘든 표정을 지어 박명수를 빈정 상하게 했다. 그의 말을 들은 박명수는 “일 없는 사람은 어떡하라고 그런 말을 하느냐”며 “속으로 생각하라”고 맞서 웃음을 더했다.2017년 새해를 기준으로 정준하-하하-양세형은 대상을 받기 위한 ‘팀 정준하’를 꾸렸다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 바빠진 정준하에 불편한 심기를 드러냈다.14일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 대상을 향해 올 한해를 바쁘게 보내게 된 정준하에 불편한 심기를 드러내는 박명수의 모습이 그려졌다.  
유재석은 올 한 해도 열심히 해보겠다는 정준하의 말에 “열심히 하겠다는 것치고는 목소리도 그렇고 톤도 그렇고 기운이 없다”고 지적했다. 정준하는 이에 “스케줄이 많다 보니까”라며 요즘들어 바빠졌다는 점을 언급했다.박명수는 “얼마나 많길래 그래 스케줄이”라고 지적했다. 유재석은 “형보다 훨씬 많을텐데, 굉장히 많긴 할 텐데”라고 역성을 들었다. 박명수는 그러나 이에 아랑곳하지 않으며 “일 없는 사람들 위해서 그런 이야기는 좀 마음 속으로만 할 수 없겠니?”라고 말해 웃음을 자아냈다.정준하는 이에 “그런 뜻이 아니라 이상하게 체력이 떨어져서 그렇다는 것”이라며 “올해는 동생을 잘 끌어줘야죠”라고 설명했다. 하하는 정준하의 말에 “팀 정준하!”라며 “2016년 연말 집합 이후에 자발적으로 팀 정준하가 출범하게 됐습니다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 맏형들의 인지도 경쟁이 그려질 전망이다.14일 MBC ‘무한도전’ 방송 말미 예고편에는 거리로 나선 두 맏형 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다.  
오랜 방송 경력을 가진 두 사람이니만큼 인지도에 예민할 수밖에 없는 노릇이었다. 박명수는 특유의 화법으로 “저 아세요?”라 아닌 “제 이름 아시죠?”라며 시민들에게 다가서 웃음을 자아냈다. 정준하 역시 마음이 급하기는 마찬가지였다. 그러나 대부분의 어르신들은 정준하의 얼굴을 알면서도 이름을 잘 모르시는 모습을 보였다. 급기야 친구에게 “야, 생각 좀 해봐라”며 채근을 하셨다. 정준하는 “이건 자존심의 문제다”라며 바쁘게 걸음을 옮겼다.양세형은 호기롭게 거리로 나섰다. 하지만 형들 사이에서 양세형의 방송경력은 짧다고 느껴질 수밖에 없는 노릇이었다. 그는 자신을 어필하기 위해 시민들 앞에서 댄스를 선보이는 등 각고의 노력을 기울이는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 박명수가 '라디오쇼'의 대박을 예감했다. 박명수는 16일 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서 "조만간 샴페인 터뜨려도 될 것 같다"고 말했다.이어 그는 "KBS 수뇌부 분들 조금만 있으면 샴페인 터뜨려도 될 것 같다"라며 "이런 분위기 타면 된다"고 덧붙였다. 하지만 "벌써 대박 느낌이냐. 제 주변에서는 저 혼자 듣고 있고 친구는 옆집 이루마 씨 라디오 듣는다"고 말한 청쥐자의 사연에는 "이루마 씨 좋다. 이루마 씨 것도 듣고 제 것도 들어달라"라고 말해 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 방송화면 캡처.
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 방송인 박명수가 가수 방실이의 쾌유를 빌었다.박명수는 16일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 '다방' 2행시로 청취자들의 아이디어를 소개했다.한 청취자는 '방' 음절로 시작하는 대목에서 가수 방실이를 언급했다. 이 2행시를 소개한 후 박명수는 "방실이 누나 몸이 편찮은 걸로 알고 있다"며 "방실이 누나 빨리 완쾌하시길 빈다"고 얘기했다. 
'박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송한다. © News1star / KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 보는 라디오 캡처한편 방실이는 지난 2007년 뇌경색으로 쓰러진 후 10년간 투병해왔다고 알려져 있다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=KBS 쿨FM "박명수의 라디오쇼" 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그맨 박명수가 뉴스에 대한 소신있는 발언을 이어갔다. 16일 오전 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자들과 소통했다.이날 박명수는 "많은 사람들이 진보, 보수에 대한 정확한 뜻을 잘 모른다"며 "막상 설명해보라고 하면 대충만 할 뿐"이라며 말문을 열었다. 이어 박명수는 "난 솔직히 잘 모른다"고 털어놓으며 "뉴스도 잘 알고 봐야 한다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 한편 이날 박명수는  "뉴스를 보더라고 제대로 알 수 있는 시간을 만들어볼 것"이라라며 새로운 특집을 예고했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '라디오쇼'의 딘딘이 매주 화요일 마다 함께 했던 '어떻게 해야 되죠' 코너에 함께 하지 못했다.박명수는 17일 오전 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서 "오늘 스튜디오가 단촐하다"고 말했다.그는 "오늘 늘 화요일마다 함께 했던 딘딘이 함께 하지 못했다. 오늘 하루만 못 온 거다"고 설명했다.이어 박명수는 "딘딘이 요즘 CF다 뭐다 엄청 바쁘다. 스튜디오가 쓸쓸하다. 없어서 섭섭하다"고 그의 근황을 전하며 아쉬워했다.딘딘은 특히 17일 오전 영화 '트리플엑스 리턴즈' 한국 홍보대사로 임명돼 오는 19일 LA로 출국할 것이라고 알려져 이에 대한 언급이 오고갈 것이라 기대됐지만, 직접 이에 대한 소감을 들을 수 없어 아쉬움을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠서울 김도형기자] 박명수가 자신의 헤어스타일을 언급했다. 17일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에는 이슬기 아나운서가 출연한 가운데 청취자와 소통이 이어졌다. 이날 한 청취자는 "아들이 박명수 씨 헤어스타일을 하고 싶다고 하는데 어떻게 해야 할까요"라는 메시지를 보냈다. 이에 박명수는 "나는 탈모로 인한 헤어스타일이다"라며 "내 헤어스타일보다는 앞머리는 내리는, 이를테면 유재석 씨 같은 헤어스타일을 권유해주셨으면 한다"고 말했다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김수형 기자]DJ 박명수가 자신의 헤어스타일에 대해 탈모로 인한 자연스러운 헤어라며 셀프디스로 웃음을 안겼다.17일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼’- 어떻게하죠? 고민상담 코너’에서는 아나운서 이슬기가 출연해 박명수와 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 한 청취자로부터 “아저씨 헤어스타일처럼 하고 싶은데 이름이 뭐냐”는 궁금한 질문을 받았다.그러자 박명수는 “아저씨 헤어스타일은 그냥 머리가 빠져서 자연스럽게 만들어진거다”고 입을 열면서 “나도 숱이 많았으면 예전 원빈 파마도 했을 텐데 이젠 머리 숱이 없어서 안 된다”며 셀프디스로 웃음을 안긴 것.이어 박명수는 “특히 얼굴이 더 커보이긴한다. 남들 10번 나올 때 1번 나와도 충격을 줘야하기 때문에 일부러 이렇게 한다”면서 “유재석 머리는 평범하니까 머리가 작아보이지만 나는 띄우는 머리라 커보인다, 다시 한번 정리하면 내 머리는 탈모로 인한 스타일이다”며 탈모를 강조해 또한번 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '라디오쇼' 이슬기 아나운서가 박명수에게 착해보이는 인상은 아니라고 돌직구를 날렸다.이슬기 아나운서는 17일 오전 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수와 인상에 대한 이야기를 나눴다.이날 박명수는 "착해 보인다는 말이 칭찬은 아닌 것 같다. 예의상 하는 말 아니냐"고 말했다.그러자 이슬기 아나운서는 "진짜 착해 보이는 분들이 있다"고 말하며 "솔직히 박명수 씨는 착해 보이는 인상은 아니다. 착해 보이진 않고 매력있는 인상"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이를 들은 박명수는 "착해 보인다는 말을 들으면 간혹 이렇게 맞대응을 하면 어떨까. '착해보이는 사람에게 한 번 당해볼래?'라고 하면서 웃음을 자아내는 거다"라고 말해 듣는 이를 폭소케 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[헤럴드POP=김수형 기자]DJ 박명수가 위안부 합의 문제로 뻔뻔한 태도를 일관하고 있는 일본 정치에 대해 시원한 쓴소리를 전해 눈길을 끌었다.17일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼’- 어떻게하죠? 고민상담 코너’에서는 아나운서 이슬기가 출연해 박명수와 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 코너를 시작하기 앞서, 리드맨트를 전하던 중 “일본에선 돈을 모으는 것은 바늘로 땅을 파는 것과 같고 돈을 쓰는 건 모레에 스며든 물과 같다는 말이 있다”고 운을 떼면서 “이 말에는 크게 공감한다”고 대답한 것.이에 대해 박명수는 “이렇게 좋은 말을 할 줄 아는 걸 보면 우리한테는 일부러 할 수 있는데 안하는 것이다, 일본 옳은 말 좀 해라”며 위안부 합의 문제로 시끄러운 일본 정치에 대해 쓴소리를 전한 것. 이어 박명수는 “대한민국 사람들은 쿨하다, 사과 제대로 하면 이해한다. 제대로 고개 숙이고 사과하면 좋겠다”며 다시 한 번 뻔뻔함을 일관하는 일본에게 사과를 요구하는 시원한 소신 발언을 전해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 박명수 
하드웰 박명수 / 사진=하드웰 페이스북 [아시아경제 STOO 김은애 기자]네덜란드 출신 슈퍼스타 DJ 하드웰이 DJ 겸 방송인 박명수를 디스했다.17일 하드웰은 자신의 SNS에 박명수 공연영상과 함께 "When the DJ's Play Hardwell On Air in the Club(한 디제이가 '하드웰 온 에어'를 클럽에서 틀었을 때)"이라며 "Grande Opera On Air(그랜드 오페라 온 에어)"라는 글을 게재했다. 이는 지난 14일 서울 논현동 한 클럽에서 촬영된 것으로 보인다.하드웰은 이 게시물을 통해 박명수를 공개적으로 저격했다. 그는 박명수가 자신이 만든 '하드웰 온 에어'를 불법 다운로드 후 편집해 틀었다고 주장했다'하드웰 온 에어'는 하드웰이 진행 중인 팟캐스트로 그의 매시업한 곡부터 미공개 곡까지 다양한 음악을 들을 수 있다. 전세계 EDM 팬들에게 사랑받는 방송 중 하나.이를 본 다른 인기 EDM DJ들도 박명수를 비난했다. 일렉트로닉 팝 듀오 TV Noise와 Jay Hardway, Boiler은 "이 것은 전설"이라는 등 박명수를 두고 비꼬았다.하드웰은 지난 2009년 ‘Show Me Love vs. Be’를 시작으로 ‘Encoded’ ‘Cobra’ 등의 히트곡을 통해 이름을 알렸다. 댄스 음악 부분 최고의 잡지로 꼽히는 ‘디제이 맥(DJ Mag)'에서 2년 연속으로 1위 자리를 차지하며 전 세계적으로 많은 사랑을 받고 있다.한편 박명수는 MBC '무한도전' 등 예능출연뿐만 아니라 G.PARK이라는 이름으로 DJ 활동을 펼치고 있다.STOO 김은애 기자 ▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ아시아경제 & 스투닷컴(stoo.com)이 만드는 온오프라인 연예뉴스>
[헤럴드POP=김수형 기자]DJ 박명수가 자신의 인상에 대해 매력 있다는 말에 대해 긍정적인 반응을 보이며 10년차 유부남의 위엄을 드러내 눈길을 끌었다. 17일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼’- 어떻게하죠? 고민상담 코너’에서는 아나운서 이슬기가 출연해 박명수와 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 한 청취자로부터 “나이가 들수록 아내한테 동생 취급을 받는다”는 고민 사연을 받자, “20년 차이나도 부부는 나이차이 상관없어 참 희안하다 그래서 부부끼리는 촌수가 없는 것”이라며 감탄한 것.이어 그는 청취자에게 “혹시 동생 취급을 받게 행동하는 건 아니냐”면서 “아이들과 똑같이 행동하지 말고 어른스러운 모습을 보여라. 와이프는 요즘 내가 왜 필요한지 알고 있는 것 같다”며 셀프 칭찬으로 마무리해 웃음을 안 겼다.  이어 박명수는 “부인을 기분좋게 해주는 방법으론 평상시 갖고 싶었던 걸 사주는 게 좋다. 그럼 나중에 나도 뭐가 필요할지 부인한테 바로 말할 수 있다”며 좋은 남편으로 살아가는 남다른 스킬을 전수해 웃음을 선사했으며 뿐만 아니라 "결혼 10년차이지만 여전히 육아 고민을하고 있다"며 자신의 고민에 대해서도 털어놔 눈길을 끌었다. 또한 박명수는 “요즘 착해보인다는 말보단 매력있단 말이 듣기 좋다”면서 “잘생겼단 말보다 착해 보인다고 하면 ‘오늘 착해 보이는 사람한테 당해볼래?’라고 말한다”며 재치있는 입담으로 마무리해 방송에 재미를 더했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '라디오쇼' 박명수가 탈모 헤어스타일부터 밀당까지 개인적인 생각을 밝혔다.17일 오전 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 이슬기 아나운서와 함께 청취자의 사연을 읽고 함께 고민하는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 매주 화요일 마다 함께 해왔던 딘딘이 오늘 하루만 함께 하지 못했다고 말했다. 그는 "딘딘이 요즘 CF다 뭐다 엄청 바쁘다. 스튜디오가 쓸쓸하다. 없어서 섭섭하다"고 말하며 딘딘의 빈자리를 아쉬워했다.이어 그는 청취자들의 사연을 듣고 고민 상담을 위해 자신의 에피소드까지 꺼냈다. 탈모와 밀당, 돈과 관련된 이야기도 스스럼없이 한 것.박명수는 청취자의 사연 중 "아들이 머리가 큰데 박명수 씨 헤어스타일을 하고 싶어한다"는 걸 듣고 "제 헤어스타일은 탈모로 인한 헤어스타일"이라고 솔직하게 말하며 "이 헤어스타일은 얼굴이 더 커보인다. 저는 임팩트가 있어야 하니까. 남들에게 충격을 줘야하니까 이 머리를 하는 거다. 난 어쩔 수 없이 하는 거라고 아들에 전해달라"고 해결책을 제시했다.또한 한 여성 청취자가 "소개팅한 남자가 제게 문자를 안 한다. 내가 먼저 전화를 해도 될까"라고 고민을 털어놓자, 박명수는 이슬기 아나운서에 "여자로서 어떤 것 같냐"고 여성과 남성의 시각차를 알아봤다.이슬기 아나운서는 "저도 남편과 만났을 때 석달간 문자만 했다"고 회상했고, 박명수는 그런 이 아나운서에 "먼저 문자 하지 않았냐. 깨방정을 했을 것"이라고 그를 놀리면서도 "남자가 계속 문자를 이어가는 건 분명 관심이 있는 거다. '회의 하느라 문자 못 봤으니 전화 하겠다'고 한 번 남겨두는 건 어떠냐"고 남자 입장에서 생각하는 '밀당'의 비결을 밝혔다.박명수와 이슬기 아나운서는 경제관념 기준이 달라 다퉜다는 청취자의 사연과 부부의 나이차에 대한 이야기를 나눴다. 박명수는 "남편으로서 집의 대소사에 무슨 일이 있을 때 빠르게 처리하면 아내가 든든해한다. 아내도 그럴 때 내 소중함을 느낀다"고 말하며 듬직한 남편으로서의 면모를 밝혀 눈길을 모았다.박명수는 이날 끝맺음말에 "딘딘이 없어 아쉬웠지만 이슬기 아나운서와 풍성하게 채웠다"고 딘딘을 언급했다. 그가 딘딘을 생각하는 마음이 엿보이는 대목이었다. 이외에도 그는 탈모와 밀당, 남편으로서의 생활 등 청취자의 고민과 공감하기 위해 개인적인 에피소드를 잔뜩 풀어내 풍성한 방송을 만들어냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
자료사진[헤럴드POP=배재련 기자]박명수가 세계적인 DJ 하드웰에게 공개 저격을 당했다. 불법 다운로드 논란을 피할 수 없게 됐다.1월 17일 DJ 하드웰은 자신의 페이스북을 통해 박명수의 공연 영상을 게재한 후 "디제이가 클럽에서 '하드웰 온 에어'를 틀었을 때"라고 적었다.해당 영상은 박명수가 지난 14일 서울의 한 클럽에서 공연한 모습을 담고 있다. 박명수는 지팍이란 이름으로 DJ로도 활동하고 있다.하드웰은 박명수가 '하드웰 온 에어' 중 쥬웰즈 앤 스팍스의 'Grande Opera' 음원을 불법 다운로드해 재편집했다고 주장했다. '하드웰 온 에어' 하드웰이 진행 중인 팟캐스트다. 박명수가 저작권 침해를 인식하지 못한 채 이를 일부분 편집, 자신의 공연에 사용했다는 것.특히 해당 곡은 한국에 정식 발매까지 됐으며, 쥬웰즈 앤 스팍스 역시 수차례 내한해 공연을 펼친 뮤지션이다.이를 본 쥬웰즈 앤 스팍스는 "모두 이런 일이 일어나지 않도록 주의를 기울여라"라고 말하기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
해외 유명 DJ 하드웰(Hardwell)이 자신의 페이스북에 박명수 DJ 영상을 올리며 불쾌감을 드러냈다. 

17일(한국시각) 네덜란드 유명 DJ 하드웰은 자신의 페이스북에 박명수 디제잉 영상을 게재했다. 하드웰은 영상과 함께 "When the DJ's Play Hardwell On Air in the Club(한 디제이가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때)"라는 글을 남겼다. 

하드웰은 박명수의 DJ 영상을 왜 올린 걸까?

 

영상 속 박명수는 지난 14일 서울 강남 한 클럽에서 디제잉 공연을 하며 하드웰이 진행하는 팟캐스트 '하드웰 온 에어'에서 발표된 음원을 틀었다. 해당 음원은 하드웰이 진행하는 팟캐스트 중간에 나오는 음원으로, 하드웰은 박명수가 자신의 음악을 팟캐스트에서 불법 다운해 편집했다고 주장했다. 

하드웰의 게시물을 본 해외 팬들은 댓글을 통해 "이건 디제잉이 아닌 그냥 하드웰 팟캐스트 플레이", "박명수가 아닌 하드웰 온 에어 음성 공연", "공연 수준 정말 최악이다", "정말 부끄러운 공연" 등의 비난을 쏟아냈다. 

한편 '하드웰 온 에어'는 하드웰의 미공개 곡과 그가 직접 매시업한 곡 등을 들을 수 있는 팟캐스트다. 

YTN PLUS 이은비 모바일 PD 
(eunbi@ytnplus.co.kr) 
[사진 출처 = 하드웰 페이스북]

▶ 뉴스 덕후들의 YTN페이스북 

▶ 내가 만드는 뉴스! YTN제보

[저작권자(c) YTN(Yes! Top News) 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박명수 인스타그램 사진=박명수 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 박명수가 아내 앞에서의 본인 모습을 밝혔다. 17일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 이슬기 아나운서와 박명수의 유쾌한 시간이 오갔다.이날 이슬기 아나운서는 남편과 나이 차이에 대해 "한 살 오빠다. 어른스러울 땐 어른스러운데 평소에는 그렇지 않다"며 "지갑이 어딨는지 안경이 어딨는지 만날 찾는 걸 보면 놀리게 된다"며 결혼생활을 드러냈다.이에 박명수는 "한 살 차이는 그냥 동생이다. 남녀 정신 연령이 3년 정도 차이가 난다는 말이 있지 않냐"며 "어른다운 행동을 해야 된다. 큰 결정권이나 집안에 문제가 있을 땐 남편이 해결해야 된다. 그러면 깜짝 놀란다"고 밝혀 웃음을 안겼다.한편 이날 박명수는 "저희 아내도 남자가 왜 필요한지 알게 되더라. 여자라고 쉽게 생각하는 경우가 있다. 허가권이라든지 그런 게 '이 정도 금액이에요'라고 하면 잘 모르니까. 그럼 제가 따지고 든다. '그게 어떻게 나온 금액이냐' '왜 그렇게 했냐'고 저도 모르지만 아는 척하면 상대가 당황한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] 해외 유명 DJ가 개그맨 겸 DJ(G-Park)로 활동 중인 박명수를 공개 저격하고 나서 논란이 예상된다.DJ 하드웰은 17일(이하 한국시간) 자신의 페이스북 계정을 통해 박명수의 클럽 공연 영상과 함께 ''하드웰 온 에어'를 들을 수 있다'며 불편한 심기를 드러냈다.1988년 1월 네덜란드에서 태어난 하드웰은 일렉트로니카와 하우스 장르의 음악으로 전세계적으로 큰 사랑을 받고 있는 DJ 아티스트다.'하드웰 온 에어'는 하드웰이 진행 중인 팟캐스트다. 이 팟캐스트에서는 하드웰의 미공개 곡부터 그가 매시업한 곡 등 다양한 음악을 들을 수 있다. 
하드웰 주장에 따르면 박명수는 '하드웰 온 에어' 중 쥬웰즈 앤 스팍스의 'Grande Opera' 음원을 불법 다운로드해 재편집했다.이에 하드웰은 공식 SNS를 통해 박명수의 모습이 담긴 영상을 올리며 공개 비난하고 나선 것으로 보여진다.공연 당시 박명수는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에도 출연한 바 있는 DJ 찰스와 함께 무대를 꾸민 것으로 확인됐다.이번 논란에 대해 네티즌들 사이에서도 갑론을박이 이어지는 가운데 어떻게 마무리될지 주목된다. 한편, 박명수는 지난 2015년 DJ 도전 프로그램을 찍으며 하드웰을 언급해 화제를 모으기도 했다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB, 하드웰 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] DJ로 활동 중인 개그맨 박명수가 공연에서 불법 음원을 무단으로 사용했다는 의혹에 휘말려 논란이다.이번 논란은 해외 유명 DJ 하드웰이 17일 자신의 SNS에 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)"라며 박명수의 공연 영상을 게재해 전 세계 일렉트로닉 음악 팬들 사이에서 확산되고 있다. 
영상은 지난 14일 서울의 한 클럽에서 진행된 EDM 공연 중 박명수의 무대. '하드웰 온에어'는 하드웰이 진행 중인 인터넷 팟캐스트 프로그램을 가리킨다.논란을 살펴보면 박명수가 '하드웰 온에어' 중 일부를 공연에서 그대로 틀었다는 의혹이다. 실제로 영상에서 박명수가 튼 음악 도입부에 '하드웰 온에어' 지난달 16일 방송으로 추정되는 멘트가 담겨 있어 의혹이 커지고 있다.문제는 멘트 후 흘러나온 곡이 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라(Grande Opera)'로 추정되기 때문이다.해당곡은 지난 6일 정식 발표된 곡으로 네티즌들은 박명수가 정식 음원을 구입하지 않고 하드웰의 팟캐스트에서 해당 음원을 무단 추출해 공연에서 튼 것 아니냐는 지적을 하고 있다.쥬웰즈&스팍스도 공식 SNS에 박명수의 영상을 게재하고 정식 음원 구입 링크를 덧붙이기까지 해 논란이 일파만파 확산 중이다. 
이와 관련 박명수 측의 입장을 전해 듣기 위해 통화를 시도했지만 닿질 않고 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB-하드웰, 쥬웰즈&스팍스 SNS 캡처](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=하드웰 페이스북 게시물 캡처개그맨이자 DJ인 박명수가 네덜란드 유명 DJ의 음원을 무단으로 사용했다는 의혹에 휩싸였다.네덜란드의 유명 DJ인 하드웰은 17일 자신의 페이스북에 박명수의 공연 영상과 함께 “When the DJ's Play Hardwell On Air in the Club(한 디제이가 '하드웰 온 에어'를 클럽에서 틀었을 때)”라는 글을 올렸다. 이 영상은 박명수가 14일 서울 강남 한 클럽에서 디제잉 공연하는 모습을 담은 것으로 추정된다. 하드웰은 게시물을 통해 박명수가 자신이 만든 ‘하드웰 온 에어’를 불법으로 내려받아 편집해 틀었다고 주장했다. 이에 외국 누리꾼들은 “이것은 명백하게 창피한 일이다”(Adri****), “모든 DJ들의 수치다”(Marc****), “하드웰에게 훔친 것(박명수가 편집한 곡)은 어색하다. 그는 심하게 잘못했다”(Jame****)등의 비난의 목소리를 냈다. 한편 하드웰 온 에어는 하드웰이 진행하고 있는 팟캐스트로, 하드웰의 미공개 곡과 그가 직접 매시업한 곡 등을 들을 수 있다. 이와 관련해 박명수 측은 아직 아무런 입장을 내놓지 않고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
● 박명수, 해외 유명 DJ 하드웰 음원 무단 사용? 
하드웰 페이스북 갈무리개그맨이자 DJ로 활동중인 박명수가 네덜란드 유명 DJ의 음원을 무단으로 사용했다는 의혹에 휩싸였다.전세계적으로 유명한 네덜란드 출신 DJ 하드웰은 17일 자신의 페이스북에 박명수의 디제잉 영상과 함께 “When the DJ’s Play Hardwell On Air in the Club(한 디제이가 ‘하드웰 온 에어’를 클럽에서 틀었을 때)”라는 글을 적었다. ‘하드웰 온 에어’는 DJ 하드웰이 진행하고 있는 팟캐스트로 하드웰의 미공개 곡과 그가 직접 매시업한 곡 등을 들을 수 있다.해당 영상에는 박명수가 지난 14일 서울 강남구 논현동에 위치한 한 클럽에서 진행된 ‘더블 임팩트’ 파티에 참가해 디제잉 공연 중인 모습이 담겼다.하드웰은 자신의 페이스북을 통해 박명수가 자신의 ‘하드웰 온 에어’ 중 쥬웰즈 앤 스팍스의 ‘Grande Opera’ 음원을 불법적으로 다운로드해서 재편집해 틀었다고 주장했다.이에 누리꾼은 “DJ로서 음원을 무단 사용한다는 것은 수치스러운 일이다” “박명수가 불법적으로 음원을 사용한게 사실이라면 국제적인 망신이다” “남의 음원을 훔친 것이나 마찬가지”라는 부정적인 반응을 보였다.한편, 박명수는 음원 무단 사용 논란과 관련해 현재까지 어떠한 입장도 내놓지 않고 있다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=박명수 인스타그램




개그맨이자 DJ인 박명수가 네덜란드 유명 DJ 하드웰의 음원을 무단으로 사용했다는 의혹에 휩싸였다.
 
하드웰은 17일 자신의 페이스북에 박명수의 공연 영상과 함께 "When the DJ's Play Hardwell On Air in the Club(디제이가 '하드웰 온 에어'를 클럽에서 틀었을 때)"라는 글을 올렸다.
 
이 영상은 박명수가 14일 서울 강남 한 클럽에서 디제잉 공연하는 모습을 담은 것으로 추정된다.
 
하드웰은 게시물을 통해 박명수가 자신이 만든 '하드웰 온 에어'를 불법으로 내려받아 편집해 틀었다고 주장했다.
 
하드웰 온 에어는 하드웰이 믹스한 트랙 리스트를 들려주는 방송으로 그가 구성한 세트를 박명수는 재생만 했다. DJ가 선곡과 믹싱으로 공연을 펼치는 데 반해 박명수는 공연을 하면서도 하드웰의 방송 자체를 그대로 틀었기에 하드웰뿐만 아니라 EDM 팬들은 황당하다는 반응이다.
 
이에 네티즌들은 "(ju****) 음악 함부로 틀면 안되는거 알텐데 왜 이런실수를 했지?", "(sh****) 열정도 좋지만 잘 모르는건 취미생활로 하세요" 등의 의견을 내놓았다.
 
onnews@fnnews.com fn이슈팀
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
하드웰 / 사진=하드웰 페이스북 캡처[아시아경제 정인철 인턴기자] 개그맨이자 DJ인 박명수가 네덜란드 유명 DJ의 음원을 무단으로 사용했다는 의혹에 휩싸였다.17일 네덜란드의 유명 DJ인 하드웰은 자신의 페이스북에 박명수의 공연 영상과 함께 "When the DJ's Play Hardwell On Air in the Club(한 디제이가 '하드웰 온 에어'를 클럽에서 틀었을 때)"라는 글을 올렸다.이 영상은 박명수가 14일 서울 강남 한 클럽에서 디제잉 공연하는 모습을 담은 것으로 추정된다. 이와 관련해 박명수 측은 아직 아무런 입장을 내놓지 않고 있다.한편 하드웰 온 에어는 하드웰이 진행하고 있는 팟캐스트로, 하드웰의 미공개 곡과 그가 직접 매시업한 곡 등을 들을 수 있다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박명수, 때 아닌 ‘음원 무단 사용’논란···해외 DJ에게 공개 저격 당해 “불법으로 다운 받아 편집했다”
[스타뉴스 임주현 기자]  
개그맨 박명수/사진=스타뉴스
개그맨 박명수가 클럽 디제잉 중 음원을 무단으로 사용했다는 논란에 휩싸였다.
DJ 하드웰과 쥬웰스&스팍스는 17일 나란히 SNS를 통해 글을 게재, 박명수의 무단 음원 사용에 문제를 제기했다.
하드웰은 이날 자신의 트위터를 통해 "DJ가 클럽에서 '하드웰 온에어'를 틀었을 때(When the DJ's play Hardwellonair in the club)"라는 글과 함께 영상 한 편을 게재했다.
 
하드웰(사진 위)과 쥬웰스&스팍스의 글/사진=하드웰 트위터, 쥬웰스&스팍스 페이스북
공개된 영상에는 박명수가 한 클럽에서 디제잉하는 장면이 담겼다. 박명수는 '하드웰 온에어'의 일부분이 흐르는 가운데 디제잉을 시작했다. '하드웰 온에어'는 하드웰이 진행하는 팟캐스트 프로그램 명이다.
이후 박명수는 DJ 쥬웰즈&스팍스의 '그랜드 오페라(Grande Opera)에 맞춰 디제잉을 했다. '그랜드 오페라' 역시 '하드웰 온에어'에서 추출한 음원을 무단으로 사용한 것이라는 의혹이 일고 있다.
쥬웰스&스팍스는 이날 공식 페이스북을 통해 박명수의 영상과 함께 '그랜드 오페라' 공식 음원 구입 링크를 덧붙여 문제 제기에 나섰다.
이와 관련 박명수 측은 공식 입장을 내놓지 않고 있어 논란은 더욱 커질 것으로 보인다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] DJ로 활동 중인 개그맨 박명수가 해외 저작물을 불법 다운로드해 무단으로 사용했다는 의혹을 받고 있다.해외 유명 DJ 하드웰은 17일 자신의 페이스북에 "한 DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)"라는 글과 함께 영상을 게재했다. 공개된 영상 속에는 클럽에서 공연을 하고 있는 박명수의 모습이 담겨 있다.'하드웰 온에어'는 하드웰이 진행 중인 인터넷 팟캐스트 프로그램. 하드웰은 자신의 팟캐스트 방송 일부를 박명수가 공연에서 무단으로 사용했다는 의혹을 제기한 것으로 보인다. 박명수가 튼 음악에는 하드웰의 멘트가 담겨 있으며 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라(Grande Opera)'가 담긴 것으로 추정돼 더 큰 논란을 불러일으키고 있다.'그랜드 오페라'는 쥬웰즈&스팍스가 지난 6일 정식 발표한 곡. 박명수는 정식 음원을 구입하지 않고 무단 추출해 공연에서 틀었다는 의혹도 받고 있다. 
쥬웰즈&스팍스도 페이스북을 통해 "이런 일이 당신에게 일어나지 않도록 주의하라"는 말과 함께 박명수의 영상을 게재하고 정식 음원 구입 링크를 덧붙여 논란이 계속되고 있다. 이와 관련, 박명수 소속사 거성엔터테인먼트 관계자는 17일 엑스포츠뉴스에 "기사를 접하지 못했다. 사실 확인 후 입장을 전하겠다"고 밝혔다.am8191@xportsnews.com / 사진=하드웰 페이스북 캡처
DJ로도 활동 중인 개그맨 박명수가 본인의 클럽 공연에서 해외 유명 DJ의 음원을 무단으로 사용한 것으로 알려져 논란에 휩싸였다.네덜란드 출신의 DJ 하드웰(Hardwell)이 17일 자신의 SNS를 통해 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)"라며 박명수의 공연 영상을 직접 언급하면서 이번 상황이 알려졌다. 영상 속에서 박명수는 디제잉을 하다 하드웰의 목소리가 나오자 놀라며 믹서의 페이더를 내리는 모습이었다. 이 때문에 박명수는 지난 14일 서울의 한 클럽에서 진행된 EDM 공연에서 하드웰의 믹스셋을 사용해 디제잉을 했던 것으로 의심을 받고 있다.  '하드웰 온에어'는 하드웰이 진행 중인 인터넷 팟캐스트 프로그램이다.하드웰의 SNS에는 "트랙 구입에 몇 달러 안되는 비용도 사용하기 싫은가?" 등 다른 해외 DJ들과 EDM 팬들의 박명수를 향한 비난 의견이 달리고 있다. 정식으로 구입하지 않은 음원을 무단으로 사용한 점과 함께, 이미 모든 게 완성된 믹스셋을 사용하여 실제 공연에서 그대로 틀어버린 행위로 인해 박명수의 DJ 자질 문제까지 불거질 전망이다. 박명수의 SNS에도  "예능만 열심히 합시다" "본업에 충실해라" "외국에서 이번일 엄청 조롱받던데 진짜 내 얼굴이 다 뜨거워요 박명수씨" "무도팬으로서 안타깝네요...왜그러셨어요ㅠㅠ하드웰 그분과 많은 dj분들에게 사과하구 앞으론 취미정도로만하시구...본업인 방송활동 더 해주세요...부탁드려요" 등 박명수의 이번 논란에 대한 네티즌들의 비판적인 댓글이 줄을 잇고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
박명수[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 외국의 유명 DJ 하드웰(Hardwell) 박명수의 DJ 영상을 공개하며 불쾌감을 드러냈다.네덜란드 DJ 하드웰은 17일(한국시각) 페이스북에 박명수의 디제잉 영상을 올리며 "When the DJ's Play Hardwell On Air in the Club(한 디제이가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때)"라는 글을 남겼다.영상에는 지난 14일 서울 강남의 한 클럽에서 디제잉 공연을 하는 박명수의 모습이 담겼다. 박명수는 당시 하드웰이 진행하는 팟캐스트 '하드웰 온 에어'에서 발표한 음원을 이용했다. '하드웰 온 에어'는 하드웰의 미공개 곡과 그가 직접 매시업한 곡 등을 들을 수 있는 팟캐스트 채널이다. 박명수가 디제잉에 쓴 음원은 '하드웰 온 에어' 중간에 나오는 음원이다.이에 하드웰은 박명수가 자신의 음악을 팟캐스트에서 불법 다운로드해 편집했다고 주장했다.하드웰의 게시물을 본 누리꾼들은 박명수를 비판하고 나섰다. 특히 박명수의 인스타그램 댓글에는 해명을 요구하는 글들이 이어지고 있다.한편 '하드웰 온 에어'는 하드웰의 미공개 곡과 그가 직접 매시업한 곡 등을 들을 수 있는 팟캐스트다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
박명수개그맨이자 DJ로 활동 중인 박명수가 해외 유명 DJ의 음원을 무단으로 사용했다는 논란에 휩싸였다.해외 유명 DJ 하드웰은 17일 자신의 SNS에 “DJ가 ‘하드웰 온에어’를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ‘s play @Hardwellonair in the club)”라며 박명수의 공연 영상을 게재했다.영상은 지난 14일 서울의 한 클럽에서 진행된 EDM 공연 중 박명수의 무대. ’하드웰 온에어‘는 하드웰이 진행 중인 인터넷 팟캐스트 프로그램으로 박명수가 방송 중 일부를 공연에서 그대로 틀었다는 것. 실제로 영상에서 박명수가 튼 음악 도입부에 ’하드웰 온에어‘ 12월 16일 방송으로 추정되는 멘트가 담겨 있어 의혹이 커지고 있다.더욱 문제가 되는 것은 멘트 후 흘러나온 곡이 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 ’그랜드 오페라(Grande Opera)‘로 추정되기 때문이다.해당곡은 지난 6일 정식 발표된 곡으로 네티즌들은 박명수가 정식 음원을 구입하지 않고 하드웰의 팟캐스트에서 해당 음원을 무단 추출해 공연에서 튼 것 아니냐는 지적을 하고 있다.쥬웰즈&스팍스도 공식 SNS에 “하하하. 이런 일이 당신에게 일어나지 않도록 주의하라(Hahaha. Make sure this doesn’t happen to you)”며 박명수의 영상과 함께 정식 음원 구입 링크를 덧붙이기까지 했다.한편 박명수는 G.PARK이라는 예명으로 DJ로도 활동하고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=황수연 기자]방송인 박명수가 세계적인 EDM DJ 하드웰에게 공개 저격을 당했다. 이유는 박명수가 하드웰의 미공개 음원을 불법 다운로드해 공연에 사용했다는 의혹 때문이다. 17일 네덜란드 출신의 유명 DJ 하드웰은 자신의 페이스북에 박명수의 공연 영상을 게재한 후 "디제이가 클럽에서 '하드웰 온에어'를 틀었을 때"라는 글을 올렸고, 이 영상은 각종 EDM 페이스북에 공유되며 비난의 목소리가 높아지고 있는 상황이다.해당 영상은 '지팍'이라는 DJ 네임으로 활동하는 박명수가 지난 14일 서울 논현동의 한 클럽에서 공연을 하는 모습. 하드웰은 자신의 팟캐스트 '하드웰 온에어' 중 쥬웰즈 앤 스팍스의 'Grande Opera' 음원을 불법 다운로드해 재편집했다고 주장했다. 근거는 하드웰 음악의 시그니처 사운드다. 박진영이 만든 노래 도입부에 '제이와이피'라는 고유의 소리가 들어가듯 하드웰의 음악 역시 'Exclusive'라는 독특한 시그니처 사운드가 있다. 박명수의 공연 영상에서 하드웰의 시그니처 사운드를 쉽게 들을 수 있다.박명수가 불법으로 사용한 노래는 한국에 정식 발매된 곡으로 원곡자 쥬웰즈 앤 스팍스는 수차례 내한해 공연을 펼친 뮤지션이기도 하다. 이를 본 쥬웰즈 앤 스팍스는 "모두 이런 일이 일어나지 않도록 주의를 기울여라"라고 말하기도 했다.이는 명백한 불법 다운로드이자 타인의 저작물을 무단으로 사용한 행위다. 박명수가 의도적으로 하드웰의 음악을 사용했는지는 크게 중요치 않다. 만일 몰랐다면 약간의 면죄부는 받을 수 있겠지만, 중요한 건 하드웰은 먼 타국의 한 DJ에게 자신의 음악을 불법으로 도용당했다는 사실이다. 박명수는 'EDM의 아버지'라고 불릴 만큼 남다른 EDM 사랑을 보여왔다. 바쁜 방송 활동 중에도 DJ 활동을 놓지 않으며 애정을 드러냈기에 이 사태는 더욱 안타깝게 느껴진다. 현재 박명수 측은 묵묵부답으로 일관 중이다. 박명수의 입장 표명이 필요해 보인다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SNS 캡처[엔터온뉴스 유지훈 기자] 개그맨 박명수가 음원 무단 사용 논란에 휩싸였다.해외 DJ 하드웰은 17일 자신의 SNS에 “DJ가 ‘하드웰 온에어’를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ‘s play @Hardwellonair in the club)”라며 박명수의 공연 영상을 올렸다.영상에는 박명수가 한 클럽에서 디제잉을 하는 과정이 담겨있다. 하드웰은 ‘하드웰 온에어’라는 인터넷 팟캐스트를 진행 중이다. 그는 박명수가 방송의 일부를 공연에서 사용했다는 일을 지적하는 것으로 보인다.‘하드웰 온에어’ 이후에는 DJ 쥬웰즈&스팍스의 신곡 ‘그랜드 오페라(Grande Opera)’로 추정되는 노래가 흘러나왔다.쥬웰즈&스팍스도 공식 SNS에 “이런 일이 당신에게 일어나지 않도록 주의하라(Hahaha. Make sure this doesn’t happen to you)”며 박명수의 영상과 함께 정식 음원 구입 링크를 덧붙였다.전자신문 엔터온뉴스 유지훈 기자 tissue@enteron.co.kr ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = 박명수 인스타그램방송인 박명수가 불법음원 사용 논란에 휩싸였다.해외 유명 DJ 하드웰이 17일 자신의 SNS에 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)"라며 박명수 공연 영상을 게재하면서 논란이 확산됐다.DJ로 활동중인 박명수가 공연 중 '하드웰 온에어' 중 일부를 공연에서 그대로 틀었다는 것. 해당 곡은 지난 6일 정식 발표된 곡이다.이에 누리꾼들은 박명수가 음원을 구입하지 않고, 하드웰의 팟캐스트에서 무단 추출해 사용한 것이 아니냐는 지적을 하고 있는 상황이다.박명수 소식을 접한 누리꾼들은 "chan**** 사람이 실수할수있는거지 니들은 실수안하냐 우리사회가 이렇게 각팍한 사회구나" "cey9**** 실수는 좀 덮어주자~~~~~왜이리 우리사회 각팍하냐" "morn**** 박명수가 재수없게 걸린거지. 우리나라 많은 DJ들이 저런식으로 허가없이 편집해서 공연함"라는 반응을 보였다.더불어 일부 누리꾼들은 "ckql**** 잘못은 인정하고 한 7주 정도 자숙합시다" "brav**** 디제잉인지 뭔지 한다고 하면서 문제만들지 말고 방송이나 열심히 하길" "atio**** 어쨋든간 책임지고 이걸 무도에서 어물쩡 웃긴 에피소드로 넘기려고 물타기하진 말아라" "beat**** 즉시 사과하고 무한도전 하차하세요"등의 반응을 보이기도 했다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 박명수가 EDM 공연서 불법 음원을 무단으로 사용 했다는 의혹에 누리꾼들이 맹비난했다.17일 하드웰은 자신의 SNS에 박명수 공연영상과 함께 "When the DJ's Play Hardwell On Air in the Club(한 디제이가 '하드웰 온 에어'를 클럽에서 틀었을 때)"이라며 "Grande Opera On Air(그랜드 오페라 온 에어)"라는 글을 게재했다.  
 영상에는 박명수가 한 클럽에서 디제잉을 하는 모습이 담겨있다. 하드웰은 ‘하드웰 온에어’라는 인터넷 팟캐스트를 진행 중이다. 하드웰은 자신의 팟캐스트 '하드웰 온에어' 중 쥬웰즈 앤 스팍스의 'Grande Opera' 음원을 불법 다운로드해 재편집했다고 지적하는 것을 보인다.‘하드웰 온에어’ 이후에는 DJ 쥬웰즈&스팍스의 신곡 ‘그랜드 오페라(Grande Opera)’로 추정되는 노래도 흘러나왔다.이에 쥬웰즈&스팍스도 공식 SNS에 “이런 일이 당신에게 일어나지 않도록 주의하라(Hahaha. Make sure this doesn’t happen to you)”며 박명수의 영상과 함께 정식 음원 구입 링크를 덧붙였다.소식을 접한 누리꾼들은 “이게 사실이면 명수옹이 잘못했네(jhyi****)”, “음악 함부로 틀면 안되는거 알텐데 이런실수를 했지??? (june****)”, “음악을 하시는분이 음악을 불법으로 받아서 쓰시다니요(axii****)” 등의 반응을 보였다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 특검, ‘문화계 블랙리스트 의혹’ 김기춘·조윤선 소환  [오늘의 포토] 임윤아 '청순&발랄한 매력에 빠져든다' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 개그맨이자 DJ로 활동하는 박명수가 네덜란드 유명 DJ의 음원을 무단으로 사용했다는 의혹에 휩싸였다. DJ 하드웰은 17일 SNS에 박명수의 공연 영상을 게재하며 "When the DJ's Play Hardwell On Air in the Club(한 디제이가 '하드웰 온 에어'를 클럽에서 틀었을 때)"라는 글로 불편한 심기를 드러냈다.   영상 속 박명수는 지난 14일 서울 강남의 한 클럽에서 디제잉 공연을 하고 있다. 하드웰은 게시물을 통해 박명수가 자신이 만든 '하드웰 온 에어'를 불법으로 내려받아 편집해 틀었다고 주장했다. '하드웰 온 에어'는 하드웰이 진행하고 있는 팟캐스트다. 박명수 측은 아직 이렇다 할 입장을 내놓지 않고 있다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
개그맨 박명수/사진제공=텐아시아 DB
개그맨 박명수가 음원 불법 사용 의혹에 휩싸였다.
17일 네덜란드 출신의 유명 DJ 하드웰은 자신의 트위터에 “디제이가 클럽에서 ‘하드웰 온에어’를 틀었을 때(When the DJ’s play Hardwellonair in the club)”라는 글과 함께 영상을 게재했다.
해당 영상에는 박명수가 한 클럽에서 DJ 공연을 하는 모습이 담겨있다. 하드웰은 이 영상 속에서 박명수가 자신의 ‘하드웰 온에어’ 중 쥬웰즈 앤 스팍스의 ‘Grande Opera’ 음원을 불법 다운로드해 재편집해 사용했다고 주장했다.
이에 박명수는 정식 음원을 구입하지 않고, 음원을 무단 추출해 사용했다는 의혹을 받고 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 개그맨 겸 DJ 박명수가 해외 유명 DJ의 음원을 무단으로 사용했다는 의혹을 받고 있다.네덜란드 DJ 하드웰은 17일(한국시각) 자신의 SNS에 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)"라는 글과 함께 박명수의 디제잉 영상을 올렸다. 해당 영상에는 지난 14일 서울 강남의 한 클럽에서 디제잉 공연을 하는 박명수의 모습이 담겨 있다. '하드웰 온 에어'는 하드웰의 미공개 곡과 그가 직접 매시업한 곡 등을 들을 수 있는 팟캐스트 채널이다. 영상 속 박명수가 튼 음악 도입부에 '하드웰 온 에어'에서 발표한 음원이 이용됐다는 의혹이 일고 있다. 특히 그 속엔 DJ 쥬웰즈&스팍스의 '그랜드 오페라(Grande Opera)'가 담긴 것으로 추정돼 더욱 문제가 되고 있다. 
박명수가 해외 유명 DJ의 음원을 무단으로 사용했다는 의혹을 받고 있다. © News1star / 하드웰 SNS쥬웰즈&스팍스도 공식 SNS에 "하하하. 이런 일이 당신에게 일어나지 않도록 주의하라(Hahaha. Make sure this doesn't happen to you)"며 박명수의 영상과 함께 정식 음원 구입 링크를 덧붙여 시선을 모으고 있다.한편 박명수는 G.PARK이라는 예명으로 DJ로도 활동 중이다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=하드웰 페이스북 게시물 캡처개그맨이자 DJ인 박명수가 외국 가수의 음원을 자신의 공연에서 무단으로 사용했다는 의혹에 휩싸였다. 네덜란드 DJ인 하드웰은 17일 자신의 페이스북을 통해 박명수가 팟캐스트 ‘하드웰 온 에어’를 내려받아 재편집해 공연에서 틀었다고 주장했다. 그러면서 지난 14일 서울 강남 한 클럽에서 디제잉 공연을 하는 박명수의 영상을 올렸다.박명수가 당시 공연에서 쥬웰즈 앤 스팍스의 ‘그랜드 오페라(Grande Opera)’를 틀었는데, 이는 정식 구입한 음원이 아니라 ‘하드웰 온 에어’에서 무단으로 추출한 것이라는 주장이다.‘하드웰 온 에어’는 하드웰이 진행 중인 인터넷 팟캐스트 프로그램으로, 하드웰이 믹스한 트랙 리스트를 들려주는 방송이다. ‘그랜드 오페라’는 지난 6일 정식 발표된 곡이다.이에 iste****라는 아이디를 쓰는 네티즌은 관련기사 댓글란에서 “옹호하는 사람들 뭔지 모르겠다. 인트로 하드웰 라디오 멘트 나오는 것 까지 추출해 버렸으니 하드웰이 엄청 웃었을 것이다. 그야말로 국가적 망신”이라고 지적했다.“한마디로 아직 우리나라 공식개봉 안 한 영화를 캠으로 녹화해서 CGV에서 돈 받고 상영하는 거랑 같다(merr****)” “진짜 이건 창피한 일이다. 이제 우리나라 디제이를 뭐라고 생각하겠나(k1ss****)”는 댓글도 이어졌다.반면 morn****는 “허가 없이 편집하고 공연한건 잘못한 게 분명 맞다. 하지만 유명인 뭐 이슈만 생기면 ‘선비 코스프레’ 하면서 하이에나 마냥 달려드니 꼴 보기 싫다”는 의견을 남겼다.한편 이와 관련해 박명수 측은 아직 아무런 입장을 내놓지 않고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
해외 유명 DJ 하드웰이 박명수의 불법다운로드 의혹을 제기했다. (사진=하드웰 페이스북)[헤럴드경제 스타&컬처팀=박진희 기자] 개그맨 박명수가 해외 저작물 불법 다운로드 의혹에 휩싸였다. 해외 유명 DJ 하드웰은 17일 자신의 페이스북에 "한 DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)"라는 글과 함께 영상을 게재했다. 영상 속 인물은 DJ로도 활동하고 있는 박명수였다. '하드웰 온에어'는 하드웰이 진행 중인 인터넷 팟캐스트 프로그램으로 하드웰은 자신의 팟캐스트 방송 일부를 박명수가 공연에서 무단으로 사용했다는 의혹을 제기한 셈이다. 의혹에 대해 박명수 측은 현재까지 어떤 입장도 내놓고 있지 않는 상태다. 여론은 박명수의 부주의에 질타를 보내는 분위기다. 박명수는 2010년 저작권 보호를 위한 범국민 캠페인 활동의 홍보대사로 활동한 바 있다. 당시 박명수는 영화, 음악, 애니메이션, 출판, 게임 등 디지털 콘텐트를 중심으로 온라인과 오프라인을 아우르는 다양한 대국민 저작권 보호 캠페인에 동참했다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 개그맨이자 DJ로 활동 중인 박명수가 음원 불법 사용 논란에 휩싸였다.17일(한국시각) 네덜란드 DJ 하드웰은 자신의 SNS에 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)"라는 글을 올렸다.DJ 쥬웰즈&스팍스도 SNS에 "하하하. 이런 일이 당신에게 일어나지 않도록 주의하라(Hahaha. Make sure this doesn't happen to you)"고 박명수의 영상을 공개하기도 했다. 
해당 영상에는 박명수의 디제잉 속에 DJ 하드웰의 ‘하디웰 온에어’와 DJ 쥬웰즈&스팍스의 ‘그랜드 오페라’가 담겨져있어 추출 음원을 무단으로 사용한 것이라는 의혹이 일고 있다.박명수 측은 이에 대해 별다른 입장을 내놓지 않고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB, DJ 하드웰 SNS.
[TV리포트=김가영 기자] 박명수가 DJ 하드웰의 저작물을 무단 사용했다는 의혹에 휩싸였다.하드웰은 17일 자신의 SNS에 "hen the DJ's Play Hardwell On Air in the Club(한 디제이가 '하드웰 온 에어'를 클럽에서 틀었을 때)"라는 글과 함께 하나의 영상을 게재했다.영상 속에는 한 클럽에서 DJ를 하고 있는 박명수의 모습이 담겼다. 하드웰은 박명수가 자신의 '하드웰 온에어' 중 쥬웰즈 앤 스팍스의 'Grande Opera' 음원을 불법 다운로드해 사용했다고 주장한 것.실제 박명수가 사용한 음악에는 하드웰의 멘트까지 담겨 있어 논란이 확산되고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
박명수 (사진=DB) 외국 유명 DJ 하드웰이 박명수가 자신의 음원을 불법다운로드해 사용했다는 의혹을 제기했다.17일(한국시간) 네덜란드 DJ 하드웰은 자신의 페이스북을 통해 방송인 박명수의 디제잉 영상을 올리며 “When the DJ's Play Hardwell On Air in the Club(한 디제이가 ‘하드웰 온에어’를 클럽에서 틀었을 때)”라는 글을 게재했다.해당 영상은 지난 14일 서울 강남의 한 클럽에서 디제잉 공연을 하는 박명수의 모습으로 당시 하드웰이 진행하는 팟캐스트 ‘하드웰 온 에어’에서 발표한 음원을 이용한 모습이 담겨있다.박명수가 디제잉에 쓴 음원은 ‘하드웰 온 에어’ 중 쥬웰즈 앤 스팍스의 ‘Grande Opera’ 음원으로 하드웰은 박명수가 자신의 음악을 팟캐스트에서 불법 다운로드해 재편집했다고 주장하면서 하드웰 음악의 노입부에 나오는 시그니처 사운드를 근거로 들었다.한편 ‘하드웰 온 에어’는 하드웰의 미공개 곡과 그가 직접 매시업한 곡 등을 들을 수 있는 팟캐스트 채널이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 겸 DJ로 활동 중인 박명수가 음원 불법 사용 논란에 휩싸였다.네덜란드 출신의 세계적인 DJ 하드웰은 17일(한국시간) 자신의 SNS에 “DJ가 ‘하드웰 온에어’를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ‘s play @Hardwellonair in the club)”라는 글과 함께 박명수의 디제잉 영상을 올렸다. 공개된 영상에는 박명수가 지난 14일 서울 강남의 한 클럽에서 공연하는 모습이 담겨있다. 영상 속 박명수가 튼 음악 도입부에 ‘하드웰 온 에어’에서 발표한 음원이 이용됐다는 의혹이 일고 있다. 특히 그 속엔 DJ 쥬웰즈&스팍스의 ‘그랜드 오페라(Grande Opera)’가 담긴 것으로 추정돼 더욱 문제가 되고 있다. 이에 쥬웰즈&스팍스도 공식 SNS에 “이런 일이 당신에게 일어나지 않도록 주의하라(Hahaha. Make sure this doesn’t happen to you)”며 박명수의 디제잉 영상과 함께 정식 음원 구입 링크를 덧붙이며 박명수를 조롱했다.논란이 되자 박명수 소속사 거성엔터테인먼트 관계자는 “사실 확인 후 입장을 전하겠다”고 밝혔다.[사진=하드웰 페이스북 캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자]개그맨 박명수가 저작물 불법 이용과 관련, 공식 입장을 전했다.17일 박명수는 자신의 SNS에 "선곡이 잘못된 건 맞다"고 말하며 "대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치않고 aiff파일을 대부분사용한다. 순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다"고 밝혔다. 이어 "앞으론 좀더 선곡에 신경쓰겠다"며 "하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들, 더좋은 set으로 보답하겠다"고 전했다. 악의적 사용이 아닌 당시 공연장 환경에 의한 실수임을 인정하고, 곧바로 대중과 팬에 고개 숙인 모양새.앞서 해외 유명 DJ 하드웰은 17일 자신의 SNS에 자신의 방송 일부를 박명수가 공연에서 무단으로 사용했다는 의혹을 제기했다. 당시 박명수가 튼 음악에는 하드웰의 멘트가 담겨 있으며 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라(Grande Opera)'가 담긴 것으로 알려졌다. '그랜드 오페라'는 쥬웰즈&스팍스가 지난 6일 정식 발표한 곡으로 박명수는 정식 음원을 구입하지 않고 무단 추출해 공연에서 사용했다는 의혹이다.이하 전문<전문>일단 선곡이 잘못된건 맞습니다대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로사용치않고 aiff파일을 대부분사용합니다.순간적으로 선곡을하다보니 실수가 있었습니다.앞으론 좀더 선곡에신경쓰겠습니다하드웰과 원작자도 제가 정말좋아하는 분들입니다더좋은 set으로 보답하겠습니다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 겸 DJ 박명수가 불법 음원 사용 논란과 관련 사과했다.박명수는 17일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "선곡이 잘못된 건 맞다"고 인정하며 "순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경쓰겠다"고 말했다.앞서 박명수는 지난 14일 서울의 한 클럽에서 열린 EDM 공연 중 외국 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라'의 불법 음원을 사용했다는 의혹에 휘말렸다.박명수가 해당 음원을 정식 구입하지 않고, DJ 하드웰의 인터넷 팟캐스트 '하드웰 온에어'의 지난달 방송에서 무단 추출했다는 의혹이 제기되며 비판이 잇따랐던 것이다. 
 
특히 하드웰이 직접 SNS에 박명수의 공영 영상을 게재하고 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때"란 글을 적으며 해외 일렉트로닉 음악 팬들 사이에서 논란이 확산됐다.DJ 쥬웰즈&스팍스 또한 SNS로 박명수의 영상을 올리고 정식 음원 구입 링크를 덧붙이기도 해 박명수를 향한 비판 여론이 커졌다.이하 박명수의 공식 입장 전문.일단 선곡이 잘못된건 맞습니다대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로사용치않고 aiff파일을 대부분사용합니다.순간적으로 선곡을하다보니 실수가 있었습니다.앞으론 좀더 선곡에신경쓰겠습니다하드웰과 원작자도 제가 정말좋아하는 분들입니다더좋은 set으로 보답하겠습니다.[사진 = 마이데일리 사진DB-하드웰, 쥬웰즈&스팍스 SNS 캡처](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] DJ로 활동 중인 개그맨 박명수가 해외 유명 DJ의 음원을 무단으로 사용했다는 의혹에 대해 해명했다.17일(한국시각) 네덜란드 DJ 하드웰은 자신의 SNS에 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)"라는 글과 함께 영상을 게재했다. 공개한 영상에는 지난 14일 서울 강남의 한 클럽에서 디제잉 공연을 하는 박명수의 모습이 담겨 있다. 논란이 되는 부분은 박명수가 튼 음악 도입부분의 DJ 하드웰의 '하디웰 온에어'와 DJ 쥬웰즈&스팍스의 '그랜드 오페라'다.하드웰은 자신의 음악을 팟캐스트에서 불법 다운로드해 재편집했다고 주장하며 자신의 음악 도입부에 나오는 시그니처 사운드를 근거로 들었다.또한 쥬웰즈&스팍스도 SNS에 "하하하. 이런 일이 당신에게 일어나지 않도록 주의하라(Hahaha. Make sure this doesn't happen to you)"며 박명수의 영상과 함께 정식 음원 구입 링크를 덧붙여 시선을 모으고 있다.이런 논란에 대해 박명수는 자신의 SNS에 "선곡이 잘못된 건 맞다"고 말하며 "대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치않고 aiff파일을 대부분사용한다. 순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다"고 밝혔다. 이어 "앞으론 좀더 선곡에 신경쓰겠다"며 "하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들, 더좋은 set으로 보답하겠다"고 전했다. 한편 '하드웰 온 에어'는 하드웰의 미공개 곡과 그가 직접 매시업한 곡 등을 들을 수 있는 팟캐스트 채널이다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] 박명수가 하드웰의 지적을 받아들이고 사과의 말을 전했다.박명수는 최근 자신의 인스타그램에 "일단 선곡이 잘못된건 맞습니다. 대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치않고 aiff파일을 대부분사용합니다"고 밝혔다.이어 "순간적으로 선곡을하다보니 실수가 있었습니다. 앞으론 좀더 선곡에신경쓰겠습니다. 하드웰과 원작자도 제가 정말좋아하는 분들입니다. 더좋은 set으로 보답하겠습니다"라고 덧붙였다.앞서 하드웰은 자신의 SNS에 박명수의 DJ 영상을 게재, 박명수가 자신의 '하드웰 온에어' 중 쥬웰즈 앤 스팍스의 'Grande Opera' 음원을 불법 다운로드해 사용했다고 주장했다.다음은 박명수 공식입장 전문<!-- react-text: 38 -->일단 선곡이 잘못된건 맞습니다<!-- /react-text --><!-- react-text: 40 -->대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로<!-- /react-text --><!-- react-text: 42 -->사용치않고 aiff파일을 대부분사용합니다.<!-- /react-text --><!-- react-text: 44 -->순간적으로 선곡을하다보니 실수가 있었습니다.<!-- /react-text --><!-- react-text: 46 -->앞으론 좀더 선곡에신경쓰겠습니다<!-- /react-text --><!-- react-text: 48 -->하드웰과 원작자도 제가 정말좋아하는 분들입니다<!-- /react-text --><!-- react-text: 50 -->더좋은 set으로 보답하겠습니다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[스타뉴스 김현록 기자]  
박명수 / 사진=스타뉴스
개그맨 박명수가 음원 무단 사용 논란과 관련해 공식 사과했다. 
17일 박명수는 자신의 SNS에 글을 올려 이날 불거진 음원 무단 사용 논란에 대해 해명했다. 
그는 "선곡이 잘못된 건 맞다"며 "대형 클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질 저하로 사용치않고 aiff파일을 대부분 사용한고, 순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다"고 밝혔다. 이어 "앞으론 좀더 선곡에 신경 쓰겠다"며 "하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이고, 더 좋은 set으로 보답하겠다"라고 덧붙였다.
앞서 해외 유명 DJ 하드웰은 SNS를 통해 자신의 팟캐스트에서 박명수가 최신곡 음원을 추출, 정식으로 다운로드 받지 않고 공연에서 무단 사용했다는 의혹을 제기했다. 근거로 쓰인 박명수의 공연 영상에는 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라(Grande Opera)'가 담겼다. 
다음은 박명수의 공식입장 전문
일단 선곡이 잘못된건 맞습니다.대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로사용치않고 aiff파일을 대부분 사용합니다.순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었습니다.앞으론 좀더 선곡에 신경쓰겠습니다.하드웰과 원작자도 제가 정말좋아하는 분들입니다.더 좋은 set으로 보답하겠습니다.

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 개그맨 겸 DJ 박명수가 불법 음원 사용 논란에 대해 사과했다.박명수는 17일 자신의 인스타그램을 통해 "선곡이 잘못된 건 맞다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다"고 해명했다.그는 이어 "하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 set으로 보답하겠다"라고 덧붙이며 글을 마무리했다. 
박명수가 불법 음원 사용 논란에 대해 사과했다. © News1star / 박명수 인스타그램앞서 해외 유명 DJ 하드웰은 이날 자신의 SNS에 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)"라는 글과 함께 박명수의 디제잉 영상을 올렸다. 해당 영상에는 지난 14일 서울 강남의 한 클럽에서 디제잉 공연을 하는 박명수의 모습이 담겨 있다. 이로 인해 박명수는 DJ 쥬웰즈&스팍스의 '그랜드 오페라' 음원을 불법으로 사용했다는 의혹에 휘말렸다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
DJ로 활동 중인 개그맨 박명수가 공연에서 불법 음원을 무단으로 사용했다는 의혹에 휘말려 논란이다.17일 유명 DJ 하드웰은 자신의 페이스북 계정에 "디제이가 클럽에서 '하드웰 온 에어'를 틀었을 때"라는 글과 함께 박명수의 공연 영상을 게재해 전 세계 일렉트로닉 음악 팬들 사이에서 확산되고 있다.이 영상은 지난 14일 서울 논현동의 한 클럽에서 촬영된 것으로 전해졌다.논란을 살펴보면 박명수가 '하드웰 온에어' 중 일부를 공연에서 그대로 틀었다는 의혹이다. 실제로 영상에서 박명수가 튼 음악 도입부에 '하드웰 온에어' 지난달 16일 방송으로 추정되는 멘트가 담겨 있어 의혹이 커지고 있다.하드웰은 자신이 진행 중인 팟캐스트 '하드웰 온 에어'를 박명수가 불법 다운로드해 편집한 후 틀었다고 주장했고, 이 게시글은 17일 오후 2시 기준 약 3000회 공유되며 해외 네티즌들 사이에서 웃음거리가 되고 있다.한편 하드웰은 지난 2009년 'Show Me Love vs. Be'를 시작으로 'Encoded''Cobra' 등의 히트곡을 통해 이름을 알렸다.댄스 음악 부분 최고의 잡지로 꼽히는 ‘디제이 맥(DJ Mag)'에서 2년 연속으로 1위 자리를 차지하며 전 세계적으로 많은 사랑을 받고 있다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수[헤럴드POP=박수정 기자]박명수가 불법 음원 다운로드에 관해 입장을 밝혔다.박명수는 17일 자신의 인스타그램을 통해 "일단 선곡이 잘못된 건 맞습니다"라며 자신의 잘못을 인정했다.이어 "순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었습니다. 앞으론 좀더 선곡에 신경 쓰겠습니다"라며 "하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다. 더 좋은 set으로 보답하겠습니다"라고 밝혔다.앞서 유명 DJ 하드웰이 박명수가 자신의 팟캐스트 '하드웰 온에어' 중 쥬웰즈 앤 스팍스의 '그랜드 오페라'(Grande Opera) 음원을 불법 다운로드해 재편집했다고 주장했다. 이를 본 쥬웰즈 앤 스팍스는 "모두 이런 일이 일어나지 않도록 주의를 기울여라"라고 말하기도 했다.이에 대해 박명수는 "일단 선곡이 잘못 됐다", "실수가 있었다", "더 좋은 set으로 보답하겠다"라는 말들로 해명했다. 사과 표현 대신 실수라는 변명에 가까운 발언이다. 박명수가 그동안 남다른 EDM 애착을 보인 만큼 저작권의 중요성에 대해 조금 더 신중한 자세를 보였으면 어땠을까 아쉬움이 든다. 다음은 박명수 인스타그램 입장 전문이다. 일단 선곡이 잘못된 건 맞습니다.대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치 않고 aiff파일을 대부분 사용합니다.순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었습니다.앞으론 좀더 선곡에 신경쓰겠습니다.하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다더 좋은 set으로 보답하겠습니다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박현민 기자] 개그맨 박명수가 저작권 불법이용과 관련해 자신의 입장을 전했다. 다만, 이 입장에 정확한 사과나, 중요한 내용이 언급되지 않는 등 아쉬움은 남았다.17일 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 "일단 선곡이 잘못된건 맞다. 대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치않고 aiff파일을 대부분 사용한다"고 말하며 "순간적으로 선곡을하다보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경쓰겠다. 하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 set으로 보답하겠다"고 입장을 밝혔다.이는 앞서 박명수가 서울의 한 대형클럽에서 열린 EDM 공연 중 외국 DJ 쥬웰즈&스팍스의 곡 '그랜드 오페라', DJ 하드웰의 '하드웰 온에어'의 불법음원을 사용했다는 의혹에 휘말린 것. 
당사자인 네덜란드 DJ 하드웰은 자신의 SNS에 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)"라는 글을 올렸다. 또한 DJ 쥬웰즈&스팍스도 SNS에 "하하하. 이런 일이 당신에게 일어나지 않도록 주의하라(Hahaha. Make sure this doesn't happen to you)"고 박명수의 영상을 공개, 박명수를 향한 비판 여론은 더욱 커졌던 시점이다.때문에 이날의 입장에서 박명수가 당사자들에게 직접적인 사과가 빠져있다는 점, 단순 불법다운에만 초점을 맞추지 않고 이를 상업적인 공연에서 사용했다는 사안에 대해 구체적인 사과가 빠져있다는 점은 아쉬운 대목으로 지적됐다. / gato@osen.co.kr[사진] OSEN DB, 하드웰 SNS.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] DJ로 활동 중인 개그맨 박명수가 해외 저작물을 불법 다운로드해 무단으로 사용했다는 의혹에 공식 입장을 밝혔다.박명수는 17일 인스타그램에 "일단 선곡이 잘못된 건 맞습니다. 대형클럽 옥타곤에서는 불법 다운 파일은 음질 저하로 사용치 않고 aiff파일을 대부분 사용합니다"라고 적었다.박명수는 "순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었습니다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경쓰겠습니다. 하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다. 더좋은 set으로 보답하겠습니다"라고 덧붙였다.해외 유명 DJ 하드웰은 17일 자신의 페이스북에 "한 DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)"라는 글과 함께 영상을 게재했다. 공개된 영상 속에는 클럽에서 공연을 하고 있는 박명수의 모습이 담겨 있다.'하드웰 온에어'는 하드웰이 진행 중인 인터넷 팟캐스트 프로그램. 하드웰은 자신의 팟캐스트 방송 일부를 박명수가 공연에서 무단으로 사용했다는 의혹을 제기한 것으로 보인다. 박명수가 튼 음악에는 하드웰의 멘트가 담겨 있으며 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라(Grande Opera)'가 담긴 것으로 추정돼 더 논란을 불렀다.'그랜드 오페라'는 쥬웰즈&스팍스가 지난 6일 정식 발표한 곡이다. 박명수는 정식 음원을 구입하지 않고 무단 추출해 공연에서 틀었다는 의혹도 받고 있다.쥬웰즈&스팍스도 페이스북을 통해 "이런 일이 당신에게 일어나지 않도록 주의하라"는 말과 함께 박명수의 영상을 게재하고 정식 음원 구입 링크를 덧붙였다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[스포츠서울 서장원기자] 해외 유명 DJ의 음원을 무단으로 사용했다는 논란에 휩싸인 개그맨 박명수가 공식입장을 전했다.박명수는 17일 자신의 인스타그램에 "선곡이 잘못된 건 맞다"며 "대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치않고 aiff파일을 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다"고 밝혔다. 이어 박명수는 "앞으론 좀더 선곡에 신경쓰겠다"며 "하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다. 더좋은 set으로 보답하겠다"고 전했다.앞서 해외 유명 DJ 하드웰은 자신의 페이스북에 박명수가 공연중인 영상을 게재하며 박명수가 자신의 방송 일부를 무단으로 사용했다는 의혹을 제기했다. 영상 속에서 박명수가 공연한 음악에는 하드웰의 멘트가 담겨 있었으며 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라(Grande Opera)'가 담긴 것으로 알려졌다.DJ 쥬웰즈&스팍스 뿐만 아니라 다른 DJ들도 자신의 SNS에 박명수를 향한 메시지를 전해 논란은 가중됐고 결국 박명수는 SNS에 공식입장을 내놓기에 이르렀다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박명수, 사진=동아닷컴 DB박명수가 음원 무단 사용 논란과 관련해 자신의 선곡 실수로 벌어진 일이라고 사과했다.박명수는 17일 인스타그램에 "일단 선곡이 잘못된 건 맞습니다. 대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치않고 aiff파일을 대부분 사용합니다. 순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었습니다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경쓰겠습니다. 하드웰과 원작자도 제가 정말좋아하는 분들입니다. 더 좋은 set으로 보답하겠습니다"라고 밝혔다.앞서 박명수는 서울 강남구 클럽 옥타곤에서 공연을 펼치던 중 외국 DJ 쥬웰즈&스팍스의 곡 '그랜드 오페라', DJ 하드웰의 '하드웰 온에어'의 음원을 무단으로 사용했다는 의혹을 받았다. 이에 DJ 하드웰과 DJ 쥬웰즈&스팍스는 자신의 SNS를 통해 박명수의 공연 영상을 게시하면서 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)", "하하하. 이런 일이 당신에게 일어나지 않도록 주의하라(Hahaha. Make sure this doesn't happen to you)"라고 직접 지적하고 나서 박명수를 향한 비난 여론이 들끓었다.이에 박명수도 자신의 실수를 인정하고 직접 사과하고 나섰다.한편 박명수는 지팍이라는 예명으로 DJ로 활동중이다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 박명수가 불법 음원 논란에 대해 “순간적인 실수”라고 해명했다. 박명수는 17일 오후 자신의 SNS을 통해 “일단 선곡이 잘못된 건 맞다”면서 “대형클럽 OOO에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치 않고 aiff파일을 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다. 앞으론 좀더 선곡에 신경 쓰겠다”고 말했다.이어 “하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들”이라며 “더 좋은 set으로 보답하겠다”고 덧붙였다. 이날 해외 유명 DJ인 하드웰(Hardwell)은 자신의 SNS에 박명수의 DJ 영상을 게재하며 불쾌함을 드러냈다. 해당 영상은 지난 14일 서울 한 클럽에서 디제잉을 하는 박명수의 모습을 담고 있다. 이날 공연에서 박명수는 정식 음원이 아닌, 하드웰이 진행하는 팟캐스트 ‘하드웰 온 에어’에서 사용한 음원을 사용한 것으로 보인다 박명수는 G.PARK란 활동명으로 DJ 활동을 겸하고 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그맨 겸 DJ로 활동 중인 박명수가 SNS를 통해 불법 음원 사용 논란에 대해 잘못된 점을 인정했다. 
/사진=개그맨 겸 DJ 박명수 인스타그램
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
개그맨 박명수/사진제공=텐아시아 DB
개그맨 박명수가 저작물 불법 이용에 관해 사과를 전했다.
17일 박명수는 자신의 인스타그램에 “일단 선곡이 잘못된 건 맞다”며 “대형 클럽 옥타곤에선 불법 다운로드 파일은 음질 저하로 사용치 않고 aiff 파일을 대부분 사용한다”고 밝혔다.
이어 “순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다”며 “하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 set으로 보답하겠다”고 사과했다.
앞서 DJ 하드웰은 17일 자신의 SNS를 통해 박명수의 불법 음원 사용에 대해 비판했다. 박명수가 지난 14일 공연에서 DJ 쥬웰즈&스팍스의 ‘그랜드 오페라’ 음원을 사용했으며, 이는 정식으로 구입한 음원이 아닌 하드웰의 방송 추출한 것이라고 지적해 논란이 불거졌다.
이하 박명수 입장 전문
일단 선곡이 잘못된 건 맞습니다. 대형 클럽 옥타곤에선 불법 다운 파일은 음질저하로 사용치 않고 aiff 파일을 대부분 사용합니다. 순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었습니다.
앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠습니다. 하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다. 더 좋은 set으로 보답하겠습니다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
박명수방송인 박명수가 해외 유명 DJ 하드웰의 음원을 무단으로 사용했다는 것에 대해 공식 입장을 밝혔다.앞서 DJ 하드웰은 17일 자신의 SNS에 “DJ가 ‘하드웰 온에어’를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ‘s play @Hardwellonair in the club)”라는 글과 함께 지난 14일 서울의 한 클럽에서 진행된 박명수의 EDM 공연 무대 영상을 공개했다. 영상에서 박명수는 하드웰이 진행 중인 인터넷 팟캐스트 방송 일부를 공연에서 그대로 틀었다.당시 흘러나오던 곡은 DJ 쥬엘스&스팍스가 지난 6일 정식 발표한 곡 ‘그랜드 오페라’(Grand Opera)였다. 박명수는 하드웰의 목소리가 섞인 ‘그랜드 오페라’를 재생해 정식 음원을 구입하지 않고 무단 추출해 공연에서 사용했다는 의혹을 받았다.의혹이 확산되자 이날 박명수는 자신의 인스타그램에 “선곡이 잘못된 건 맞습니다. 대형클럽에서는 불법 다운 파일은 음질 저하로 사용하지 않고 aiff 파일을 대부분 사용합니다”라며 해명했다.이어 “순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었습니다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경쓰겠습니다”라고 덧붙였다.다음은 박명수 인스타그램 전문.일단 선곡이 잘못된 건 맞습니다.대형 클럽에선 불법 다운 파일은 음질 저하로 사용치 않고 aiff 파일을 대부분 사용합니다.순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었습니다.앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠습니다.하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다.더 좋은 set으로 보답하겠습니다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=김원희 기자] 개그맨 겸 DJ 박명수가 불법 음원 사용 논란과 관련 입장을 전했다.박명수는 17일 오후 자신의 인스타그램을 통해 “일단 선곡이 잘못된 건 맞다”고 말문을 열었다. 이어 “대형클럽에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치않고 aiff파일을 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다”고 잘못을 인정하며 “앞으론 좀 더 선곡에 신경쓰겠다”고 말했다. 마지막으로 박명수는 “하드웰과 원작자도 제가 정말좋아하는 분들”이라며 “더좋은 set으로 보답하겠다”고 덧붙였다.앞서 박명수는 지난 14일 서울의 한 클럽에서 열린 EDM 공연 중 외국 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 ‘그랜드 오페라’의 불법 음원을 사용했다는 의혹에 휘말렸다. 이번 논란은 해외 유명 DJ 하드웰이 17일 자신의 SNS에 박명수의 해당 클럽영상을 게재하며 시작됐다. 하드웰은 영상과 함께 “DJ가 ‘하드웰 온에어’를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)”라는 짧은 글을 함께 올렸다. 하드웰 온에어는 하드웰이 진행하는 인터넷 팟캐스트다. 한마디로 박명수가 공연에서 자신의 팟캐스트 방송을 그대로 틀었다는 것을 비꼬는 상황. 실제로 영상에서 박명수가 튼 음악 도입부에 하드웰 온에어 지난달 16일 방송으로 추정되는 멘트가 담겨 있다. 
문제는 이뿐 만이 아니었다. 멘트 후 흘러나온 곡이 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 ‘그랜드 오페라(Grande Opera)’인 것으로 추정되면서 불법 음원 사용 논란이 불거진 것. 해당곡은 지난 6일 정식 발표된 곡으로 하드웰 온에어 방송을 그대로 사용한 것이 맞다면 박명수가 음원을 정식으로 구입해 사용하지 않은 상황이 된다. 쥬웰즈&스팍스 역시 공식 SNS에 박명수의 영상을 게재하고 정식 음원 구입 링크를 덧붙이기까지 해 논란은 일파만파 확산 됐고 네티즌들의 비난 또한 이어졌다.이에 박명수가 직접 입장을 밝히고 나선 것. 그러나 논란은 수그러들지 않고 있다. 사과 없는 사과문이기 때문. 선곡이 잘못됐다고 인정하긴 했으나, 일차적으로 “죄송하다”는 기본적인 사과말이 없는데다가 해당 논란과 관련 공식적인 후속 조치에 대한 이야기는 “앞으로 신경쓰겠다” 정도이다. 수차례 음반을 내본 가수로서 박명수 본인이 더욱 잘 알겠지만, 불법 음원 사용은 사과 한 마디로 끝낼 수 있는 가벼운 문제가 아니다. 그럼에도 “일단 선곡이 잘못됐다” “실수가 있었다” 등의 말을 하면서도 “대형클럽에선 불법다운파일을 사용치 않는다” “원작자도 제가 좋아하는 분들”이라는 애매한 표현으로 결론적으로 본인이 불법 음원을 사용 했는지 아닌지에 대해 불분명한 태도를 보이고 있다. 궁극적으로 박명수의 주장은 “불법다운파일을 사용치 않는다” 쪽에 힘이 실려있는 것으로 보이지만 너무도 당당한 사과문에 네티즌들은 황당하다는 반응을 보이고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
박명수가 17일 오후 공연 중 '음원 무단 사용'과 관련해 본인의 SNS를 통해 일단 사과 메시지를 남겼다. 하지만 애초에 언급된 문제 사항과는 거리가 먼 해명이라는 네티즌들의 반응이 이어지며 논란이 계속 되고 있다.박명수는 지난 14일 서울 논현동의 한 클럽에서 열린 EDM 공연 중 해외 유명 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라(Grande Opera )'의 음원을 불법으로 사용했다는 의혹에 휩싸였다. 특히 유명 DJ 하드웰(Hardwell)의 목소리가 나오는 바람에 하드웰이 진행 중인 인터넷 팟캐스트 프로그램인 '하드웰 온에어'에서 음원을 무단으로 추출했던 것이 아니냐는 의심까지 받고 있다.하드웰은 트위터와 페이스북 등을 통해 문제가 된 해당 공연 영상을 게재하며, 박명수가 자신의 음원을 불법 다운로드해 재편집했다고 공개적으로 주장했다. 또한 원곡자인 DJ 쥬웰즈&스팍스(Jewelz & Sparks) 역시 박명수의 공연 영상과 정식 음원 구입 링크를 게재하는 방식으로 '공개 저격'했다. 이는 국내외 EDM 커뮤니티에도 알려지고, 해외 유명 DJ들까지 의견을 보태는 등 계속 확산되는 추세다.이에 박명수는 인스타그램 계정을 통해 "일단 선곡이 잘못된건 맞습니다. 대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치 않고 aiff파일을 대부분사용합니다. 순간적으로 선곡을하다보니 실수가 있었습니다. 앞으론 좀더 선곡에 신경 쓰겠습니다. 하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다. 더좋은 set으로 보답하겠습니다"라며 음원 사용에 문제가 있음을 일단 인정했다.하지만 박명수의 사과에 드러난 내용은 클럽에서 제공되는 환경이나 파일 문제에 대한 언급일 뿐, 하드웰이 믹스한 세트 음원을 추출해서 그대로 튼 것이 아니냐는 의혹에 대해서는 제대로 된 설명이 되지 않았다는 지적이 여전히 이어지고 있다. 박명수의 해당 글에는 이른바 '페이크 DJ'에 대한 사과를 요구하는 네티즌들의 댓글이 달리며 박명수의 이번 논란이 쉽게 수그러들지 않는 분위기다. 박명수의 이번 논란에 대한 명확한 해명과 정확한 사과가 이루어지지 않을 경우 국제적인 저작권 분쟁으로 커질 우려와 함께 그 동안 쌓아온 박명수의 연예인 이미지 또한 실추를 피하지 못할 가능성이 높다.  디지털콘텐츠팀 multi@
사진=엔터온뉴스 DB[엔터온뉴스 유지훈 기자] 개그맨 박명수가 음원 무단 사용 논란에 공식적으로 사과했다.박명수는 17일 자신의 SNS에 “선곡이 잘못된 건 맞다"고 말하며 "대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치 않고 aiff파일을 대부분 사용한다”고 전했다.그는 “순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다. 앞으론 좀더 선곡에 신경쓰겠다. 하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 set으로 보답하겠다”고 전했다.한편, 해외 DJ 하드웰은 17일 자신의 SNS에 “DJ가 ‘하드웰 온에어’를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ‘s play @Hardwellonair in the club)”라며 박명수가 자신의 음원을 무단으로 사용했다고 주장했다.전자신문 엔터온뉴스 유지훈 기자 tissue@enteron.co.kr ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 (사진=DB) 박명수가 불법 음원 사용 논란에 대한 입장을 밝혔다.17일 개그맨 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 “선곡이 잘못된 것은 맞다”며 해외 유명 DJ 하드웰이 제기한 문제에 대해 인정했다.박명수는 이어 “대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질 저하로 사용치않고 aiff 파일을 대부분 사용한다”며 “순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다”고 설명했다.그러면서 “앞으론 좀 더 선곡에 신경쓰겠다”며 “하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 set으로 보답하겠다”고 덧붙였다.앞서 박명수는 지난 14일 서울의 한 클럽에서 디제잉 공연을 하면서 하드웰이 진행하는 팟캐스트 ‘하드웰 온 에어’에서 발표한 음원 중 쥬월즈 앤 스팍스의 ‘Grande Opera’의 불법 음원을 사용했다는 의혹에 휘말렸다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 방송인 박명수가 음원 무단 사용에 대해 사과했다.박명수는 17일 자신의 인스타그램을 통해 "일단 선곡이 잘못된 건 맞다"며 실수를 인정했다.이어 "대형클럽 옥타곤에서는 불법 다운 파일은 음질 저하로 사용치 않고 aiff 파일을 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다"며 "앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다"고 사과했다.또 그는 "하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들"이라며 "더 좋은 set으로 보답하겠다"고 덧붙였다. 앞서 네덜란드 출신 유명 DJ 하드웰은 자신의 SNS를 통해 지난 14일 서울의 한 클럽에서 열린 박명수의 디제잉 영상을 게재, 자신의 최신곡 음원을 불법 다운로드해 공연에서 무단 사용했다고 의혹을 제기했다. 사진=eNEWS DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박명수 인스타그램

박명수가 음원 불법 사용 논란에 대해 사과문을 게재했다.지난 17일 박명수는 자신의 인스타그램에 "일단 선곡이 잘못된건 맞습니다"로 시작되는 글을 올렸다.박명수는 "대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치않고 aiff파일을 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을하다보니 실수가 있었다. 좀 더 선곡에 신경쓰겠다"며 사과의 말을 전했다.이어 "하드웰과 원작자도 제가 정말좋아하는 분들이다. 더 좋은 set으로 보답하겠습니다"고 덧붙였다.한편 이날 외국의 유명 DJ 하드웰은 자신의 SNS를 통해 박명수가 자신의 음원을 불법 다운로드해 사용했다고 주장해 논란이 일어났다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=페이스북 캡처
개그맨이자 DJ로 활동하고 있는 박명수가 유명 DJ의 음원을 무단으로 사용했다는 의혹에 휩싸였다. 박명수는 SNS를 통해 실수였다고 해명하며 사과했다.지난 17일 세계적으로 유명한 네덜란드 DJ 하드웰은 자신의 페이스북을 통해 “하드웰 온에어 클럽에서 틀었을 때”라는 글과 함께 지난 14일 박명수가 한 클럽에서 하드웰의 음원을 튼 영상을 공개했다.박명수가 튼 음원은 하드웰이 주기적으로 음원을 올리는 팟캐스트 채널 ‘하드웰 온에어’ 소개된 ‘그랜드 오페라’라는 곡이다.
 

논란이 커지자 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 해명하고 사과했다. 박명수는 선곡이 잘못된 건 맞다고 인정하면서 순간적인 실수라고 해명했다. 그는 “좀 더 선곡에 신경쓰겠다. 더 좋은 set으로 보답하겠다”고 밝혔다.천금주 기자 juju79@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
하드웰 페이스북.

방송인 박명수가 세계적인 EDM DJ 하드웰의 음원을 불법 다운로드해 틀었다가 망신을 당했다.17일 네덜란드 출신의 유명 DJ 하드웰은 자신의 페이스북에 박명수의 공연 영상을 게재한 후 "디제이가 클럽에서 '하드웰 온에어'를 틀었을 때"라는 글을 올렸다.이후 이 영상은 각종 EDM 페이스북에 공유되며 비난의 목소리가 높아지고 있는 상황이다. 하드웰이 공유한 영상은 '지팍'이라는 DJ 네임으로 활동하는 박명수가 지난 14일 서울 논현동의 한 클럽에서 공연을 하는 모습.하드웰은 자신의 팟캐스트 '하드웰 온에어' 중 쥬웰즈 앤 스팍스의 'Grande Opera' 음원을 불법 다운로드해 재편집했다고 주장했다.이에 쥬웰즈 앤 스팍스도 공식 SNS에 "이런 일이 당신에게 일어나지 않도록 주의하라(Hahaha. Make sure this doesn’t happen to you)"며 박명수의 영상과 함께 정식 음원 구입 링크를 덧붙였다.해당 영상을 본 일렉트로닉 팝 듀오 TV Noise와 Jay Hardway, Boiler 등도 "이것은 전설"이라고 비꼬며 박명수를 비난했다.박명수는 그동안 'EDM의 아버지'라고 불릴 만큼 남다른 EDM 사랑을 보여왔다. 그는 한 강연에서 "나는 EDM(일렉트로닉 댄스 뮤직)을 공부한 지 3년 됐지만 이것을 안 했으면 지금쯤 집에 누워서 잠만 잤을 것"이라며 "계획은 너무 멀리 잡지 말고 앞으로 5년 후, 10년 후를 내다봐라. 계획 없이 사는 삶은 늘 똑같다"라고 조언하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
박명수 불법 음원 사용 / 하드웰 페이스북'개그맨 박명수가 불법 음원 사용으로 곤혹을 치르고 있다. 지난 17일 세계적인 DJ 하드웰은 자신의 페이스북에 박명수의 공연 영상을 언급했다. 공유한 영상은 '지팍'이라는 DJ 네임으로 활동하는 박명수가 지난 14일 서울 논현동의 한 클럽에서 공연을 하는 모습이다. 하드웰은 "디제이가 클럽에서 '하드웰 온에어'를 틀었를 을 때"라는 글을 올렸다. 그는 자신의 팟캐스트 '하드웰 온에어' 중 쥬웰즈 앤 스팍스의 'Grande Opera' 음원을 불법 다운로드해 재편집했다고 주장했다.이후 박명수의 영상은 각종 EDM 페이스북에 공유되며 비난의 목소리가 커졌다. 논란이 커지자 박명수는 자신의 인스타그램 계정을 통해 발빠르게 자신의 입장을 밝혔다. 박명수는 "일단 선곡이 잘못된 건 맞다"며 "대형클럽 옥타곤에선 불법 다운 파일은 음질저하로 사용치 않고, aiff 파일을 대부분 사용한다"고 말문을 열었다.이어 "순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 하드웰과 원작자는 정말 좋아한다. 더 좋은 set으로 보답하겠다"고 덧붙였다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= 하드웰 페이스북 캡처 [아시아경제 최누리 인턴기자] 유명 네덜란드 DJ 하드웰(Hardwell)이 자신의 노래를 무단으로 사용한  개그맨 겸 DJ인 박명수를 공개 저격했다.하드웰은 17일 자신의 페이스북을 통해  “When the DJ's Play Hardwell On Air in the Club(한 디제이가 ‘하드웰 온 에어’를 클럽에서 틀었을 때)”라는 글과 함께 박명수의 공연 영상을 게시했다. 공개된 영상에는 박명수가 지난 14일 서울 강남에 한 클럽에서 디제잉 공연을 하는 모습이 담겼다.하드웰은 “박명수가 자신의 ‘하드웰 온에어’ 중 쥬웰즈 앤 스팟스의 ‘Grand Opera’ 음원을 불법적으로 다운로드해서 재편집해 틀었다”고 주장했다.하드웰 온 에어는 하드웰이 진행 중인 팟캐스트다. ‘하드웰 온 에어’는 클럽음악 마니아층에 유명한 팟캐스트로 국내에도 다양한 청취자가 있다. 이 팟캐스트에서는 하드웰의 미공개 곡 등 다양한 음악을 들을 수 있다.논란이 커지자 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 “순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으로 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다”면서 “더 좋은 set으로 보답하겠습니다”라고 말했다. 최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=박명수 인스타그램 캡처 박명수, 디제잉 불법음원 논란에 입장 "일단 선곡 잘못 맞아...더 좋은 set로 보답하겠다"불법 음원 사용으로 개그맨 박명수가 음악전문가와 팬들에게 비난을 받고 있다.지난 17일 세계적인 DJ 하드웰은 자신의 페이스북에 박명수의 공연 영상을 언급했다. 공유한 영상은 '지팍'이라는 DJ 네임으로 활동하는 박명수가 지난 14일 서울 논현동의 한 클럽에서 공연을 하는 모습이다. 하드웰은 "디제이가 클럽에서 '하드웰 온에어'를 틀었을 때"라는 글을 올렸다. 그는 자신의 팟캐스트 '하드웰 온에어' 중 쥬웰즈 앤 스팍스의 'Grande Opera' 음원을 불법 다운로드해 재편집했다고 주장했다.이후 박명수의 영상은 각종 EDM 페이스북에 공유되며 논란이 커졌다.박명수는 이날 자신의 인스타그램 계정을 통해 입장을 밝혔다. 그는 "일단 선곡이 잘못된 건 맞다"며 "대형클럽 옥타곤에선 불법 다운 파일은 음질저하로 사용치 않고, aiff 파일을 대부분 사용한다"고 말문을 열었다.이어 "순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 하드웰과 원작자는 정말 좋아한다. 더 좋은 set으로 보답하겠다"고 덧붙였다.백승훈기자 monedie디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 박명수가 해외 유명 DJ 하드웰의 불법 음원을 사용했다는 논란에 대해 사과했지만 비난 여론이 계속되고 있다. 박명수는 지난 17일 자신의 인스타그램을 통해 "선곡이 잘못된 건 맞다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다"고 해명했다.그는 이어 "하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 set으로 보답하겠다"라고 덧붙이며 글을 마무리했다. 
박명수가 해외 유명 DJ의 음원을 무단으로 사용했다는 의혹을 받고 있다. © News1star / 하드웰 SNS하지만 누리꾼들은 박명수가 사과하는 대상이 불분명하다는 점을 지적했다. 하드웰이 아닌 팬들에게 사과했다는 것. 게다가 "죄송하다"는 말 대신 "선곡에 신경 쓰겠다", "더 좋은 set으로 보답하겠다"는 말로 마무리하려는 점을 문제 삼기도 했다.앞서 하드웰은 이날 자신의 SNS에 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때"라는 글과 함께 박명수의 디제잉 영상을 올렸다. 이로 인해 박명수는 DJ 쥬웰즈&스팍스의 '그랜드 오페라' 음원을 불법으로 사용했다는 의혹에 휘말렸다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박명수, 지드래곤,  DJ 하드웰 / 사진출처 - 무한도전 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 박명수가 화제다.개그맨 박명수가 해외 유명 DJ 음원을 무단으로 공연장에서 사용한 사실이 드러나면서 거센 비난이 일고 있다.일각에서는 공식 사과를 요구하는 것은 물론 무한도전 하차까지 요구하고 나섰다. 이와 같은 소식으로 박명수가 실시간 검색어에 오르내리며 화제를 모으는 가운데 과거 지드래곤의 일침이 새삼 재조명되고 있다.과거 방송된 MBC ‘2015 무한도전 가요제’에서 아이유는 박명수의 EDM 중독에 대한 고민을 털어놨다.이어 아이유는 “처음에 어쿠스틱한 곡을 들려드렸더니 ‘다른 팀을 깔아주는 것’ 이라고 하시더라” 며 고충을 토로했다.그러자 빅뱅 지드래곤은 “명수 형의 열정은 알지만 노래 흐름이 있는데 아무데나 (EDM을) 막 갖다 붙인다” 라 지적했고, 태양 역시 “아이유 씨가 ‘까까까’ 하는 걸 상상할 수가 없다” 고 말했다.한편 지난 17일 세계적으로 유명한 네덜란드 DJ 하드웰은 자신의 페이스북을 통해 "하드웰 온에어 클럽에서 틀었을 때"라는 글과 함께 지난 14일 박명수가 한 클럽에서 하드웰의 음원을 튼 영상을 공개하며, 자신의 최신곡 음원을 불법 다운로드해 공연에서 무단 사용했다고 의혹을 제기했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 이승록 기자] "일단 선곡이 잘못된건 맞습니다. 대형클럽 옥타곤에선 불법 다운 파일은 음질 저하로 사용치 않고 aiff 파일을 대부분 사용합니다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었습니다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경쓰겠습니다. 하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다. 더 좋은 set으로 보답하겠습니다."불법 음원 사용 의혹에 휘말렸던 개그맨 겸 DJ 박명수의 사과문이다. 하지만 알맹이 빠진 반쪽 사과문이라는 비판이 거세다.문제는 두 가지다. 첫째, 의혹을 명확하게 해명하지 않았다.박명수에게 제기된 의혹은 공연에서 정식 음원을 사용하지 않고 해외 유명 DJ 하드웰의 팟캐스트 방송에서 무단 추출한 음원을 사용했다는 내용이다.사과문에서 박명수는 선곡 잘못이라고 했다. 그러면서 해당 클럽에선 "불법 다운 파일은 음질 저하로 사용치 않고 aiff 파일을 대부분 사용한다"고 덧붙였다. 모호한 해명이다. 공연에서 틀었던 음원이 불법 다운 파일이 아니란 뜻인지, 불법 다운 파일을 실수로 잘못 틀었다는 것인지 불분명하게 언급해 의혹만 부추기고 있다. 만약 하드웰의 팟캐스트에서 추출된 음원이 맞다면, 왜 해당 음원이 공연 셋리스트에 버젓이 포함되었던 것인지, '선곡 잘못'으로 넘길 게 아니라 구체적인 해명이 필요하다. 
둘째, 사과문에 '사과'가 없다.이번 논란은 해외 유명 DJ 하드웰과 원곡자 DJ 쥬웰즈&스팍스가 공식 SNS에 박명수의 영상을 게재하며 해외 일렉트로닉 음악 팬들 사이에서 일파만파 확산됐다.하드웰은 SNS에 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)"라고 적었는데, 쉽게 생각하면 외국의 한 DJ가 공연에서 '박명수의 라디오쇼'에서 튼 K팝 최신곡을 박명수의 소개 멘트가 고스란히 담긴 채 틀었다고 보면 된다. 부끄러운 일이다. 그간 박명수는 EDM에 대한 애정, 디제잉을 향한 열정을 방송에서 수차례 밝힌 바 있다. 그러면서 자신의 진심을 항상 강조해왔는데, 이번 논란으로 스스로의 진심에 찬물을 끼얹고 말았다. 게다가 그동안 다른 한국 DJ들이 쏟아부었던 노력과 쌓아올린 위상까지 깎이지는 않을까 우려된다. 박명수의 정확한 사과가 필요한 대목이다.특히 그가 과거 불법복제 방지 홍보대사로 활동했다는 점을 돌이켜보면 박명수의 반쪽 사과문은 더욱 아쉽다.[사진 = 마이데일리 사진DB-하드웰, 쥬웰즈&스팍스 SNS 캡처](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
해외 유명 DJ 하드웰 음원 무단 사용에 대해 사과한 박명수에 대한 비난 여론이 식지 않고 있다. 박명수는 지난 17일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램 계정을 통해 “선곡이 잘못된 건 맞다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다”고 해명했다.이어 박명수는 “하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 set으로 보답하겠다”라고 덧붙였다. 
사진 하드웰 페이스북하지만 누리꾼들은 박명수가 사과하는 대상이 하드웰이 아닌 팬이었음을 지적했다. 또 ‘죄송하다’가 아닌 ‘선곡에 신경 쓰겠다’, ‘더 좋은 set으로 보답하겠다’는 말로 마무리한 점도 같은 반응을 얻었다.앞서 하드웰은 이날 자신의 페이스북에 “DJ가 ‘하드웰 온에어’를 클럽에서 틀었을 때”라는 글과 함께 박명수의 디제잉 영상을 게재했다. 이후 박명수는 DJ 쥬웰즈&스팍스의 ‘그랜드 오페라’ 음원을 불법으로 사용했다는 의혹에 휘말렸다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=하드웰 소셜미디어 캡처방송인 박명수가 해외 유명 DJ 하드웰(네덜란드)의 불법 음원을 사용한 것에 대해 사과했지만 논란이 가라앉고 있지 않은 가운데, 자신이 진행하는 라디오에서 다시 한 번 사과할지 관심이 집중되고 있다.박명수는 17일 자신의 소셜미디어에 불법 음원 사용과 관련해 “일단 선곡이 잘못된 건 맞다”면서 “순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다”고 설명했다. 이어 “앞으론 좀더 선곡에 신경 쓰겠다”면서 “하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 set으로 보답하겠다”고 밝혔다.박명수의 사과에도 주요 포털사이트 실시간 검색어에 박명수의 이름이 오르내리는 등 논란은 가라앉고 있지 않는 모양새다. 아이디 pigu****을 사용하는 누리꾼은 박명수 사과 기사에 “‘앞으로 안 하겠다’ 그게 아니고 하드웰한테 사과를 해야지 뭔 사과문이야 저게”라고 비판했고, 관련 기사엔 “내가 좋아하는 분들인데 내가 불법음원 썼겠냐?? 이 말인가(njel****)”, “너무 당당해서 당황스럽네(call****)”, “박명수가 잘못했지 이건..(gus5****)” 등의 댓글이 달렸다.논란이 계속되면서 박명수가 자신이 진행하는 라디오에서 다시 한 번 사과 할지 관심이 집중되는 상황. 박명수는 매주 오전 11시~12시 KBS2 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’를 진행하고 있다.한편, DJ 하드웰은 17일 자신의 소셜미디어에 박명수가 팟캐스트 ‘하드웰 온 에어’를 내려받아 재편집해 공연에서 틀었다고 주장했다.하드웰은 박명수가 지난 14일 서울 강남 한 클럽에서 디제잉 공연을 하면서 쥬웰즈 앤 스팍스의 ‘그랜드 오페라(Grande Opera)’를 틀었는데, 이는 정식 구입한 음원이 아니라 ‘하드웰 온 에어’에서 무단으로 추출한 것이라고 주장했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = DJ 제로가 개그맨 박명수의 음원 무단사용에 일침을 가했다.DJ 제로는 18일 오전 자신의 인스타그램에 박명수의 사과 글을 캡처해 올리며 "하드웰 온에어 aiff 파일도 가지고 있다니. 대단한 명수옹 아니면 128k를 aiff로 바꾸는 연금술을 하시나"라는 글을 게재했다.그는 이어 "선곡 실수라기엔 다음 플레이할 곡을 사전 모니터링 안하나? 다른 다제이들 밥줄까지 빼앗아가며 저러고 싶을까. 박명수 디제이 그냥 접으세요"라고 강도 높게 비난해 눈길을 끌었다. 
DJ 제로가 박명수에 대한 비난 글을 올렸다. © News1star / DJ 제로 SNS 캡처앞서 해외 유명 DJ 하드웰은 지난 17일 자신의 SNS에 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때"라는 글과 함께 박명수의 디제잉 영상을 올렸다. 이로 인해 박명수는 DJ 쥬웰즈&스팍스의 '그랜드 오페라' 음원을 불법으로 사용했다는 의혹에 휘말렸다.이에 박명수는 이날 자신의 인스타그램을 통해 "선곡이 잘못된 건 맞다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다"고 인정하면서도 "대형 클럽에선 불법 다운 파일은 음질 저하로 사용하지 않고 aiff 파일을 대부분 사용한다. 하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 set으로 보답하겠다"고 마무리했다. 이후 박명수는 "죄송하다"는 말 한마디 없이 단순 해명글로 논란을 덮으려 한다는 지적을 받고 있다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨이자 DJ로 활동하는 박명수가 네덜란드 유명 DJ의 음원을 무단으로 사용했다는 의혹을 해명했으나 논란은 여전히 가라앉지 않고 있다. DJ 하드웰은 17일 SNS에 박명수의 공연 영상을 게재하며 "When the DJ's Play Hardwell On Air in the Club(한 디제이가 '하드웰 온 에어'를 클럽에서 틀었을 때)"라는 글로 불편한 심기를 드러냈다. 영상 속 박명수는 지난 14일 서울 강남의 한 클럽에서 디제잉 공연을 하고 있다. 하드웰은 게시물을 통해 박명수가 자신이 만든 '하드웰 온 에어'를 불법으로 내려받아 편집해 틀었다고 주장했다. 이에 대해 박명수는 자신의 SNS를 통해 선곡 실수라고 해명했다. 박명수는 "일단 선곡이 잘못된 건 맞습니다. 대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질 저하로 사용치않고 aiff 파일을 대부분 사용합니다"라며 "순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었습니다. 앞으론 좀더 선곡에 신경쓰겠습니다"고 말했다. 이어 "하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다. 더 좋은 set으로 보답하겠습니다"고 덧붙였다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
개그맨 겸 DJ 박명수가 불법 음원 사용했다는 논란에 대해 해명 했으나 비난 여론이 사그라들지 않고 있다. 특히 DJ 제로는 박명수의 해명글을 두고 다시 문제를 제기했다.박명수는 전날 인스타그램에 "선곡이 잘못된 건 맞다. 대형 클럽에선 불법 다운 파일은 음질 저하로 사용하지 않고 aiff 파일을 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다"고 해명글을 올렸다.이에 대해 DJ 제로는 18일 오전 인스타그램에 박명수의 사과 글을 캡처해 올리며 "하드웰 온에어 aiff 파일도 가지고 있다니. 대단한 명수옹 아니면 128k를 aiff로 바꾸는 연금술을 하시나"라는 글을 올렸다.그는 "선곡 실수라기엔 다음 플레이할 곡을 사전 모니터링 안하나? 다른 다제이들 밥줄까지 빼앗아가며 저러고 싶을까. 박명수 디제이 그냥 접으세요"라고 비난했다.일부 네티즌들은 "죄송하다"는 말 한마디 없이 단순 해명글로 논란을 덮으려 한다고 지적 하기도 했다. 누리꾼들은 박명수가 사과하는 대상이 불분명하다는 점과 "죄송하다"는 말 대신 "선곡에 신경 쓰겠다", "더 좋은 set으로 보답하겠다"는 말로 마무리했다는 점을 문제삼았다.앞서 해외 유명 DJ 하드웰은 17일 자신의 소셜미디어에 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때"라는 글과 함께 박명수가 지난 14일 서울 강남의 한 클럽에서 디제잉 하는 영상을 올렸다. 하드웰은 박명수가 정식 구입한 음원이 아닌 팟캐스트 ‘하드웰 온 에어’를 내려받아 재편집해 공연에서 틀었다는 의혹을 제기했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
개그맨 박명수가 해외 유명 DJ의 음원을 무단으로 공연장에서 틀다 들통나 사과문을 올렸지만 무성의한 사과글에 논란이 더욱 커지고 있다.박명수는 17일 자신의 SNS를 통해 저작물 불법 이용과 관련, 공식 입장을 전했다.박명수는 "일단 선곡이 잘못된건 맞다. 대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치않고 aiff파일을 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다"고 해명했다.이어 "하드웰과 원작자도 제가 정말좋아하는 분들"이라며 "더좋은 set으로 보답하겠다"고 덧붙였다.그러나 대다수의 누리꾼들은 박명수의 무성의한 사과를 지적하고 나섰다. 하드웰이 아닌 불특정 다수에게 전하는 사과인데다 좀 더 신경을 쓰겠다는 취지의 반성없는 태도가 도마 위에 오른 것.네이버 아이디 'byk9****'는 "본인이 선곡을 했던 다른 사람이 도와줘서 틀었던 간에 무게는 본인이 감당해야 되는게 맞는건데 사과는 커녕 좋은 음질로 못튼게 선택 미스라며 좋은 믹스셋으로 보답하겠다는 사과만 쏙 뺀 밍밍한 입장만 표명했다"며 "그동안 방송에서 음악인인 척 활동하며 좋은곡을 만드네 뭐네 해놓고 본인은 저작권 무시하는 행태를 보아서 음악인으로서의 자질도 없어보인다"고 따끔한 지적을 날렸다.앞서 하드웰은 이날 자신의 SNS를 통해 "When the DJ's play Hardwell On Air in the club"이라는 글과 함께 눈물의 이모티콘을 게재했다.자신의 방송 일부를 모 DJ가 공연에서 사용했다고 지적한 것. 하드웰은 이와 함게 박명수의 공연 영상을 링크했다.당시 박명수가 틀었던 음악은 쥬웰즈&스팍스가 지난 6일 발표한 '그랜드 오페라(Grande Opera)'라는 곡으로, 박명수는 정식 음원을 구입하지 않고 무단 추출해 공연에서 사용했다는 의혹을 받고 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘너의 이름은’ 두 번째 이야기가 방송된다.“대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까”라는 한마디로 시작된 ‘너의 이름은’ 특집으로 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 맛봤고, 하하와 광희 역시 조기퇴근으로 허탈함을 감추지 못했다. 이번 주 방송에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나설 예정이다.양세형은 닮은 꼴 연예인 백청강과 함께 거리로 나섰다. 하하는 두 사람의 인지도 저승사자를 자처하며 합류했고, 키와 체구까지 비슷한 이들에게 ‘개그계의 량현량하’라는 별칭을 지어주었다. 트윈 룩으로 맞춰 입은 양세형과 백청강은 지드래곤 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 춤까지 선보였다.‘하와 수’ 콤비인 박명수와 정준하는 서로의 파트너로 함께해 인지도 대결을 펼쳤고, 둘 사이를 중재하기 위해 유재석이 함께 했다. 박명수와 정준하를 모르는 사람을 찾기 위해 서울에서 출발해 북쪽을 향해 한없이 올라갔다고.과연 최단시간 탈락자 하하 보다 더 일찍 탈락한 멤버가 있을지. ‘너의 이름은’은 오는 21일 오후 6시 25분에 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’에서 박명수와 정준하의 인지도 대결이 펼쳐진다.
21일 '무한도전'에선 '너의 이름은' 특집 두 번째 이야기가 펼쳐진다. “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까”라는 한마디로 시작된 ‘너의 이름은’ 편은 '무한도전' 멤버들을 모르는 사람을 찾아 나서는 특집. 멤버들을 모르는 사람을 만나면 조기퇴근한다는 설정이다.
앞서 방영된 1편에선 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 맛봤고, 하하와 광희 역시 조기퇴근으로 허탈함을 감추지 못했다. 이번 주 방송에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나설 예정이다.
‘하와 수’ 콤비인 박명수와 정준하는 서로의 파트너로 함께 인지도 대결을 펼쳤다. 둘 사이를 중재하기 위해 유재석이 함께 했다. 박명수와 정준하를 모르는 사람을 찾기 위해 서울에서 출발해 북쪽을 향해 한없이 올라갔다는 후문. 
양세형은 닮은 꼴 연예인 백청강과 함께 거리로 나섰다. 하하는 두 사람의 인지도 저승사자를 자처하며 합류했고, 키와 체구까지 비슷한 이들에게 ‘개그계의 량현량하’라는 별칭을 지어주었다. 트윈 룩으로 맞춰 입은 양세형과 백청강은 지드래곤 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 춤까지 선보였다.


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV체크] ‘무한도전’ 박명수-정준하-양세형, 양보 없는 인지도 대결 MBC ‘무한도전’에서 ‘너의 이름은’ 두 번째 이야기가 전파를 탄다. “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까”라는 한마디로 시작된 ‘너의 이름은’ 특집으로 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 맛봤고, 하하와 광희 역시 조기퇴근으로 허탈함을 감추지 못했다. 이번 주 방송에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나설 예정이다. 
양세형은 닮은 꼴 연예인 백청강과 함께 거리로 나섰다. 하하는 두 사람의 인지도 저승사자를 자처하며 합류했고, 키와 체구까지 비슷한 이들에게 ‘개그계의 량현량하’라는 별칭을 지어주었다. 트윈 룩으로 맞춰 입은 양세형과 백청강은 지드래곤 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 춤까지 선보였다.‘하와 수’ 콤비인 박명수와 정준하는 서로의 파트너로 함께해 인지도 대결을 펼쳤고, 둘 사이를 중재하기 위해 유재석이 함께 했다. 박명수와 정준하를 모르는 사람을 찾기 위해 서울에서 출발해 북쪽을 향해 한없이 올라갔다고.과연 최단시간 탈락자 하하 보다 더 일찍 탈락한 멤버가 있을지. ‘너의 이름은’은 오는 21일 오후 6시 25분에 방송된다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 공허한 해명보다 진정한 반성이 필요한 때다. 특히 방송인, 개그맨이 아닌 가수 박명수, DJ G-Park으로서 더더욱 그렇다.박명수는 해외 유명 DJ의 인터넷 팟캐스트 프로그램을 무단으로 사용했다는 의혹에 휩싸였다. DJ 하드웰이 17일 자신의 페이스북에 "한 DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때"라는 글과 함께 클럽에서 공연하고 있는 박명수의 영상을 게재하면서부터다.'하드웰 온에어'는 하드웰이 진행 중인 팟캐스트다. 박명수가 재생한 음악에는 하드웰의 멘트가 담겨있으며, DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라'가 담긴 것으로 추정된다. 특히 '그랜드 오페라'는 지난 6일 정식 발매된 곡이라 박명수가 음원을 사지 않고 무단 추출해 사용했다는 의혹도 피할 수 없는 상황.논란이 불거지자 박명수는 인스타그램에 "일단 선곡이 잘못된 건 맞습니다. 대형클럽 옥타곤에서는 불법 다운 파일은 음질 저하로 사용치 않고 aiff파일을 대부분 사용합니다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었습니다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠습니다. 하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다. 더 좋은 set으로 보답하겠습니다"고 대처했다.박명수가 언급한 aiff 파일은 개인용 컴퓨터와 기타 오디오 전자 장비에서 소리를 저장하는 데 사용하는 오디오 파일 형식으로, 고품질 오디오 CD를 만들 때 사용한다. 이와 관련 DJ 제로는 "하드웰 온에어 aiff 파일도 가지고 있다니. 대단한 명수옹 아니면 128k를 aiff로 바꾸는 연금술을 하시나"라고 지적했다. 박명수의 해명에 논리적 오류가 있다는 비판이다.특히 박명수의 글에는 원작자를 향한 사과와 창작자로서 반성이 담겨있지 않다. 하느니만 못한 형식적인 해명은 개그맨 박명수를 응원하는 팬들을 실망하게 했고, 가수 박명수가 지녀야 할 자존심과 직업정신은 내팽개쳐진 상태다.지금 박명수에게 필요한 것은 이 상황을 모면하는 게 아니라 DJ G-Park으로서 진심을 담아 사과하는 것이다. 박명수가 매일 방송되는 라디오를 하고 있기 때문에 소통의 창구는 언제든지 열려있다. 18일 방송되는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 그의 진정성을 엿볼 수 있을지 많은 대중의 눈과 귀가 쏠려있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
DJ로도 활동하는 방송인 박명수(46)가 불법 음원을 사용했다는 논란에 사과했으나 비난 여론은 줄지 않고 있다.박명수는 17일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “선곡이 잘못된 건 맞다. 대형 클럽에선 불법 다운 파일은 음질 저하로 사용하지 않고 aiff 파일 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다”고 적었다.이와 관련해 DJ제로는 18일 자신의 인스타그램(SNS)에 박명수 사과 글을 캡처해 올리며 “하드웰 온에어 aiff 파일도 가지고 있다니. 대단한 명수옹 아니면 128k를 aiff로 바꾸는 연금술을 하시나”고 썼다. 
DJ제로 사회관계망서비스 갈무리이어 “선곡 실수라기엔 다음 플레이할 곡을 사전 모니터링 안하나? 다른 디제이들 밥줄까지 빼앗아가며 저러고 싶을까. 박명수씨 디제이 그냥 접으세요”라고 비난했다.앞서 해외 유명 DJ 하드웰은 17일 자신의 SNS에 “DJ가 ‘하드웰 온에어’를 클럽에서 틀었을 때”라는 글과 함께 박명수의 디제잉 영상을 올렸다. 이로 인해 박명수는 DJ 쥬웰스&스팍스의 ‘그랜드 오페라’ 음원을 불법으로사용했다는 의혹에 휘말렸다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나선다.오는 21일 오후 6시25분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 두 번째 이야기가 그려진다. "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까"라는 한마디로 시작된 '너의 이름은' 특집으로 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 맛봤고, 하하와 광희 역시 조기퇴근으로 허탈함을 감추지 못했다.  
'너의 이름은' 두 번째 이야기가 방송된다. © News1star / MBC이번 주 방송에서는 양세형은 닮은 꼴 연예인 백청강과 함께 거리로 나섰다. 하하는 두 사람의 인지도 저승사자를 자처하며 합류했고, 키와 체구까지 비슷한 이들에게 '개그계의 량현량하'라는 별칭을 지어줬다. 트윈 룩으로 맞춰 입은 양세형과 백청강은 지드래곤 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 춤까지 선보였다.'하와 수' 콤비인 박명수와 정준하는 서로의 파트너로 함께 해 인지도 대결을 펼쳤고, 둘 사이를 중재하기 위해 유재석이 함께 했다. 박명수와 정준하를 모르는 사람을 찾기 위해 서울에서 출발해 북쪽을 향해 한없이 올라갔다는 후문이다. 과연 최단시간 탈락자 하하 보다 더 일찍 탈락한 멤버가 있을지, 그 결과에 시청자의 이목이 쏠린다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'에서 '너의 이름은' 두 번째 이야기가 방송된다."대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까"라는 한마디로 시작된 '너의 이름은' 특집으로 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 맛봤고, 하하와 광희 역시 조기퇴근으로 허탈함을 감추지 못했다. 이번 주 방송에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나설 예정이다. 
양세형은 닮은 꼴 연예인 백청강과 함께 거리로 나섰다. 하하는 두 사람의 인지도 저승사자를 자처하며 합류했고, 키와 체구까지 비슷한 이들에게 '개그계의 량현량하'라는 별칭을 지어주었다. 트윈 룩으로 맞춰 입은 양세형과 백청강은 지드래곤 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 춤까지 선보였다.'하와 수' 콤비인 박명수와 정준하는 서로의 파트너로 함께해 인지도 대결을 펼쳤고, 둘 사이를 중재하기 위해 유재석이 함께 했다. 박명수와 정준하를 모르는 사람을 찾기 위해 서울에서 출발해 북쪽을 향해 한없이 올라갔다고. 과연 최단시간 탈락자 하하 보다 더 일찍 탈락한 멤버가 있을지. '너의 이름은'은 오는 21일 오후 6시 25분에 방송된다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그맨 박명수가 저작물 불법 이용과 관련해 사과문을 게재했다. 하지만 누리꾼들의 화는 가라앉지 않고 있다.17일 박명수는 자신의 인스타그램에 “(옥타곤에서 사용한) 선곡이 잘못된 건 맞다”고 인정했다.박명수는 이어 “대형 클럽 옥타곤에선 불법다운 파일은 음질저하로 사용치 않고, aiff파일을 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다”고 밝혔다. 이어 “앞으론 좀더 선곡에 신경쓰겠다”며 “하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더좋은 set로 보답하겠다”고 전했다. 
사진|박명수 인스타그램 갈무리박명수는 일단 악의적 사용이 아닌 당시 공연장 환경에 의한 실수임을 인정하고, 곧바로 대중과 팬에 고개 숙인 모양새다.앞서 해외 DJ 하드웰은 17일 사회관계망서비스(SNS)에 자신의 방송 일부를 박명수가 공연에서 무단으로 사용했다는 의혹을 제기했다.DJ 하드웰은 자신의 페이스북에 “한 DJ가 ‘하드웰 온에어’를 클럽에서 틀었을 때”라는 글과 함께 클럽에서 공연하고 있는 박명수의 영상을 게재했다. 당시 박명수가 재생한 음악에는 하드웰의 멘트가 첨가된 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 그랜드 오페라(Grande Opera)가 담겼다. 이 멘트는 하드웰이 진행한 팟캐스트 ‘Hardwell on Air 298’에서 했던 것으로 알려졌다.‘그랜드 오페라’는 쥬웰즈&스팍스가 지난 6일 정식 발표한 곡으로, 박명수는 정식 음원을 구입하지 않고 무단 추출해 공연에서 사용했다는 의혹이다.누리꾼은 “용기 있다”고 칭송하고 있지만, 몇몇 누리꾼들은 “사건의 본질을 흐리고 있다” “더욱 부아가 치민다”는 반응이다.한 누리꾼은 “문제의 본질은 외국 DJ가 본인의 음원을 공연에서 사용한 것도 물론이지만, 자신의 팟캐스트 방송중에 나오던 음악을 불법적으로 추출한 음원이라는 것”이라며 “방송 중에 하던 맨트까지 담겨있는 음원으로 공연을 했으니 얼마나 기가 찼겠는가. 그런데 그런 본질은 쏙 빼놓고 선곡에 실수가 있었다는 황당한 소리에 정말 열 받는다”라고 말했다.누리꾼은 이어 “뉴스에 나오는 사람마다 모르쇠에 남 탓을 하니, 이젠 잘못을 인정만 해도 개념 연예인 취급하는가” 라고 분통을 터뜨렸다.다른 누리꾼들은 “소속사는 일 안 하고 뭐 하나 했더니, 소속사가 대표네. 그러니 상황이 파악이 될 리가” “이거 잘못하면 박명수 방송 생활 끝날 문제”라고 진심으로 우려했다.한 누리꾼은 “저 사람이 무슨 저작권 홍보대사냐”라며 박명수가 과거 저작권 홍보대사로 활동했던 점도 비판했다.박명수가 옥타곤에서 문제의 곡을 사용한 영상. 초반에 DJ 하드웰의 멘트가 일부 섞여 있다. 영상|유튜브 채널 ‘JELLY TUNES&10711;<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 박명수가 음원 불법 사용 논란으로 비난을 사고 있다. ⓒ 박명수 SNS진심 어린 사과가 필요했다. 팬들을 비롯한 해외 유명 DJ의 분노를 사기 전에.  개그맨 겸 DJ로 활약하고 있는 박명수가 연일 논란의 중심에 섰다. DJ G-Park으로 또 다른 인생을 살고 있는 박명수가 해외 유명 DJ의 인터넷 팟캐스트 프로그램을 무단으로 사용했다는 의혹에 휩싸였고 이를 해명하는 과정에서 2% 부족한 태도가 논란에 기름을 부었다. ‘하드웰 온에어’ 진행자이자 네덜란드 출신 유명 DJ 하드웰은 17일 자신의 SNS에 "한 DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때"라는 글과 함께 클럽에서 공연하고 있는 박명수의 영상을 게재했다. 국제적 망신살이 뻗친 상황에서 박명수는 자신의 SNS에 "일단 선곡이 잘못된 건 맞습니다. 대형클럽 옥타곤에서는 불법 다운 파일은 음질 저하로 사용치 않고 aiff파일을 대부분 사용합니다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었습니다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠습니다. 하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다. 더 좋은 set으로 보답하겠습니다“라고 해명했다.  그러나 박명수의 언급을 둘러싸고 DJ제로는 "하드웰 온에어 aiff 파일도 가지고 있다니. 대단한 명수옹 아니면 128k를 aiff로 바꾸는 연금술을 하시나"라며 비난했다. 비단 DJ제로 뿐만 아니라 현장에 있었던 대중과 이번 사태를 지켜본 네티즌들은 박명수의 해명을 둘러싼 진실 여부와 성의 없는 태도에 대해 지적하고 있다. 원작자를 향한 사과나 반성은 없으며 팬들을 향한 사과 역시도 부족하다는 지적이다. 상황 모면을 위한 해명에 불과하다는 것이다. DJ G-Park으로서의 삶도 중요하지만 일단 박명수는 다양한 프로그램에서 멤버 중 하나로 활약하고 있는 개그맨이다. 자신의 이미지 여부에 따른 해당 프로그램에 적지 않은 이미지 타격 역시 염두 해야 하는 위치다. 소통의 창구는 얼마든지 열려있다. 자신이 생방송으로 진행 중인 라디오를 통해서도 할 수 있고, 공식 입장이나 자신의 SNS를 통해서도 충분히 대중과 소통할 수 있다. 상황 모면이 아닌 원작자와 창작자, 대중들을 향한 진심 어린 소통이 중요한 시점이다. 한 순간에 입지가 달라지는 최근의 민감한 사태를 봤을 때, 박명수의 이번 사태와 관련한 마무리는 매우 중요한 포인트가 될 전망이다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
박명수, DJ하드웰 불법 음원 사용···DJ제로 “그냥 디제이 접으세요”
[Dispatch=안나영기자] '무한도전' 멤버들이 인지도 확인을 위해 고군분투했다.
MBC-TV '무한도전'은 오는 21일 '너의 이름은' 2편을 방송한다. 파트너와 함께 출발, 자신을 모르는 사람을 만나면 즉시 퇴근하는 미션이다.
결국 인지도에 따라서 방송 분량이 결정된다. 지난 주 방송분에서는 유재석과 하하, 광희가 조기 퇴근했다. 낮은 인지도로 큰 웃음을 자아냈다.
이번 주에는 '하와 수' 콤비가 짝을 이뤘다. 자신을 모르는 사람을 찾기 위해 북쪽을 향해 한없이 올라갔다. 유재석은 중재 목적으로 이들과 동행했다.
양세형은 닮은 꼴 연예인인 백청강과 함께했다. 두 사람은 트윈룩을 맞춰입은 채 거리를 나섰다. 하하는 인지도 저승사자를 자처하며 합류했다.
한편 무한도전은 오는 21일 오후 6시 25분에 방송될 예정이다.
 

 

<사진제공=MBC>
사진=박명수 인스타그램




DJ 하드웰 음원 무단사용에 대해 박명수가 해명했다.
 
개그맨이자 DJ인 박명수가 네덜란드 유명 DJ 하드웰의 음원을 무단으로 사용해 논란이 되고있다.
 
이에 박명수는 지난 17일 자신의 인스타그램을 통해 "선곡이 잘못된 건 맞습니다. 대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로
 사용치않고 aiff파일을 대부분사용합니다" 라며 "순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있습니다"고 잘못을 인정했다.
 
이어 "하드웰과 원작자도 제가 정말좋아하는 분들입니다. 더좋은 set으로 보답하겠습니다"라고 덧붙였다.
 
한편 하드웰은 17일 자신의 페이스북에 박명수의 공연 영상과 함께 "When the DJ's Play Hardwell On Air in the Club(디제이가 '하드웰 온 에어'를 클럽에서 틀었을 때)"라는 글을 올렸다.
 
하드웰은 게시물을 통해 박명수가 자신이 만든 '하드웰 온 에어'를 불법으로 내려받아 편집해 틀었다고 주장했다.
 
onnews@fnnews.com fn이슈팀
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
개그맨 박명수가 해외 유명 DJ의 음원을 불법 사용했다는 논란에 대해 사과했지만 비난은 수그러들지 않고 있다. 박명수는 지난 17일 자신의 인스타그램에 "선곡이 잘못된 건 맞다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으로 좀더 선곡에 신경쓰겠다"고 밝혔다.  이어 그는 "하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 set으로 보답하겠다"고 덧붙였다. 앞서 이날 네덜란드 DJ 하드웰은 자신의 SNS에 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)"라는 글을 올렸다.DJ 쥬웰즈&스팍스도 SNS에 "하하하. 이런 일이 당신에게 일어나지 않도록 주의하라(Hahaha. Make sure this doesn't happen to you)"고 박명수의 영상을 공개했다.'하드웰 온 에어'는 하드웰이 진행하는 인터넷 팟캐스트 프로그램이다. 박명수는 DJ 공연 중 '하드웰 온에어'의 일부를 그대로 틀었다는 의혹을 받고 있다. 실제 박명수가 튼 음악 도입부에 '하드웰 온에어' 12월16일 방송분으로 추정되는 멘트가 담겨있어 무단 도용 의혹은 더욱 커졌다. 하드웰의 지적으로 미루어 박명수는 지난 14일 서울의 강남의 한 클럽에서 DJ 쥬웰즈&스팍스의 '그랜드 오페라' 음원을 무단 사용한 것으로 보인다. 해당 논란은 해외에서 더 크게 확산되며 논란의 부피를 키웠다. 박명수가 논란에 대해 사과했지만 하드웰에 대한 직접적 사과나 "죄송하다"는 언급이 없다는 점 때문에 논란은 계속되고 있다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=하드웰 SNSⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 김도형기자] 개그맨 박명수의 또 다른 이름은 'G-Park'이다. 클럽에서 DJ로 활동하고 있어서다. 그런데 그의 DJ 인생에 최대 위기가 찾아왔다. 불법 음원을 사용했다는 논란에 휩싸인 것. 공식 사과를 했지만 이는 오히려 역효과를 불러일으키며 다른 DJ들의 일침으로 이어지고 있다. 박명수는 17일 자신의 인스타그램을 통해 '선곡이 잘못된 건 맞다. 대형 클럽에선 불법 다운 파일은 음질 저하로 사용하지 않고 aiff 파일 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다'며 앞서 불거진 불법 음원 사용 논란에 대해 공식 사과했다. 해외 유명 DJ 하드웰은 17일 자신의 SNS에 'DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때'라는 글과 함께 박명수의 디제잉 영상을 올렸다. 이로 인해 박명수는 DJ 쥬웰스&스팍스의 '그랜드 오페라' 음원을 불법으로사용했다는 의혹에 휘말렸다.하지만 그의 성의 없는 사과문에 논란은 오히려 가중되고 있는 상황이다. 특히나 또 다른 DJ들의 일침까지 더해지면서 DJ 활동에 적색불이 켜졌다.DJ 제로는 이날 자신의 인스타그램에 박명수 사과 글을 캡처해 올리며 '하드웰 온에어 aiff 파일도 가지고 있다니. 대단한 명수옹 아니면 128k를 aiff로 바꾸는 연금술을 하시나'고 입을 열었다.이어 '선곡 실수라기엔 다음 플레이할 곡을 사전 모니터링 안하나? 다른 디제이들 밥줄까지 빼앗아가며 저러고 싶을까. 박명수 씨 디제이 그냥 접으세요'라고 맹비난했다.DJ 업계에서도 박명수에 대한 지적이 이어지고 있다는 후문이다. 사실 박명수는 'G-Park'으로 DJ 업계에 뛰어들 때부터 유명세를 이용해 DJ 활동을 한다는 주변의 안 좋은 시선을 받고 있었다. 그래서 박명수는 방송을 통해 '실력으로 이를 극복하겠다'며 노력과 의지를 드러내곤 했으나, 불법 음원 사용으로 인해 논란의 불씨는 횃불이 된 모양새다. 공식 사과에도 불구하고 논란이 커지고 있는데, 이번 사태가 어떻게 마무리될지 주목된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 박현택 기자]개그맨 박명수가 저작물 불법 이용과 관련, 생방송을 통해 사과를 전했다.18일 박명수는 KBS 쿨FM '라디오쇼'를 통해 "잘못된 선곡으로 인해서 많은 분들이 걱정해 주시고, 질타를 해 주시고 계신다"며 "DJ를 시작한지 5~6년이 됐는데, 제 불찰이 맞다. 입이 열 개라도 드릴 말씀이 없다. 진심어린 사과가 중요한데, 제 잘못이다. 죄송한 마음"이라고 말하며 재발 방지를 약속했다.앞서 17일 박명수는 자신의 SNS에 "선곡이 잘못된 건 맞다"고 말하며 "대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치않고 aiff파일을 대부분사용한다. 순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다"고 밝혔다. 이어 "앞으론 좀더 선곡에 신경쓰겠다"며 "하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들, 더좋은 set으로 보답하겠다"고 전했다. SNS 사과 게재 후, 생방송 사과까지. 악의적 사용이 아닌 당시 공연장 환경에 의한 실수임을 인정하고, 곧바로 대중과 팬에 고개 숙인 모양새다.앞서 해외 유명 DJ 하드웰은 17일 자신의 SNS에 자신의 방송 일부를 박명수가 공연에서 무단으로 사용했다는 의혹을 제기했다. 당시 박명수가 튼 음악에는 하드웰의 멘트가 담겨 있으며 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라(Grande Opera)'가 담긴 것으로 알려졌다. '그랜드 오페라'는 쥬웰즈&스팍스가 지난 6일 정식 발표한 곡으로 박명수는 정식 음원을 구입하지 않고 무단 추출해 공연에서 사용했다는 의혹이다.이하 17일 SNS 전문.<전문>일단 선곡이 잘못된건 맞습니다대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로사용치않고 aiff파일을 대부분사용합니다.순간적으로 선곡을하다보니 실수가 있었습니다.앞으론 좀더 선곡에신경쓰겠습니다하드웰과 원작자도 제가 정말좋아하는 분들입니다더좋은 set으로 보답하겠습니다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 겸 DJ 박명수가 불법 음원 사용 논란과 관련 공식 사과했다.박명수는 18일 자신이 진행하는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "제가 잘못했다. 사과 드린다"고 말했다.박명수는 "제가 어제, 오늘 많은 분들이 관심과 함께 질타를 해주셨다"며 "지난주 대형 클럽에서 디제잉을 하며 잘못된 선곡을 해 많은 분들이 걱정과 질타를 해주셨다"고 했다."클럽에서 디제잉을 한 지 5, 6년이 되었다"며 "잘못된 선곡은 제 불찰이다. 신중하지 못했던 점 입이 열개라도 드릴 말씀이 없다. 진정으로 사과드린다. 제가 잘못했다"고 했다.그러면서 "프로페셔널하고 신중하게 매사에 임하겠다. 같은 DJ 입장에서도 걱정과 꾸짖어 주셨는데 좀 더 신중하게 임하겠다"며 "한번 더 잘못된 것에 대해 사과 드린다"고 말했다. 
앞서 박명수는 유명 해외 DJ 하드웰의 팟캐스트 방송을 무단 추출해 DJ 쥬웰즈&스팍스의 불법 음원을 공연에서 틀었다는 의혹이 제기돼 논란이 일었다.  이에 박명수는 17일 SNS로 "일단 선곡이 잘못된 건 맞다"며 "순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다"고 해명한 바 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB-KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 캡처](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 박명수가 17일 불거진 '불법 음원 사용 논란'에 대해 입을 열었다.18일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 논란 후 박명수의 첫 생방송이었다.이날 박명수는 "어제 오늘, 많은 분들이 질타를 하고 계신다. 지난 주말 대형 클럽에서 DJ를 하면서 잘못된 선곡으로 인해 물의를 일으켰다. 많은 분들이 걱정도 해주시고, 질타를 해주신다"고 운을 뗐다.이어 "이제 나도 경릭이 5~6년 된 DJ로서 잘못된 선곡은 전적으로 나의 불찰이다"며 "입이 10개라도 할 말이 없고 여러분께 사과를 드린다. 진정어린 사과를 드린다. 더욱 더 프로페셔널한 모습으로 신중하게 매사에 임하겠다고 약속드린다"고 말했다.또 "같은 DJ를 하시는 분들도 걱정 많이 하시고 꾸짖어 주셨는데 좀 더 신중하게 임하겠다는 말씀을 드린다"며 동종업계 DJ들에게도 다짐하는 말을 전했다.박명수는 지난 주말 직접 DJ로 선 무대에서 해외 유명 DJ 하드웰의 팟캐스트에서 방송된 '하드웰 온에어'를 불법으로 다운 받아 사용해 논란에 중심에 섰다. 특히 하드웰이 이를 자신의 페이스북에 "한 DJ가 '하드웰 온에어'를 틀었을 때"라는 글과 함께 박명수의 영상을 게재하며 세계적인 DJ들 사이에서 비난의 대상이 됐다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
개그맨 박명수가 자신이 진행하는 라디오 프로그램에서 최근 불거진 해외 DJ 신곡 무단 사용 논란에 대해 사과했다.박명수는 18일 오전 11시부터 생방송으로 진행된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 DJ 하드웰의 곡을 무단으로 편집해 사용했다는 의혹에 대해 입을 열었다.그는 이날 방송에서 “어제부터 내가 많은 분들의 관심과 질타를 받았다. 대형 클럽에서 공연을 하면서 잘못된 선곡을 했기 때문”이라고 운을 뗐다.이어 박명수는 “내가 디제이를 한지 5~6년이 다 되어가는데 잘못된 선곡을 한 것은 나의 큰 불찰이다. 입이 열 개라도 할 말이 없다”면서 “사과에는 진심이 중요하다. 진심으로 사과드린다. 앞으로는 매사에 프로답게 임하겠다”고 재발 방지도 약속했다. 한편 DJ 하드웰은 최근 자신의 SNS 계정에 디제잉 공연 중인 박명수의 영상을 올리고 자신이 진행하는 팟캐스트 ‘하드웰 온에어’를 불법 다운로드해 무단으로 사용했다는 의혹을 제기했다. 이에 대해 박명수는 자신의 SNS를 통해 사과했지만 팬들로부터 “무성의한 사과”라는 비판을 받았다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 박명수가 최근 불거진 음원 불법 사용 논란에 대해 재차 사과했다. 박명수는 18일 오전 11시 생방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "어제, 오늘 많은 분이 관심과 함께 질타를 해주시고 있다"며 조심스럽게 입을 열었다. 그는 "제가 지난 주에 대형 클럽에서 디제잉을 하면서 잘못된 선곡을 했다. 많은 걱정, 질타를 받고 있다"며 "제 불찰이다. 신중하지 못했던 점, 입이 열 개라도 할 말이 없다"고 말했다. 
방송인 박명수가 라디오 생방송에서 음원 불법 사용 논란을 언급했다. © News1star DB이어 박명수는 "진심어린 사과가 중요한데 제가 잘못했다. 앞으로 그런 일 없도록 신중하게 매사에 임하겠다"고 덧붙였다.한편 박명수는 지난 14일 서울 강남 한 클럽에서 디제잉 공연 중 DJ 쥬웰즈&스팍스의 '그랜드 오페라' 음원을 불법 사용했다는 의혹에 휘말렸다. 이후 박명수는 SNS를 통해 "선곡이 잘못된 건 맞다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다"고 해명한 바 있다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 유주연기자] '라디오쇼' 박명수가 해외 유명 DJ 하드웰의 음원을 불법으로 사용한 사실에 대해 거듭 사과했다.18일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "어제 오늘 많은 분들이 저에 대한 관심과 함께 질타를 해주시고 있다"라고 말문을 열었다.이날 박명수는 "지난주 대형 클럽에서 디제잉을 하면서 저의 잘못된 선곡으로 인해 많은 분들이 걱정도 해주시고, 질타를 해주셨다"라고 말했다.박명수는 "제가 디제이 시작한지 5~6년 됐는데 잘못된 선곡은 저의 불찰이다. 신중하지 못했던 점은 제가 입이 10개라도 할 말이 없다"라고 전했다.이어 박명수는 "진정어린 사과를 드리고 싶다. 앞으로 그런 일 없도록 더욱 신중한 모습으로 매사에 임하겠다"라며"같은 디제이 하는 분들이 꾸짖어주셨는데, 좀더 신중하게 임하겠다는 말씀 드리겠다"라고 공식적으로 사과했다.한편 해외 유명 DJ로 알려진 하드웰은 지난 17일 자신의 SNS을 통해 DJ로 활동 중인 박명수가 공연 중에 자신의 방송 일부를 무단으로 사용했다는 글을 올렸다. 이에 박명수는 곧바로 사과문을 게재했다. 그는 "선곡이 잘못 된 것이 맞다"며 잘못을 인정하고 "순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다"고 해명한 바 있다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'라디오쇼' 박명수가 최근 디제잉 불법 음원 사용 논란에 대해 사과했다.박명수는 18일 자신이 진행하는 KBS 쿨FM '라디오쇼'에서 이번 논란에 대해 "입이 10개라도 할말이 없다. 잘못한게 맞다. 사과드린다"고 말했다.박명수는 "어제오늘 많은 분들이 저를 걱정해주시고 질타해주고 계신다"면서 "지난주 대형클럽에서 디제잉을 하면서 잘못된 선곡을 했다. 제가 클럽에서 1인디제이를 시작한지 5-6년 됐는데,잘못된 선곡은 입이 10개라도 드릴 말씀이 없다. 사과드린다"고 밝혔다.박명수는 "진정어린 사과가 중요한데 잘못한 게 맞다"면서 "앞으로 프로페셔널답게, 신중하게 매사에 임하겠다. 같이 디제이 하는 분들도 많이 꾸짖어주셨는데, 앞으론 신중한 DJ가 되겠다고 약속드린다"고 덧붙였다.앞서 해외 유명 DJ 하드웰은 17일 자신의 SNS에 자신의 방송음원 일부를 박명수가 공연에서 무단으로 사용했다는 의혹을 제기했다. 당시 박명수가 튼 음악에는 하드웰의 멘트와 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라(Grande Opera)'가 담겨있던 것으로 알려졌다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 이유나 기자] 개그맨 박명수가 저작물 불법 이용과 관련해 거듭 사과의 입장을 밝혔다.박명수는 18일 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서 "제가 지난주에 대형 클럽에서 잘못된 선곡으로 인해서 많은 분들이 걱정과 질타를 해주고 계신다"며 "현재 EDM DJ로 5년 정도 활동하고 있는데 잘못된 선곡은 입이 10개라도 할 말이 없는 잘못된 일"이라고 자책했다.이어 "또한 진정어린 사과가 중요한데 정말 잘못했다. 앞으로 매사에 더욱 신중하게 임하겠다"며 "무엇보다 걱정하시는 분들, 같은 DJ 하는 분들 입장에서도 많이 꾸짖어주셨는데 조금 더 신중하게 임하겠다. 한번 더 사과를 드리겠다"고 거듭 사과했다.앞서 해외 유명 DJ 하드웰은 17일 자신의 SNS에 자신의 방송 일부를 박명수가 공연에서 무단으로 사용했다는 의혹을 제기했다. 당시 박명수가 튼 음악에는 하드웰의 멘트가 담겨 있으며 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라(Grande Opera)'가 담긴 것으로 알려졌다. '그랜드 오페라'는 쥬웰즈&스팍스가 지난 6일 정식 발표한 곡으로 박명수는 정식 음원을 구입하지 않고 무단 추출해 공연에서 사용했다는 의혹이다.이에 박명수는 자신의 SNS에 "선곡이 잘못된 건 맞다"고 말하며 "대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치않고 aiff파일을 대부분사용한다. 순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다"고 밝혔다. 이어 "앞으론 좀더 선곡에 신경쓰겠다"며 "하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들, 더좋은 set으로 보답하겠다"고 해명했지만, 네티즌들 사이에서 '사과가 아닌 변명으로 들린다' 등의 반응을 유발하며 진정성 논란에 휩싸였다.lyn@sporschosun.ncom ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 방송인 박명수가 불법 음원 논란에 대해 "앞으로 신중하게 임하도록 하겠다"며 사과했다.박명수는 18일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'를 통해 "잘못된 선곡에 있어서 많은 질타를 해 주시는데 잘못된 선곡은 제 불찰이다"고 말했다.그는 "신중하지 못한 점은 입이 열개라도 할 말이 없다"며 "진정 어린 사과가 중요한데, 그건 제가 잘못한 거다. 앞으로 그런 일이 없도록 신중하게 매사에 임하겠다는 말씀드리겠다. 걱정하신 분들, 같은 디제잉하는 분들 입장에서 걱정하고 많이 꾸짖으셨는데 신중하게 임하도록 하겠다. 잘못된 것에 사과드리겠다"고 재차 고개를 숙였다.앞서 박명수는 EDM 공연 중 DJ 하드웰의 '하디웰 온에어'와 DJ 쥬웰즈&스팍스의 '그랜드 오페라' 불법 음원을 사용한 의혹에 휩싸인 바 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 겸 DJ 박명수가 유명 DJ 음원 무단 이용 의혹에 대해 거듭 사과했다. 박명수는 18일 오전 KBS 쿨FM '라디오쇼' 생방송에서 "잘못된 선곡으로 인해서 많은 분들이 걱정해 주시고, 질타를 해 주시고 계신다"며 "DJ를 시작한지 5~6년이 됐는데, 제 불찰이 맞다. 입이 10개라도 드릴 말씀이 없다. 죄송한 마음"이라고 말했다. 앞서 해외 유명 DJ 하드웰은 17일 자신의 SNS에 박명수가 자신의 방송 일부를 공연에서 무단으로 사용했다는 의혹을 제기하며 박명수의 디제잉 공연 영상을 게재했다. 하드웰은 게시물을 통해 박명수가 자신이 만든 '하드웰 온 에어'를 불법으로 내려받아 편집해 틀었다고 주장했다. 특히 박명수가 튼 방송에는 쥬웰즈&스팍스가 지난 6일 발표한 최신곡 '그랜드 오페라'가 담겨 있어, 정식 음원 구입 없는 무단 추출 의혹도 제기됐다. 이에 대해 박명수는 자신의 SNS를 통해 "일단 선곡이 잘못된 건 맞습니다. 대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질 저하로 사용치않고 aiff 파일을 대부분 사용합니다"라고 해명하며 "순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었습니다. 앞으론 좀더 선곡에 신경쓰겠습니다"고 말했다. 이어 "하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다. 더 좋은 set으로 보답하겠습니다"고 덧붙였다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC 제공 
MBC 제공‘무한도전’ 멤버 박명수, 정준하, 양세형이 인지도 확인을 위해 나섰다.MBC '무한도전'은 21일 지난주에 이어 '너의 이름은' 두 번째 이야기를 방송한다.'너의 이름은' 편은 인지도에 따라서 방송 분량이 결정된다. 지난주 방송분에서는 유재석이 김종민에게 인지도에 밀리며 굴욕을 맛봤다. 하하와 광희는 높은 인지도 덕에 조기 퇴근했다. 이번주 방송에서는 ‘하와 수(정준하와 박병수)’가 짝을 이뤘다. 이들은 자신을 모르는 사람을 찾기 위해 북쪽을 향해 한없이 올라갔다. 유재석은 중재 목적으로 이들과 함께 했다. 양세형은 닮은 꼴 연예인인 백청강과 함께했다. 두 사람은 트윈룩을 맞춰 입은 채 거리를 나섰다. 하하는 인지도 저승사자를 자처하며 합류했다.한편 무한도전 '너의 이름은'은 오는 21일 오후 6시 25분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 방송인 겸 DJ 박명수가 무단 음원사용에 대해 직접 사과했다. 18일 박명수는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 “지난주 대형 클럽에서 디제잉을 하며 잘못된 선곡을 해 많은 분들이 걱정과 질타를 해주셨다”고 밝혔다. 이어 “잘못된 선곡은 제 불찰이다. 신중하지 못했던 점 입이 열개라도 드릴 말씀이 없다. 진정으로 사과드린다. 제가 잘못했다”며 “같은 DJ 입장에서도 걱정과 꾸짖어 주셨는데 좀 더 신중하게 임하겠다”고 사과했다. 앞서 해외 유명 DJ 하드웰은 17일 자신의 SNS에 자신의 방송 일부를 박명수가 공연에서 무단으로 사용했다는 의혹을 제기했다. 이후 박명수는 자신의 SNS에 “선곡이 잘못된 건 맞다. 대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치않고 aiff파일을 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다”고 해명했다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=김수한 기자] 개그맨 박명수가 저작물 불법 이용과 관련, 공식 사과문을 배포했지만 논란이 수그러들지 않고 있다.오히려 박명수의 사과문 내용과 사과 형식 등에 문제를 제기하며 출연 프로그램의 하차까지 요구하는 등 비난이 확산되고 있다.앞서 네덜란드의 유명 DJ 하드웰은 17일 페이스북에 자신의 방송 일부를 박명수가 공연에서 무단으로 사용했다는 의혹을 제기했다. 
[사진=박명수 인스타그램 캡처]그는 “‘하드웰 온에어’를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ‘s play Hardwell On Air in the club)”라는 글과 함께 박명수의 공연 영상을 게시했다.공개된 영상에는 박명수가 지난 14일 서울 강남의 한 클럽에서 디제잉 공연을 하는 모습이 담겼다.이 공연에는 하드웰의 유명 팟캐스트방송 ‘하드웰 온에어’가 사용됐다.특히 박명수가 사용한 ‘하드웰 온에어’ 부분에서는 쥬웰즈 앤 스팍스가 지난 6일 정식 발표한 곡 ‘그랜드 오페라’도 담겼다.하드웰은 박명수가 자신의 ‘하드웰 온에어’를 무단 사용했을 뿐 아니라, 쥬웰즈 앤 스팍스의 ‘그랜드 오페라’ 음원까지 불법적으로 사용했다고 지적한 것.논란이 확산되자 박명수는 당일인 17일 자신의 인스타그램에 “일단 선곡이 잘못된건 맞습니다”라며 사과문을 올렸다.그는 “대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질 저하로 사용치 않고 aiff파일을 대부분 사용합니다”라며 “순간적으로 선곡을하다보니 실수가 있었습니다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경쓰겠습니다”라고 말을 이었다.또 “하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다”라며 “더좋은 set으로 보답하겠습니다”라고 마무리했다.그러나 이 사과문에 대한 비난 여론이 거세지고 있다.DJ 제로는 18일 인스타그램에 박명수의 사과 글을 캡처해 올리며 “하드웰 온에어 aiff파일도 가지고 있다니.. 대단한 명수옹 아니면 128k를 aiff로 바꾸는 연금술을 하시나”라는 글을 남겼다.그는 또 “선곡 실수라기엔 다음 플레이할 곡을 사전 모니터링 안하나? 다른 디제이들 밥줄까지 뺏어가며 저러고 싶을까. 박명수 디제이 걍 접으세요”라고 일침했다.한 누리꾼은 인터넷 게시판에 “본질은 쏙 빼놓고 선곡에 실수가 있었다는 황당한 소리에 정말 열받네요”라며 “그리고 또 하나 열받는건 ‘잘못을 인정하고 사과하는 모습이 보기좋습니다’ 라는 대동소이한 댓글들이 베댓(베스트댓글)에 무더기로 둥둥 떠있는걸 보니 백번 양보해도 바이럴(댓글알바) 썼다는 인상밖에 들지 않습니다”라고 썼다.그는 “베댓에 올리려면 좀 그럴싸한 댓글을 올리던가 뉴스에 나오는 사람마다 모르쇠에 남탓하니까 이젠 잘못을 인정만 해도 개념 연예인 취급하는 저런 뻔뻔한 댓글에 더 부화가 치미네요”라고 덧붙였다.이 글에 “아이고 일 커지겠네. 소속사는 일 안하나? 왜 분위기 파악을 못하는지”라는 댓글이 달렸고, “찾아보니 박명수가 소속사 대표네, 아이고... 그러니 파악이 될 리가”라는 댓글이 이어 달렸다.다른 누리꾼은 “이거 까딱하단 박명수 무한도전 하차각인데요”라며 “사과문을 애초에 잘 써서 초기에 논란을 종식시켰으면 욕 좀 먹고 해프닝으로 지나갈 수도 있었을 거 같은데 이건 자기가 어그로에 오히려 군불 지피는 느낌”이라고 썼다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수박명수가 유명 네덜란드 DJ 하드웰의 음원을 불법으로 사용한 것에 대해 입을 열었다.18일 박명수는 자신이 진행하는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "어제 오늘 많은 분들이 질타를 하고 계신다. 지난 주말 대형 클럽에서 DJ를 하면서 잘못된 선곡으로 인해 물의를 일으켰다"고 말했다.이어 그는 "전적으로 나의 불찰이다. 입이 열개라도 할말이 없다. 여러분께 진정어린 사과를 드린다. 더욱더 프로페셔널한 모습으로 매사에 신중하게 임하겠다"고 사과했다.한편, 박명수는 지난 14일 한 클럽에서 '하드웰 온에어' 중 쥬웰즈 앤 스팟스의 'Grand Opera' 음원으로 공연을 진행한 사실이 알려져 음원 불법 사용 논란이 불거졌다. 이에 대해 박명수는 17일 자신의 인스타그램에 "일단 선곡이 잘못된 건 맞다"면서 "대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질 저하로 사용치 않고 aiff 파일을 대부분 사용한다"고 해명했지만 누리꾼들은 "진정어린 사과가 아니다"라며 비판을 이어나갔다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 방송인 박명수가 해외 유명 DJ의 방송을 불법 다운로드 받아 사용한 데 대해 직접 사과했다. 18일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 "어제 오늘, 많은 분들이 질타를 하셨다. 지난 주말 대형 클럽에서 DJ를 하면서 잘못된 선곡으로 인해 물의를 일으켰다. 많은 분들이 걱정과 질타를 해주신다"고 말문을 열었다. 
이어 그는 "경력이 5~6년 된 DJ로서 잘못된 선곡은 전적으로 나의 불찰이다"며 "입이 열개라도 할 말이 없고 여러분께 진정어린 사과를 드린다. 앞으로 더욱 프로페셔널한 모습으로 신중하게 매사에 임하겠다고 약속드린다"고 말했다.마지막으로 그는 "같은 DJ를 하시는 분들도 걱정 많이 하시고 꾸짖어 주셨는데 좀 더 신중하게 임하겠다"고 했다.박명수는 지난 주말 해외 유명 DJ 하드웰의 '하드웰 온에어'를 불법으로 다운받아 사용해 논란을 일으켰다. 특히 하드웰이 17일 직접 SNS에 박명수 영상을 게재해 비난을 받았다. 박명수는 17일 자신의 SNS에 "선곡이 잘못된 건 맞다. 순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다"며 "앞으론 좀더 선곡에 신경쓰겠다. 하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들, 더좋은 set으로 보답하겠다"고 사과한 바 있다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
박명수 / 사진=텐아시아 DB
개그맨 박명수가 최근 불거진 해외 DJ 신곡 무단 사용 논란에 대해 다시 한 번 사과했다.
박명수는 18일 오전 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 자신이 DJ하드웰의 곡을 무단으로 편집해 사용했다는 의혹에 대해 “어제부터 내가 많은 분들의 관심과 질타를 받았다. 대형 클럽에서 공연을 하면서 잘못된 선곡을 했기 때문”이라고 입을 열었다.
이어 박명수는 “내가 디제이를 한지 5~6년이 다 됐는데 잘못된 선곡을 한 것은 나의 큰 불찰이다. 입이 열 개라도 할 말이 없다”며 “사과에는 진심이 중요하다. 진심으로 사과드린다. 앞으로는 매사에 신중하게 임하겠다. 같이 디제이 하는 분들도 많이 꾸짖어주셨다. 앞으로 신중한 DJ가 되겠다”고 약속했다.
DJ 하드웰은 17일 자신의 SNS에 자신이 진행하는 팟캐스트 ‘하드웰 온에어’ 일부를 박명수가 무단으로 사용했다는 의혹을 제기했다. 당시 박명수가 튼 음악에는 하드웰의 멘트와 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 ‘그랜드 오페라(Grande Opera)’가 담겨있던 것으로 알려졌다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
개그맨 박명수/사진=텐아시아 DB
개그맨 박명수가 불법 음원 사용 논란에 휩싸였다. 사과문을 게재했으나, 되레 논란에 불을 붙이는 모양이 됐다. 무엇이 잘못됐을까?
박명수가 DJ로 참석한 공연에서 네덜란드 출신 유명 DJ 하드웰의 음원을 불법 다운로드해 사용한 사실이 17일 세상에 알려졌다.
하드웰이 박명수의 디제잉 영상에서 자신의 ‘하드웰 온에어’ 중 쥬웰즈 앤 스팍스의 ‘Grande Opera’ 음원을 불법 다운로드해 재편집해 사용했음을 발견, 이를 트위터를 통해 공개·비판한 것.
해당 논란은 빠르게 퍼졌고 박명수 역시 자신의 SNS를 통해 사과문을 게재했다.
다음은 박명수 사과문 전문.
일단 선곡이 잘못된건 맞습니다.
대형클럽 옥타곤에선 불법 다운 파일은 음질저하로
사용치 않고 aiff 파일을 대부분 사용합니다.
순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었습니다.
앞으론 좀 더 선곡에 신경쓰겠습니다
하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다.
더 좋은 set으로 보답하겠습니다.
그러나 박명수의 사과문으로도 논란은 쉽게 사그러들지 않았다. 그도 그럴 것이 박명수의 사과문을 통해서는 그가 진짜 잘못한 일에 대한 이야기가 없다.
지망생 아닌 프로페셔널 DJ로 활동 중인 박명수가 불법 음원을 사용했다는 것은 당연히 잘못한 일이다. 그러나 박명수는 이에 대해 “음질 저하로 불법 다운 파일을 사용하지 않는다”고 말했다. 틀렸다. 불법 음원이 불법인 이유는 음질 때문이 아니라 저작권 법을 어긴 것이기 때문이다.
사과문에는 입장이 모호하게 표현됐으나 다른 DJ의 믹스셋을 그대로 사용한 것 역시 분명히 짚고 넘어가야 한다.
믹스셋이란 DJ들이 자신들만의 음악 리스트를 만들어 1~2시간 분량으로 편집해 놓은 음원을 뜻한다. 박명수는 하드웰이 만든 믹스셋을 재편집해 사용했고, 이를 “순간적인 선곡 실수”라 설명했다.
박명수가 과연 진정성있게 디제잉에 임했는지에 대한 의혹으로까지 이어진다. 프로 DJ였다면 하기 힘든 실수고, “하드웰과 원작자를 정말 좋아한다”고 해서 용납될 수도 없는 일이다.
논란이 계속되자 박명수는 18일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’를 통해 “잘못된 선곡에 있어서 많은 질타를 해 주시는데 잘못된 선곡은 제 불찰”이라고 다시 사과했다.
“신중하지 못한 점은 입이 열개라도 할 말이 없다. 진정 어린 사과가 중요한데, 제가 잘못한 것”이라고 사과문에 대한 질타도 언급했다. 박명수는 “같은 디제잉하는 분들 입장에서 걱정하고 많이 꾸짖으셨는데 앞으로 신중하게 임하도록 하겠다”며 거듭 사과의 뜻을 전했다.
박명수는 개그맨으로 데뷔했으나, 음악에 대한 애정으로 음원도 출시한 바 있는 어엿한 음악인이다. 뿐만 아니라 디제잉까지, 나이와 상관 없이 꾸준히 새 장르에 대해 배우고 도전하는 모습으로 대중의 응원을 받았다. 앞으로도 박명수가 새로운 도전을 이어나갈 계획이라면, 각 분야에 임하면서 보다 진정성 있고 책임감 있는 태도를 보일 필요가 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] 방송인 박명수가 최근 불거진 해외 DJ 음원 무단 사용 논란에 대해 또 한 번 고개를 숙였다. 재차 사과 입장을 밝힌 박명수의 진심이 당사자인 하드웰에게도 전해질 수 있을지 관심이 모아지는 순간이다. 박명수는 18일 오전 11시부터 생방송으로 진행된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 "어제,오늘 많은 분들이 관심과 함께 질타를 해주시고 있다"며 조심스럽게 입을 열었다. DJ 하드웰의 곡을 무단으로 편집해 사용했다는 의혹에 대한 공식 입장 표명인 셈. 박명수는 "제가 지난주 대형 클럽에서 디제잉을 하던 과정에서 잘못된 선곡을 했다. 많은 걱정, 질타를 받고 있다"며 "제 불찰이다. 신중하지 못했던 점, 입이 열 개라도 할 말이 없다"고 말했다.이어 박명수는 "내가 디제이를 한지 5~6년이 다 돼가는데 잘못된 선곡을 한 것은 나의 큰 불찰이다. 입이 열 개라도 할 말이 없다. 사과에는 진심이 중요하다. 진심으로 사과드린다. 앞으로는 매사에 프로답게 임하겠다"고 덧붙였다. 앞서 하드웰은 자신의 SNS를 통해 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때"라는 글과 함께 박명수의 디제잉 영상을 올렸다. 이로 인해 박명수는 DJ 쥬웰즈&스팍스의 '그랜드 오페라' 음원을 불법으로 사용했다는 의혹에 휘말렸다.이와 관련, 박명수는 17일 오후 자신의 SNS 계정을 통해  "선곡이 잘못된 건 맞다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다"고 해명했지만, 무성의한 사과가 아니냐는 지적이 잇따르며 논란의 불씨를 키웠다. 라디오 생방송을 통해 다시 한 번 사과 입장을 밝힌 박명수의 진심이 이번에는 제대로 전달될 수 있을지 사건의 추이에 관심이 모아진다. 사진=eNEWS DB 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 방송인 박명수가 유명 DJ 하드웰과 쥬월즈&스팍스의 불법 음원을 사용한 의혹에 한 차례 더 사과한 가운데, 대중은 그의 사과를 받아줄까.박명수는 18일 자신이 진행 중인 라디오 프로그램인 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 1부에서 논란에 대해 사과하는 시간을 가졌다.해당 논란은 하드웰, 쥬월즈&스팍스가 지난 17일 각각 자신의 SNS에 공개적으로 박명수를 향한 글을 게재한 후 수면 위로 떠올랐다. 특히 쥬월즈&스팍스는 "이런 일이 당신에게 일어나지 않도록 주의하라"며 박명수의 영상을 올리기도.앞서 박명수는 서울의 한 대형클럽에서 열린 EDM 공연에서 해당 음원을 사용했다. 논란이 불거지자 그는 17일 자신의 SNS를 통해 "일단 선곡이 잘못된 건 맞다"며 "대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치 않고 aiff 파일을 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경쓰겠다. 하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 set으로 보답하겠다"고 해명했다.그러나 당사자들에 대한 사과가 빠졌다는 지적이 일었고, 박명수는 자신의 방송 프로그램을 통해 다시금 사과문을 발표한 것.이날 박명수는 "잘못된 선곡에 있어서 많은 질타를 해 주시는데 잘못된 선곡은 제 불찰이다"며 "신중하지 못한 점은 입이 열 개라도 할 말이 없다"고 말했다.이어 "진정 어린 사과가 중요한데, 그건 제가 잘못한 거다. 앞으로 그런 일이 없도록 신중하게 매사에 임하겠다는 말씀드리겠다. 걱정하신 분들, 같은 디제잉하는 분들 입장에서 걱정하고 많이 꾸짖으셨는데 신중하게 임하도록 하겠다. 잘못된 것에 사과드리겠다"고 덧붙였다.박명수는 논란이 불거진 이후 SNS와 라디오를 통해 두 차례 사과했다. 그의 사과를 대중이 받아들일지는 지켜볼 일이다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
사진제공-KBS 보이는 라디오 캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 방송인 박명수가 최근 불거진  해외 DJ 신곡 무단 사용 논란에 대해 또 한 번 고개를 숙였다. 박명수의 진심이 당사자인 하드웰에게도 전해질 수 있을지 관심이 모아진다.18일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 "어제 오늘, 많은 분들이 질타를 하셨다. 지난 주말 대형 클럽에서 DJ를 하면서 잘못된 선곡으로 인해 물의를 일으켰다. 많은 분들이 걱정과 질타를 해주신다"고 말문을 열었다.이어 “잘못된 선곡은 제 불찰이다. 신중하지 못했던 점 입이 열개라도 드릴 말씀이 없다. 진정으로 사과드린다. 제가 잘못했다”며 “같은 DJ 입장에서도 걱정과 꾸짖어 주셨는데 좀 더 신중하게 임하겠다”고 사과했다. 박명수는 지난 주말 해외 유명 DJ 하드웰의 '하드웰 온에어'를 불법으로 다운받아 사용해 논란을 일으켰다. 특히 하드웰이 17일 직접 SNS에 박명수 영상을 게재해 비난을 받았다.이에 박명수는 같은 날 자신의 SNS를 통해 “일단 선곡이 잘못된 건 맞다. 대형 클럽 옥타곤에선 불법 다운로드 파일은 음질 저하로 사용하지 않고 aiff 파일을 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다”며 “앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다. 하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 set으로 보답하겠다”고 밝힌 바 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
사진=하드웰 SNS 캡처방송인 박명수가 무단 음원 사용 논란에 대해 “좀 더 신중하게 임하겠다”면서 다시 한 번 사과했다.박명수는 18일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “지난주 대형 클럽에서 디제잉을 하며 잘못된 선곡을 해 많은 분들이 걱정과 질타를 해주셨다”면서 이같이 밝혔다.박명수는 “잘못된 선곡은 제 불찰”이라면서 “신중하지 못했던 점, 입이 열개라도 드릴 말씀이 없다”고 말했다.그러면서 “진정으로 사과드린다. 제가 잘못했다”고 거듭 사과하며 “같은 DJ 입장에서도 걱정과 꾸짖어 주셨는데 좀 더 신중하게 임하겠다”고 덧붙였다.앞서 전날 DJ 하드웰은 자신의 소셜미디어에 박명수가 자신의 팟캐스트 ‘하드웰 온 에어’를 내려받아 재편집해 공연에서 틀었다고 주장했다.하드웰은 박명수가 지난 14일 서울 강남 한 클럽에서 디제잉 공연을 하면서 쥬웰즈 앤 스팍스의 ‘그랜드 오페라(Grande Opera)’를 틀었는데, 이는 정식 구입한 음원이 아니라 ‘하드웰 온 에어’에서 무단으로 추출한 것이라고 주장했다.이에 박명수는 17일 자신의 소셜미디어에 불법 음원 사용과 관련해 “일단 선곡이 잘못된 건 맞다”면서 “순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다”고 설명했다. 이어 “앞으론 좀더 선곡에 신경 쓰겠다”면서 “하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 set으로 보답하겠다”고 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 불법 음원을 공연에서 사용했다는 의혹에 휘말렸던 개그맨 겸 DJ 박명수가 "제 불찰"이라며 사과하고 "신중하겠다"고 재발 방지를 약속했다.박명수는 18일 자신이 진행하는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 생방송에서 오프닝 후 불법 음원 사용 논란을 직접 언급했다."지난주 대형 클럽에서 잘못된 선곡을 해 많은 분들이 걱정과 질타를 해주셨다"며 박명수는 "제 불찰이다"고 인정하며 "신중하지 못했던 점 입이 10개라도 드릴 말씀이 없다. 진정으로 사과드린다. 제가 잘못했다"고 사과했다.또한 박명수는 "프로페셔널하고 신중하게 매사에 임하겠다"며 "같은 DJ 입장에서도 걱정과 꾸짖어 주셨는데 좀 더 신중하게 임하겠다"고 덧붙였다. 
이번 논란은 박명수가 지난 14일 서울의 한 클럽에서 열린 EDM 공연에서 불법 음원을 사용했다는 의혹이 해외에서 먼저 제기되며 불거졌다.당시 박명수가 해외 유명 DJ 하드웰의 팟캐스트 방송인 '하드웰 온에어' 중 일부를 무단 추출해 공연에서 틀었다는 의혹이었다.공연에서 튼 음원은 외국 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라'. 이달 6일 정식 발표되기 전 '하드웰 온에어'에서 지난달 선공개 되었는데, 박명수가 정식 음원 대신 '하드웰 온에어'에서 소개된 음원을 틀었다는 지적이었다. 실제 '하드웰 온에어' 멘트가 공연 음원에 고스란히 담겨 의혹이 증폭됐다. 
해당 의혹은 하드웰과 DJ 쥬웰즈&스팍스가 자신들의 SNS에 박명수의 영상을 게재하며 해외 음악 팬들 사이에서 급속도로 확산됐다.이에 17일 박명수가 SNS로 "순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다"고 해명했지만, 구체적인 정황과 사과 내용이 담겨있지 않아 비판 여론이 일었으며, 하루 뒤 라디오 생방송에서 재차 사과한 것이다.[사진 = 마이데일리 사진DB-KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'-하드웰, DJ 쥬웰즈&스팍스 SNS 캡처](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=머니투데이DB방송인 박명수가 음원 불법 사용 논란에 재차 사과했다.박명수는 18일 자신이 진행하는 '박명수의 라디오쇼'에서 음원 무단 사용 논란에 대해 "입이 10개라도 할말이 없다. 잘못한 게 맞다. 사과드린다"고 말했다.이날 방송에서 박명수는 "어제 오늘 많은 분들이 저를 걱정해주시고 질타해주고 계신다"고 조심스럽게 운을 뗐다. 그는 "지난주 대형클럽에서 디제잉을 하면서 잘못된 선곡을 했다. 제가 클럽에서 1인 디제이를 시작한지 5~6년 됐는데, 잘못된 선곡은 입이 10개라도 드릴 말씀이 없다. 사과드린다"고 전했다.이어 박명수는 "진정어린 사과가 중요한데 잘못한 게 맞다"면서 "앞으로 프로페셔널답게 신중하게 매사에 임하겠다. 같이 디제이 하는 분들도 많이 꾸짖어주셨다. 앞으로 신중한 디제이가 되겠다고 약속드린다"며 반성의 뜻을 전했다.한편 박명수는 지난 14일 서울 강남 한 클럽에서 디제잉 공연 중 DJ 쥬웰즈&스팍스의 '그랜드 오페라' 음원을 불법 사용했다는 의혹에 휘말렸다. 이후 박명수는 지난 17일 자신의 인스타그램을 통해 "선곡이 잘못된 건 맞다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다"고 해명했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=엔터온뉴스 DB[엔터온뉴스 이소희 기자] 박명수가 DJ 하드웰의 디제잉 음원을 불법 사용한 가운데, 다른 DJ들도 박명수의 행동을 꼬집었다.앞서 하드웰은 17일 자신의 SNS를 통해 박명수의 공연 영상을 게재하며 “When the DJ's Play Hardwell On Air in the Club(한 디제이가 ‘하드웰 온 에어’를 클럽에서 틀었을 때)”라고 적었다.해당 영상은 지난 14일 서울 논현동 한 클럽에서 촬영된 것으로, 하드웰은 박명수가 이 자리에서 자신의 ‘하드웰 온 에어’를 불법 다운로드 후 편집해 틀었다고 주장했다. ‘하드웰 온 에어’는 하드웰이 진행 중인 팟캐스트다.이런 상황을 본 다른 DJ들은 박명수를 언급하며 문제점을 지적했다. 일렉트로닉 팝 듀오 TV Noise와 Jay Hardway, Boiler은 “이것은 전설”이라는 등 박명수를 두고 비꼬았다.DJ 한민은 자신의 SNS에 “이거 지금 변명이라고 한 거임? 딱 2년 전이었으면 먹혔겠지만, 지금은 그렇지 않습니다. 순간적 선곡이라 한들 팟캐스트를 USB 플레이리스트에 넣는 DJ가 있을까? 변명 말고 사과만 하시지...”라는 글을 올려 박명수의 행동을 꼬집었다.DJ 제로 역시 자신의 SNS를 통해 “하드웰 온 에어 aiff 파일도 가지고 있다니... 대단한 명수옹. 아니면 128k를 aiff로 바꾸는 연금술을 하시나”라면서 “선곡 실수라기엔 다음 플레이할 곡을 사전 모니터링 안 하나? 다른 디제이들 밥줄까지 뺏어가며 저러고 싶을까. 박명수 디제이 걍 접으세요”라고 박명수를 비판했다.박명수는 DJ로서 꿈을 밝힌 이후 수많은 EDM 행사에 참석해 디제잉을 해왔다. 유명 페스티벌에도 초청되어 큰 무대에도 올랐다. 하지만 정작 DJ들은 박명수의 실력과 진정성에 대해 의심해왔다. 박명수는 부족한 실력에도 불구하고 여러 행사들을 다니며 수입을 올렸고, 시간이 흘러도 실력의 발전은 없었다는 판단이다.아울러 행사 섭외에 있어 ‘방송인’이라는 직업의 메리트가 반영됐을 가능성도 있어서 더욱 곱지 않은 시선을 받아왔다. DJ들이 설 자리를 앗아가는 것과 마찬가지기 때문이다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-EDM Machine 페이스북 댓글 화면 캡처

박명수, 하드웰, EDM 개그맨 박명수가 네덜란드 유명 DJ 하드웰의 곡을 무단으로 사용했다는 논란이 일고 있는 가운데, 한국인 누리꾼들이 하드웰과 'EDM Machine' 공식 페이스북을 찾아 잇따라 "한국인이라는 것이 부끄럽다", "나라망신"이라는 댓글을 이어나가고 있다.DJ 하드웰은 지난 17일 자신의 페이스북을 통해 박명수가 무단으로 사용한 영상을 올렸다. 그는 "DJ가 하드웰 온 에어"를 클럽에서 틀었을 때"라며 박명수가 지난 14일 서울의 한 클럽에서 공연한영상을 올렸다. 이날 영상에는 박명수가 하드웰의 팟캐스트 방송인 '하드웰 온 에어'의 음원을 편집해 자신의 곡인양 공연에 나섰다.이 영상은 22만 명이 팔로운 중인 페이지 'EDM Machine'까지 재 공유해 큰 주목을 받았다.논란이 확산되자 박명수는 17일 자신의 인스타그램을 통해 "일단 선곡이 잘못된 건 맛습니다"며 "대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치않고 aiff파일을 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을하다보니 실수가 있었다. 좀 더 선곡에 신경쓰겠다"며 사과의 말을 전했다.하지만 누리꾼들은 박명수의 사과에 대해 진정성이 없다며 비난을 이어갔고, 심지어 일부 누리꾼들은 하드웰과 EDM 페이스북을 찾아 직접 사과의 마음을 나타내기도 했다.18일 하드웰 페이스북 '박명수 영상'에는 8300개에 육박하는 댓글이 달렸고, 이 댓글에는 한국인 누리꾼들의 댓글도 이어졌다.일부 한국인 누리꾼들은 한국어로 "아 나라망신이다"(조**), "부끄럽다"(윤**), "하드웰도 올리셨네 진짜 망신이다"(고**), "하긴 일단 어떻게든 유명하면 비트매칭이 한국에선 필요없이"(te**) 등의 댓글을 올렸다. 격한 감정을 가진 한국인 누리꾼들은 "He's a disgrace to South Korea. I really wish he'd die"(대한민국 망신, 그가 죽었으면 좋겠다) 등의 댓글도 보였다.이 영상을 링크한 EDM Machine 페이스북에서도 2150여 개에 달하는 댓글이 이어지고 있다."I'm korean it's really shameful"(한국인이라는 것이 너무 부끄러워)(문***), "외국인들이 다 박명수 디제잉 비판하고 있다. 그냥 다운받아서 트는 수준이라고"(Ga***), "He is not DJ, He is comedian"(그는 DJ가 아니고 코메디언"(임**), "Wow, that's disgrace"(정말 불명예스럽다)(nat***) 등의 반응을 보였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
박명수 불법음원 사용 “입이 10개라도 할 말 없어” 사과에도 논란 이어져↑
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] DJ제로가 박명수 DJ하드웰 음원 불법 사용에 일침을 가했다.DJ 제로는 18일 자신의 인스타그램에 “하드웰 온에어 aiff 파일도 가지고 있다니. 대단한 명수옹 아니면 128k를 aiff로 바꾸는 연금술을 하시나”라는 글과 함께 박명수의 사과 글을 캡처해 올렸다.아어 “선곡 실수라기엔 다음 플레이할 곡을 사전 모니터링 안하나? 다른 다제이들 밥줄까지 빼앗아가며 저러고 싶을까. 박명수 디제이 그냥 접으세요”라고 강도 높게 비난했다. 
사진-DJ제로 인스타그램앞서 해외 유명 DJ 하드웰은 지난 17일 자신의 SNS에 “DJ가 ‘하드웰 온에어’를 클럽에서 틀었을 때”라는 글과 함께 박명수의 디제잉 영상을 올렸다. 이로 인해 박명수는 DJ 쥬웰즈&스팍스의 ‘그랜드 오페라’ 음원을 불법으로 사용했다는 의혹에 휘말렸다.이에 박명수는 이날 자신의 인스타그램을 통해 “선곡이 잘못된 건 맞다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다”고 인정했다.그러면서도 그는 “대형 클럽에선 불법 다운 파일은 음질 저하로 사용하지 않고 aiff 파일을 대부분 사용한다. 하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 set으로 보답하겠다”고 마무리했다. 하지만 박명수의 글에는 원작자를 향한 사과와 창작자로서 반성이 담겨있지 않다. 이에 “죄송하다”는 말 한마디 없이 단순 해명글로 논란을 덮으려 한다는 지적을 받고 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[SBS funE l 강경윤 기자] 지난 17일 해외 유명 DJ 하드웰이 SNS를 통해 개그맨이자 DJ 박명수가 공연에서 무단으로 음원을 사용했다고 지적했다.논란이 벌어지자 박명수는 하루 만인 18일 자신이 진행하는 라디오 프로그램에서 자신의 잘못을 인정하고 DJ 하드웰에게 공개 사과했다.박명수는 18일 방송된 KBS 쿨FM ‘라디오쇼’를 통해 해당 논란을 언급했다. 그는 “잘못된 선곡으로 인해서 많은 분들이 걱정해 주시고, 질타를 해 주시고 계신다. DJ를 시작한 지 5~6년이 됐는데, 제 불찰이 맞다.”고 밝혔다.이어 “입이 열 개라도 드릴 말씀이 없다. 진심어린 사과가 중요한데, 제 잘못이다. 죄송한 마음”이라고 말하며 사과의 뜻을 밝혔다.이에 앞서 17일에도 박명수는 SNS를 통해 “선곡이 잘못된 건 맞다. 대형클럽 옥타곤에선 불법다운 파일은 음질저하로 사용치 않고 aiff파일을 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다.”고 설명했다.또 “하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들, 더 좋은 set으로 보답하겠다.”고 전했다.박명수는 DJ 공연을 하는 가운데 하드웰의 멘트와 함께 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 ‘그랜드 오페라’(Grande Opera)를 사용했다. 박명수는 지난 6일 정식 발표된 ‘그랜드 오페라’는 박명수는 정식 음원을 구입하지 않고 무단 추출해 공연에서 사용했다는 의혹을 받아왔다.kykang@sbs.co.kr
[헤럴드경제=이슈섹션] 박명수가 불법 음원 사용 논란과 관련해 2차례나 공식 사과했지만, 비난 여론이 가라앉지 않고 있다. 박명수의 사과 내용이 핵심을 비껴가고 있다는 것.박명수는 해당 논란에 대해 17일 인스타그램에 사과문을 올렸고, 18일 라디오 생방송 도중 다시 공식 사과했다.  
[사진=KBS 라디오 ‘박명수의 라디오쇼’ 사이트 캡처]이에 대해 트위터 아이디 ios****을 쓰는 한 누리꾼은 “박명수는 지금 문제의 요지를 모르는 것일까요?”라며 “계속 ‘선곡을 잘못’했다는 식으로 고의적으로 핀트를 회피하고 있어요”라고 비판했다.그는 “문제는 불법 음원추출 행위 그 자체인데 무슨 선곡타령을 계속 해대는 건지 모르겠네요”라며 “변명이 구차할수록 본인에게 마이너스라는 거 왜 인지하지 못할까요? 참 딱하네요”라고 말을 맺었다.앞서 네덜란드의 유명 DJ 하드웰은 17일 페이스북에 자신의 방송 일부를 박명수가 공연에서 무단으로 사용했다는 의혹을 제기했다.그는 “‘하드웰 온에어’를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ‘s play Hardwell On Air in the club)”라는 글과 함께 박명수의 공연 영상을 게시했다.공개된 영상에는 박명수가 지난 14일 서울 강남의 한 클럽에서 디제잉 공연을 하는 모습이 담겼다.이 공연에는 하드웰의 유명 팟캐스트방송 ‘하드웰 온에어’가 사용됐다.논란이 확산되자 박명수는 당일인 17일 자신의 인스타그램에 “일단 선곡이 잘못된건 맞습니다”라며 사과문을 올렸다.그는 “대형클럽 옥타곤에선 불법다운 파일은 음질 저하로 사용치 않고 aiff파일을 대부분 사용합니다”라며 “순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었습니다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경쓰겠습니다”라고 말을 이었다.또 “하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다”라며 “더좋은 set으로 보답하겠습니다”라고 마무리했다.그러나 이 사과문 게재 이후에도 여론은 진정되지 않고 있다.DJ 제로는 인스타그램에 박명수의 사과 글을 캡처해 올리며 “하드웰 온에어 aiff파일도 가지고 있다니.. 대단한 명수옹 아니면 128k를 aiff로 바꾸는 연금술을 하시나”라는 글을 남겼다.그는 또 “선곡 실수라기엔 다음 플레이할 곡을 사전 모니터링 안하나? 다른 디제이들 밥줄까지 뺏어가며 저러고 싶을까. 박명수 디제이 걍 접으세요”라고 일침했다.한 누리꾼은 인터넷 게시판에 “본질은 쏙 빼놓고 선곡에 실수가 있었다는 황당한 소리에 정말 열받네요”라고 일침을 놨다.이 글에 “아이고 일 커지겠네. 소속사는 일 안하나? 왜 분위기 파악을 못하는지”라는 댓글이 달렸고, “찾아보니 박명수가 소속사 대표네, 아이고... 그러니 파악이 될 리가”라는 댓글이 이어졌다.다른 누리꾼은 “이거 까딱하단 박명수 무한도전 하차각인데요”라며 “사과문을 애초에 잘 써서 초기에 논란을 종식시켰으면 욕 좀 먹고 해프닝으로 지나갈 수도 있었을 거 같은데 이건 자기가 어그로에 오히려 군불 지피는 느낌”이라고 썼다.사태가 악화되자 박명수는 18일 자신이 진행하는 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “제가 잘못했다. 사과 드린다”며 다시 2차 공식 사과했다.박명수는 “제가 어제, 오늘 많은 분들이 관심과 함께 질타를 해주셨다”며 “지난주 대형 클럽에서 디제잉을 하며 잘못된 선곡을 해 많은 분들이 걱정과 질타를 해주셨다”고 했다.그러나 2번째 사과에도 여전히 “선곡을 잘못했다”는 1차 사과를 되풀이했다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
DJ 제로가 음원 무단 사용 논란에 휩싸인 박명수에게 일침을 가했다. 
DJ 제로는 오늘(18일) 자신의 SNS에 박명수의 사과문 캡쳐와 함께 "하드웰 온에어 aiff파일(비압축 무손실 압축 포맷)도 가지고 있다니. 대단한 명수옹. 아니면 128k를 aiff로 바꾸는 연금술을 하시나. 선곡 실수라기엔 다음 플레이할 곡을 사전 모니터링 안 하나? 다른 DJ들 밥줄까지 뺏어가며 저러고 싶을까. 박명수 DJ 그냥 접으세요"라는 글을 게재했다.어제(17일)도 "왜 부끄러움은 우리들의 몫인가. 디제이는 그만하고 그냥 방송만 쭉하셨으면"이라는 내용의 글을 게시했다.  
DJ 한민도 자신의 SNS에 "이거 지금 변명이라고 한 거임? 딱 2년 전이었으면 먹혔겠지만, 지금은 그렇지 않습니다. 순간적 선곡이라 한들 팟캐스트를 USB 플레이리스트에 넣는 DJ가 있을까? 변명하지 말고 사과만 하시지..."라는 내용의 글을 올렸다.앞서 박명수는 쥬웰즈&스팍스(Jewelz & Sparks)가 '하드웰 온 에어(Hardwell On Air)'에서 디제잉한 최신곡 '그랜드 오페라(Grande Opera)' 음원을 무단으로 사용했다고 비판받았다.   박명수가 지난 14일 서울의 한 클럽에서 EDM(일렉트로닉 댄스 뮤직·Electronic dance music) 공연을 디제잉했는데, 그때 인터넷 팟캐스트 프로그램 '하드웰 온 에어(Hardwell On Air)'에 나왔던 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라(Grande Opera)'가 흘러나왔기 때문이다. 해당 곡은 지난 6일 쥬웰즈&스팍스가 정식 발표한 곡이다. 
이에 '하드웰 온 에어'의 진행자 하드웰은 어제(17일) 자신의 SNS에 박명수의 DJ 영상과 함께 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)"라는 내용의 글을 게재했다. 팟캐스트 '하드웰 온에어'의 멘트가 들리는 이 영상은 조회 수가 100만 회, 공유는 약 4600회가 넘어가며 인터넷에서 빠르게 확산됐다. 하드웰은 댄스음악 저널 '디제이맥'이 선정한 올해의 DJ에서 2년 연속 1위를 차지한 세계적인 DJ다.   
음원 저작권자인 쥬웰즈&스팍스도 박명수의 DJ 영상과 함께 "하하하...당신에겐 이런 일이 생기지 않도록 하세요"라는 글을 올리며 해당곡의 음원을 살 수 있는 홈페이지 주소를 함께 게재했다. 이에 여러 나라의 네티즌들이 박명수의 저작권 의식에 대해 지적했다. 
논란이 확산되자 박명수는 어제(17일) 오후 자신의 SNS에 "일단 선곡이 잘못된건 맞습니다. 순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었습니다"라는 내용의 글을 게재했다. 해당 게시물의 댓글에는 "이런 식의 사과는 말이 안 된다"는 반응이 대다수다.  이에 박명수는 오늘(18일) '박명수의 라디오쇼'에서 "지난 주말 대형 클럽에서 DJ를 하면서 잘못된 선곡으로 인해 물의를 일으켰다. 많은 분들이 걱정도 해주시고, 질타를 해주신다. 이제 나도 경력이 5~6년 된 DJ로서 잘못된 선곡은 전적으로 나의 불찰이다. 입이 10개라도 할 말이 없다. 여러분께 진정 어린 사과를 드린다. 더욱 더 프로페셔널한 모습으로 신중하게 매사에 임하겠다"며 다시 사과했다. K스타 강지수 kbs.kangji@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
개그맨 박명수 겸 DJ G-Park으로 활동 중인 박명수가 SNS를 통해 불법 음원 사용 논란에 대해 잘못된 점을 인정했지만 사과내용이 없는 사과문으로 논란은 가라앉지 않고 있다.박명수는 지난 14일 서울 논현동의 한 클럽에서 열린 EDM 공연 중 해외 유명 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 ‘그랜드 오페라(Grande Opera )’의 음원(1월 6일 정식 발매)을 불법으로 사용했다는 의혹에 휩싸였다. 
박명수, 디제잉 중 음원 불법 사용 논란···DJ 하드웰 SNS서 공개 저격/사진=하드웰 SNS
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 방송인 박명수가 클럽에서 디제잉을 하면서 해외 유명 DJ 하드웰의 음원을 불법으로 사용한 것에 대해 정식으로 사과했다.    박명수는 18일 자신이 진행하는 KBS쿨FM(89.1MHz) '박명수의 라디오쇼'에서 "어제오늘 많은 분이 절 질타해주고 계신다"며 입을 열었다.    그는 "지난주 대형 클럽에서 디제잉을 하면서 잘못된 선곡을 했는데 큰 불찰이었다"며 "신중하지 못했던 점, 입이 열 개라도 드릴 말씀이 없다"고 말했다.    박명수는 또 전날 SNS에 "순간적으로 선곡하다 보니 실수가 있었다. 하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들"이라고 유감의 뜻을 표했지만 제대로 된 사과가 아니라는 비난 여론에 직면한 것을 의식한 듯 "진정 어린 사과가 중요하다"고 강조하기도 했다.    박명수는 "제가 잘못한 것이고 앞으로 그런 일이 없도록 6년 차 디제이로서 프로답게 더 신중하게 매사에 임하겠다"며 "같은 디제잉 하는 분들도 많이 꾸짖어주셨는데 한 번 더 사과드린다"고 말했다.    앞서 DJ 하드웰은 자신의 SNS에 박명수가 팟캐스트 '하드웰 온 에어'를 내려받아 재편집한 후 공연에서 틀었다고 비판했다.    그는 박명수가 지난 14일 서울 강남 한 클럽에서 디제잉 공연을 하면서 쥬웰즈 앤 스팍스의 '그랜드 오페라(Grande Opera)'를 틀었는데, 이는 정식 구입한 음원이 아니라 '하드웰 온 에어'에서 무단으로 추출한 것이라고 주장했다.    lisa@yna.co.kr #흥 내 생활에 흥! (클릭해보면 hot hot!)
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
박명수가 DJ 공연 중 타 DJ의 팟캐스트 방송과 신곡을 무단으로 사용했다는 논란이 불거진 가운데 저작물 불법 이용과 관련해 거듭 사과의 입장을 밝혔다.박명수는 18일 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서 "제가 지난주에 대형 클럽에서 잘못된 선곡으로 인해서 많은 분들이 걱정과 질타를 해주고 계신다"며 "현재 EDM DJ로 5년 정도 활동하고 있는데 잘못된 선곡은 입이 10개라도 할 말이 없는 잘못된 일"이라고 자책했다.이어 "또한 진정어린 사과가 중요한데 정말 잘못했다. 앞으로 매사에 더욱 신중하게 임하겠다"며 "무엇보다 걱정하시는 분들, 같은 DJ 하는 분들 입장에서도 많이 꾸짖어주셨는데 조금 더 신중하게 임하겠다. 한번 더 사과를 드리겠다"고 거듭 사과했다.앞서 해외 유명 DJ 하드웰은 17일 자신의 SNS에 자신의 방송 일부를 박명수가 공연에서 무단으로 사용했다는 의혹을 제기했다. 당시 박명수가 튼 음악에는 하드웰의 멘트가 담겨 있으며 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라(Grande Opera)'가 담긴 것으로 알려졌다. '그랜드 오페라'는 쥬웰즈&스팍스가 지난 6일 정식 발표한 곡으로 박명수는 정식 음원을 구입하지 않고 무단 추출해 공연에서 사용했다는 의혹이다.이에 박명수는 SNS를 통해 "선곡이 잘못된 게 맞다"면서 "순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었고, 앞으로 좀 더 선곡에 신경쓰겠다"고 해명한 바 있다. 그럼에도 논란이 이어지는 상황이다.한편 네티즌들 사이에서 '사과가 아닌 변명으로 들린다.' 등의 반응을 유발하며 진정성 논란에 휩싸였다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
2015 KBS 연예대상에서 라디오 DJ상을 수상한 때의 박명수. KBS 제공"입이 열 개라도 드릴 말씀이 없네요."'버럭 대장' 방송인 박명수가 고개를 숙였다. 서울 강남구 한 대형 클럽에서 해외 유명 DJ 하드웰의 음원을 불법으로 활용해 디제잉 공연을 했다가 비판에 직면했기 때문이다. 박명수는 18일 자신이 진행하는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "(클럽 공연에서)잘못된 선곡으로 많은 분들이 걱정과 질타를 동시에 해주고 계시다"며 "DJ를 시작한 지 5~6년이 됐는데, 제 불찰이 맞다"며 사과를 전했다. 박명수에 대한 비판은 원작자인 하드웰이 직접 문제를 제기하면서 확산됐다. 하드웰은 지난 17일 사회관계망서비스(SNS) 자신의 계정에 박명수의 공연 영상을 게재하고 자신의 방송 일부를 박명수가 무단으로 사용했다고 주장했다. 영상 속에는 하드웰의 멘트가 가미된 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라(Grande Opera)'가 흘러나온다.박명수는 이 날 SNS를 통해 "대형 클럽에선 불법다운 파일은 음질저하로 사용치 않고 AIFF 파일을 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다"고 즉각 대응했다. 그러나 해명은 불씨를 더 키웠다. 진지한 자세로 사과하지 않고 성의 없는 태도로 넘어가려 했다는 질타가 이어졌다. 이에 다음날 박명수가 라디오 방송을 통해 재차 사과를 표했다. 하지만 그를 향한 네티즌들의 눈은 여전히 싸늘하다. 온라인에는 "처음 해명했을 때 '내 잘못은 아닌데 그냥 사과하겠다'는 느낌이 들었다"(iaml******), "잘못 선곡한 게 아니라 불법다운 받아 돈벌이에 썼다는 게 문제"(dlsd******) 등 그의 태도를 지적하는 반응이 이어졌다. 박명수의 디제잉 실력에 회의를 드러내는 의견도 나왔다. 네티즌들은 "실력이 없는데 있는 척하니 이런 사단이 난 것"(remy******), "음악 할 줄 모르니 접는 게 나을 듯"(qead******) 등 박명수가 디제잉을 취미로 남길 것을 요구하는 강경한 목소리도 있었다.이소라 기자 wtnsora21@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아일보]네덜란드 유명 DJ 하드웰 곡, 최근 클럽 EDM 공연서 틀었다 뒤탈원작자 항의 이어 누리꾼들도 질타 
개그맨 박명수가 최근 해외 유명 DJ의 음원을 무단 사용해 논란이 일었던 EDM 공연 장면. SNS 캡처　개그맨 박명수가 최근 EDM 공연에서 해외 유명 DJ 하드웰과 주얼스&스파크스의 신곡 음원을 무단으로 사용한 것과 관련해 사과 입장을 밝혔다. 　DJ ‘G-Park’로 활동 중인 박명수는 18일 자신이 진행하는 KBS FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “DJ를 한 지 5, 6년이 다 돼 가는데 잘못된 선곡을 한 것은 나의 큰 불찰이다. 입이 열 개라도 할 말이 없다”며 “진심으로 사과드린다”고 말했다. 　앞서 네덜란드의 유명 DJ 하드웰은 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 14일 서울 논현동의 한 클럽에서 EDM을 공연했던 박명수의 사진을 게재하며 “박명수가 (자신의) ‘하드웰 온에어’와 주얼스&스파크스의 ‘그랜드 오페라(Grand Opera)’ 음원을 불법 다운로드한 뒤 재편집해 틀었다”라고 주장했다. ‘그랜드 오페라’는 주얼스&스파크스가 6일 정식 발표한 곡으로 박명수는 정식 음원을 구입하지 않고 무단 추출해 공연에서 사용했다. 　이에 박명수는 17일 자신의 SNS를 통해 “하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 세트(디제이 믹스세트)로 보답하겠다”라고 밝혔지만, 누리꾼들은 내용 없는 무성의한 사과라며 비난했다. 김정은기자 kimje@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’에서 ‘너의 이름은’ 두 번째 이야기가 방송된다.“대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까”라는 한마디로 시작된 ‘너의 이름은’ 특집으로 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 맛봤고, 하하와 광희 역시 조기퇴근으로 허탈함을 감추지 못했다. 이번 주 방송에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나설 예정이다. 
MBC ‘무한도전’ 너의 이름은 특집 양세형과 백청강, 박명수와 정준하  / 사진제공 = MBC
[OSEN=유진모의 취중한담]풍선에 바람을 불어넣는 광경을 본 사람이라면 ‘저러다 터질 텐데’라는 우려를 해본 경험이 있을 것이다. 코미디나 예능의 소재로 지금까지도 종종 쓰이는 이유다. 그건 노파심이나 기우와는 좀 다른 경우다. 이번 박명수의 외국 곡 및 방송 무단사용 논란이 그런 느낌을 준다.박명수는 1992년 KBS FD로 방송 일을 시작해 1995년 MBC에서 개그맨으로서 신인상을 수상하며 연예인으로 신분을 바꾼 데 성공한 뒤 다양한 채널을 주름잡는 예능인이 됐고, 가수활동까지 병행했으며, DJ G Park으로까지 다방면에 걸친 능력을 과시중이다. 그런데 최근 공연에서 쥬웰즈&스팍스가 발표한 ‘그랜드 오페라(Grande Opera)’를 트는가 하면 해외 유명 DJ 하드웰이 진행하는 팟캐스트 ‘하드웰 온에어’에서 하드웰이 코멘트를 담아 내보낸 곡을 그대로 틀어 정식으로 음원을 구입하지 않고 무단으로 사용했다는 의혹과 비난을 받고 있다.이에 박명수는 발 빠르게 인스타그램에 “일단 선곡이 잘못된 건 맞습니다. 대형클럽 옥타곤에서는 불법 다운 파일은 음질 저하(문제)로 사용치 않고 aiff파일을 대부분 사용합니다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었습니다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠습니다. 하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다. 더 좋은 set으로 보답하겠습니다”라고 대응했으나 화재를 진압하기보단 더 키웠다.DJ 제로는 “하드웰 온에어 aiff 파일도 가지고 있다니. 대단한 명수옹. 아니면 128k를 aiff로 바꾸는 연금술을 하시나”라고 비꼬며 “선곡 실수라기엔... 다음 플레이할 곡을 사전 모니터링 안 하나? 다른 디제이들 밥줄까지 뺏어가며 저러고 싶을까. 박명수 디제이 그냥 그만두세요”라고 덧붙였다.aiff는 퍼스널 컴퓨터와 기타 오디오 전자 장비에서 소리를 저장하는 데 쓰이는 오디오 파일 형식으로 주로 고품질 오디오 CD를 만들 때 사용한다.박명수의 글에 원작자를 향한 사과 및 음악인으로서의 진정성이 담긴 반성이 전혀 엿보이지 않는다는 게 대다수 누리꾼의 반응. 그냥 국내 팬들을 겨냥한 듯 무미건조한 해명만 허공에 날리는 것 같은 인상이 짙다는 게 다수의 시큰둥한 피드백이다.만약 박명수가 그냥 MBC ‘무한도전’에 나와서 유재석의 ‘라인’을 타고 ‘만년 2인자’ 이미지로 시청자를 웃기는 개그맨 혹은 방송인의 역할만 했다면 이번 일은 단순한 애교나 최소한 해프닝 수준에서 넘어갈 수 있었다. 문제는 그가 음악인으로 당당하게 활동해온 경력에 있다.그는 1999년 1집 음반을 낸 뒤 꾸준하게 정규 및 프로젝트 음반 및 음원을 발표하는 가운데 직접 작곡 및 프로듀싱했다는 점을 강조한 당당한 음악인이다. KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’까지 라디오DJ 활동도 꾸준히 해왔다. 특히 DJ G-Park이라는 이름으로 공연DJ 활동도 병행해온 게 결정적인 걸림돌이다.클럽DJ는 단순히 기존 음반을 선곡해 트는 음악감상실이나 라디오의 DJ와는 성격이 좀 다르다. 김건모의 ‘잘못된 만남’이나 박미경의 ‘이브의 경고’ 등 빅히트곡을 여럿 보유한 김창환이 대표적인 클럽DJ 출신 프로듀서인데 이들은 다운타운 활동 때 이미 절반의 창작자였다. 클론의 구준엽이 DJ KOO로 활동하고, 양현석이 가끔 자신의 클럽 무대에 오르는 자격은 댄서가 아니라 뮤지션이다.더구나 박명수는 신곡을 낼 때 자신의 작곡과 프로듀싱을 전면에 홍보수단으로 내걸 정도로 자신감을 펼친 ‘음악인’이다.그는 1990년대 예능천국이던 MBC에서 치열한 경쟁을 거쳐 살아남은 ‘의지의 개그맨’으로 후배들의 귀감이 된 인물이다. 당시 이홍렬과 이경규라는 거물급 선배들의 존재감이 워낙 거대했고, ‘적자’인 서경석 김진수 등과 KBS에서 건너온 ‘서자’ 김국진과 김용만, 그리고 비정통 개그맨 출신인 이휘재와 강호동의 입지가 워낙 강해 설자리가 녹록치 않았던 상황. 그러나 그는 끈기와 오기로 버틴 끝에 매해 성장했고 결국 정상에 올랐다.그 과정에서 ‘이승철 닮은꼴’ 개그와 더불어 가수활동의 병행이 그의 주가를 높인 보조동력 역할을 했음은 주지의 사실이다. 한때 그는 생활이 여유롭지 못해 여의도에서 치킨집을 운영했다는 내용을 개그소재로 삼기도 했다. 이런 생계형 개그 역시 그에 대한 지지도에 영향을 끼쳤다.하지만 이제 그는 아쉬울 게 없다. 유재석 강호동이 부럽지 않다. 행복한 가정도 꾸렸고, 아내의 재테크 솜씨가 만만치 않아 수십~수백억 원대의 부동산을 보유한 부자가 됐다.그는 ‘무한도전’ 등의 고정출연 외에도 확장된 플랫폼과 산발되는 프로그램의 섭외에 몸살을 앓을 지경일 것이다. ‘무한도전’만 해도 기획회의와 녹화 외에도 수시로 음원을 발표하며 바쁜 그다.작가가 있긴 하지만 개그 및 예능은 출연자들의 아이디어와 개성, 즉 일종의 창작이 필요한 일이다. 물론 배우도 작가와 연출자의 의도 외에 스스로 캐릭터에 생명력을 불어넣기도 한다. 하지만 그렇다고 그 작업을 순수한 크리에이터의 고뇌와 창의의 동일선상에 놓기는 좀 곤란하다.한 가지 분명한 건 박명수는 싱어 송라이터로서 조용필이나 서태지나 이승철과 비교될 수 없다. DJ로서도 유사하다. 물론 개그맨이나 예능인으로선 누가 뭐래도 정상이다. 하지만 예능의 대세가 수시로 바뀌고, KBS2 ‘개그콘서트’를 주름잡던 그 기라성 같은 스타들이 지금 어디서 뭘 하는지 모를 정도로 세대교체가 급물살이라는 점을 보면 한 가지 일에 매진하기도 만만치 않다는 것은 명약관화한 사실이다.조용필은 딱 영화 한 편에 출연하고 말았다. 안성기는 그동안 드라마에 나왔으면 엄청난 부를 쌓았을 테고, 환갑을 훌쩍 넘긴 지금도 무척 바쁘겠지만 그러지 않았다. 고 이주일은 딱 한 번으로 국회의원 생활을 마치고 정치판을 떠나며 “코미디 잘 배우고 간다”는 말을 남겼다. 이런 선배들의 행보는 겸손이고 주제파악이자 순수함에 대한 열정이다. 한국인에게 가장 친숙한 홍콩스타 청룽(성룡)은 배우 겸 가수지만 그를 가수로 인식하는 국내 팬은 별로 없다. 그의 국내 히트곡도 없다. 그가 내한할 때 신곡을 홍보한 적도 없다.예전에 빅뱅의 지드래곤은 “박명수 형의 열정은 알지만 노래의 흐름이라는 게 있는데 아무데나 (EDM을) 막 갖다 붙인다”라는 의미심장한 지적을 한 적이 있다.과유불급(過猶不及)과 패착(敗着)이라는 말이 있다. ‘논어’의 ‘선진편’에서 공자는 제자에게 ‘지나친 것은 미치지 못한 것과 같다’(과유불급)고 가르쳤다. 패착은 패인이 되는 결정적인 악수(惡手)를 뜻하는 바둑용어다.박명수는 과거에 저작권 홍보대사로 활동했던 이력이 있다. 그의 노래 ‘탈랄라’에서 기인한 ‘불법복제 탈날라’였다./osenstar@osen.co.kr[칼럼니스트]
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 겸 DJ 박명수가 불법음원 논란으로 거듭 사과한 가운데, 정작 SNS에선 자신을 두둔하는 의견에 동조하고 있는 것으로 드러나 사과에 진정성이 없었던 것 아니냐는 비판이 나오고 있다.박명수는 18일 자신의 인스타그램에 한 네티즌이 "하드웰 당사자는 정작 신경 안 쓴다고 이미 얘기했는데 뭘 불쾌감을 드러냈대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들이 더 난리야 ㅠ~ 명수옹 화이팅♥"이란 댓글을 남기자 '좋아요'를 눌렀다. 부정적 여론을 조소하는 네티즌 의견에 박명수도 동의한 셈이다. 박명수가 '좋아요'를 누른 기록은 고스란히 SNS에 남아있는데, 이 사실이 알려지며 실망스럽다는 반응과 더불어 논란을 스스로 부추기고 있다는 지적이 제기되고 있다.  박명수는 이후 다른 네티즌들이 "오빠 옹호 댓글에 좋아요 누르지 마시고 그냥 가만히 계세요 제발. 더 욕먹어요" 등의 글을 남기자 뒤늦게 이같은 댓글에도 '좋아요'를 눌렀다.앞서 박명수는 해외 유명 DJ 하드웰의 팟캐스트 방송 중 일부를 무단 추출해 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라' 불법음원을 공연에서 튼 것 아니냐는 의혹을 받았다.이에 SNS로 "순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다"고 해명했지만, 비판 여론이 수그러들지 않자 라디오 생방송에서 직접 "신중하지 못했던 점 입이 10개라도 드릴 말씀이 없다. 진정으로 사과드린다"고 사과한 바 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB-박명수 인스타그램 캡처](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 박명수[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 걸크러쉬 원조 개그우먼 조혜련, 가수 춘자가 '라디오쇼'를 찾았다.19일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '직업의 섬세한 세계'에는 걸크러쉬 원조 조혜련, 춘자가 게스트로 출연했다.이날 DJ 박명수는 두 사람을 소개하며 "걸크러쉬계 송해"라고 말했다.조혜련은 "이 자리에 와서 너무 기쁘다"며 "요새 행복하다"고 말했다.춘자는 "여의도는 오랜만이다. 요새 페스티벌 쪽 중심으로 활동했다"고 인사를 전했다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=배재련 기자] 
 
쥬웰즈 앤 스팍스 / 페이스북박명수의 EDM 불법 추출 논란이 사그러들지 않고 있다. 이번에는 곡의 원작자 쥬웰즈 앤 스팍스가 박명수를 언급했다.1월 19일(한국시간) 독일 DJ듀오 쥬웰즈 앤 스팍스는 페이스북을 통해 "Grande Opera 아주 특별한 버전이다. 우리는 이 곡에 대한 질문을 정말 많이 받았고, 한국 DJ의 동영상도 봤다"며 "이제부터 이 곡이 어떻게 한국에서 사용됐는지 설명해주겠다"고 말했다.이들은 이와 함께 친절하게 설명해주고 있는 동영상도 공개했다. "이 부분이 한국에서 사용됐다"며 컴퓨터 화면을 지목하기도 했다. 쥬웰즈 앤 스팍스는 영상을 촬영하면서도 시종일관 웃음을 멈추지 못했다.앞서 이들은 "모두 이런 일이 일어나지 않도록 주의를 기울여라"라고 말하기도 했다.한편 앞서 박명수는 유명 DJ 하드웰의 팟캐스트 중 쥬웰즈 앤 스팍스의 '그랜드 오페라' 음원을 불법으로 추출, 편집한 후 자신의 공연 중 틀어 논란이 됐다.이후 그는 "일단 선곡이 잘못된 건 맞습니다"며 "순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었습니다. 앞으론 좀더 선곡에 신경 쓰겠습니다"라며 "하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다. 더 좋은 set으로 보답하겠습니다"라고 사과했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SNS 캡처[엔터온뉴스 유지훈 기자] 때때로 연예인들은 성난 대중들의 마음을 누그러뜨리기 위해 사과문을 쓴다. 논란이 일었던 상황에 대한 충분한 설명, 진심어린 반성, 앞으로의 변화에 대한 다짐만 있으면 이는 충분히 받아들여진다. 하지만 안하느니만 못한 사과문도 있다. 박명수의 음원 무단도용 사과가 그랬다. 그리고 DJ들이 본 그의 사과문은 더욱 큰 문제가 있다.박명수는 지난 17일 음원 무단 사용 논란에 휘말렸다. 해외 유명 DJ 하드웰이 진행하는 팟캐스트 방송에서 나온 음악을 동의 없이 사용했다는 것이었다. 하드웰은 SNS에 “DJ가 ‘하드웰 온에어’를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ‘s play @Hardwellonair in the club)”라며 박명수의 공연 영상을 올리고 조롱했다.이에 박명수는 “선곡이 잘못된 건 맞다. 대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질저하로 사용치 않고 aiff파일을 대부분 사용한다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다. 하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 세트로 보답하겠다”고 사과문을 내놓았다.하지만 뭔가 이상한 부분들이 눈에 띈다. “aiff파일” “선곡이 잘못된 ‘건’ 맞다” “옥타곤에서는 불법다운 파일은 음질저하로 사용치 않는다” “순간적 선곡”과 같은 말은 EDM과 디제잉을 모르는 사람에게는 난해할 뿐이다. 박명수는 어떤 사과의 말을 하려 했던 것일까. 현직 DJ들은 입을 모아 “그냥 어려운 용어를 집어넣어서 얼렁뚱땅 넘어가려는 것 같다” “아무 의미 없는 말”이라고 입을 모았다. 
사진=SNS 캡처“aiff파일은 DJ나 음악 하는 사람들이 쓰는 무손실 음원을 뜻해요. 대중들은 MP3 파일로 음악을 들어요. 이게 용량이 적고 음질 손실이 적으니까요. 우리들은 대형 스피커로 공연하기 때문에 음질에 민감해요. 그래서 aiff파일로 공연을 하죠. 그런데 aiff파일과 음원 도용이 무슨 상관인지 모르겠어요.”(현직 DJ A씨)“aiff 파일은 맥 OS에서 사용하는 음원파일 확장명이에요. ‘옥타곤이라 불법다운파일을 쓸 수가 없다’란 말을 Aiff라는 말을 넣어 혼선을 주려한 거 같아요. 달리 해석하면 ‘불법 다운로드면 음질이 떨어져서 못 튼다. 이건 정식 음원이다’라고 말하는 것처럼 보이기도 해요.”(현직 DJ D씨)박명수는 ‘하드웰 온에어’ 방송 일부를 자신의 공연에 틀었다. 여기에는 우리가 생각하는 것보다 더 큰 의미가 있다. 이 방송은 전 세계 EDM 뮤지션들이 앨범을 발매하기 전, 팬들에게 미리 들려주는 프리뷰 형식으로 진행된다. 때문에 누군가 이 프리뷰를 추출해 무단으로 사용할 수 있다. 하드웰은 ‘시그니쳐 사운드’를 넣어 이를 방지한다. 박명수는 자신의 공연에 ‘시그니쳐 사운드’와 함께 DJ 쥬웰즈&스팍스의 신곡 ‘그랜드 오페라(Grande Opera)’를 선보였다. “나는 이 음원을 무단으로 추출했다”고 밝힌 셈이다.“박명수가 틀었던 ‘그랜드 오페라’는 12월 중순 ‘하드웰’에서 소개된 노래에요. 그리고 올해 1월 4일 발매됐어요. 이미 발매된 노래인데 무단으로 추출한 것을 틀었던 거죠. 음원 사는 게 그렇게 어려운 게 아니거든요? 해외에서도 사용 가능한 카드 하나만 있으면 돼요.”(현직 DJ B씨)박명수가 사과문에서 aiff파일 언급한 것도 이를 통해 조금 추측이 가능하다. 그는 미리 준비했던 ‘그랜드 오페라’ aiff파일을 가져오지 않아 ‘하드웰 온에어’에서 추출한 것을 틀었을지도 모른다. 하지만 ‘하드웰 온에어’는 라디오 방송이기 때문에 aiff파일이 있을 수 없다. 애초에 앞뒤가 맞지 않는 사과문이다.“동영상에서 틀었던 노래는 분명 팟캐스트 음원이에요. 원작자가 원본으로 배포한 적이 없어요. 그런데 무슨 방법으로 무손실 음원을 구하겠어요? 높은 페이 받고 다른 DJ들 무대 뺏는 분이 이런 일을 저질렀다는 게 더 실망스러워요.”(현직 DJ A씨)관계자들에 따르면 박명수는 일반적인 DJ보다 몇 십 배에 해당하는 금액을 받고 무대에 오른다. 그가 많은 페이를 받는 것에는 다수의 DJ들은 정도 수긍한다. 그만큼이나 많은 관객이 몰리기 때문이다. 하지만 문제는 따로 있다. 박명수가 한 번 무대에 서면 그 클럽 무대에 오르던 DJ들은 며칠간 기회를 잃는다.“박명수 씨가 클럽 스케줄이 잡히는 순간, 앞뒤로 몇 주 정도는 클럽에 소속되어있는 디제이들만 무대에 올라요. 박명수의 페이를 감당하기 어렵다보니 그런 거 같아요. 실력에 대한 논란이 있는 분이, 이런 일까지 만들면서 안 좋은 마음도 더 커지고 있어요.”(현직 DJ C씨)음악을 하는 사람이 아닌, 일반인의 시선으로 봐도 박명수의 사과문에는 문제가 많다. “선곡이 잘못됐다”고 하면 되는 걸 굳이 “잘못된 ‘건’ 맞다”고 에둘러 말했고, “죄송하다”는 언급은 찾아볼 수 없다. 그리고 “반성하겠다”는 말 대신 “더 좋은 세트로 돌아오겠다”고 다시 한 번 책임을 회피하는 모습을 보였다. 구차하고 알맹이 없는 2017년 연예계 첫 사과문이었다.전자신문 엔터온뉴스 유지훈 기자 tissue@enteron.co.kr ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 개그맨 박명수의 불법 음원 사용 논란이 한바탕 인터넷을 거세게 몰아쳤다. 이에 박명수는 자신의 SNS와 진행하고 있는 라디오를 통해 거듭 사과했다. 하지만, 누리꾼은 물론 국내 DJ 등은 사과의 '진정성'을 문제 삼아 비판의 목소리를 높이고 있다. 지난 18일 국내 톱 클래스 DJ는 엑스포츠뉴스를 통해 이번 '박명수 사건'과 관련 개인적인 소견을 전했다. 익명을 요구한 이 DJ는 SNS에 올린 사과문의 뉘앙스를 문제 삼았고, 디제잉의 큰 배경과 문화에 대한 이해가 필요하다고 충고했다. 먼저 이 DJ는 "'박명수가 디제잉에 도전하는 것', '클럽에서 그를 섭외한 것' 등 원천적인 문제로 거슬러 가는 것은 순간순간 각자의 사정과 입장이 있었기 때문에 굳이 평가하고 싶지 않다"고 밝혔다. 많은 DJ 및 관계자 그리고 일반 대중이 이 문제에 주목하며 박명수에게 "DJ를 그만두라"고 말하지만, 그것이 이번 사건의 본질은 아니라는 의미다. 그러면서도 논란 이후 SNS에 올린 사과문의 뉘앙스에 대해서는 언급하고 싶다면서 말문을 열었다. 그는 "장황하고 긴 설명보다는 명확하고 간결한 사과의 표현만을 담았더라면 깔끔하게 일단락되지 않았을까 싶다"고 현 상황을 바라봤다. 또 "(사과문 문구 중) '하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다'라는 논점에 어긋나는 문장이 되려 많은 사람을 자극해 사건이 더욱 커지게 된 것 같다 개인적으로 매우 아쉽다"고 말했다. 마지막으로 이 DJ는 "디제잉이라는 것은 누구나 참여해볼 수 있는 즐거운 콘텐츠"라고 표현하면서도 "하지만 디제잉을 통해 무대를 선보이는 위치에까지 갔다면, 디제잉의 큰 배경과 문화에 대한 이해가 반드시 필요하다고 생각한다"고 충고했다. EDM 씬에 대한 문화를 명확하게 파악하지 못하고 관객 앞에서 공연을 펼친데 대한 비판의 성격이 짙다.  
앞서 지난 14일 박명수는 서울의 한 클럽 공연에서 해외 유명 DJ 하드웰이 진행하는 팟캐스트의 일부를 불법으로 다운로드해 무단으로 사용했다는 의혹을 받았다. 박명수가 튼 음악에는 하드웰의 멘트와 함께 '하드웰 온 에어'의 시그니처 사운드가 담겨 있는 DJ 쥬웰즈&스팍스의 최신곡 '그랜드 오페라(Grande Opera)'가 선곡돼 더 큰 논란을 불러일으켰다.지난 17일 하드웰과 쥬웰즈&스팍스가 자신의 SNS를 통해 박명수를 공개적으로 저격했고, 해외 유명 DJ는 물론 국내 DJ까지 비판을 가세했다.박명수는 사건이 커지자 자신의 인스타그램에 "순간적으로 선곡을 하다보니 실수가 있었다", "대형클럽 옥타곤에서는 불법 다운 파일은 음질 저하로 사용치 않고 aiff파일을 대부분 사용한다"라는 해명을 내놨다. 이에 국내 DJ들은 박명수의 논란과 대처에 "왜 부끄러움은 무리 몫인가"라며 "다른 DJ들 밥줄 뺏지 말고 접어달라"는 비판을 가했다.인스타그램 사과문이 더 큰 논란을 키우자 박명수는 지난 18일 자신이 진행하는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "잘못된 선곡은 전적으로 나의 불찰"이라며 "입이 10개라도 할 말이 없다"고 재차 사과했다.하지만 19일 쥬웰즈&스팍스가 공식 페이스북에 사건의 경위를 자세히 설명하는 동영상까지 올리며 전 세계 EDM 팬들의 이목을 끌었다. 국내 톱클래스 DJ의 소견처럼 박명수는 EDM 씬에 대한 명확한 문화의식을 갖지 못하고 공연에 나서 글로벌적인 비난을 면치 못하고 있다.am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB, 하드웰, 쥬웰즈&스팍스 페이스북
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 악녀 콘셉트로 벌칙을 수행하는 모습을 보였다.19일 밤 11시 10분 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 악녀로 변신하는 박명수의 모습이 그려졌다.  
유재석은 곱게 한복을 차려입고 나온 박명수의 모습에 오늘 벌칙 의상의 콘셉트가 뭐냐고 물었다. 박명수는 이에 “요즘 악녀들이 판을 치고 있어서”라며 악녀를 콘셉트로 잡았다고 주장했다.거리로 나선 박명수는 “나는 비선실세가 아니요, 나는 해투의 국모다”라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 이어 젓가락으로 주리를 트는 소심한 셀프 형벌 퍼포먼스를 선보였다. 지나가는 시민들과 만난 박명수는 “나는 인천국제공항장애요, 나는 심신이 회폐하오”라고 시국의 풍자한 말로 웃음을 자아냈다. 자신의 역할에 충실한 박명수의 모습에 제작진은 “사약을 받으시오”라며 음료를 가져다줬다. 비장하게 음료를 들이켠 박명수는 “어우, 좋다”라며 자양강장제의 깊은 맛에 감탄하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'해피투게더3' 박준금배우 박준금이 국민 MC 유재석을 잡는 독특한 예능감을 뽐냈다.  지난 19일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘2017년 예능 늦둥이’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 예능 유망주 박준금-문희경-김응수-이철민이 몰라봐서 미안할 정도로 탄탄한 예능 내공을 자랑하며 안방극장을 웃음으로 접수했다.특히 박준금-문희경-김응수-이철민은 명실공히 대한민국 최고 MC인 유재석을 쥐락펴락하는 입담으로 ‘해투’의 포문을 열었다.먼저 박준금은 유재석의 진행스타일을 두고 “크게 맘에 들진 않는다”고 독설을 날려 깜짝 놀라게 만들었다.이어 박준금은 “(게스트로 출연해) 이야기를 하다 보면 30초만되면 눈이 돌아간다. 이미 나를 버린 거다”라며 울분을 쏟아냈고, 급기야 유재석이 TV에 나오면 팔짱을 끼고 째려본다며 돌직구 디스를 이어가 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 “저도 이런 이야기를 잘 들어야 한다”고 밝힌 뒤 “박준금씨가 나를 째려볼 때 나도 같이 째려볼 거다”라고 복수를 다짐해 폭소를 유발했다. 이철민 역시 유재석을 향해 유감을 표명해 시선을 모았다. 와이프가 유재석과 본인을 사사건건 비교한다며 유재석을 ‘공공의 적’으로 지정한 것.이철민은 “화장실에서 일을 보다 보면 약간 흔적이 남아 있을 수 있다. 와이프가 흔적을 보고 ‘유재석 씨라면 어떻게 했겠냐’고 하더라. 내가 유재석 씨 장까지 알아야 되냐”며 분노해 시청자들의 웃음을 터뜨렸다. 박준금은 MC들을 음식에 비유해 눈길을 끌었다. 박준금은 박명수를 몸에 좋지 않은데 자꾸 당기는 ‘라면’에, 전현무는 ‘부대찌개’에 빗대 고개를 끄덕이게 만들었다.나아가 박준금은 “유재석 씨 같은 경우는 굉장히 정성 드린 밥상이다. 그런데 손 갈 데는 없다”며 끝나지 않은 디스전을 이어가 배꼽을 잡게 만들었다.김응수는 “유재석 씨의 직업적인 비밀을 그렇게 말씀하시면 안된다. 그리고 빨리 버리는 게 낫다. 그거 가지고 있어서 뭐 할거냐”며 유재석을 대신해 박준금에 핵폭탄급 반격을 가해 큰 웃음을 안겼다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] '불법음원 논란'이 불거졌던 박명수가 '해피투게더3'에서 대역 죄인이 돼 눈길을 끌었다. 논란 후 처음으로 모습을 내비친 방송에서 우연의 일치로 '죄인'으로 등장한 것. 박명수는 지난 17일 해외 유명 DJ 하드웰이 자신의 SNS에 "DJ가 '하드웰 온에어'를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ's play @Hardwellonair in the club)"라며 박명수의 공연 영상을 게재해 불법 음원 논란에 휩싸였다. 이후 박명수는 이날 오후 자신의 인스타그램을 통해 "순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경 쓰겠다"고 사과했으며 다음날인 18일에도 자신이 DJ를 맡고 있는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 생방송에서 거듭 사과의 말을 전했다. 이런 가운데 19일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 박명수가 대역 죄인으로 그려져 이목을 모았다. 이날 방송은 불법음원 논란이 불거지기 전인 지난달 녹화가 진행됐다. '해피투게더3'에서 박명수는 중전을 연상시키는 벌칙 복장으로 등장, "요즘 악녀들이 너무 판을 친다"고 말했다. 이후 제작진은 박명수의 모습에 칼을 씌운 CG와 함께 '대역죄인'이라는 자막을 넣었다. 또 박명수가 셀프 형별을 받는가 하면 제작진으로부터 사약을 받아 마시는 모습 등이 그려져 이목을 모았다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 가수 이지혜가 민낯으로 라디오 방송을 찾았다.20일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '조건부 퀴즈'에 게스트로 가수 이지혜가 출연했다.이날 DJ 박명수는 이지혜룰 소개하며 "오늘 생얼이시다. 조금만 피해달라"고 말해 웃음을 자아냈다.이지혜는 "쇄골도 있다. 지금 보여 드릴 수 없어서 아쉽다"고 말해 웃음을 더했다.또 이지혜는 방송관계자들에게 셀프 홍보에 나섰다. 그는 "DJ자리도 노리고 있다. 어떤 자리에서도 환상의 케미를 발휘 할 수 있다"며 입담을 자랑했다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '라디오쇼' 박명수가 가수 비 결혼식에 초대를 받지 못했다고 말했다.20일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '조건부 퀴즈'에 게스트로 가수 이지혜가 출연했다.이날 DJ 박명수는 한 청취자에게 지난 19일 결혼식을 올린 비와 김태희 관련 퀴즈를 내며 비와 있었던 에피소드를 전했다.박명수는 "비 결혼식 전날 만났다. 나한테 '결혼한다'고 얘기 하더라"며 "근데 청첩장은 못 받았다"고 말해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=스타뉴스
개그맨 박명수가 결혼식에 초대하지 않은 가수 비에 서운함을 토로했다.
20일 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수가 비와 김태희의 결혼식을 언급했다. 
이날 박명수는 "사실 결혼식 전날 비를 만났다"며 "결혼식을 한다고 말하더라"라고 말했다. 이에 이지혜는 "청첩장을 주던가요?"라고 물었고, 박명수는 "형 오라는 말을 안하더라. 추잡스럽게 내가 말할 수가 없었다"며 서운함을 표현했다.
또 박명수는 "문희준 결혼식에는 초대받았다. 그런데 문희준이 내 결혼식엔 안 온 것 같아서 고민 중이다"라고 말해 웃음을 안겼다.
한편 톱스타 커플' 가수 비(35, 본명 정지훈)와 배우 김태희(37)가 지난 19일 5년 열애 끝에 가회동 성당에서 백년가약을 맺었다. 이날 결혼식은 철저한 통제 속에 양가 부모와 지인, 소속사 관계자 등 소수의 인원만 참석한 가운데 진행됐다. 
 
사진제공=레인컴퍼니, 루아엔터테인먼트

한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 이용수기자] '라디오쇼' 박명수가 비와 김태희의 결혼식에 초대받지 못했다고 보도된 것에 대해 해명했다.  20일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')의 '조건부 퀴즈' 코너에서는 가수 이지혜가 게스트로 출연했다. 이날 DJ 박명수는 앞서 비와 김태희 결혼에 대해 언급한 것이 '비가 초대 안 했다'라는 제목으로 보도되자 "비가 초대 하지 않은 게 아니라 제가 못 들은 거다"라고 해며했다. 그러면서 박명수는 이에 대한 비난을 의식한 듯 "비는 초대했는데, 내가 못 들은 척했다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이를 들은 이지혜가 "바로 사죄하시네요"라고 하자 박명수는 "사죄는 아니고 사과드리겠습니다"라고 이지혜가 언급한 '사죄'를 정정하며 "어떻게든 선물로 표현하겠다. 너무 축하드린다"라고 마무리했다. 뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | KBS 쿨 FM 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
개그맨 박명수가 가수 비와 김태희의 결혼식에 초대받지 못 했다고 말했다.박명수는 20일 방송한 KBS COOL FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 비와 김태희의 결혼식을 언급했다.박명수는 “사실 결혼식 전날 비를 만났다”며 “결혼식을 한다고 말하더라”고 말문을 열었다.이날 방송에 게스트로 출연한 이지혜는 “청첩장을 주던가요?”라고 물었고, 박명수는 “형 오라는 말을 안하더라. 추잡스럽게 내가 말할 수가 없었다”며 서운함을 내비쳤다.박명수는 이어 “문희준 결혼식에는 초대받았다. 그런데 문희준이 내 결혼식엔 안 온 것 같아서 고민 중이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 가수 비와 배우 김태희는 지난 19일 5년 열애 끝에 가회동성당에서 결혼식을 올렸다. 이날 결혼식은 양가 부모와 지인, 소속사 관계자 등 소수 인원만 참석한 가운데 진행됐다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=KBS 쿨 FM "박명수의 라디오쇼" 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '라디오쇼' 박명수가 비와 김태희의 결혼식 참석에 대해 말문을 열었다. 20일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'-'조건부 퀴즈' 코너에서는 가수 이지혜가 출연했다. 이날 박명수는 비와 김태희 결혼에 대해 언급한 것이 '비가 초대 안 했다'라는 제목으로 보도된 사실에 대해 입장을 밝혔다.이어 박명수는 "비가 초대 하지 않은 게 아니라 제가 못 들은 거다"라고 해명해 눈길을 끌었다. 또한 박명수는 "비는 초대했는데, 내가 못 들은 척했다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 게스트로 출연한 이지혜가 "바로 사죄하시네요"라고 하자 박명수는 "사죄는 아니고 사과드리겠습니다"라며 다시 한번 결혼을 축하하는 마음을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
비 김태희 결혼식 참석 못한 박명수가 초대는 받았지만 듣지 못했다고 밝혔다. 부산일보 DB

비 김태희 결혼식에 참석하지 못한 박명수가 "비가 나를 초대했지만 내가 듣지 못했다"고 말했다.      박명수는 20일 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서 비 김태희 결혼식에 '비가 자신을 초대 안했다'는 식으로 기사가 나온 것에 대해 "비가 초대하지 않은 게 아니고 내가 못 들은 것"이라고 해명했다.      그는 "비는 초대했는데 내가 못 들은 척 했다"며 웃음을 자아냈다. 이에 이지혜가 "바로 사죄하시네요"라고 하자 박명수는 "사죄는 아니고 사과드리겠습니다. 어떻게든 선물로 표현하겠다. 축하드린다"고 마무리했다.    비와 김태희는 지난 19일 서울 종로구에 위치한 가회동 성당에서 결혼식을 올렸다.  김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 박명수가 비와 김태희의 결혼식에 초대받지 못한 것에 서운함을 표현했다.20일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')의 '조건부 퀴즈' 코너에서는 가수 이지혜가 게스트로 출연했다.   
 이날 박명수는 “사실 결혼식 전날 비를 만났다”며 “결혼식을 한다고 말하더라”라고 말했다. 이에 이지혜는 “청첩장을 주던가요? ”라고 물었고, 박명수는 “오라는 말을 안하더라. 추잡스럽게 내가 말할 수가 없었다”며 서운함을 표현했다.또 박명수는 “문희준 결혼식에는 초대받았다. 그런데 문희준이 내 결혼식엔 안 온 것 같아서 고민 중이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 조윤선 “문화계 블랙리스트 김기춘이 시켰다고 진술? NO” 반박  [오늘의 포토] 홍수아 '대륙 여신 판빙빙 닮아가네? < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그맨 박명수가 가수 비와 배우 김태희의 결혼식에 초대받지 못했다고 말한 것에 대해 해명했다.20일 방송된 KBS 쿨 FM <박명수의 라디오쇼>에서 DJ 박명수는 “사실 결혼식 전날 비를 만났다”며 “결혼식을 한다고 말하더라”라고 말문을 열었다. 
사진 KBS 쿨 FM 화면 갈무리게스트로 출연한 가수 이지혜는 “청첩장을 주던가요?”라고 물었고, 박명수는 “형 오라는 말을 안하더라. 추잡스럽게 내가 말할 수가 없었다”며 서운함을 표현했다.이후 박명수가 언급한 내용이 ‘비가 초대 안 했다’라는 제목으로 보도되자 그는 “비가 초대 하지 않은 게 아니라 제가 못 들은 척 했다”고 해명했다.이지혜가 “바로 사죄하시네요”라고 말했고, 박명수는 “사죄는 아니고 사과드린다”라며 “어떻게든 선물로 표현하겠다. 너무 축하드린다”라고 마무리했다. 한편 비와 김태희는 19일 서울 종로구 가회동 성당에서 혼배 미사를 통해 부부의 연을 맺었다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이소담 기자]국민MC 유재석에게 인지도 굴욕을 준 ‘너의 이름은’ 특집 두 번째 이야기에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나선다.‘너의 이름은’은 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근해야하기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다. 멤버들은 출근 3시간 만에 조기 퇴근한 하하보다 더 일찍 탈락하는 멤버가 있을지 긴장감 속에 출발했다.‘2016 MBC 방송연예대상’ 인기상을 수상하며 대세임을 입증한 양세형은 데뷔 후 첫 인지도 테스트에 설레는 모습을 보였다. 양세형의 파트너 백청강은 단신에 춤추는 스웨그까지 쌍둥이처럼 닮아 시민들을 헷갈리게 했다. 양세형은 새벽까지 촬영을 이어가겠다는 다짐으로 길을 나섰고, 길 한복판에서 독특한 인사법과 양세바리 춤을 추며 자신을 어필했다.박명수와 정준하는 서로의 파트너이자 인지도 대결 상대로 나섰다. 두 사람의 인지도 대결을 위해 합류한 유재석은 도깨비 신부를 찾았던 자신의 노하우로 이들을 이끌었다. 비슷한 시기에 데뷔해 다양한 장르에서 활동한 두 사람은 박빙의 인지도 대결을 펼쳤다고.과연 무한도전 멤버들의 인지도 순위는 어떻게 될지. ‘너의 이름은’은 21일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 멤버들의 인지도 순위가 공개된다.21일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다. 국민MC 유재석에게 인지도 굴욕을 준 ‘너의 이름은’ 특집 두 번째 이야기에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나선다. ‘너의 이름은’은 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근해야하기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다. 멤버들은 출근 3시간 만에 조기 퇴근한 하하보다 더 일찍 탈락하는 멤버가 있을지 긴장감 속에 출발했다. 
‘2016 MBC 방송연예대상’ 인기상을 수상하며 대세임을 입증한 양세형은 데뷔 후 첫 인지도 테스트에 설레는 모습을 보였다. 양세형의 파트너 백청강은 단신에 춤추는 스웨그까지 쌍둥이처럼 닮아 시민들을 헷갈리게 했다. 양세형은 새벽까지 촬영을 이어가겠다는 다짐으로 길을 나섰고, 길 한복판에서 독특한 인사법과 양세바리 춤을 추며 자신을 어필했다. 박명수와 정준하는 서로의 파트너이자 인지도 대결 상대로 나섰다. 두 사람의 인지도 대결을 위해 합류한 유재석은 도깨비 신부를 찾았던 자신의 노하우로 이들을 이끌었다. 비슷한 시기에 데뷔해 다양한 장르에서 활동한 두 사람은 박빙의 인지도 대결을 펼쳤다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=김풀잎 기자] 오늘(21일) MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.국민MC 유재석에게 인지도 굴욕을 준 ‘너의 이름은’ 특집 두 번째 이야기에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나설 예정이다.‘너의 이름은’은 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근해야 하기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다. 멤버들은 출근 3시간 만에 조기 퇴근한 하하보다 더 일찍 탈락하는 멤버가 있을지 긴장감 속에 출발했다.‘2016 MBC 방송연예대상’ 인기상을 수상하며 대세임을 입증한 양세형은 데뷔 후 첫 인지도 테스트에 설레는 모습을 보였다. 양세형의 파트너 백청강은 단신에 춤추는 스웨그까지 쌍둥이처럼 닮아 시민들을 헷갈리게 했다. 양세형은 새벽까지 촬영을 이어가겠다는 다짐으로 길을 나섰고, 길 한복판에서 독특한 인사법과 양세바리 춤을 추며 자신을 어필했다.박명수와 정준하는 서로의 파트너이자 인지도 대결 상대로 나섰다. 두 사람의 인지도 대결을 위해 합류한 유재석은 도깨비 신부를 찾았던 자신의 노하우로 이들을 이끌었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '라디오쇼' 박명수가 새해 계획을 언급했다.21일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 오프닝에서 박명수는 "지금쯤이면 슬슬 면죄부를 발행하고 있을 것 같다. 해가 바뀔 때 했던 결심이 '새해는 설날부터지' 하면서 설날까지 일주일 남았다는 생각에 할일을 미루는 것이다"고 말했다.박명수는 "모래성처럼 무너지는 새해 결심에 '난 왜 이 모양일까' 자책하는 경우가 많은데 그러지 말라. 인간은 원래 그렇다. 확 바꾸려고 하면 생존에 대한 위협으로 받아들여 거부하게 만든다고 한다. 단, 큰 그림 말고 작게 바꾸는 건 거부감이 없다는 걸 이용해라"고 조언했다.그러면서 "벌써 1월이 성큼 지나간다. 작은 것부터 실천하는 게 중요하다"고 덧붙였다.khj3300@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
MBC <무한도전>에서는 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.국민MC 유재석에게 인지도 굴욕을 준 ‘너의 이름은’ 특집 두 번째 이야기에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나선다.  
‘너의 이름은’은 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근해야하기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다. 멤버들은 출근 3시간 만에 조기 퇴근한 하하보다 더 일찍 탈락하는 멤버가 있을지 긴장감 속에 출발했다. 
 
‘2016 MBC 방송연예대상’ 인기상을 수상하며 대세임을 입증한 양세형은 데뷔 후 첫 인지도 테스트에 설레는 모습을 보였다. 양세형의 파트너 백청강은 단신에 춤추는 스웨그까지 쌍둥이처럼 닮아 시민들을 헷갈리게 했다. 양세형은 새벽까지 촬영을 이어가겠다는 다짐으로 길을 나섰고, 길 한복판에서 독특한 인사법과 양세바리 춤을 추며 자신을 어필했다. 
박명수와 정준하는 서로의 파트너이자 인지도 대결 상대로 나섰다. 두 사람의 인지도 대결을 위해 합류한 유재석은 도깨비 신부를 찾았던 자신의 노하우로 이들을 이끌었다. 비슷한 시기에 데뷔해 다양한 장르에서 활동한 두 사람은 박빙의 인지도 대결을 펼쳤다고. 과연 <무한도전> 멤버들의 인지도 순위는 어떻게 될지. ‘너의 이름은’은 오늘(21일) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 멤버들의 인지도 순위는 어떨까?21일 방송되는 MBC 무한도전에서는 ‘너의 이름은’ 특집 두 번째 이야기로 꾸며지는 가운데 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나선다. ‘너의 이름은’은 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근해야하기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다. 멤버들은 출근 3시간 만에 조기 퇴근한 하하보다 더 일찍 탈락하는 멤버가 있을지 긴장감 속에 출발했다.‘2016 MBC 방송연예대상’ 인기상을 수상하며 대세임을 입증한 양세형은 데뷔 후 첫 인지도 테스트에 설레는 모습을 보였다. 양세형의 파트너 백청강은 단신에 춤추는 스웨그까지 쌍둥이처럼 닮아 시민들을 헷갈리게 했다. 양세형은 새벽까지 촬영을 이어가겠다는 다짐으로 길을 나섰고, 길 한복판에서 독특한 인사법과 양세바리 춤을 추며 자신을 어필했다.박명수와 정준하는 서로의 파트너이자 인지도 대결 상대로 나섰다. 두 사람의 인지도 대결을 위해 합류한 유재석은 도깨비 신부를 찾았던 자신의 노하우로 이들을 이끌었다. 비슷한 시기에 데뷔해 다양한 장르에서 활동한 두 사람은 박빙의 인지도 대결을 펼쳤다고. 한편 무한도전 ‘너의 이름은’ 특집은 오늘 오후 6시 20분 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
양세형 백청강 정준하 유재석. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 인지도 꼴찌는 과연 누가 될 지 궁금증이 증폭된다.21일 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 인지도를 알아보기 위한 특집 '너의 이름은' 두 번째 편이 이어진다.'너의 이름은'은 자신을 모르는 사람을 만나야 퇴근할 수 있는 미션으로 빨리 퇴근할 수록 인지도가 없는 아이러니한 상황이 웃음포인트다.지난 방송에서 출근 3시간 만에 조기 퇴근한 하하에 이어 광희는 물론 국민 MC 유재석까지 굴욕을 맛본 가운데 인지도 테스트에 나선 박명수, 정준하, 양세형의 모습이 공개됐다.'2016 MBC 방송연예대상' 인기상을 수상하며 명실상부 대세를 인증한 양세형은 인지도 테스트에 설레는 모습을 보였다. 자신의 닮은꼴이자 파트너로 선정된 가수 백청강과 함께 미션에 나선 양세형은  길 한복판에서 독특한 인사법과 양세바리 춤을 추며 자신을 어필했다.박명수와 정준하는 서로의 파트너이자 인지도 대결 상대로 나섰다. 비슷한 시기에 데뷔해 다양한 장르에서 활동한 두 사람은 박빙의 인지도 대결을 펼쳤다는 후문이다. 한편 '무한도전'은 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 박명수가 21일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석했다.이날 녹화에는 하하, 지조, 김준호, 정명훈, 최민용이 함께 했다.freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 박명수가 21일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석했다.이날 녹화에는 하하, 지조, 김준호, 정명훈, 최민용이 함께 했다.freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 박명수가 21일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석했다.이날 녹화에는 하하, 지조, 김준호, 정명훈, 최민용이 함께 했다.freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 박명수가 21일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석했다.이날 녹화에는 하하, 지조, 김준호, 정명훈, 최민용이 함께 했다.freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전' 박명수가 광희에게 어차피 떠날 애라고 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 광희에게 "어차피 떠날 애"라고 말하며 간접적으로 그의 군입대를 언급했다.이날 유재석은 녹화 중 가만히 있는 광희에 "네가 이럴 때 치고 들어와야 한다"고 말했고, 광희는 당황해했다.그러자 박명수는 "어차피 떠날 애인데 뭘 그러냐"고 말하며 "새롭게 들어올 멤버 누구냐"고 물어 웃음을 자아냈다.이어 광희는 "제가 소속사 계약 만료된 후 물밀듯이 연락이 왔다. 중고거래 장터 열리듯 제게 계약금을 문자로 불러주는 곳도 있었다"고 말햇다.이에 유재석은 "광희에 대한 이야기나 '무한도전'의 방송 쉬는 이야기는 말미에 공식입장으로 정리해서 말씀드리겠다"고 말했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무한도전'이 삼성전자 이재용 부회장의 청문회를 연상케 하는 장면을 연출했다.21일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 각자 의상을 소재로 대화를 나눴다. 박명수는 "저는 옷에 투자를 진짜 많이 한다"고 했고 유재석은 "방송에도 좀 투자를 해라"고 말했다.이에 박명수가 "의상은 내가 좋아서 하는 거고"라며 "(방송에서)내가 못 한 게 뭐가 있냐"고 반문했다. 유재석은 "좀 얘기를 드릴까요?"라고 했지만 박명수는 "뭘 얘기를 드리냐"며 동문서답을 해 웃음을 자아냈다. 
21일 '무한도전'은 '너의 이름은' 특집으로 꾸며졌다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처지켜보던 정준하는 "청문회인 줄 알았다" 말했고, 하하는 곧장 립밤을 꺼내 "이것도 바르고 있으라"며 박명수에게 건넸다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 개그맨 정준하가 '김대상' 김종민에게 광고를 빼앗긴 사실을 공개했다.21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 멤버들의 인지도를 조사하는 '너의 이름은' 특집을 진행했다.이날 방송에서 김종민의 출연이 언급된 가운데, 정준하가 "요새 김종민이 진짜 대세다"라면서 "얼마 전에 나랑 박명수가 최종 광고 후보로 올랐다"고 말문을 열었다.이어 정준하는 "연락을 기다리고 있었는데 종민이가 최종 광고 모델로 낙점됐더라"면서 씁쓸한 기분을 드러냈다. 이에 유재석과 하하는 "쿨하지 못하다"고 일침을 가해 웃음을 자아냈다.또 하하는 "종민아 너한테 문자갈 것이다"라고 예고해 또 큰 웃음을 선사했다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석이 정준하가 박명수에게 올해 새로운 21일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 정준하와 박명수 두 맏형에게 올해에는 동생들의 개그를 넓은 아량으로 받아달라고 당부하는 유재석의 모습이 그려졌다. 
유재석은 옷에 투자를 많이 한다는 박명수의 말에 “올해는 방송에도 좀 투자를 해달라”고 말했다. 자기가 뭘 잘못 했냐고 반박하는 박명수의 모습에 유재석은 “얘기를 좀 드릴까요?”라고 말했다. 정준하는 유재석의 강공에 “나 무슨 청문회인 줄 알았어”라고 덧붙엿다.유재석은 동생들의 개그를 넓은 마음으로 받아달라고 부탁했다. 이에 박명수는 “열심히 할게요”라고 답했다. 유재석은 “두 형님들이 동생들의 상황극을 코미디로 받아달라”며 “형님들 눈치를 너무 많이 본단 말이에요”라고 설명했다.정준하는 “받아주고 만약에 상처가 되면 문자해”라고 박명수에게 권해 웃음을 자아냈다. 유재석은 정준하의 말에 “형도 올해는 문자를 자제해주세요”라고 말했고, 양세형은 “문자 한번 �쩜만� 나름 좋아요. 근데 답장은 좀 해주셨으면 좋겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수와 방송인 정준하가 유재석에게 발끈했다.21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 정준하와 박명수의 인지도 테스트를 돕는 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 박명수와 정준하의 인지도 테스트 도우미로 나섰다. 정준하는 "(방송) 몇 달도 찍을 수 있겠다"라며 너스레를 떨었다.특히 박명수와 정준하는 김종민에게 밀린 유재석을 은근히 놀렸다. 이에 유재석은 "종민 씨가 절 누른 거다. 두 분이 절 누른 게 아니다"라며 발끈했다.이에 박명수와 정준하는 "기본적으로 우리 둘을 밑에 두고 있는 걸로 생각한다. 네 밑에 있는 건 아니다"라며 쏘아붙였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[enews24 이보라 기자] 유재석이 박명수, 정준하보다 '선배'임을 강조해 웃음을 자아냈다.21일 방송된 MBC '무한도전' 516회에서는 지난주에 이어 멤버들의 인지도를 조사하는 '너의 이름은' 특집을 진행했다.이날 방송에서 유재석은 박명수와 정준하의 인지도 조사를 위해 함께 동승한 가운데, 세 사람은 경동시장으로 향했다. 차 안에서 유재석은 "두 분이 데뷔한 지 꽤 오래되지 않았느냐?"고 물었다.이에 박명수는 "93년 MBC 공채 개그맨으로 데뷔했다"고 했으며 정준하는 "난 94년에 데뷔했다"고 밝혔다. 이를 들은 유재석은 "난 91년도에 데뷔했다. 두 분이 저보다 늦게 데뷔했다. 엄밀히 내가 선배다"고 서열을 정리했다.박명수는 "난 91년도에 TV에 나온 사람이다"고 반문했고 정준하 또한 "나도 그런 식으로 하면 89년에 라디오로 데뷔한 거나 마찬가지"라고 전했다. 두 사람이 옥신각신하자 유재석은 "두 분이 형이어도 내가 선배다"라고 못 막으며 선배 논란을 일단락했다. 사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
가수 광희의 서운함이 공개됐다.21일 방송된 MBC '무한도전'에 출연한 그는 개그맨 박명수를 향한 서운함을 드러냈다.이날 그를 향한 "이럴 때 네가 치고 들어와야 한다"라는 유재석에 말에 박명수는 "어쨌뜬 떠날 애다. 새롭게 들어올 멤버 누구냐"라고 농담을 던졌다.이에 그는 "왜 그래요, 내가 뭘 잘못했어요"라며 서운함 기색을 내비쳐 시청자들을 폭소케 했다.지난해부터 시작된 박명수의 광희 놀리기는 앞서 그의 SNS 글을 보고도 농담을 던진 바 있다.당시 "good afternoon"이라는 짧은 글과 함께 여유로운 모습을 보이고 있는 사진을 게재한 그에게 박명수는 "주접떠네"라고 말해 웃음을 유발했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 원소영 인턴기자] 
 
/사진=MBC예능프로그램'무한도전' 방송화면 캡처
박명수, 정준하, 양세형이 '무한도전'에서 인지도 대결을 펼쳤다. 
     
21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 지난주에 이어 '너의 이름은'특집이 그려졌다. 박명수와 정준하 그리고 양세형은 자신을 모르는 사람을 찾아 여기저기를 돌아다녔다. 
'너의 이름은' 특집은 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근해야 하기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 것이다. 이 특집은 만 5세 이상의 사람들에게 무작위로 물어보고 모르는 사람을 찾는 것인 만큼 누가 가장 먼저 퇴근하게 될지가 멤버들 모두의 관심사였다. 
     
하하는 지난주에 점심 전에 끝났다는 이야기를 하며 3시간 만에 끝났다는 충격을 전했다. 이 이야기를 들은 다른 멤버들은 곧 하게 될 인지도 테스트에 대한 부담으로 긴장하는 모습을 보였다. 하지만 박명수는 "이러다가 우리 새벽 3시에서 4시 까지 가는 것 아니야"라고 할 정도로 초반에는 자신감을 보였다. 
     
양세형의 경우 2016 MBC 방송연예대상에서 인기상을 수상하며 대세임을 입증하고 있다. 그렇기에 데뷔 후 처음으로 하는 인지도 테스트에 많은 기대감을 드러냈다. 함께한 파트너는 백청강이었다. '위대한 탄생 시즌1'의 최종 우승자인 백청강은 양세형과 닮은꼴 모습으로 하하에게 큰 웃음을 주기도 했다. 
     
양세형은 차 안에서부터 테스트하겠다며 지나가던 아주머니께 자신의 이름을 물어보았지만 기억하지 못하자 시작부터 불길한 느낌에 불안해했다. 하하는 계속 일찍 끝날 것 같다며 양세형에게 불안감을 조성했다. 
하하는 양세형에게 가로수길부터 시작해 볼 것을 제안했고 이에 양세형은 흔쾌히 허락했다. 결국 하하가 지목한 한 어르신은 양세형을 알아보지 못하면서 15분 만에 가장 빠른 조기 퇴근을 맞았다. 
     
박명수와 정준하는 서로의 파트너 겸 인지도의 대결 상대자로 나섰다. 두 사람의 인지도 대결을 위해 합류한 유재석은 지난주에 자신을 모르는 사람인 일명 '도깨비 신부'를 찾았던 경험을 한껏 발휘했다. 
박명수는 가장 먼저 유재석이 지목한 한 어르신에게 말을 걸어 보았지만 알아는 보았지만 이름은 모르는 모습을 보며 급격히 약한 모습을 드러냈다. 박명수는 유재석의 "당황했냐"는 질문에 "당황은 하지 않았지만 오래는 못 갈 것 같아"라고 답변해 듣는 이를 폭소케 했다. 
정준하와 박명수는 자신들을 모르는 사람을 찾기 위해 깊숙한 외곽으로 향했고 처음에 이름을 모르던 어르신들도 객관식 보기를 듣자마자 바로 맞췄다. 결국 그 마을의 마을 회관으로 향해 TV를 잘 보지 않는 할머니를 찾게 됐다. 먼저 정준하가 도전했지만 실패했고 이어진 박명수의 도전에도 실패해 웃음을 줬다. 
특히나 그 할머니는 정준하에게 "처음 본다"고 말하며 어리둥절한 표정을 지어 모두에게 큰 웃음을 줬다. 시작한 지 6시간 만에 끝내 정준하와 박명수를 모르는 사람을 찾아낸 것이다. 유재석은 "제가 오후 5시에 끝났는데 두 분은 4시"라고 이야기해 안심하기도 했다.
     
한편 광희는 현재 소속사가 없는 관계로 자신이 속할 소속사를 찾아 나섰다. 하지만 소속사 내부에는 들어가지는 못한 상태로 건물 주변만 탐색해 웃음을 주기도 했다. 


원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 정준하, 박명수, 양세형이 인지도 미션에 웃고 울었다.21일 MBC ‘무한도전’에선 ‘너의 이름은’편이 방송됐다. 모르는 시민을 만나면 바로 퇴근하는 미션인 것. 이날 양세형은 하하, 백청강과 함께 자신의 인지도 테스트를 위해 나섰다. 그는 밤까지 퇴근을 못하게 될 것 같다며 자신만만한 표정을 했다.그러나 가로수길에서 양세형은 굴욕을 맛봤다. 사람들이 하하에게만 사진을 찍어달라고 몰려들었던 것. 이어 하하는 나이가 지긋하신 할머니 한분에게 양세형을 아느냐고 물었고 모른다는 반응이 나왔다. 미션에 도전한지 15분 만에 광속 탈락의 운명을 맞은 것. 이에 양세형은 바닥에 드러누워 멘탈붕괴의 모습을 보였고 게스트로 출연한 백청강 역시 아연실색해하는 모습을 보였다. 이어 양세형은 번외미션에 도전했지만 결국 조기퇴근의 운명을 벗어나지 못했다. 양세형은 인지도 굴욕에 대해 “올해에도 더 열심히 해야겠다는 생각이 든다”고 말했다.박명수와 정준하 역시 인지도 미션에 나섰다. 유재석이 두 사람과 함께했다. 경동시장에 이어 시골마을까지 찾은 박명수와 정준하. 어르신들 역시 정준하와 박명수를 알아보았고 예상치 않은 칭찬에 두 사람은 흐뭇해했다.이어 마을회관으로 향했다. 정준하는 자신을 못 알아보는 할머니 앞에서 덧니를 드러내거나 과거 유행어까지 외쳤다. 그러나 할머니는 “생전 처음보는 얼굴이다”고 말했고 결국 정준하는 인지도 굴욕을 맛보며 퇴근하게 됐다. 이어 박명수가 나섰다. 이번엔 얼굴은 알지만 이름은 잘 모른다는 반응이 나왔다. 유재석이 등장하자 할머니는 반가워하며 잘 알고 있다는 반응을 보였다. 세 사람을 향한 각기 다른 인지도 반응이 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 양세형, 박명수, 정준하가 인지도 굴욕을 맛 봤다. 이어 멤버들은 7주 후 다시 만날 것을 시청자들에 약속했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집으로 꾸며져 멤버들이 자신의 이름을 모르는 사람을 찾는 모습이 그려졌다.이날 양세형은 백청강, 하하와 함께 인지도 테스트에 나섰다. 양세형은 가로수길에서 미션을 하며 자신만만했지만 하하의 깐족거림에 슬슬 불안해했다.하하의 예상대로 양세형을 모르는 사람을 금방 발견했고, 양세형은 최단시간 15분만에 미션에 실패했다. 길거리를 지나가던 사람들은 하하는 알아봤지만, 양세형과 백청강을 알아보지 못 했다. 허탈한 마음에 세 사람은 중국집에서 저녁을 먹고 기분을 달랬다.한편 광희는 새로운 소속사를 찾기 위해 잭슨을 만났다. JYP엔터테인먼트 앞에서 잭슨을 불러낸 광희는 "나 JYP에 어울릴 거 같아?라고 물었고, 잭슨은 "아닌 것 같아. 형은 YG 가고 싶다며"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 광희는 SM, FNC, YG 등을 찾아갔지만 막상 들어가 보지 못 하고 밖에서 구경만 하고 돌아갔다. 
박명수와 정준하는 경동시장에서 유재석과 미션을 했다. 두 사람은 아슬아슬하게 자신들을 알아보는 사람들을 만났고, 유재석은 "어째 불안하다"라며 도발했다. 이어 세 사람은 임진각을 찾았다. 하지만 통제 금지 구역이라 세 사람은 마을로 내려왔고, 이 곳에서 자신들을 모르는 사람을 찾아나섰다.이들은 근처 마을에서 인지도 테스트를 하기로 했고, 마을 회관에서 할머니를 발견했다. 박명수와 정준하는 마을회관에서 만난 할머니들에 "이름을 모르겠다" "박상면 씨 아니냐"라는 굴욕을 맛 봤다.마지막으로 스튜디오에서 만난 멤버들은 "7주간 재정비 기간을 가지기로 했다"고 말하며 장기결방을 알렸다. 유재석은 "휴식기가 아니라 재정비하는 시간이다. 정상화를 중점으로 준비할 것이다. 3주간 '사십춘기'가 방송된 뒤 그 후에는 녹화도 계속될 예정"이라고 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국       heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박명수와 정준하가 동시 굴욕을 당했다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 대한민국 최북단 마을을 찾은 박명수와 정준하가 인지도 테스트를 실시하는 모습이 그려졌다.이날, 정준하와 박명수는 경동시장에서 인지도 테스트를 실시했다. 두 사람은 “와이프한테 오늘 못 들어간다고 전화해놓겠다”며 자신감을 드러냈다. 하지만 인지도 테스트는 그리 녹록치 않았다. 시민들은 눈에 익은 얼굴에 그들을 쉽게 알아봤지만 이름은 떠올리지 못한 것. 이에 박명수는 첫 번째 테스트에서 “그렇게 오래는 못 갈 것 같다”며 불안해해 웃음을 자아냈다. 세 사람은 이어 대한민국 최북단에 위치한 마을을 찾았다. 그들은 마을 주민이 추천한 할머니에 인지도 테스트를 실시했다. 할머니는 뒤이어 나타난 유재석만 알아보았고 이에 박명수와 정준하는 6시간만에 동시 퇴근을 기록했다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그맨 박명수가 해외 유명 DJ의 음원을 불법 사용했다는 논란으로 곤욕을 치르고 있다. 박명수는 부주의를 인정하며 사과했지만, 논란은 수그러들지 않고 있다. 박명수는 호통 이미지 안에 숨긴 따뜻한 면모로 사랑받았지만, 의도치 않았을 논란으로 부정적인 이미지가 형성됐다. 박명수는 지난 14일 서울의 강남의 한 클럽에서 DJ 쥬웰즈&스팍스의 '그랜드 오페라' 음원을 무단 사용했다는 논란에 휘말렸다. 이는 DJ 하드웰의 문제 제기로 수면 위로 떠올랐고, DJ 쥬웰즈&스팍스도 박명수의 영상과 함께 주의를 당부해 논란은 더 커졌다. 해외에서 논란이 더 확산하면서 논란은 부피를 키웠다.       
박명수는 지난 17일 자신의 인스타그램에 음원 도용 논란과 관련해 "선곡이 잘못된 건 맞다. 순간적으로 선곡을 하다 보니 실수가 있었다. 앞으로 좀더 선곡에 신경쓰겠다"고 밝혔다. 이어 그는 "하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들이다. 더 좋은 set으로 보답하겠다"고 덧붙였다. 하지만 박명수의 사과 글에 음원 원작자에 대한 직접적인 사과나 "죄송하다"는 언급이 없다는 점 때문에 논란은 계속되고 있다. MBC '무한도전' 멤버로 호감도를 높인 박명수는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' DJ로 청취자와 소통하며 친밀감을 쌓아왔다. 고도의 계산이 깔린 것인지 알 수 없지만 부족한 지식으로 툭툭 내뱉는 뜬금없는 개그로 웃음을 끌어냈다. '무한도전'이 비밀리 진행하는 프로젝트를 라디오에서 공개하는 등 돌발 행동마저 밉지 않은 솔직한 매력으로 다가왔을 만큼 박명수의 호감도는 높았다. 여기에 수년째 이어진 기부 소식은 박명수의 인간적인 매력을 배가시켰다.  하지만 이번 논란으로 이미지 타격은 불가피할 전망이다. 협의되지 않은 음원 사용도 문제지만, 그간 박명수가 보인 솔직한 모습과 반대되는 모습이 주는 실망감에 많은 팬들이 등을 돌렸다. 박명수는 방송뿐 아니라 DJ, 사업가로서도 바쁜 스케줄을 소화하고 있다. 다양한 활동으로 존재감을 확인하고 싶었던 '욕심'이 결국 화를 자초하고 말았다. 음원 논란으로 대중에 안긴 실망감이 다른 활동에도 여파가 미칠 수 있다는 점에서 뼈 아프다.    박명수는 짧지 않은 시간 동안 묵묵히 자신의 진가를 알리며 '공든 탑'을 쌓아 올렸지만 이번 논란으로 균열이 생기게 됐다. 박명수가 난관이자 위기를 어떻게 헤쳐갈지 그의 행보에 이목이 쏠린다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김수형 기자]랩퍼 딘딘이 수입에 대해 귀여운 효자모습을 드러내 눈길을 끌었으며, 박명수는 장모님 장인어른 앞에서 괄약근 조절에 대한 고충을 드러내 청취자들의 배꼽을 잡았다.24일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼’-어떻게하죠? 고민상담 코너에서는 랩퍼 딘딘이 출연해 박명수와 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 “대세 딘딘, 설날이 다가오는데 설 용돈 부모님이 기대하시지 않겠냐”며 예민한 부분에 대해 묻자 딘딘은 “더 기대하면 너무 하신거다”며 너스레를 떨었다.이에 박명수는 “요즘 광고도 찍지 않았냐 돈 관리는 부모님이 하시냐”며 궁금한 질문을 던지자, 딘딘은 “내 돈을 다 드리긴한다”며 효자다운 모습을 드러내면서 “돈 필요하다고 하면 다 보내드린다, 가끔 기분 따라서 이번 달 잘 해주신 것 같으면 많이 드리고, 잔소리가 심하면 그날은 조용히 있는다”며 역시 딘딘다운 재치있는 입담을 덧붙여 좌중을 폭소하게 만들었다.  이어 박명수가 “누나들은 요즘 연락 많이 오지 않냐”며 은근슬쩍 묻자, 딘딘은 “누나들은 시집갔다. 이제 남이다”며 역시 녹슬지 않은 입담이 스튜디오를 웃음바다로 물들였다. 또한 한 청취자의 시댁에서 저지른 방귀사연에 대해 딘딘은 "엄마앞에선 자연스럽게 뀌는데 장모님 앞에선 힘들것 같다"고 공감하자, 박명수는 "난 장모님 장인어른 앞에서 방귀를 못 뀐다 괄약근 조절하느라 힘들다"며 고민을 털어놔 또 한번 웃음을 선사했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]박명수가 결혼 당시 순탄치 않았던 과정을 고백했다.26일 방송한 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼-긴급진단, 닭띠에게 듣는다' 코너에는 81년생 동갑내기 닭띠 연예인 개그맨 허경환 김민경이 게스트로 출연했다.박명수는 혼기가 찬 허경환에게 결혼 질문을 쏟아내다가 "나 또한 결혼 승낙까지 쉽지 않았다"고 결혼 과정을 전했다.박명수는 "처가집이 극렬하게 절 반대했던 것은 아니다. 그냥 마음에 드는 사위감은 아니었던 것 같다"며 "저도 딸을 키우지만 딸이 결혼한다고 남자를 데려오면 흔쾌히 승낙할 것 같지 않다"고 말했다.이어 결혼 승낙을 받게된 이유에 대해 "우선 제 아내의 의지가 굉장히 강했고, 뱃속에 아이가 있었다"며 "그 아이는 우리 두 사람의 굉장한 의지로 만들어낸 것"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김수형 기자]닭띠스라톨 출연한 허경환과 김민경이 코미디언다운 녹슬지 않은 입담으로 청취자들의 귀를 사로 잡았다 26일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼’-설날 특집 ‘긴급진단 닭띠에게 듣는다’에서는 닭띠 연예인 허경환, 김민경이 출연해 박명수와 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 “아무래도 닭띠해라 설 특집으로 닭띠스타를 모셨다”면서 81년생 닭띠 허경환을 소개한 것. 이어 닭 사업하고 있는 허경환에게 수입에 대해 묻자, “8년째하고 있는데 고정수입이 있어서 좋다”고 대답해 눈길을 끌었다이어 계속해서 허경환의 잘생긴 외모를 칭찬하던 박명수는 “실제 키는 몇이냐, 168정도 되지 않냐”고 물었고, 이에 허경환이 얼버무리며 168이라고 대답하자, 박명수는 “키가 뭐가 중요하냐 매력이 더 많다”며 키에 대해 콤플렉스가 있는 허경환을 위로해 웃음을 안겼다. 또한 박명수가 라디오 DJ로 활동한 바 있는 허경환에게 “언제 잘렸냐”며 민감한 질문을 던지자, 허경환은 “대대적인 개편이었던 거다”면서 “사실 더 일찍 내리려는거 1년을 끌었다”는 셀프디스로 재치있게 받아쳐 또 한번 웃음을 선사했다. 뿐만 아니라 함께 출연한 김민경이 이상형에 대해 “처음과 좀 달라졌다 그냥 잘생기고 나만 사랑해주는 나쁜남자에 대해 생각했는데 지금은 그냥 착한 그 사람의 느낌을 가졌으면 좋겠다”고 대답하자, 허경환은 “사실 남자는 소개팅에서 판단하는데 길어야 5분 걸린다”고 말했고, 박명수 역시 “첫인상보면 다 나온다, 스캔을 하게 된다”고 말하자, 김민경은 “고급스러운거 본다는 거냐”며 콕 집어 물었고, 이에 두 사람은 “과시욕보다 상대방을 배려하는지 보는거다 여러 가지 이유를 보는 것이다”며 오해를 정정해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=황수연 기자]'해피투게더' 멤버들이 새해를 맞아 유재석을 찾아가겠다고 다짐했다. 26일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '토크 드림팀' 특집으로 대한민국 최고의 입담을 자랑하는 개그맨 군단 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용, 손헌수가 출연했다. 이날 새해 계획을 묻는 질문에 조세호는 "매년 그랬듯이 이번에도 남창희와 유재석의 집에 인사를 드리려고 한다"고 말했다. 이어 박명수는 "저 역시 감사한 분께 고마운 마음을 전하려고 한다. 그 분은 (유재석의 부인) 나경은 씨"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 엄현경은 "저는 귀여운 지호를 보러 가려고 한다"고 너스레를 떨었다. 이에 유재석은 "여러분들이 저희 집에 오시면 저는 밖에 나가 있겠다"고 말해 재미를 줬다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 유재석의 집을 방문하겠다고 밝혔다.26일 오후 11시 10분 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 설날에 유재석의 집을 방문하겠다고 밝히는 박명수의 모습이 그려졌다. 
설날 계획을 묻는 말에 조세호는 유재석의 집을 방문하겠다는 계획을 밝혔다. 그러나 유재석은 “오지 마세요”라며 재작년에도 정장차림을 하고 육포를 들고 찾아왔었다고 전했다. 하지만 조세호는 이번에는 형수님을 보러 가겠다며 나경은을 언급했다.박명수는 설 계획을 묻는 말에 “평소에 감사했던 분께 마음을 전하러 가겠다”고 말해 눈길을 끌었다. 감사한 사람이 누구냐는 유재석의 질문에 박명수는 “나경은 씨요”라고 대답해 웃음을 자아냈다.엄현경까지 기세를 몰아 설날에 유재석의 아들 지호를 만나러 가겠다는 뜻을 밝혔다. 전현무 역시 대세에 편승해 자신의 집을 찾겠다고 하자 유재석은 부담스러워하는 모습을 보였다. 유재석은 “그러면 여러분이 나와 있을 동안 제가 집을 나가 있겠다”고 밝히며 설날 방문을 거부했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 손헌수가 선배 박명수의 행동을 폭로했다.26일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 김용만 박수홍 지석진 김수용 손헌수가 출연한 '토크 드림팀 특집 1탄'이 전파를 탔다.이날 손헌수는 박명수 라인이었다며 "유재석 선배도 명수 선배가 욕을 많이 했다"라고 폭로했다. 박명수는 갑작스러운 폭로에 어안이 벙벙했다. 손헌수는 구체적으로 "'동거동락'할 때 날 불러서 TV 속 재석 선배를 보며 욕을 하기 시작했다. '저게 웃기냐?' 물어서 '안 웃깁니다' 하면 좋아했다"라고 말했다.박명수는 당황하면서도 "욕한 거 사실이다"라고 인정했다. MBC 공채 개그맨으로 다른 방송 출신 개그맨들로 인해 설 자리가 없자, 텃새를 부린 거였다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박명수가 주부 생활 간접 체험의 고충을 토로했다.30일 방송된 KBS 쿨FM  ‘박명수의 라디오쇼’(이하 ‘라디오쇼’)는  귀성길 특집 생방송으로 진행됐다. 이날 방송에는 청취자들의 사연이 소개됐다.한 청취자는 설 연휴에 집에 있는 것이 무척 힘들다고 토로했다. 집안일을 하는 것이 어렵다고 말 한 것. 이에 박명수는 “나도 3~4일째 집안일을 하고 있다”라고  말문을 열었다.이어 박명수는 “재활용 쓰레기 정리, 음식물 쓰레기 정리가 무척 힘들더라. 쓰레기가 평소에 많이 나오더라”면서 “캔 음료, 요구르트 음료까지 재활용 정리하는 게 무척 힘들었다. 하루를 다 보냈다. 현재 청취자의 입장과 비슷하다”라고  덧붙였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 래퍼 딘딘의 맹활약에 대해 언급했다.31일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '어떻게 해야 되죠?'에는 래퍼 딘딘, KBS 이슬기 아나운서가 게스트로 출연했다.이날 DJ 박명수는 딘딘을 소개하며 "설날특집 방송에서도 많이 나왔다"며 "설날에 프로그램 몇 개 했냐"고 질문했다.딘딘은 "새로운 프로그램을 한 건 아니다. 설 특집으로 3개 정도했다"고 답했다.박명수는 "프로그램을 너무 많이 한다. 배 아프다"고 말해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김수형 기자]랩퍼 딘딘이 설 연휴 이후 가족들과 함께 보낸 에피소드를 전했으며 박명수는 딘딘의 외모로를 저스틴 팀버레이크라며 칭찬해 눈길을 끌었다.31일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼’에서는 어떻게하죠? 고민상담 코너에서는 랩퍼 딘딘이 출연해 박명수와 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 “설 연휴 이후 처음 만난 딘딘에게 “유명해지고 가족과 처음 만났을 텐데 어땠냐”며 궁금해 했고, 이에 딘딘은 “설에는 좀 쉬고 싶다고 말했더니 명절에는 그냥 가족들끼리 쉬었다”면서 “부모님께는 세뱃돈을 드렸는데 누나들과 쇼핑하러 나가서는 상품권이 있었지만 내꺼만 샀다”며 가족들과의 연휴 에피소드를 전해 웃음을 선사했다.또한 특히 박명수는 저스틴 팀버레이크 노래를 선곡하면서 "딘딘이 저스틴 팀버레이크 닮았다"고 말하자, 딘딘은 "내가 그러냐"며 당황해했고, 이에 박명수는 "말해놓고 내가 민망하다"며 급히 수습해 방송에 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수와 래퍼 딘딘이 만담으로 청취들에게 웃음을 안겼다.31일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '어떻게 해야 되죠?'에는 래퍼 딘딘, KBS 이슬기 아나운서가 게스트로 출연했다.이날 박명수는 청취자 사연 소개 후 선곡표를 확인하며 "저스틴 팀버레이크 노래다. 딘딘과 닮았다"고 말했다.이에 딘딘은 "금시초문이다"며 동의하지 않았고, 박명수는 "좀 받아주지. 왜 그러냐"고 서운해해 웃음을 선사했다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 자신의 결혼식 축의금과 관련해 유재석을 언급했다. 31일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '어떻게 해야 되죠?'에는 래퍼 딘딘, KBS 이슬기 아나운서가 게스트로 출연했다.이날 박명수는 한 청취자의 축의금 관련 사연에 "제 결혼식 때 축의금은 유재석씨가 가장 많이 냈다. 나도 그 만큼은 넣은 것 같다"고 말했다.이어 박명수는 딘딘에게 "결혼하면 누가 축의금을 많이 낼 것 같냐"고 질문했다.딘딘은 "박명수 형"이라고 말했지만, 박명수는 "이현도씨 있지 않냐"고 반색해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 개그맨 박명수가 동료 유재석이 자신의 결혼식에 가장 많은 축의금을 냈다고 말했다.31일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘과 이슬기 아나운서가 출연했다.이날 결혼식 축의금 액수 때문에 고민하는 한 청취자의 사연에 박명수는 "내 결혼식 축의금은 유재석이 가장 많이 했다"고 말했다. 이어 "유재석의 결혼식에는 내가 또 그만큼 했다"고 덧붙였다.박명수는 딘딘에 "결혼식에 누가 가장 축의금을 많이 낼 것 같냐"고 물었고 딘딘은 "박명수"라고 즉각 대답해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS
[OSEN=정소영 기자] 딘딘이 박명수의 축의금에 대한 기대를 드러냈다. 31일 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서는 딘딘이 게스트로 출연해 청취자들의 고민에 답했다.이날 딘딘은 결혼하면 축의금을 가장 많이 줄 것 같은 사람을 묻는 질문에 "박명수 형님이다"라고 답했다. 이에 당황한 박명수는 "이현도 있지 않냐"며 발을 뺐다.그럼에도 딘딘은 "72인치 TV 생각하고 있다. 사주실려고 알아보신 것 같다. 내일이라도 결혼을 해야하나"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는라디오 방송화면 캡처.
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 딘딘이 결혼하면 축의금을 가장 많이 낼 사람으로 박명수를 꼽았다.31일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘과 이슬기 아나운서가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 박명수는 축의금에 관한 대화를 나누던 중 딘딘에게 "결혼을 하게 된다면 누가 축의금을 가장 많이 낼 것 같냐"고 물었다.이에 딘딘은 "박명수 씨가 가장 많이 낼 것 같다"고 말해 박명수를 당황시켰다. 딘딘은 "UHD TV 같은거 생각하고 있다"고 덧붙였다.박명수는 "sUHD TV 같은 거냐. UHD TV보다 더 좋은 거다"고 말했고, 딘딘은 "사주려고 알아보고 있었구나"라고 답했다. 이에 박명수는 "이사가려고 알아보고 있었다"고 말해 웃음을 안겼다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김수형 기자]랩퍼 딘딘이 친누나 결혼식 때 아무것도 안 해줬다며 그래서 매형 휴대폰에도 딘딘이라고 저장돼있는 것 같다며 추측하는 모습이 재미를 더했다. 31일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼’에서는 어떻게하죠? 고민상담 코너에서는 랩퍼 딘딘이 출연해 박명수와 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 친누나 결혼식에 아무것도 안해준 딘딘에게 “그땐 능력없었냐, 냉장고라도 해줘야하는 거 아니냐”고 물었고, 이에 딘딘은 “능력 있었는데 아무것도 안 하고 축하는 해줬다”면서 “가족끼리 뭐 해줘야하는지 몰랐다. 아무래도 지금이라도 줘야겠다”며 당황해 하는 모습이 웃음을 안겼다.또한 박명수는 “실제로 딘딘이 결혼하면 누가 축의금을 많이 낼 것 같냐”고 묻자, 딘딘은 “당연히 명수형이 축의금 제일 많이할 것 같다”고 대답했고, 이에 박명수는 “이현도씨 아니고, 나냐”며 놀라워하자, 딘딘은 “티비 좋은거 생각하고 있다. 사주시려고 알아본거 알고 있다”며 능청스럽게 대답해 또 한번 방송에 재미를 더했다. 뿐만 아니라 이번 설 특집에 역시 대세 딘딘이 많이 나오더라”며 또 한번 딘딘의 인기를 놀라워하자, 딘딘은 “원래 하던 고정프로만 3개 있었다”며 겸손한 모습을 보이면서 “일이 이제 없다. 많이 연락주시기 바란다”며 셀프 홍보로 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=스타뉴스
개그맨 박명수가 자신의 결혼식에 유재석이 가장 축의금을 많이 냈다고 밝혔다. 
31일 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서는 가수 딘딘과 이슬기 아나운서가 출연했다. 
이날 박명수는 딘딘에게 "설에 프로그램을 몇 개 했냐"고 물었고, 딘딘은 "프로그램 3개 했다"고 답했다. 박명수는 딘딘에게 "일을 너무 많이 해서 배 아프다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
이어진 결혼식 축의금 사연에 박명수는 "내 결혼식 축의금은 유재석이 가장 많이 냈다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 
이에 딘딘은 "받은 만큼 줘야 하지 않아요?"라고 묻자, 박명수는 "받은 것 보다 더 줘야 한다"고 답했다.  
"딘딘 결혼식에 누가 가장 축의금을 많이 낼 것 같냐"는 질문에 딘딘은 "당연히 명수형이죠"라며 구체적인 TV 기종까지 언급해 웃음을 안겼다. 


한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 개그맨 박명수가 후배 딘딘의 승승장구에 채찍질 발언을 했다.31일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘과 이슬기 아나운서가 출연했다.이날 박명수는 설 연휴 예능 프로그램에서 활약한 딘딘을 칭찬하는가 하면 "잘 돼서 배아프다"는 말로 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 클로징 멘트에서 딘딘이 "앞으로 더 잘 되겠다"고 말하자 박명수는 "아니다. (활약은) 여기까지다"고 말해 웃음을 자아냈다. 박명수는 딘딘이 잘 됐으면 하는 마음에 했던 채찍질이었다고 곧바로 해명했다.딘딘은 "더 잘돼야 하는 딘딘이다"라며 "올 한해 승승장구 하시고 '흥미딘딘'한 한해 되시길 바라겠다"고 시청자에 새해 인사를 전했다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS
사진=KBS FM 박명수의 라디오쇼 개그맨 박명수가 오랜 동료인 유재석이 자신의 결혼식 축의금을 가장 많이 냈다고 밝혔다.31일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '어떻게 해야 되죠?'에는 래퍼 딘딘, KBS 이슬기 아나운서가 게스트로 출연했다.이날 박명수는 "제 결혼식 때 축의금은 유재석씨가 가장 많이 냈다. 나도 그 만큼은 넣은 것 같다"고 한 청취자의 축의금 사연을 듣고 말했다. 이어 박명수는 딘딘에게 "결혼하면 누가 축의금을 많이 낼 것 같냐"고 질문했다.딘딘은 "박명수 형"이라고 말했지만, 박명수는 "이현도씨 있지 않냐"고 반색해 웃음을 자아냈다.백승훈기자 monedie디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
[서울신문 En] 
박명수개그맨 박명수가 유재석이 자신의 결혼식 축의금을 가장 많이 냈다고 밝혔다.31일 방송된 KBS CoolFM ‘박명수의 라디오쇼’ 코너 ‘어떻게 해야 되죠?’에는 래퍼 딘딘, KBS 이슬기 아나운서가 게스트로 출연했다.이날 박명수는 “제 결혼식 때 축의금은 유재석씨가 가장 많이 냈다. 나도 그 만큼은 넣은 것 같다”고 한 청취자의 축의금 사연을 듣고 말했다. 이어 박명수는 딘딘에게 “결혼하면 누가 축의금을 많이 낼 것 같냐”고 질문했다.딘딘은 “박명수 형”이라고 말했지만, 박명수는 “이현도씨 있지 않냐”고 반색해 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 자신의 결혼식에서 축의금을 가장 많이 낸 사람이 유재석이라고 털어놨다.박명수는 31일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 청취자의 결혼식 축의금 관련 사연을 소개하다 "예전에 내 결혼식 축의금은 유재석이 가장 많이 냈다"며 입을 열었다.박명수는 "물론 나도 그만큼 했다. 사실 조금 더 줘야한다. 10만원을 받으면 12만원을 주던지…"고 당시를 떠올렸다.이어 박명수는 "딘딘은 결혼할 때 누가 축의금을 가장 많이 낼 것 같냐?"고 물었고, 래퍼 딘딘은 망설임없이 "당연히 박명수다"고 답했다.답변에 당황한 박명수는 "소속사 대표인 이현도도 있지 않냐?"고 반문했지만, 딘딘은 "아니다. 박명수다. TV 같은 걸 사줄 거라고 생각하고 있다. 72인치 정도"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.[유재석(왼쪽)과 박명수. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
박명수가 자신의 결혼식에 유재석이 축의금을 가장 많이 냈다고 전했다./ 사진=KBS 제공[아시아경제 최지혜 인턴기자] 개그맨 박명수가 자신의 결혼식에 유재석이 축의금을 가장 많이 냈다고 전했다. 31일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘, KBS 이슬기 아나운서가 출연했다. 이날 박명수는 한 청취자의 사연을 듣고 "제 결혼식에서 유재석씨가 축의금을 가장 많이 냈다. 나도 그 만큼은 넣은 것 같다"고 말했다. 이어 그는 딘딘에 "결혼하면 누가 축의금을 많이 낼 것 같냐"고 물었다. 박명수는 딘딘의 "박명수 형"이라는 답변에 "이현도씨도 있지 않냐"고 장난스레 대답했다. 딘딘은 "티비 좋은 거 생각하고 있다. 사주시려고 알아본 거 알고 있다"며 역시 능청스럽게 받아치며 청취자들의 웃음을 샀다. 한편, '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전11시 방송된다.최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 최보란 기자] 'EDM 마스터' 박명수가 손동운의 솔로 앨범에 참여했다. 박명수 측은 1일 스포츠조선에 "박명수가 손동운의 '유니버스' 작곡가로 참여했다"라고 밝혔다. 이번 곡은 박명수가 유재환과 함께 곡을 썼으며 손동운이 작사를 맡았다. 박명수는 지난해 11월 자신이 진행하는 라디오에서도 "히트곡 만드는 게 쉽지가 않다. 조만간 좋은 노래를 들고 찾아뵙도록 하겠다"고 신곡을 예고하기도 했다.  '유니버스'는 밤하늘에 무수히 쏟아지는 유성을 표현한 곡으로 양요섭이 피처링으로 나선다.  이번 싱글은 손동운이 전곡 작사에 참여해 화제를 모으고 있으며 오는 2일 공개된다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 손동운의 신곡 작업에 박명수가 참여했다.손동운 소속사 어라운드어스 측은 1일 헤럴드POP에 “박명수 씨가 손동운에게 곡을 선물했다”고 전했다.손동운은 2일 0시 디지털 싱글 ‘유니버스’(UNIVERSE) 공개를 앞두고 있다. 당초 해당 곡은 유재환이 곡을 쓰고 손동운이 작사에 참여한 것으로 알려졌으나, 박명수 역시 작곡에 참여한 사실이 밝혀졌다.평소 ‘EDM’ 장르의 곡을 주로 작업했던 박명수가 참여한 만큼, 손동운의 신곡 역시 EDM이 섞여 있을 예정. 프로듀싱은 손동운이 직접 했으며 양요섭 역시 손동운을 위해 지원사격에 나선 것으로 알려져, 곡에 대한 궁금증을 더욱 키우고 있다.손동운의 디지털 싱글 앨범 ‘유니버스’는 2일 0시 전 음원 사이트를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처 - MBC '무한도전' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 제영재 등 주요 방송사 PD 5명이 YG엔터테인먼트로 공식 이적했다.1일 YG엔터테인먼트 측은 “‘라디오스타’ 조서윤 책임 프로듀서, ‘무한도전’ 제영재 PD, ‘진짜사나이’ 김민종 PD, Mnet ‘음악의 신’ 박준수 PD, tvN ‘SNL’의 유성모  PD 등 을 영입했다”고 공식 발표했다.이와 같은 소식이 알려진 가운데 과거 ‘무한도전’ 박명수가 밝힌 제영재 PD와의 에피소드가 새삼 재조명되고 있다.MBC 무한도전 ‘북극곰의 눈물 두 번째 이야기’ 특집에서 박명수는 “북극은 해가 빨리 진다” 고 운을 뗐다.이어 “칠흑 같은 어둠이 사방에 깔렸는데 제모 PD가 촬영을 나가자고 하더라”며 “오로라를 찾으러 나가자는 거다. 난 안 간다고 그랬다” 고 털어놨다. 또 박명수는 “그래서 가이드에게 물어봤다. 오로라를 볼 수 있는 거냐고 물었더니 운이 좋으면 볼 수 있다더라”며 “칼바람 불지, 새카맣지, 눈은 오지, 무슨 오로라를 보냐. 우리 전체에게 운이 없었다” 고 덧붙였다.특히 박명수는 분노를 토하던 중 제영재 PD의 실명을 언급해 촬영장을 폭소케 했다.한편 제영재 PD는 MBC 대표 스타PD로서 그간 '코미디 하우스' '무한도전' '쇼!음악중심' 등을 연출해왔다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=이우인 기자] 1인자와 2인자의 만남이다. 사진작가 조선희와 예능 PD 서수민, '라디오쇼' DJ 박명수가 '절친' 인증샷을 촬영했다. 조선희는 1일 오후 자신의 인스타그램에 "이분 진짜 잘하시네. 웃고 떠들다 보니 벌써 끝? 라디오 같이 해보니 수민이랑 난 26년 넘은 친구인 게 확실함"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 게재된 사진에는 조선희 작가와 서수민 PD가 '라디오쇼'에 게스트로 출연해 박명수와 다정한 포즈를 취한 모습이 담겼다. 박명수도 모처럼 아는 게스트와의 만남에 여유로운 표정이다. 서수민 조선희가 출연한 '라디오쇼'는 2일 오전 11시 방송된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=조선희 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 서수민 PD가 재치 있는 입담으로 웃음을 자아냈다.2일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '직업의 섬세한 세계'에는 사진작가 조선희, 서수민 PD가 게스트로 출연했다.이날 박명수는 "서수민 PD는 방송에서 저를 쓰지 않았다"며 "저한테는 그냥 옆집 아줌마같은 느낌이다"고 말했다.박명수는 "왜 저를 쓰지 않았냐?"고 질문, 서수민 PD는 "제가 제안했는데 거절당했다"고 목소리를 높이며 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.조선희 작가, 서수민 PD는 "대학교 동창이다. 올해 27년지기 친구다"며 우정을 과시했다mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
서수민 박명수. 사진-KBS '박명수의 라디오쇼'

서수민 PD가 박명수에게 프로그램을 거절당한적이 있다고 폭로했다.2일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '직업의 섬세한 세계'에는 사진작가 조선희, 서수민 PD가 게스트로 출연했다.이날 서수민 PD는"왜 자신을 프로그램에 안 썼냐"는 박명수의 항의에 발끈하며 '제가 까였다. 방송에서 말해도 되냐. 제가 제안을 했지만 거절당했다"고 폭로했다.한편 조선희 작가, 서수민 PD는 "대학교 동창이다. 올해 27년지기 친구다"며 우정을 과시했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 요즘 다양한 예능에서 활동하며 승승장구 중인 래퍼가 있죠. 바로 딘딘입니다.Mnet '쇼미더머니2' 출신인 그는 '무한도전'을 비롯해 '진짜 사나이', '라디오스타', '힙합의 민족', '마이리틀텔레비전', '동네의 사생활', '해피투게더', '편의점을 털어라' 등에서 활약했습니다. 최근에는 KBS 드라마 '김과장' OST에 첫 주자로 참여하는 등 여러 방면에서 두각을 드러내는 중입니다. 재치있는 입담은 라디오에서도 이어집니다. 매주 화요일마다 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 고정 출연하고 있습니다. 라디오 나들이에 나선 딘딘의 하루를 엑스포츠뉴스가 들여다봤습니다. 
이날은 한파가 기승을 부린 날이었습니다. 기온이 큰 폭으로 내려 추위가 절정에 달했는데요. 그래도 패션만은 포기할 수 없죠. 블랙 가죽재킷을 입은 딘딘이 쑥스러운 표정을 띠며 모습을 드러냅니다. 
팔로우 인터뷰가 처음인 탓에 어색함을 감추지 못합니다. 따뜻한 커피를 들고 수줍은 미소를 짓는 딘딘. 딘딘은 전날 LA에서 돌아왔습니다. 2월 개봉을 앞둔 영화 '트리플 엑스 리턴즈'의 국내 홍보대사로 발탁돼 미국 LA월드 프리미어에 다녀왔죠. 따뜻한 LA날씨와 정반대인 한국의 추운 날씨에 적응을 못하겠다며 너스레를 떱니다. 
KBS 쿨 FM 라디오 부스 앞에서 인증샷. 
딘딘에게 '라디오쇼', 그리고 박명수란 어떤 존재인가요?“일주일에 한 번씩 가는 모임인 것처럼 재밌어요. 시작하기 전에 모여서 일주일 안의 근황도 얘기하는 것도 즐겁고요. 박명수 형이 이유 없이 절 잘 챙겨줘요. 저에게 왜 잘해주는지 모를 정도로 잘해줘서 너무 고맙죠. 명수 형이 없었으면 지금처럼 이렇게 많은 관심을 받기 힘들었을 거예요. 아마도 나이 차이가 많이 나니까 예뻐해 주신 게 아닐까 해요.”  
 
KBS 앞에서 사진을 찍어주느라 바쁜 딘딘. 사진 요청에 흔쾌히 응하며 친근한 매력을 자랑합니다.대세라는 수식어가 실감 나나요?“엄마의 대접이 달라진 것 말고는 인기가 실감이 안 나요.(웃음) 정말 감사하면서 무서워요. 항상 모든 게 영원할 거라는 생각은 없어요. 저 자신이 발전해야 프로그램에서 써줄 거니까요. 일을 잘해야 승진을 하듯 저도 발전해야 한다고 봐요. 똑같은 사람으로 계속 가면 질리니까 발전하려고 해요.”  
인터뷰 중인 딘딘의 모습. 앞으로의 목표는요?"힙합 예술인인 데프콘 형처럼 되고 싶어요. 제 롤모델이에요. 예능형 래퍼의 길을 터주고 제가 그 길을 넓히고 싶어요. 먼 계획은 20년 뒤에도 지금의 저와 똑같았으면 하는 거예요. 일할 때 설레고 즐거운데 그 즐거움을 놓치는 순간부터 일에 대한 흥미를 놓을 듯해요. 전 아직도 재밌고 즐거워요. 20년 뒤에도 지금과 똑같이 가면 좋을 것 같아요.” khj3330@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자
[enews24 고수진 기자] 정준하와 하하가 국내 최초 고교 랩 대항전 Mnet '고등래퍼' MC를 맡게 된 소감을 전해 눈길을 끈다. 10일 오후 11시 방송되는 '고등래퍼'(연출 황성호 전지현)는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 힙합을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램이다.'쇼미더머니' '언프리티랩스타' 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램은 MC로 정준하-하하가 낙점 됐으며, 스윙스-양동근(YDG)- 매드클라운-딥플로우-제시-서출구&기리보이 등 힙합계 내로라하는 7인의 멘토가 출연을 알려 화제를 모았다. 특히 '쇼미더머니' 예선에 출전 경험을 갖고 있는 MC민지 정준하와 힙합 악동 하하의 조합에도 기대감이 증폭되고 있다. '힙합'이라는 공통된 관심사로 10년 째 돈독한 우정을 이어가고 있는 그들이전한 특별한 각오를 들어본다.다음은 정준하와 하하의 일문일답. Q. '쇼미더머니' '언프리티랩스타'를 잇는 국내 최초 고교생 힙합 서바이벌 프로그램이 탄생 했다. '고등래퍼' MC로서 느끼는 바는? 또 '고등래퍼'를 한마디로 표현한다면? 정준하 (이하 정) : 젊은 세대들의 현주소를 단 번에 느낄 수 있는 유쾌하고 속 후련한 프로그램이다.하하 (이하 하) : 힙합이 가장 트렌디한 문화로 자리 잡혔다는 느낌을 확실히 받고 있다. '고등래퍼'는 자신의 생각과 이념을 랩으로 표현하는, 한마디로 고등학생들이 랩을 하는 프로그램이다. 하하하Q. 프로그램 출연을 결심하게 된 계기가 있다면? 정 : 내 몸 속에 피 끓는 힙합의 애정으로 흔쾌히 감사하게 시작했다.하 : 따지고 보면 나도 Mnet 출신이다. 어려서부터 절 잘 챙겨주셨던 고익조CP님과 제작진이 정말 좋았다. (정)준하 형과 함께 하는 것도. 그리고 힙합을 사랑해서! Q. 정준하X하하 콤비로 힙합 프로그램 MC는 처음이다. 함께 MC를 맡게 된 소감은? 정 : 얼마 전 지역대표 선발전에서 이번 프로그램 MC로 처음 호흡을 맞췄다. 워낙 서로를 잘 알고 좋아하다 보니 벌써부터 설레고 행복한 느낌이다.하 : 그렇다. 항상 함께 오래 있다 보니 힙합 프로그램의 MC를 우리 둘이 맡게 될 줄은 몰랐는데 평상시 하던 대로 하면 재미있게 잘 할 수 있을 것 같다. Q. 유재석 박명수를 능가하는 명콤비로 활약할 수 있을까? 정 : 그들은 절대 따라 할 수 없는 우리의 뭔가가 분명 있다.하 : 유재석 혼자 해도 능가 못함(웃음) 하지만 우리에겐 고등학생들의 깡이 있어 든든하다!Q. 앞으로 '고등래퍼'에서 MC로서 보여주고 싶은 모습이 있다면? 정 : 청춘들과 같이 호흡하고 그 에너지로 즐겁게 임하고 싶다.하 : 힙합을 사랑하는 사람으로써 신나고 즐겁게 임할 거다! 때론 진지하게 학생들의 꿈을 응원하는 건 물론이다.Q. 다른 예능 프로그램 진행과 다른 점이 있다면? 
정 : 10대들과 함께하다 보니 현장 분위기가 늘 활력 있고 에너지가 넘친다. 아주 즐겁고 행복하다. Q. 최근 지역대표 선발전을 성황리에 마쳤는데 소감이 어떠한가? 분위기나 참가자들의 실력, 재미요소 등 기대되는 점이 있다면? 정 : 세월의 변화를 느낀다. 나는 고등학교 때 저런 용기가 없었는데. 부럽기도 하고 뭔가 나를 더 채찍질해야 할 것 같은 느낌이 든다. 이번 참가자들의 랩 실력을 듣고 엄청 충격 받았다. 정말 놀라운 실력이다.하 : 아직 어려서 그런지 긴장하는 학생들도 많았지만 깜짝 놀랄만한 실력을 가진 참가자들도 많았다. Q. 기대되는 참가자가 있었나? 고등학생 래퍼들이 기성 래퍼, 혹은 성인 래퍼들과 가장 다르다고 느꼈던 점은? 정 : 여학생 지원자들의 선전도 매우 놀라웠다. MC민지를 이을 대단한 래퍼들이 탄생할 듯 하다. 아무래도 좀더 솔직한 면모가 있어서 시청자 여러분들도 신선한 랩을 감상할 수 있을 것이다.하 : 눈 여겨 본 참가자가 있는데 완전 대박이다. 아주 파릇파릇하다. Q. '고등래퍼'의 황금 라인업 멘토 군단도 화제를 모았다. 내가 참가자라면 함께 하고 싶은 멘토는 누구인가? 이유가 있다면? 정 : YDG(양동근)나 서출구&기리보이. 이유는 좀 너그러우신 것 같고, 용기를 많이 주시는 듯 해서다.하 : 스윙스 (재미있는 사람인데 카리스마도 있어서.)와 양동근 (사랑으로 은혜로 감싸줘서.) Q. 서바이벌 참가 선배로서 또는 뮤지션 선배로서 이번 프로그램 참가자들에게 조언을 한다면? 정 : 물론 떨리고 긴장되지만, 시간이 지나고 보면 그 순간은 내 인생의 아주 작은 부분이다. 좀 더 여유를 갖고 그 순간을 즐기길 바란다.하 : 꿈이 있다는 것만으로도 참 큰 도움이 된다. 그리고 그 추억으로 살게 된다! 좋은 추억과 꿈 만들어 가길… (왜 그러지? 내가 꼰대가 된 듯!) Q. 제작진에게 "제발 이것만은 하지 말아 달라" 하는 당부 사항이 있다면? 정 : 지역대표 선발전 때도 그랬지만 탈락자 인터뷰가 제일 힘들었다.하 : 이미 했다… 절대 MC들한테 랩 시키지 말라고 했는데. Q. 시청자 분들께 인사 말씀 부탁드린다. 정 : 우리 젊은 학생들의 솔직하고 용감하고 멋진 무대를 볼 수 있는 프로그램이다. 많은 박수와 격려로 함께 해주시길 바란다.하 : 시청자 여러분 새해 복 많이 받으시고 대한민국의 새싹이자 희망인 우리 고등학생들이 출연하는 고등래퍼 많이 응원 부탁드린다. 사랑합니다!사진 제공=Mnet고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 정준하와 가수 하하가 케이블채널 엠넷 '고등래퍼' MC를 맡고 각오를 밝혔다. '고등래퍼'는 예능 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 생활 공간인 학교를 힙합의 시각으로 들여다 보는 프로그램이다. '쇼미더머니' '언프리티 랩스타' 제작진이 새롭게 선보이는 '고등래퍼'는 정준하, 하하가 MC를 맡았다. 멘토로는 스윙스, 양동근, 매드클라운, 딥플로우, 제시, 서출구, 기리보이 등이 낙점됐다.  
이하 정준하, 하하와의 일문일답.Q. '쇼미더머니' '언프리티랩스타'를 잇는 국내 최초 고교생 힙합 서바이벌 프로그램이 탄생 했다. '고등래퍼' MC로서 느끼는 바는 무엇인가? '고등래퍼'를 한마디로 표현한다면? 정준하 (이하 정) : 젊은 세대들의 현주소를 단 번에 느낄 수 있는 유쾌하고 속 후련한 프로그램이다.하하 (이하 하) : 힙합이 가장 트렌디한 문화로 자리 잡혔다는 느낌을 확실히 받고 있다. '고등래퍼'는 자신의 생각과 이념을 랩으로 표현하는, 한마디로 고등학생들이 랩을 하는 프로그램이다.  Q. 프로그램 출연을 결심하게 된 계기가 있다면? 정 : 내 몸 속에 피 끓는 힙합의 애정으로 흔쾌히 감사하게 시작했다.하 : 따지고 보면 나도 엠넷 출신이다. 어려서부터 절 잘 챙겨주셨던 고익조 CP님과 제작진이 너무 좋았다. (정)준하 형과 함께 하는 것도. 그리고 힙합을 사랑해서. Q. 정준하X하하 콤비로 힙합 프로그램 MC는 처음이다. 함께 MC를 맡게 된 소감은? 정 : 얼마 전 지역대표 선발전에서 이번 프로그램 MC로 처음 호흡을 맞췄다. 워낙 서로를 잘 알고 좋아하다 보니 벌써부터 설레고 행복한 느낌이다.하 : 그렇다. 항상 함께 오래 있다 보니 힙합 프로그램의 MC를 우리 둘이 맡게 될 줄은 몰랐는데 평상시 하던 대로 하면 재미있게 잘 할 수 있을 것 같다. Q. 유재석·박명수를 능가하는 명콤비로 활약할 수 있을까? 정 : 그들은 절대 따라 할 수 없는 우리의 뭔가가 분명 있다.하 : 유재석 혼자 해도 능가 못함(웃음) 하지만 우리에겐 고등학생들의 깡이 있어 든든하다! Q. 앞으로 '고등래퍼'에서 MC로서 보여주고 싶은 모습이 있다면? 정 : 청춘들과 같이 호흡하고 그 에너지로 즐겁게 임하고 싶다.하 : 힙합을 사랑하는 사람으로써 신나고 즐겁게 임할 거다! 때론 진지하게 학생들의 꿈을 응원하고. Q. 다른 예능 프로그램 진행과 다른 점이 있다면? 정 : 10대들과 함께하다 보니 현장 분위기가 늘 활력 있고 에너지가 넘친다. 아주 즐겁고 행복하다. Q. 최근 지역대표 선발전을 성황리에 마쳤는데 소감이 어떠한가? 분위기나 참가자들의 실력, 재미요소 등 기대되는 점이 있다면? 정 : 세월의 변화를 느낀다. 나는 고등학교 때 저런 용기가 없었는데. 부럽기도 하고 뭔가 나를 더 채찍질해야 할 것 같은 느낌이 든다. 이번 참가자들의 랩 실력을 듣고 엄청 충격 받았다. 정말 놀라운 실력이다.하 : 아직 어려서 그런지 긴장하는 학생들도 많았지만 깜짝 놀랄만한 실력을 가진 참가자들도 많았다. Q. 기대되는 참가자가 있었나? 고등학생 래퍼들이 기성 래퍼, 혹은 성인 래퍼들과 가장 다르다고 느꼈던 점은? 정 : 여학생 지원자들의 선전도 매우 놀라웠다. MC민지를 이을 대단한 래퍼들이 탄생할 듯 하다. 아무래도 좀더 솔직한 면모가 있어서 시청자 여러분들도 신선한 랩을 감상할 수 있을 것이다.하 : 눈 여겨 본 참가자가 있는데 완전 대박이다. 아주 파릇파릇하다. Q. '고등래퍼'의 황금 라인업 멘토 군단도 화제를 모았다. 내가 참가자라면 함께 하고 싶은 멘토는 누구인가? 이유가 있다면? 정 : YDG(양동근)나 서출구&기리보이. 이유는 좀 너그러우신 것 같고, 용기를 많이 주시는 듯 해서다.하 : 스윙스 (재미있는 사람인데 카리스마도 있어서)와 양동근 (사랑으로 은혜로 감싸줘서) Q. 서바이벌 참가 선배로서 또는 뮤지션 선배로서 이번 프로그램 참가자들에게 조언을 한다면? 정 : 물론 떨리고 긴장되지만, 시간이 지나고 보면 그 순간은 내 인생의 아주 작은 부분이다. 좀 더 여유를 갖고 그 순간을 즐기길 바란다.하 : 꿈이 있다는 것만으로도 참 큰 도움이 된다. 그리고 그 추억으로 살게 된다. 좋은 추억과 꿈 만들어 가길. (왜 그러지? 내가 꼰대가 된 듯) Q. 제작진에게 "제발 이것만은 하지 말아 달라" 하는 당부 사항이 있다면? 정 : 지역대표 선발전 때도 그랬지만 탈락자 인터뷰가 제일 힘들었다.하 : 이미 했다. 절대 MC들한테 랩 시키지 말라고 했는데. Q. 시청자 분들께 인사 말씀 부탁드린다. 정 : 우리 젊은 학생들의 솔직하고 용감하고 멋진 무대를 볼 수 있는 프로그램이다. 많은 박수와 격려로 함께 해주시길 바란다.하 : 시청자 여러분 새해 복 많이 받으시고 대한민국의 새싹이자 희망인 우리 고등학생들이 출연하는 고등래퍼 많이 응원 부탁드린다. 사랑합니다.[사진 = 엠넷 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
정준하와 하하가 국내 최초 고교 랩 대항전 Mnet <고등래퍼> MC를 맡게 된 소감을 전해 눈길을 끈다.10일(금) 밤 11시 첫 방송을 확정 지은 <고등래퍼>(연출 황성호, 전지현)는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 ‘힙합’을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램. <쇼미더머니>, <언프리티랩스타> 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램은 MC로 정준하-하하가 낙점 됐으며, 스윙스-양동근(YDG)- 매드클라운-딥플로우-제시-서출구&기리보이 등 힙합계 내로라하는 7인의 멘토가 출연을 알려 화제를 모았다.특히 <쇼미더머니> 예선에 출전 경험을 갖고 있는 MC민지 정준하와 힙합 악동 하하의 조합에도 기대감이 증폭되고 있다. ‘힙합’이라는 공통된 관심사로 10년 째 돈독한 우정을 이어가고 있는 그들이전한 특별한 각오를 들어본다.다음은 정준하와 하하의 일문일답. 
Q. <쇼미더머니>-<언프리티랩스타>를 잇는 국내 최초 고교생 힙합 서바이벌 프로그램이 탄생 했다. <고등래퍼> MC로서 느끼는 바는 무엇인가? <고등래퍼>를 한마디로 표현한다면?정준하 (이하 ‘정’) : 젊은 세대들의 현주소를 단 번에 느낄 수 있는 유쾌하고 속 후련한 프로그램이다.하하 (이하 ‘하) : 힙합이 가장 트렌디한 문화로 자리 잡혔다는 느낌을 확실히 받고 있다. <고등래퍼>는 자신의 생각과 이념을 랩으로 표현하는, 한마디로 고등학생들이 랩을 하는 프로그램이다. 하하하Q. 프로그램 출연을 결심하게 된 계기가 있다면?정 : 내 몸 속에 피 끓는 힙합의 애정으로 흔쾌히 감사하게 시작했다.하 : 따지고 보면 나도 Mnet 출신이다! 어려서부터 절 잘 챙겨주셨던 고익조CP님과 제작진이 너무 좋았다! (정)준하 형과 함께 하는 것도. 그리고 힙합을 사랑해서!Q. 정준하X하하 콤비로 힙합 프로그램 MC는 처음이다. 함께 MC를 맡게 된 소감은?정 : 얼마 전 지역대표 선발전에서 이번 프로그램 MC로 처음 호흡을 맞췄다. 워낙 서로를 잘 알고 좋아하다 보니 벌써부터 설레고 행복한 느낌이다.하 : 그렇다. 항상 함께 오래 있다 보니 힙합 프로그램의 MC를 우리 둘이 맡게 될 줄은 몰랐는데 평상시 하던 대로 하면 재미있게 잘 할 수 있을 것 같다.Q. 유재석-박명수를 능가하는 명콤비로 활약할 수 있을까?정 : 그들은 절대 따라 할 수 없는 우리의 뭔가가 분명 있다.하 : 유재석 혼자 해도 능가 못함(웃음) 하지만 우리에겐 고등학생들의 깡이 있어 든든하다! Q. 앞으로 <고등래퍼> 에서 MC로서 보여주고 싶은 모습이 있다면?정 : 청춘들과 같이 호흡하고 그 에너지로 즐겁게 임하고 싶다.하 : 힙합을 사랑하는 사람으로써 신나고 즐겁게 임할 거다! 때론 진지하게 학생들의 꿈을 응원하고.Q. 다른 예능 프로그램 진행과 다른 점이 있다면?정 : 10대들과 함께하다 보니 현장 분위기가 늘 활력 있고 에너지가 넘친다. 아주 즐겁고 행복하다. 
Q. 최근 지역대표 선발전을 성황리에 마쳤는데 소감이 어떠한가? 분위기나 참가자들의 실력, 재미요소 등 기대되는 점이 있다면?정 : 세월의 변화를 느낀다. 나는 고등학교 때 저런 용기가 없었는데. 부럽기도 하고 뭔가 나를 더 채찍질해야 할 것 같은 느낌이 든다. 이번 참가자들의 랩 실력을 듣고 엄청 충격 받았다. 정말 놀라운 실력이다.하 : 아직 어려서 그런지 긴장하는 학생들도 많았지만 깜짝 놀랄만한 실력을 가진 참가자들도 많았다. Q. 기대되는 참가자가 있었나? 고등학생 래퍼들이 기성 래퍼, 혹은 성인 래퍼들과 가장 다르다고 느꼈던 점은?정 : 여학생 지원자들의 선전도 매우 놀라웠다. MC민지를 이을 대단한 래퍼들이 탄생할 듯 하다. 아무래도 좀더 솔직한 면모가 있어서 시청자 여러분들도 신선한 랩을 감상할 수 있을 것이다.하 : 눈 여겨 본 참가자가 있는데 완전 대박이다. 아주 파릇파릇하다.Q. <고등래퍼>의 황금 라인업 멘토 군단도 화제를 모았다. 내가 참가자라면 함께 하고 싶은 멘토는 누구인가? 이유가 있다면?정 : YDG(양동근)나 서출구&기리보이. 이유는 좀 너그러우신 것 같고, 용기를 많이 주시는 듯 해서다.하 : 스윙스 (재미있는 사람인데 카리스마도 있어서.)와 양동근 (사랑으로 은혜로 감싸줘서.)Q. 서바이벌 참가 선배로서 또는 뮤지션 선배로서 이번 프로그램 참가자들에게 조언을 한다면?정 : 물론 떨리고 긴장되지만, 시간이 지나고 보면 그 순간은 내 인생의 아주 작은 부분이다. 좀 더 여유를 갖고 그 순간을 즐기길 바란다.하 : 꿈이 있다는 것만으로도 참 큰 도움이 된다. 그리고 그 추억으로 살게 된다! 좋은 추억과 꿈 만들어 가길… (왜 그러지? 내가 꼰대가 된 듯!)Q. 제작진에게 "제발 이것만은 하지 말아 달라" 하는 당부 사항이 있다면?정 : 지역대표 선발전 때도 그랬지만 탈락자 인터뷰가 제일 힘들었다.하 : 이미 했다… 절대 MC들한테 랩 시키지 말라고 했는데.Q. 시청자 분들께 인사 말씀 부탁드린다.정 : 우리 젊은 학생들의 솔직하고 용감하고 멋진 무대를 볼 수 있는 프로그램이다. 많은 박수와 격려로 함께 해주시길 바란다.하 : 시청자 여러분 새해 복 많이 받으시고 대한민국의 새싹이자 희망인 우리 고등학생들이 출연하는 <고등래퍼>  많이 응원 부탁드린다. 사랑합니다!iMBC 편집팀 | 사진 MnetCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울] 개그맨 박명수의 아내 한수민 씨의 '스타벅스 입점' 투자법이 온라인에서 화제다.최근 각종 온라인 커뮤니티에는 '박명수 아내 한수민의 스타벅스 입점 투자법'이라는 제목의 게시글이 올라왔다.내용에 따르면 지난 2014년 서초구 방배동 함지박사거리에 있던 건물을 89억원에 사들인 한수민 씨는 식당과 주차장으로 쓰이던 건물을 허물고 5층짜리 새 건물을 지었다. 
새로 지은 건물 1층에 한수민 씨는 커피전문점 스타벅스를 입점시켰다. 스타벅스는 건물주가 가장 선호하는 임차인으로, 스타벅스를 찾는 손님들 때문에 해당 건물과 주변의 분위기가 살아나 향후 건물 매각 시 시세보다 높은 프리미엄을 받을 수 있다는 이점이 있다.이러한 효과로 한수민 씨가 구입한 방배동 건물은 다른 층에 약국, 병·의원, 헤어숍 등이 입점해 현재 시세가 150억원까지 오른 것으로 알려졌다. 구매 당시보다 2배가까이 오른 셈이다. 또한 해당 건물의 뒷편에 위치한 건물도 신축을 앞두고 있는 등 주변 분위기의 개선으로 앞으로 건물의 가치는 더 뛰어오를 것으로 보인다. 
또 한수민 씨는 방배동 건물 이전에도 2011년 10월 서울 성북구 동선동에 위치한 건물을 29억에 매입해 모든 층에 스타벅스를 입점시켜 매입 3년여 만에 해당 건물을 46억에 팔아 20억 가까운 시세 차익을 남겼다.뉴미디어국 news@sportsseoul.com사진 | 온라인 커뮤니티▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박명수 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]박명수가 도깨비 간신로 변신했다.개그맨 박명수는 2월 3일 자신의 인스타그램을 통해 "난 너의 파국을원한다.^^ #도깨비"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 실내에서  '도깨비' 악역 간신 분장을 하고 셀카를 찍고 있는 모습. 싱크로율 100%의 분장이 시선을 강탈한다.한편 박명수는 '무한도전' 및 '라디오쇼'에서 종횡무진 활약 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[Dispatch=강예나기자] 개그맨 박명수가 '도깨비' 패러디에 나섰다. 4일 자신의 인스타그램에 박중헌 분장 사진을 올렸다.
사진 속 방명수는 박중헌으로 변신했다. 박중헌은, '도깨비'에서 900년간 구천을 떠도는 간신이다.
박중헌으로 완벽 빙의했다. 박명수는 하얀 의복을 입고, 수염까지 붙였다. 여기에 검붉은 입술도 인상적이다.
한편 '도깨비'는 지난달 21일 종영했다.
<사진출처=박명수 인스타그램>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 박명수가 간신 박중헌으로 변신했다.4일 박명수는 자신의 인스타그램에 "난 너의 파국을원한다. #도깨비"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 박명수가 최근 인기리에 종영한 tvN '도깨비' 속 박중헌(김병철 분) 캐릭터로 변신했다. 극중 간신 박중헌과 완벽한 싱크로율로 시선을 사로 잡고 있다.한편 박명수의 이 모습은 이날 KBS 별관에서 진행된 '해피투게더3' 녹화 출근 패션이다. olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 박명수가 4일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화를 하고 있다. 
박명수 '도깨비 박중헌 분장에 깜짝!' 
박명수 "구천 떠도는 귀신 처음보나?"jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 박명수가 4일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
박명수 '소녀들도 당황하는 비주얼' 
박명수 '귀신이 되어도 호통은 여전~'jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 박명수가 4일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
박명수 '흔하지 않은 출근길 패션' 
박명수 "아침은 여유있게 아메리카노~"jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 박명수가 4일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
박명수 "연예인 봤구나~" 
박명수 '하이파이브는 시크하게'jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=박명수 인스타그램
개그맨 박명수가 케이블채널 tvN 드라마 '도깨비' 패러디에 나섰다. 
박명수는 4일 자신의 인스타그램에 '도깨비' 속 인물인 박중헌으로 변신한 자신의 사진을 올렸다.
사진 속 박명수는 하얀 의복을 입고 수염까지 붙였으며 검붉은 입술까지 표현하며 시선을 모으고 있다.
박중헌은 '도깨비'에서 900년간 구천을 떠도는 간신. 배우 김병철이 연기했다.
박명수는 이와 함께 "파국을 원한다"라는 글도 게재했다. 
한편 '도깨비'는 지난달 21일 종영했다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자] 개그맨 박명수가 '도깨비' 패러디에 나섰다.박명수는 4일 자신의 인스타그램에 박중헌 분장 사진을 올렸다.사진 속 박명수는 긴 수염을 붙이고 새하얀 한복을 입고 완벽하게 박중헌으로 변신한 모습이다. 박중헌은 '도깨비'에서 900년간 구천을 떠도는 간신.박명수는 코믹한 분장을 하고 진지한 눈빛으로 카메라를 응시해 웃음을 자아냈다.한편, 박명수가 출연하는 MBC '무한도전'은 7주 간 휴방기를 갖고 있다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | 박명수 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그맨 박명수가 '도깨비' 간신으로 깜짝변신했다.박명수는 4일 자신의 인스타그램에 "난 너의 파국을원한다.^^ #도깨비"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 케이블채널 tvN 드라마 '쓸쓸하고 찬란하神 도깨비'에서 간신 박중헌 분장을 한 박명수의 모습이 담겨있다. 박명수는 흰머리 가발에 수염까지 완벽히 박중헌으로 변신했다.한편 박명수는 이날 '해피투게더' 녹화를 진행했다.[사진 = 박명수 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]  방송인 박명수가 간신 박중헌으로 변신해 웃음을 자아냈다. 4일 박명수는 자신의 인스타그램에 "난 너의 파국을 원한다. #도깨비"라는 글과 함께 사진을올렸다.공개된 사진 속에는 박명수가 최근 인기리에 종영한 tvN ’도깨비’ 속 박중헌(김병철 분) 캐릭터로 변신한 모습이 담겨있다.완벽 빙의한 박명수는 카메라를 응시하며 진지한 표정을 짓고 있어 웃음을 유발했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수, 사진=박명수 인스타그램  개그맨 박명수가 '도깨비' 간신 캐릭터 분장에 도전했다.박명수는 4일 자신의 인스타그램 계정을 통해 종영한 케이블TV tvN 금토드라마 ‘쓸쓸하고 찬란하神 - 도깨비’ 패러디 분장샷을 게재했다.극중 도깨비 김신(공유)을 괴롭힌 희대의 악역 간신(박중헌)이 소름 돋는 비주얼과 목소리로 시청자들 사이 화제가 된 바 있다. 이에 평소 ‘버럭’ 이미지로 유명한 박명수 역시 간신 분장을 택해 싱크로율을 자랑했다.사진 속 박명수는 박중헌이 입었던 하얀 한복을 입은 모습이다. 그가 착장한 흰 머리 가발과 수염이 기괴한 분위기를 한층 배가시킨다. 박명수는 “난 너의 파국을 원한다. #도깨비”라는 설명도 덧붙여 웃음을 자아냈다.박명수는 이날 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더 시즌3’ 녹화를 진행하며, 벌칙으로 해당 분장을 소화한 것으로 알려졌다.한편 ‘도깨비’는 지난 3일 밤 ‘도깨비 소환 스페셜’로 방송되며 드라마의 비하인드 스토리가 다수 공개돼 화제가 됐다.채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
박명수, 도깨비 간신방송인 박명수가 드라마 ‘도깨비’ 속 ‘간신’으로 완벽 변신했다.4일 박명수는 자신의 인스타그램에 “난 너의 파국을 원한다”는 짧은 멘트와 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에는 박명수가 지난달 21일 종영한 tvN 드라마 ‘도깨비’ 속 간신 ‘박중헌’ 캐릭터로 분장한 모습이 포착됐다. 박명수는 사진과 함께 박중헌의 명대사인 “난 너의 파국을 원한다”를 올리며 드라마를 시청한 많은 팬들의 공감을 얻었다. 
도깨비 간신 박중헌또한 극 중 캐릭터의 머리, 눈썹, 수염 등은 물론 짙은 입술까지 완벽한 싱크로율을 자랑해 눈길을 끌었다.사진=박명수 인스타그램, tvN ‘도깨비’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 이용수기자] 개그맨 박명수가 '도깨비' 속 박중헌(김병철 분)을 패러디했다.박명수는 4일 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진으로 판들에게 웃음을 안겼다.공개된 사진 속에는 '도깨비' 속 박중헌처럼 흰 머리와 눈썹, 수염 그리고 하얀 의상을 입은 박명수의 모습이 담겨있다.박명수는 이와 함께 "난 너의 파국을 원한다"라는 박중헌의 대사를 남겨 웃음을 자아냈다.한편, tvN 드라마 '도깨비'는 지난달 21일 인기리에 종영됐다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 박명수 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 박명수가 4일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석했다.이날 박명수는 출근과 동시에 벌칙 수행에 나섰다. 특별히 드라마 '도깨비'의 박중헌 역의 분장을 완벽하게 재현하며 큰 웃음을 선사했다. 
박명수 '인사는 할리우드 스타처럼~' 
박명수 '언제나 여유롭게~' 
박명수 '출근은 뉴요커처럼~' 
박명수 '모두가 놀란 싱크로율!' 
박명수 '구천을 떠도는 박중헌 완벽 재현' 
박명수 "내가 바로 웃음 도깨비"jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 신곡 발매를 예고했다.6일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 유재환, 손동운이 함께 출연했다.이날 박명수는 "다음달에 신곡이 나온다. 딘딘과 같이 했다. 유재환도 함께했다"고 말했다.이어 "이번 것은 진짜 확실하다. 제 사비로 뮤직비디오를 찍었다"고 말해 눈길을 모았다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 신곡을 예고했다.6일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 가수 유재환과 손동운이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 손동운은 유재환과 함께 한 디지털 싱글 'UNIVERSE'에 관한 이야기를 풀어놨다.두 사람의 앨범 작업 과정을 듣던 박명수는 "나도 다음 달에 래퍼 딘딘과 함께 한 노래를 낸다. 유재환도 참여를 했다"며 입을 열었다.박명수는 "이번에는 확실하다"고 자신감을 드러내며 "내가 이런 말 잘 안하는데 내 돈으로 뮤직비디오를 찍는다"고 덧붙였다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송인 박명수가 딘딘과 신곡을 발매를 예고했다. 6일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 유재환, 손동운이 게스트로 출연했다.이날 손동운은 유재환과 함께 작업한 디지털 싱글 'UNIVERSE'에 대한 이야기를 했다. 이 과정에서 박명수는 "다음달에 신곡이 나온다. 딘딘과 같이 했다. 유재환도 함께했다"고 말해 시선을 끌었다. 그러면서 그는 "이번 것은 진짜 확실하다"며 "내가 이런 말 잘 안하는데 내 사비로 뮤직비디오를 찍었다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 박명수가 래퍼 딘딘과 신곡을 발매했다고 밝혔다.6일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 유재환, 손동운이 게스트로 출연했다.이날 손동운은 유재환과 함께 작업한 디지털 싱글 '유니버스'에 대해 이야기를 나눴다. 이에 박명수는 "다음달에 나와 딘딘이 함께한 신곡이 나온다. 유재환도 함께했다"고 말했다.이어 "이번 것은 진짜 확실하다. 내 사비로 뮤직비디오도 찍었다"고 덧붙였다.한편 박명수와 딘딘은 MBC '무한도전-위대한유산'에서 '독도리'로 호흡을 맞춘 바 있다.am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 박명수가 최고의 MC로 유재석을 언급했다.6일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 유재환, 손동운이 게스트로 출연했다.이날 손동운은 마무리 멘트를 하면서 "최고의 MC 박명수와 함께해 즐거웠다"고 말했고 이에 박명수는 "그런 소리 하지 마라. 최고의 MC는 유재석이고 나는 아직 멀었다"고 너스레를 떨었다.손동운은 "그렇긴 하다"며 "하지만 거의 다 오신 것 같으니 더 화이팅하시라"고 말해 웃음을 자아냈다.손동운은 이후 활동 계획에 대해 "아직은 멤버들이 모두 개인 활동에 집중하고 있으며 빠른 시일 내에 완전체 새 앨범으로 돌아올 수 있도록 노력하겠다"고 답해 기대감을 높였다.한편 손동운과 유재환은 신곡 '유니버스'에서 호흡을 맞췄다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 쿨FM
조우종 정다은 박명수 라디오쇼. 사진-정다은 인스타그램

방송인 조우종과 정다은 아나운서가 열애를 인정했다.한편 개그맨 박명수가 두 사람의 관계를 의심한 정황도 눈길을 끈다.지난해 2월 박명수는 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 정다은 아나운서에게 "정 아나운서는 조우종이 진행하는 라디오에서 정말 많이 웃는다. 둘이 무슨 관계냐. 혹시 테이블 밑에서 손잡고 있는 것 아니냐"고 추궁했다.이에 정다은은 "그렇지 않다. 사실 그 프로그램 보다 이곳에서 더 많이 웃는다. '뮤직쇼'에서는 날 놀리기 때문에 민망해서 웃는다"고 말했다.남창희도 "조우종과 정다은의 기류가 북태평양 고기압이다"라며 관계를 의심했다.한편 조우종은 2005년 KBS 31기 공채 아나운서로 입사했다. 이후 '무한지대큐' '위기탈출 넘버원' '체험 삶의 현장' '이야기쇼 두드림' '가족의 품격 풀하우스' '인간의 조건' '1대100' '나를 돌아봐' 등에 출연하며 KBS 간판 아나테이너로 입지를 다졌고 지난해 10월 프리랜서를 선언, FNC엔터테인먼트와 계약했다.정다은 아나운서는 서울대학교 언론정보학 출신으로 2008년 KBS 34기로 입사했다. '도전 골든벨' '굿모닝 대한민국' '상쾌한 아침' '생생정보' '비바 K리그' 등을 진행했다. 매주 토요일 방송되는 '박명수의 라디오쇼'에 고정 출연하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=조혜련 기자] 개그맨 박명수가 방송인 조우종과 KBS 아나운서 정다은의 핑크빛 관계를 의심했던 방송 내용이 성지가 됐다.박명수는 지난해 2월 20일, KBS2 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’의 코너 ‘제가 한 번 해보겠습니다’에서 “정다은 아나운서가 조우종이 진행하는 라디오에서 정말 많이 웃는다. 둘이 무슨 관계냐”라며 “혹시 테이블 밑에서 손잡고 있는 것 아니냐”고 두 사람의 관계에 의심의 눈초리를 보냈다.이에 정다은은 “그렇지 않다. 사실 그 프로그램 보다 이곳에서 더 많이 웃는다. ‘뮤직쇼’에서는 절 놀리기 때문에 민망해서 웃는다”고 해명했다.하지만 정다은의 해명에도 불구하고 남창희는 “두 분의 기류가 북태평양 고기압이다”고 반박하며 정다은과 조우종의 관계가 심상치 않음을 주장해 관심을 모았다.한편 조우종의 소속사 측은 6일 TV리포트에 “조우종 정다은이 열애 중이다. 4~5년 째 교제 중이다”고 밝혔다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최신애 기자] 조우종, 정다은 열애 소식이 전해진 가운데, 박명수의 과거 발언도 화제다.조우종 전 KBS 아나운서와 정다은 KBS 아나운서가 5년 째 열애 중이다. 조우종, 정다은은 KBS에 재직하며 만나 사랑을 키웠다.이와 관련해 지난 해 2월 박명수가 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 정다은 아나운서에게 했던 말이 새삼 화제로 떠오르고 있다.당시 박명수는 매주 토요일 고정 출연하고 있는 정다은 아나운서에게 "정 아나운서는 조우종이 진행하는 라디오에서 정말 많이 웃는다"고 지적했다.이어 박명수는 "둘이 무슨 관계냐. 혹시 테이블 밑에서 손잡고 있는 것 아니냐"고 의심했다. 이에 정다은은 "그렇지 않다. 사실 그 프로그램 보다 이곳에서 더 많이 웃는다. '뮤직쇼'에서는 날 놀리기 때문에 민망해서 웃는다"고 답했다.이같은 눈치 빠른 박명수의 발언은 조우종, 정다은 열애의 성지말로 통하며 네티즌 사이 화제가 되고 있다.한편 조우종은 정다은 보다 3기 선배이며, 지난해 10월 프리랜서를 선언했다.사진=eNEWS DB최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
조우종과 KBS 정다은 아나운서가 5년째 열애 중인 사실이 6일(오늘) 처음 밝혀졌다.조우종 소속사 FNC 엔터 관계자는 한 매체와의 인터뷰에서 "조우종과 정다은 아나운서가 교제한지 4~5년 정도 됐다. 결혼 계획은 아직 미정이다"라고 밝혔다.조우종은 지난 4일 방송된 JTBC '아는 형님'에서 연인에 대해 언급한 적이 있었다. "여자친구가 일반인은 아니다. 나이 차이가 나긴 하지만 열 살 이상은 아니다"라고 말했다. 두 사람의 나이 차이는 7세다.과거 박명수가 두 사람의 관계를 의심한 적도 있었다. 지난해 2월, KBS 쿨FM '박명수의 라디오 쇼'에 정다은 아나운서가 함께했다. 박명수는 "정다은 아나운서는 조우종이 진행하는 라디오에서 정말 많이 웃는다. 둘이 무슨 관계냐"며 "혹시 테이블 밑에서 손잡고 있는 것 아니냐"고 말하기도 했다. 정다은 아나운서는 "그렇지 않다. '뮤직쇼'에서는 절 놀리기 때문에 민망해서 웃는다"라고 말했다. 하지만 당시 두 사람은 교제 중이었다. 
사진 출처 : 정다은 아나운서 페이스북정다은 아나운서는 2년 전 페이스북에 "다들 한복을 입는데, 우종 선배는 무슨 옷 입으신 건지?"라는 내용과 함께 조우종과 찍은 사진을 올리기도 했다.또한 KBS 쿨FM '조우종의 뮤직쇼'에서 "아나운서실에 앉아 있다 보면 조우종은 항상 여자 후배들과 화기애애하고 희희낙락한다" "항상 여자 아나운서가 옆에 있고 터치하는 것을 좋아한다"라고 말했다. 조우종은 발끈하며 "그건 너무 변태 같지 않냐. 그냥 격려다"라며 티격태격했다. 조우종은 KBS 31기 공채 아나운서로 입사했고 지난해 10월 프리랜서를 선언했다. 정다은 아나운서는 KBS 34기로 입사해 재직 중이다.K스타 김가영 kbs.gaong@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[스포츠서울 서장원기자] 아나운서 조우종과 정다은의 열애 소식이 전해진 가운데 과거 개그맨 박명수가 라디오에서 한 발언이 재조명되고 있다.6일 각종 매체를 통해 조우종 아나운서와 연애 중인 사람이 KBS 정다은 아나운서인 것으로 밝혀졌다. 7살 나이차이가 나는 두 사람은 5년 째 연애 중인 것으로 알려졌다. 조우종 측도 이를 인정했다.이와 함께 지난해 2월 박명수가 자신이 진행하는 라디오 프로그램인 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 정다은 아나운서에게 했던 발언이 다시 회자되고 있다. 정다은 아나운서는 '박명수의 라디오쇼' 토요일 고정 게스트로 출연 중이다.당시 박명수는 “정다은 아나운서가 조우종이 진행하는 라디오에서 정말 많이 웃는다. 둘이 무슨 관계냐”라며 “혹시 테이블 밑에서 손잡고 있는 것 아니냐”고 두 사람의 관계에 의심의 눈초리를 보냈다.이에 정다은 아나운서는 “그렇지 않다. 사실 그 프로그램 보다 이곳에서 더 많이 웃는다. ‘뮤직쇼’에서는 절 놀리기 때문에 민망해서 웃는다”고 설명했다. 정다은 아나운서와 함께 출연한 개그맨 남창희는 “두 분의 기류가 북태평양 고기압이다”라며 쐐기를 박았다.공교롭게도 박명수가 조우종과 정다은의 관계를 의심했던 당시에도 두 사람은 연애 중이었던 셈이다. 과연 박명수가 이번주 라디오 방송에서 정다은 아나운서에게 어떤 말을 할지 주목된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com, FNC 엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 조우종과 정다은 KBS 아나운서의 열애 사실이 알려진 가운데, 과거 이를 예견한 듯한 개그맨 박명수의 발언이 화제다.박명수는 2016년 2월 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 게스트인 정다은 아나운서를 향해 "조우종이 진행하는 라디오에서 정말 많이 웃더라. 둘이 무슨 관계냐. 혹시 테이블 밑에서 손잡고 있는 것 아니냐?"는 의미심장한 발언을 던졌다.당시 정다은은 "그렇지 않다"고 해명했지만, 박명수는 의혹의 시선을 거두지 않았다.그리고 1년 후인 6일 두 사람의 열애가 공식화됐다. 이날 조우종의 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 마이데일리에 "조우종과 정다은 아나운서가 교제한 지 4~5년 정도 된 게 맞다"며 열애사실을 인정했다.[조우종(왼쪽)과 정다은 아나운서. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=정다은 인스타그램     '짠내 아이콘' 방송인 조우종(41)이 핑크빛 열애설의 주인공이 됐다.  조우종은 7살 연하의 KBS 후배 아나운서 정다은(34)과 열애 중인 사실이 밝혀졌다.  6일 조우종의 소속사 FNC엔터테인먼트는 "조우종과 정다은이 교제 중이다. 약 4~5년 간 교제해 왔다"며 "결혼 계획은 아직 없다"고 공식입장을 밝혔다.  또한 소속사 측은 "본인이 말했듯 조우종이 프리랜서를 선언하기 전부터 교제를 해왔다. KBS 아나운서실에서도 많은 사람이 알고 있다"며 "조우종 본인이 방송에서 말한 건 그만큼 아는 사람이 많아서고 공개 연애도 개의치 않는 것으로 보인다"고 설명했다.  조우종은 지난 4일 방송된 JTBC '아는 형님'에 출연해 "만나는 사람이 있다"고 고백했다.  조우종은 "여자친구가 일반인은 아니다. 여자친구와 나이 차이가 나긴 하지만 열 살 이상 차이 나지는 않는다"며 "방송 나와서 여자친구 있다고 이야기한 적 한 번도 없었다. 일반인은 아니다. 프리선언 하기 전에도 만나고 있었다. 프리선언을 그 친구가 많이 응원해줬다"고 상세하게 언급해 궁금증을 자아낸바 있었다.  한편 지난해 2월 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 정다은 아나운서에게 "정 아나운서는 조우종이 진행하는 라디오에서 정말 많이 웃는다. 둘이 무슨 관계냐"며 "혹시 테이블 밑에서 손잡고 있는 것 아니냐"고 의심한 바 있다.  이에 정다은은 "그렇지 않다. 사실 그 프로그램 보다 이곳에서 더 많이 웃는다. '뮤직쇼'에서는 날 놀리기 때문에 민망해서 웃는다"고 해명한 바 있다. 당시 남창희 역시 "조우종과 정다은의 기류가 북태평양 고기압이다"고 말해 웃음을 자아냈었다.  onnews@fnnews.com fn이슈팀   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
최근 프리랜서를 선언한 방송인 조우종이 KBS 정다은 아나운서와 오는 3월 화촉을 밝힌다.조우종의 소속사 FNC엔터테인먼트는 6일 오후 보도자료를 내고 “조우종이 오는 3월 중순 정다은 아나운서와 백년가약을 맺는다”고 밝혔다. 같은 날 교제 5년이 됐다는 소식이 전해진 후 몇 시간이 안 돼 다시 나온 입장이다. 정확한 결혼 날짜와 시간, 장소는 아직 나오지 않았다. 
6일 오는 3월 결혼 소식을 전한 방송인 조우종과 KBS 정다은 아나운서. 사진 경향DBFNC 측은 “두 사람은 KBS 아나운서 선후배로 처음 만나 지금까지 진지하게 교제해왔고, 서로 격려하고 지지해주며 사랑을 이어왔다. 그리고 서로를 향한 신뢰와 사랑을 바탕으로 평생의 동반자가 돼 함께 하기로 약속하고 오래 전부터 조용히 결혼을 준비해왔다”고 전했다.조우종-정다은 커플의 낭보는 열애설이 먼저였다. 이날 FNC 측은 스포츠경향과의 통화에서 “조우종이 KBS 정다은 아나운서와 교제하고 있다고 인정했다. 사귄 기간은 5년 정도로 알고 있다”고 밝혔다. 두 사람은 2013년 KBS 2TV <누가누가 잘 하나>를 통해 인연을 맺고 사랑을 키워왔던 것으로 알려졌다.두 사람은 이날 열애소식에 앞서 다양한 경로로 관계를 암시해왔다. 조우종은 지난 4일 JTBC 예능 프로그램 <아는 형님>에 출연해 “만나는 사람이 있다. 여자친구가 비연예인은 아니다”라고 밝히기도 했다. 이 방송 이후 많은 누리꾼들이 조우종의 연인이 누구인지 추측하는 진풍경이 벌어졌다.지난해 2월 방송인 박명수는 KBS 쿨FM <박명수의 라디오쇼>에서 함께 출연한 정다은 아나운서에게 “정 아나운서는 조우종이 진행하는 라디오에서 정말 많이 웃는다. 둘이 무슨 관계냐. 혹시 테이블 밑에서 손잡고 있는 것이 아니냐”는 의심을 하기도 했다.조우종은 2005년 KBS 31기 공채 아나운서로 입사해 <나를 돌아봐> <1대100> <인간의 조건> 등의 예능 프로그램과 브라질 월드컵 등 스포츠 캐스터로 맹활약했다. 지난해 10월에는 프리랜서를 선언하고 KBS를 퇴사해 FNC엔터테인먼트와 계약하면서 본격적인 예능 전문 방송인의 길을 걷고 있다.정다은 아나운서는 2008년 KBS 34기 공채 아나운서로 입사해 <2TV 저녁> <생생정보통> <비바 K리그> 등의 프로그램을 진행하고 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 결혼을 발표한 방송인 조우종과 정다은 KBS 아나운서를 언급했다.박명수는 7일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "어제와 오늘 양대 포털사이트 검색어 1, 2위가 조우종과 정다은이다. 정다은은 '라디오쇼'가 아끼는 인물이다. 일단 축하드린다"며 입을 열었다.이어 박명수는 "그와중에 '조우종·정다은 열애…박명수 예리하네'라는 제목의 기사가 보인다. 내가 지난해 방송에서 두 사람의 관계가 수상하다는 말을 했었다는 내용이더라"고 얘기했다.박명수는 "내가 촉이 좋고, 예리한 게 맞다. 그런데 남의 일은 이렇게 잘 아는데, 내 일은 깜깜하다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 박명수가 방송인 조우종과 정다은 KBS 아나운서의 결혼을 축하했다.박명수는 7일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 오프닝에서 "KBS 출신 조우종과 KBS 대표 아나운서 정다은이 어제 오늘 포털사이트 실시간 검색어 1, 2위를 달렸다"고 언급했다.이어 박명수는 "두 분이 3월 결혼 예정인 게 밝혀졌다. 축하드린다"고 얘기했다. 
조우종, 정다은(오른쪽)은 내달 결혼 예정이다. © News1star DB박명수는 "제가 예전에 '라디오쇼'에서 두 사람의 관계가 수상하다는 말을 한 것 같은데 그걸 어떤 분이 찾아내셨다"며 "박'예리'라 불러달라" 덧붙여 웃음을 안겼다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'라디오쇼' 박명수가 정다은 아나운서와 방송인 조우종의 결혼에 대해 "전부터 수상했다"고 너스레를 떨었다.박명수는 7일 KBS 라디오 '박명수의 라디오쇼'에서 정다은 아나운서와 조우종의 결혼 소식을 전했다. 두 사람은 6일 "5년간 열애 끝에 오는 3월 결혼할 예정"이라고 발표했다.박명수는 "어떤 분이 박명수 예리하네 하더라, 전에 라디오쇼에서 두 사람이 수상하다는 말을 했었다"며 "내 이름을 박예리로 바꿔야할판"이라고 강조했다.정다은 아나운서는 매주 토요일 '라디오쇼'에 출연중이다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 박명수가 정다은 아나운서와 조우종의 결혼을 언급했다.박명수는 7일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 라디오에 고정 게스트로 출연하는 정다은 아나운서를 언급하며 "어제도 만났는데 전혀 결혼 이야기를 하지 않았다"고 말했다.이어 "정말 충격이었지만 나에게 얘기하면 내가 동네방네 떠들고 다니니까 나 같아도 얘기를 안 했을 것 같다"고 자기 디스를 해 웃음을 자아냈다.한편 정다은, 조우종 커플은 오는 3월 백년가약을 맺는다.am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 박명수가 '라디오쇼' 청취자들에게 금연을 권고했다. 박명수는 7일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 담배 관련 청취자 사연을 받고 "저도 예전에 피웠다. 고3 때 도서실에서 멋있어 보이려고 피웠는데 그게 악의 구렁텅이였다"고 회상했다.박명수는 "15년 정도 피웠는데 어느 순간 숨 쉬기가 힘들어서 담배를 끊었다. 몇 년 있다가 또 스트레스 받아서 피우고. 지금은 아예 피우지 않는다"며 "담배는 꼭 끊어야 한다"고 진중하게 말했다. 
방송인 박명수가 금연의 중요성을 강조했다. © News1star DB또 박명수는 "담배 피우는 건 멋진 게 아니다. 광고 주인공도 멋있게 피우고 난 다음에 각혈을 한다"며 "담배는 꼭 정리하셨으면 좋겠다"고 강조했다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 금연의 중요성을 강조했다.박명수는 7일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 흡연자인 남편 때문에 고민하는 한 여성 청취자의 사연을 접했다.박명수는 "나는 고등학교 때 친구 사이에서 멋있어보이려고 한 번 피웠는데 그게 악의 구렁텅이더라. 이후로 15년 정도를 피웠다"며 입을 열었다.이어 박명수는 "그런데 어느 순간 숨을 쉬기가 힘들어서 끊었다. 이후에 스트레스를 받아서 잠시 피운 적도 있지만, 지금은 완전히 끊었다"고 금연을 결심한 이유를 말했다.박명수는 "아빠가 담배를 피우고 와서 아이에게 말만 해도 그게 간접흡연이다. 가족을 생각하면 끊어야 한다. 공익광고를 괜히 하는 게 아니다"고 강조했다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]오랜 만에 접하는 예측 불허의 신선한 조합이다. ‘대세’ 전현무와 ‘무도 형제’ 박명수 노홍철이 뭉친다. 바로 JTBC 예능 토크쇼 ‘잡스’(가제)를 통해서다.최근 복수의 방송 관계자에 따르면 세 사람은 JTBC ‘잡스’(가제)를 통해 첫 호흡을 맞춘다. 해당 프로그램은 연예뿐만 아니라 스포츠, 정치, 사회, 경제 등 다양한 직업군의 성공한 셀럽들을 초대해 다양한 이야기를 나누는 일종의 ‘토크쇼’ 프로그램이다.‘비정상회담’을 담당한 김희정 PD가 연출을 맡았으며, 첫 방송은 오는 3월 초를 목표로 하고 있다. 첫 회 게스트로는 전 야구스타 박찬호가 논의 중이며, 이 외에도 정치계 주요 인사가 추후 게스트로 물망에 오른 것으로 알려졌다.복귀 후 활발한 활동에도 불구하고 별다른 활약을 보여주지 못했던 노홍철이 ‘무한도전’ 형제인 박명수를 만나 다시금 활기를 되찾을 수 있을지, 전현무는 이들과 어떤 케미로, ‘토크쇼’ 진행자로서의 새로운 면모를 보여줄지 기대가 모아지고 있다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 방송인 전현무, 박명수, 노홍철이 JTBC 토크쇼 ‘잡스’ MC로 발탁됐다.8일 JTBC 측 관계자는 OSEN에 “전현무, 박명수, 노홍철이 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’ MC로 나선다. 프로그램은 3월 첫 방송될 예정이다”고 밝혔다.‘잡스’는 토크쇼 프로그램으로 JTBC ‘비정상회담’을 연출했던 김희정 PD가 이끈다.첫 번째 게스트로 언급된 전 야구선수 박찬호는 출연 논의 중이다. /kangsj@osen.co.kr
[스포츠조선 박현택 기자] JTBC 측이 박명수, 노홍철, 전현무를 3MC로 내세운 토크쇼를 론칭한다.8일 JTBC 측은 스포츠조선에 "세 사람이 김희정 PD 연출 예능 토크쇼 '잡스'를 통해 뭉쳤다"며 "3월 중 론칭 예정이며, 게스트는 미정이다. 많은 기대를 부탁드린다"고 전했다.'잡스'는 연예, 정치, 경제, 사회, 스포츠의 다양한 직업군에서 성공을 거둔 명사를 초대해 대화를 나누는 토크쇼. 예능에서 쉽게 볼 수 없었던 인물과 '최강 입담'을 보유한 3MC와의 신선한 조화에 기대가 모인다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] JTBC가 새 예능 '잡스'를 론칭한다.JTBC 측은 8일 엑스포츠뉴스에 "신규 프로그램 '잡스'를 론칭할 예정이다. 방송인 노홍철, 전현무, 박명수가 MC로 확정됐다"고 밝혔다.'잡스' 연출은 '비정상회담'을 연출한 김희정PD가 맡는다. 다양한 직업군의 성공한 셀럽들을 초청해 다양한 이야기를 나누는 포맷. 노홍철과 박명수, 전현무라는 익숙한듯 낯선 조합이 어떤 재미를 이끌어낼 것인지 관심을 끈다. '잡스'는 오는 3월 초 방송할 예정이다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[스타뉴스 임주현 기자]  
박명수, 노홍철, 전현무(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
종합편성채널 JTBC가 새 예능 프로그램 '잡스'를 선보인다.
8일 JTBC에 따르면 JTBC는 새 예능 프로그램 '잡스'를 준비 중이다. '잡스'는 다양한 분야의 게스트를 초청해 이야기를 나누는 토크쇼 포맷의 프로그램으로 '비정상회담' 등을 연출했던 김희정 PD가 연출을 맡는다.
박명수, 노홍철, 전현무가 MC로 확정됐으며 첫 회 게스트로는 전 야구선수 박찬호가 출연을 논의 중이다.
한편 '잡스'는 오는 3월 첫 방송 예정이다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
박명수(왼쪽부터)·전현무·노홍철 / 사진=텐아시아DB
박명수·전현무·노홍철 JTBC에서 뭉친다.
JTBC 관계자는 8일 텐아시아에 “오는 3월 새로운 토크쇼 ‘잡스’(가제)가 론칭 예정이다. 박명수·노홍철·전현무이 MC를 맡고 ‘비정상회담’을 담당한 김희정 PD가 연출을 맡았다”고 밝혔다.
이 관계자에 따르면 ‘잡스’는 직업 탐구 토크쇼로, 연예계뿐만 아니라 스포츠·정치·사회·경제 등 다양한 직업군의 성공한 셀럽들을 초대해 다양한 이야기를 나눌 계획이다. 첫 번째 선수는 전 야구선수 박찬호가 논의 중이다.
특히 함께 ‘무한도전’에서 동고동락했던 박명수와 노홍철의 재회, MBC라디오 ‘굿모닝FM’의 전·현직 DJ 노홍철·전현무의 만남이 눈에 띈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 전현무, 박명수, 노홍철이 JTBC 새 예능 토크쇼 '잡스'로 뭉친다. JTBC 관계자는 8일 마이데일리에 "'잡스'가 3월 론칭될 예정"이라며 "전현무, 박명수, 노홍철이 MC로 확정됐다"고 밝혔다. '잡스'는 성공한 셀럽들과 이야기를 나누는 토크쇼 형식으로, '비정상회담'을 담당했던 김희정PD가 연출을 맡는다. 첫 회 게스트로 '코리안 특급' 박찬호 출연을 논의 중이다. [전현무, 박명수, 노홍철(왼쪽부터). 사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 방송인 전현무, 박명수, 노홍철이 토크쇼로 뭉쳤다.8일 JTBC ‘잡스’의 김희정 PD는 OSEN에 “프로그램 제목은 ‘잡스’로 정해졌다. 작은 팟캐스트 느낌을 살려서 전현무, 박명수, 노홍철을 MC로 캐스팅 했다”고 밝혔다.이어 “세 분 모두 DJ 경험이 있고 다양한 직업을 경험했던 분들이라 ‘잡스’ 프로그램 MC로맞는 것 같았다”며 “세 사람 모두 친분이 있어서 이번 프로그램에서 호흡을 맞추는 것에 대해 재밌겠다고 했다”고 전했다.또한 ‘잡스’에 대해 “다양한 직업군을 가진 연예인, 셀럽 등을 모셔서 얘기를 나누는 토크쇼다. 20대부터 직업에 대해 고민하고 30대에는 이직에 대한 고민 등 직업에 대한 고민을 우리의 삶과 떼놓을 수 없기 때문에 다양한 직업군의 게스트를 모셔 사람 사는 얘기를 들어보려고 한다”고 했다.첫 번째 게스트로 언급되고 있는 전 야구선수 박찬호에 대해서는 “논의 중이다”고 밝혔다.한편 ‘잡스’는 오는 3월 중 방송될 예정이다. /kangsj@osen.co.kr
[스포츠서울 김도형기자] '라디오쇼' 박명수가 딸 박민서에게 섭섭함을 느낀 적 있다고 털어놨다. 박명수는 8일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'의 진행을 맡았다. 박명수는 한 청취자의 '10살 된 자녀가 사춘기인지 화를 낸다'는 말에 "나도 딸을 키우고 있지만 가끔 화를 낼 때면 서운하다"고 이야기했다. 그러면서 "그렇게 화를 내면 섭섭하고 서운하지만 그 모습마저 사랑스럽다"며 딸에 대한 무한 애정을 드러냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ한수민 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
본사 DB[헤럴드POP=박수인 기자] JTBC가 새로운 토크쇼를 선보인다.8일 오전 JTBC 관계자는 헤럴드POP에 "새 예능 토크쇼가 오는 3월 중 방송된다. 프로그램 제목은 '잡스'다"고 전했다.이어 "'잡스'는 다양한 직업군의 게스트들이 모여 이야기를 나누는 형태의 토크쇼다. 박명수와 전현무, 노홍철이 MC로 확정됐으며 '비정상회담' 김희정 PD가 연출을 맡았다. 각 분야 유명인이 될지 일반인이 될지는 포괄적으로 보고 있다"고 설명했다.또한 첫 게스트에 대해서는 "박찬호씨와 출연을 논의 중이며 확정된 것은 아니다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=황수연 기자]JTBC가 새로운 토크 예능 프로그램 '잡스'를 방송한다. 다양한 직업군을 가진 사람들의 삶의 이야기를 들어보는 들어보는 토크쇼로 최근 박명수, 전현무, 노홍철 3인 MC 체제를 확정했다. 세 사람의 조합은 처음이다. 박명수와 노홍철은 MBC '무한도전'에서 호흡을 맞췄고, 전현무와 박명수는 현재 KBS '해피투게더3'를 함께하고 있다. 이들이 MBC와 KBS가 아닌 JTBC에서 리얼 버라이어티가 아닌 토크쇼로 뭉쳤다는 점은 분명 새롭다. JTBC '잡스' 김희정 PD는 8일 헤럴드POP에 "세 사람이 모두 라디오 DJ를 하고 있거나, 했던 공통점이 있다. 일반인과 소통을 잘 할 수 있고 방송인 외에도 다양한 직업 경험이 있다는 점을 높이 샀다"며 캐스팅 취지를 밝혔다. 김 PD는 "전현무는 언론사를 다니다가 이직했고 현재는 프리랜서로 활동하고 있지 않나. 또 박명수는 방송을 꾸준하게 하지만 많은 사업을 했던 경험이 있다. 노홍철은 데뷔 전에 여러 직업을 거쳤던 것으로 알고 있다. 여러 조합 끝에 세 사람을 최종 선택하게 됐다"고 말했다. 캐스팅이 어렵지는 않았을까. 김희정 PD는 "세 분에게 기획의도를 충분히 설명드리고 어떨지 얘기를 나눴을 때 제작진과 생각하는 방향이 같았다. 또 세 분이 친분이 있는 분들이다. 아직 녹화 전이라 모인 적은 없지만 기대가 된다"고 답했다. '잡스'는 성공한 사람들만 나오는 뻔한 토크쇼가 아니다. 프로그램명처럼 '직업'이 기준이 되며 일반인들부터 셀럽, 연예인 등 다양한 직업군을 가진 게스트들이 매 회 등장한다. 첫 회 게스트로 거론된 박찬호 야구선수 직업을 가진 인물일 뿐이다. 김PD는 "예전에는 '한 우물만 파면 성공한다'고 했지만 지금은 평생 직업이 사라진 시대가 아닌가. 20대는 첫 직업을 찾기 위해 고민하고, 3-40대는 이직을 갈망하고, 50대는 창업을 계획한다. 모든 연령대가 직업과 밀접한 관계를 가지고 있다. 우리 프로그램을 통해 미처 몰랐던 새로운 직업을 접하면서 다른 사람들의 삶을 간접 경험하면 좋겠다"는 바람을 드러냈다. 박명수, 전현무, 노홍철의 토크쇼는 어떤 색깔일까. 세 사람의 '잡스'는 오는 3월 JTBC를 통해 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
박명수 노홍철 전현무, 토크쇼 ‘잡스’  방송인 전현무, 박명수, 노홍철이 JTBC 토크쇼 ‘잡스’ MC로 발탁됐다.JTBC 관계자는 8일 “오는 3월 새로운 토크쇼 ‘잡스’(가제)가 론칭 예정이다. 박명수 노홍철 전현무가 MC를 맡고 ‘비정상회담’을 담당한 김희정 PD가 연출을 맡았다”고 밝혔다.‘무한도전’에서 동고동락했던 박명수와 노홍철의 재회, MBC라디오 ‘굿모닝FM’의 전·현직 DJ 노홍철·전현무의 만남이 눈길을 끈다.‘잡스’는 직업 탐구 토크쇼로, 연예계뿐만 아니라 스포츠·정치·사회·경제 등 다양한 직업군의 성공한 셀럽들을 초대해 이야기를 나눌 계획이다.첫 번째 게스트로는 전 야구선수 박찬호가 논의 중인 것으로 전해졌다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김준호가 '2016 KBS 연예대상' 당시 공동대상을 꿈꿨었다고 솔직히 고백했다.최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '너의 친구 이름은' 특집 녹화에는 개그맨 김준호와 정명훈, 배우 최민용과 가수 하하, 지조가 게스트로 출연한다.이날 김준호는 김종민의 대상수상으로 큰 화제를 모았던 '2016 KBS 연예대상'의 뒷이야기를 풀어놨다. "김준호가 연예대상 수상을 바랐다"는 의혹제기에, 김준호는 "1프로의 가능성이 있지 않냐. 김종민과 공동수상을 생각해봤다"며 입을 열었다.그는 "대상 발표를 하는데 '1박2일' 중에 있습니다. 김…'이라고 하길래 순간 난 줄 알았다. 김종민도 김씨인 걸 깜빡 했던 거다. 주머니에서 수상소감 꺼내려고 했다"고 고백해 웃음을 자아냈다.또 김준호는 "김종민을 축하하는 도중에 내 이름을 호명할까 봐 많이 축하도 못했다"며 마지막 순간까지 공동대상을 향한 실낱 같은 희망을 버리지 않았음을 고백했다.이를 듣던 개그맨 박명수와 하하는 "KBS 연예대상에 김준호가 있다면 MBC 연예대상에는 정준하가 있다"고 말했다. 박명수는 "정준하는 대상 호명할 때 엉덩이가 떠있었다. 태어나서 사람 떠 있는 거 처음 봤다"고 폭로해 눈길을 끌었다.'해피투게더3' 9일 밤 11시 10분에 방송된다.[김준호. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '해투3' 하하와 박명수가 정준하가 대상을 기대했다고 폭로했다.9일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'은 '너의 친구 이름은' 특집으로 꾸며져 김준호-정명훈, 최민용-하하-지조가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김준호는 "'2016 KBS 연예대상' 때 1프로의 가능성이 있지 않냐. 김종민과 공동 수상을 생각해봤다"고 고백했다. 이에 하하는 "그 정도는 창피한 것도 아니다. 저희 쪽에서는 받는 줄 알고 있었다"며 정준하를 언급했다. 또 박명수는 "대상 호명할 때 엉덩이가 떠있었다. 태어나서 사람 엉덩이 떠 있는 거 처음 봤다"고 폭로했다.이어 당시 MC를 봤던 전현무는 "정준하가 정말 기대하고 있었다. 화장실에서 수상소감하는 걸 들었다"고 거들었다.그러자 하하는 "많이 기대했던 거 같다. 그날 시상식 수행 스태프 5명 , 출장 미용 2명을 데리고 왔다. 그리고 그날따라 너무 근엄하게 행동했다"고 말했고, 박명수는 "내가 예전에 했던 행동 그대로 했다. 느낌이 왔다"며 웃었다.하지만 하하는 "최우수상 발표된 순간 너무 소름 돋게 박명수 웃는 걸 봤다"고 폭로해 박명수를 당황하게 만들었다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=황수연 기자]'해투3' 박명수와 하하가 MBC 연예대상 정준하 에피소드를 털어놨다.9일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '너의 친구 이름은' 특집으로 김준호·정명훈, 최민용·하하·지조가 출연했다. 이날 김준호가 KBS 연예대상에서 김종민이 대상 받을 때 자신이 받는 줄 알았다는 고백을 털어놓자, 하하와 박명수는 MBC에서는 정준하가 그랬다며 당시 상황을 설명했다. 박명수는 "대상을 호명하는데 정준하의 엉덩이가 떠있더라. 저는 사람이 떠있는 걸 처음 봤다"고 웃었다. 이어 "정준하가 헛웃음을 짓는데 예전에 내가 대상 받을 때 �던 행동을 그대로 하더라"고 말했다. 이에 하하는 "너무 소름돋았던게 (정준하가 대상을 못 받자) 명수형이 웃는 걸 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 하하가 정준하의 '2016년 MBC 방송연예대상' 최우수상 수상에 대해 언급했다.하하는 9일 밤 11시10분 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'의 '너의 친구 이름은' 특집에서 "1% 정도로 김종민과 '2016 KBS 연예대상'의 대상 공동 수상을 생각했었다"는 김준호의 말에 "저희는 준하 형이 '2016년 MBC 방송연예대상'에서 대상을 받는 줄 알았다"고 말문을 열었다.그는 이어 "준하 형은 대상 받을 때 엉덩이가 떠있었다. 화장실에서 수상 소감을 연습하기도 했다"고 폭로한 뒤 "좀 많이 기대한 듯했다. 그날 스태프들을 5명 넘게 데리고 왔고 출퇴근 미용사도 2명이나 왔다. 그날따라 근엄하게 행동하더라"고 설명했다. 
하하가 '해피투게더3'에 출연했다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처이에 박명수가 "제가 예전에 했던 행동 그대로 했다"고 거들었고 하하는 "준하 형이 (대상이 아닌) 최우수상을 받을 때 너무 소름 돋게 명수 형이 웃는 걸 봤다"고 덧붙여 폭소를 유발했다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'라디오쇼' 박명수가 박슬기에게 일침을 날렸다.박슬기는 10일 KBS 라디오 '박명수의 라디오쇼'에 출연했다.이날 박슬기는 근황을 묻는 박명수의 질문에 "요즘 뮤지컬 연습 때문에 바쁘다. 하루종일 연습한다"며 노래 한 곡조를 뽑아보였다.이어 박명수는 "성대모사 1등 아니냐, 최근에 새로 개발한 거 있냐"고 물었다. 이에 박슬기가 "없다. 전 원래 성대모사 쪽이 아니다"라고 답하자 박명수는 "결혼 후로 나태해졌다"고 장난스런 일침을 날렸다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 정준하가 하하와의 호흡에 대해 털어놨다. 10일 서울 영등포구 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 Mnet '고등래퍼' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 정준하, 기리보이, 서출구, 딥플로우, 매드클라운, 스윙스, 양동근, 제시, 고익조CP, 황성호PD가 참석했다. MC를 맡은정준하는 "운처음에 '쇼미더머니5'에 나간 것이 계기가 됐지만 실력을 떠나서 힙합에 대한 열정, 애정을 갖고 있다고 평가를 해주신 것 같다. '고등래퍼' 처음에 섭외 왔을 때 행복했다. 나를 불러주신다고 하니 행복했고 감사했다"고 거듭 행복함을 드러냈다.그는 "이 나이에 이런 프로그램 MC 맡는다는 게 영광이다. 제작진에게 감사드린다"며 "좀 더 욕심이 있다면 이 프로그램을 하다보니까 짧게 하는 고등학생들의 랩실력이 해봐야 어느정도겠냐 했는데 하면서 많이 놀랐다. 젊은 친구들이 힙합을 이렇게 사랑하냐를 새삼 느낀다 .제작진에게 살짝 어필하고 있다. '고등래퍼2'하면 그때도 하고 싶다"고 흡족해했다.이어 "열심히 하겠다. MC민지로 활동 계획 보다도 도전하고 그러는 것을 좋아해서 이것 저것 머리 속에 그리는 생각은 많다. MC민지라기보다는 나이가 있으니 체력 관리도 하고 이것저것 도전해볼 생각이 많다"고 전했다.특히 하하와 함께 진행하는 것에 대해 "하하가 오늘 대만 팬미팅때문에 하하가 워낙 무한도전 할 때도 워낙 옆에 붙어있고 사적으로도 제일 많이 연락하고 자주 이것저것 의논도 하는 편이다. 프로그램 이야기 할 때도 이 프로그램에 대해서 어떤지 의견도 주고 받았다"며 "하하랑 호흡이 잘 맞는 것 같다. 이 프로그램을 박명수와 둘이 했다면 어울리지 않다. 하하가 만만하다는 것은 아니다. 둘이 호흡 맞추는게 편하고 좋다"고 강하게 만족하는 모습을 보였다.  고익조CP는 "하하랑 둘이서 MC하는게 대본도 있지만 즉흥적으로 말하는 만담 같은게 굉장히 재밌다"며 "굉장히 깜짝 놀랐다. 아이들이 중심이 되는 프로그램이다보니 이 재밌는 만담들이 많이 담기지는 않을 것 같아서 이런 것만 모아서라도 보여드리고 싶을 정도로 굉장히 재미있으시다"고 두 사람의 막강한 호흡에 칭찬을 아끼지 않았다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=박지영 기자
박명수 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]박명수가 정형돈을 그리워했다.개그맨 박명수는 2월 10일 자신의 인스타그램을 통해 "이때 넘좋았다^^ 그립다~"는 글과 함께 과거 사진을 공개했다.공개된 사진은 박명수가 정형돈 및 하하와 활약하던 시절을 담고 있다. 젊은 박명수는 정형돈과 하하 사이에서 어깨동무를 하고 카리스마를 내뿜고 있다. 진한 그리움이 사진을 통해 잘 느껴진다.한편 박명수는 '무한도전' 및 '라디오쇼'에서 종횡무진 활약 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▷ WHO : 정형돈, 박명수, 하하.
▷ WHEN : 2월 10일.
▷ WHAT : 카리스마 형제.
▷ WHY : '무한도전' 촬영 당시 찍은 인증샷을 공개한 박명수. 올블랙 컬러의 의상을 입고 카리스마 발산.
▷ HOW : "이 때 너무 좋았다, 그립다~"라는 멘트로 동료들에 대한 애정을 드러낸 박명수. 호형호제의 영원한 우정이 인상적.
<글=이수아기자, 사진=박명수 인스타그램>
[스포츠조선 이유나 기자] 박명수가 정형돈과 함께 했던 과거 사진을 공개하며 그리움을 드러냈다.박명수는 10일 인스타그램에 "이때 넘좋았다^^♡ 그립다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개한 사진 속에서 박명수는 정형돈 하하와 함께 카메라를 강렬하게 응시하고 있다.머리 숱 많은 박명수의 리즈 시절과 더불어 정형돈이 함께 했던 '무한도전'의 최고 전성기 시절을 생각나게 하는 사진으로 팬들의 관심을 모으고 있다.한편 '무한도전'은 광희의 2월 군입대를 앞두고 7주 결방으로 휴식기에 들어갔다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김아영 인턴기자]  
/사진=박명수 인스타그램
개그맨 박명수가 정형돈, 하하와 찍은 한 장의 사진을 게재했다.
박명수는 10일 오후 자신의 인스타그램에 "이때 너무 좋았다. 그립다~"라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
사진 속 박명수는 정형돈, 하하와 함께 있다. 흑백사진 속의 이들은 과거 '무한도전' 촬영 당시의 다정한 모습 그대로다. 
네티즌들은 "도니 다시 무도로" "너무 그리워요" "이 와중에 하하 잘생겼다" 등의 반응을 보였다.
한편 정형돈은 과거 '무한도전' 고정 멤버로 출연하다가 공황장애와 스트레스 때문에 하차했다.


김아영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 개그맨 박명수가 하하와 정형돈이 함께 한 시간을 그리워했다.10일 박명수는 자신의 인스타그램에 "이때 너무 좋았다. 그립다"는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박명수가 정형돈, 하하와 함께 했던 시절의 사진이 담겨있다. 무표정한 얼굴로 카메라를 노려보고 있지만 절친한 분위기가 느껴진다.이에 네티즌들은 댓글로 셋이 함께했던 '무한도전'을 그리워하며 박명수의 의견에 동감을 표하고 있다.현재 MBC '무한도전'은 7주간의 휴식기를 갖고 재정비를 하고 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 박명수 인스타그램
박명수 인스타그램방송인 박명수가 하하, 정형돈과 찍은 사진을 공개했다.박명수는 지난 10일 자신의 인스타그램에 "이때 넘 좋았다^^♡ 그립다~"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 정형돈, 하하와 카리스마 넘치는 표정으로 카메라를 바라보고 있다. 특히 세 사람의 닮은 듯한 모습이 눈길을 끈다.한편, MBC 예능 '무한도전'은 지난달 28일부터 7주간 재정비 기간에 돌입했다이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
정형돈 박명수 하하. 사진=박명수 인스타그램 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] 개그맨 박명수가 지난 시절에 대한 그리움을 고백했다.10일 박명수는 자신의 인스타그램에 "이때 넘 좋았다^^♡ 그립다~"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박명수는 정형돈, 하하와 함께 나란히 카메라를 응시하고 있다. 해당 사진은 정형돈이 MBC '무한도전'을 하차하기 전에 찍은 것으로 향수를 자아낸다.한편 '무한도전'은 지난달 28일부터 7주간 결방을 예고한 뒤 재정비에 돌입했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 개그맨 박명수가 봄 개편을 맞아 프로그램 욕심을 드러냈다.박명수는 13일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "전국 각지에서 봄 축제를 준비하고 있다"고 말했다.그는 "봄이 이제 멀지 않았다. 진달래 필 때 쯤엔 모든 방송 수뇌부터들이 이 박명수가 시퍼렇게 살아 있다는 걸 알아줬으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 덧붙여 "저는 항상 봄을 준비하는 소신으로 살고 있다는 걸 알아달라"고 말하며 의욕을 드러냈다.또한 그는 장거리 연애 중인 청취자의 이야기를 들으며 진심으로 걱정하는 한편, 청춘의 사랑 이야기에 신이 난 모습을 보여 눈길을 모았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 아내와의 러브스토리를 공개했다.박명수는 13일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 영국에 있는 남자친구와 장거리 연애 중인 한 청취자의 사연을 접했다.이를 듣던 박명수는 "내가 10년 전 와이프에 미쳐있었다. 당시 와이프가 뉴욕에서 공부를 하고 있었는데, 내가 무작정 미국을 찾아갔다"며 입을 열었다.박명수는 "내가 영어를 잘 못했는데, 그래도 가게 되더라. 사랑을 하면 버뮤다 삼각지대라도 찾아갈 수 있는 것 같다"고 아내를 향한 애정을 드러냈다.이어 그는 "그런데 장거리 연애 기간이 길어지면 서로 지친다. 그러니 빨리 얼굴을 보고 지낼 수 있는 환경이 되어야한다. 좋은 결실이 있길 바란다"고 조언을 건넸다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 박명수가 연애 시절을 언급했다.13일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 영국과 한국에서 장거리 연애 중인 청취자의 사연을 듣고 자신의 일을 떠올렸다. 그는 "올해 결혼 10년 차가 됐는데, 10년 전 와이프한테 미쳐서 혼자 뉴욕을 찾아갔다. 영어도 잘 못 했는데, 사랑에 푹 빠지게 되니 되더라. 버뮤다 삼각지라도 찾아갈 것"이라고 말했다. 박명수는 "장거리 연애가 좋기도 하지만, 반복되면 지치니 결실이 있어야 힘들지 않을 것"이라고 조언했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 아내와의 연애담을 공개했다.13일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서는 런던에 있는 남자친구와 장거리연애 중인 한 청취자와 전화연결을 했다.박명수는 청취자에게 응원의 말을 전했고, 자신의 연애시절 러브스토리도 밝혔다. 그는 "제가 올해 결혼 10년차다"며 "10년 전 연애할 때 아내가 뉴욕에서 공부를 하고 있었다. 당시 저 혼자 뉴욕에 갔다. 사랑에 빠지니까 그렇게 되더라"고 말해 사랑꾼 면모를 드러냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=이우인 기자] 박명수가 최근 수술을 받은 사실을 언급했다. 13일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "지방재배치 수술을 받았다"고 말을 꺼냈다. 그는 후회하며 "입이 방정이다. 멋 부리려고 한 건 아니다. 지방 주머니가 커서 수술했다. 내 살 내가 깠는데 괜찮다"라고 말했다. 그러나 이내 박명수는 "기사에는 안 떴으면 좋겠다. 창피하다. 내일 모레 오십이다"라고 해 웃음을 자아냈다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=KBS 쿨FM '라디오쇼' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
개그맨 박명수가 정형돈에 대한 그리움과 애정을 드러냈다.박명수는 10일 자신의 인스타그램에 “이때 너무 좋았다^^ 그립다~”라는 글과 함께 사진 한 장을 게시했다. 공개된 사진은 박명수와 정형돈, 하하의 모습이 담긴 흑백 사진이다. 해당 사진은 정형돈이 MBC ‘무한도전’을 하차하기 전에 찍은 사진으로 보는 이들의 추억을 자극했다. 사진을 본 팬들은 ‘진짜 그립다’, ‘보고싶어요’ 등 다양한 반응을 보였다.한편, MBC ‘무한도전’은 지난달 28일부터 7주간 재정비에 돌입했다. 동아닷컴 최희수 인턴기자 star@donga.com 사진ㅣ박명수 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 박명수의 눈이 부었던 이유가 공개됐다. 박명수는 지난 11일 KBS 별관에서 진행된 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참여했다. 이날 그는 옷으로 얼굴을 가렸지만, 카메라는 그의 눈을 포착했다. 박명수는 눈이 시뻘겋게 부어 있었다. 이에 대해 그는 13일 KBS 쿨FM에서 이유를 밝혔다. 지방재배치 수술을 받은 것.박명수는 "입이 방정이다"라고 후회하면서도 "멋 부리려고 한 건 아니다. 지방 주머니가 커서 수술했다. 내 살 내가 깠는데 누가 뭐라 그러냐"라고 버럭했다.그는 그러나 이내 "기사에는 안 떴으면 좋겠다. 창피하다. 내일 모레 오십이다. 아물면 보여줄 것"이라고 해 웃음을 자아냈다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 박명수가 지방재배치 수술을 받았다. 박명수 소속사 관계자는 13일 TV리포트에 "지난 4일 지방재배치 수술을 받았다. 눈이 자꾸 처져서 부득이하게 수술을 하게 됐다. 실밥은 뺀 상태다"라고 말했다. 박명수는 앞서 이날 진행 중인 KBS 쿨FM '라디오쇼'에서  이 같은 사실을 언급하며 "멋 부리려고 한 건 아니다. 지방 주머니가 커서 수술했다. 내 살 내가 깠는데 누가 뭐라 그러냐"라고 고백한 바 있다. 그는 방송 녹화도 안경과 선글라스를 쓰고서 소화 중이다. 관계자는 "'무한도전'에서는 선글라스를 쓴 것으로 알고 있다. 방송에서도 수술 이야기를 했을 것이다"라고 말했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(박명수) ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=유지혜 기자] 개그맨 박명수가 지방재배치 수술을 언급해 웃음을 자아냈다.박명수는 13일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "지방재배치 수술을 받았다"고 말했다.이어 그는 "입이 방정이다. 멋 부리려고 한 건 아니다. 지방 주머니가 커서 수술했다"고 말하며 "기사가 안 떴으면 좋겠다. 내일 모레 오십"이라고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 조만간 그의 수술 소식이 기사로 전해졌고, 청취자가 이를 박명수에 전했다.그러자 박명수는 "어쩔 수 없다. 얼굴로 승부보는 사람이 아니기 때문에"라고 말해 눈길을 모았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오쇼’에서 유민상이 하차했다.13일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 월요일 코너 고정 게스트로 출연하던 유민상의 마지막 방송이 전파를 탔다.이날 박명수는 봄 개편 시즌을 앞두고 새로운 프로그램을 하고 싶다는 마음을 드러냈다. 그는 “봄이 멀지 않았다”며 방송국 사람들이 자신이 ‘시퍼렇게 살아있다’는 걸 알았으면 좋겠다고 말한 것. 이어 자신은 항상 봄을 준비하는 마음으로 살고 있다며, 작품 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다.또한 박명수는 사랑꾼 면모를 드러내기도 했다. 그는 영국에 거주하고 있는 연인과 장거리 연애 중인 한 청취자의 사연을 듣고는 자신의 연애시절 이야기를 전했다. 그는 “올해 결혼 10년차다. 10년 전 와이프한테 미쳐서 혼자 뉴욕을 찾아갔다. 영어도 잘 못했다. 그런데 사랑에 빠지니까 그렇게 되더라”며 아내를 향한 애정을 드러냈다. 그러면서 자신의 경험에서 비롯한 조언을 건네기도 했다.이날은 지난해 9월부터 월요일 고정 게스트로 출연 중이던 유민상의 마지막 방송이기도 했다. 유민상은 하차를 앞두고 “선배님과 함께 하지 못해 그게 아쉽다”고 말했고, 이를 들은 박명수는 “저는 민상 씨를 이 코너에서 보는 건 좀 그렇다. 너무 날로 먹는다”고 장난스럽게 말했다.이어 “좀 더 긴 코너로 하자. 연기 잘하지 않나”라며 PD를 향해 “민상 씨 계속 할 수 있도록 약속해 달라”고 약속을 받아냈다.또한 KBS 2TV ‘개그콘서트’에 출연 중인 유민상은 시청률에 대해 이야기하며 “아무래도 그렇다. 신경을 쓰게 된다”고 말했다. 이어 박명수가 지난 방송 시청률은 괜찮지 않았느냐고 묻자, “지난주랑 비슷하게 대동소이하게 나왔다. 2~3주 전에 확 떨어졌었다”며 “사실 저는 출연하는 연기자 아니냐. 저는 사실 덜 한데, 담당 PD 얼굴을 볼 때 같이 미안해진다”고 이야기했다.평소처럼 박명수와 티격태격하면서 코너를 마친 유민상. 유민상은 프로그램이 없어지는 이유에 대해 “제가 재미있게 이끌어가지 않았고, 이제 아이디어가 고갈됐다. 예전에도 이소라 누나랑 먹는 소리 내는 방송을 한 적이 있었다”고 솔직하게 말했고, 박명수는 자신은 그 사실을 몰랐다며 유민상과 담당 PD를 비난해 웃음을 유발했다.유민상은 “항상 건강하고 행복하시라”고 짧게 마지막 인사를 건넸고 박명수는 “곧 보자”며 다른 코너에서 만나자고 기약했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 개그맨 박명수가 사랑꾼 면모를 제대로 선보였다.13일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자의 사연을 함께 듣고, 유민상과 함께 소리만 듣고 상황을 맞히는 게임을 진행했다.이날 박명수는 다가오는 봄 개편에 욕심을 드러냈다. 그는 "봄이 이제 멀지 않았다. 진달래 필 때 쯤엔 모든 방송 수뇌부터들이 이 박명수가 시퍼렇게 살아 있다는 걸 알아줬으면 좋겠다. 저는 항상 봄을 준비하는 소신으로 살고 있다는 걸 알아달라"고 말해 웃음을 자아냈다.그는 영국에서 일하고 있는 남자친구와 장거리 연애 중인 여성 청취자의 사연을 들었다. 여성 청취자에 박명수는 남자친구와 만나게 된 러스스토리를 물어보며 신난 모습을 보였다.박명수는 "저도 아내와 연애를 할 때 아내를 보기 위해 뉴욕을 찾아갔다.사랑에 푹 빠지면 버뮤다 삼각지대라도 찾아갈 거다"라고 말하며 모태 사랑꾼다운 모습을 보여 눈길을 자아냈다.하지만 그는 사연자를 걱정하기도 했다. "물론 지금은 정말 좋겠지만, 이 상황이 반복되고 하면 언젠가는 지칠 거다. 지금은 얼마나 행복할 때냐. 길어지면 힘들어지니 좋은 결실이 얼른 생겼으면 좋겠다"고 말하며 진심으로 조언했다.그는 최근 지방재배치 수술을 받은 사실도 공개했다. 박명수는 "지방재배치 수술을 받았는데 입이 방정이다. 멋 부리려고 한 건 아니다. 지방 주머니가 커서 수술을 했다"고 말하며 근황을 전하기도 했다. 기사가 뜬 것을 보고는 "전 얼굴로 승부 보는 사람이 아니기 때문에"라고 말해 웃음을 자아냈다.음식 소리를 듣고 맞히는 게임을 진행하는 유민상은 오늘 마지막 인사를 했다. 유민상은 "제가 재밌게 끌어내지 못했고, 먹는 음식 아이디어가 고갈됐다"고 말하며 이별을 고했다. 박명수는 "조만간 또 부를게"라고 그에게 말해 웃음을 자아냈다.그는 마지막에 회장 아들에게 갑질을 당하는 남편에게 그만 두라고 말했다는 청취자의 사연을 듣고 씁쓸해했다. 박명수는 "흙수저 여러분 파이팅. 언젠가는 열심히 한 사람들이 그만큼의 혜택을 받는 세상이 오지 않겠냐"고 외쳐 청취자들을 감동하게 만들었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠조선 박현택 기자] tvN이 최강 MC진과 함께 대형 주말 예능을 출범한다.13일 방송 관계자에 따르면 tvN은 '공조7'이라는 제목의 리얼버라이어티 프로그램을 론칭한다. 이미 출연이 결정된 멤버의 구성이 화려하다. 이경규·박명수·김구라·서장훈이 뭉쳤고, '공조7'이라는 타이틀에 걸맞게 나머지 3인에 대한 섭외를 진행중이다. 케미는 프로그램 시작전부터 보장된 듯하다. 이경규는 박명수가 가장 존경하는 선배이자, 롤모델, 또한 '호통 개그'를 공유하고 있는 사이다. 김구라는 과거 SBS '라인업'부터 이경규와의 호흡을 맞췄고, 지난해 방송된 MBC '무한도전' 예능 총회에서는 오래 기억될 찰떡 호흡을 선보였다. 여기에 김구라와 박명수는 1970년생 동갑의 나이로 언제나 티격태격하지만, 서로를 존중하는 마음이 공존하며, 대세 MC로 발돋움 중인 서장훈은 김구라의 조언과 도움을 통해 예능에 안착한 인물이기도 하다. 이처럼 서로 끈끈하게 연결된 네 사람과 추가될 3인의 리얼버라이티에 큰 관심이 모인다. 편성은 '신서유기' 후속으로 예정하고 있지만 현재 최종 논의 중.관계자에 따르면 '공조7'은 tvN의 간판 예능을 꿈꾸며 장기적 방송이 가능한 체제로 기획안을 짜고 있다. 방송 3사에 맞설 대형 버라이어티로 주말 예능시장에 뛰어들겠다는 의지. MBC '일밤'을 거쳐, '라디오스타', '세바퀴'를 거치며 산전수전을 다 겪은 베테랑, 전성호 PD가 연출을 맡아 더욱 기대를 모은다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 예능판 '공조'가 출격한다. 아쉽지만 현빈은 없다. 13일 방송관계자는 tvN 새 예능 '공조7'(연출 전성호)에 이경규, 김구라, 박명수, 서장훈 등이 출연한다고 밝혔다. '공조'는 남성 연예인들의 커플 예능 프로그램으로, 게임을 통해 웃음을 선사할 리얼버라이어티. 현재 추가 캐스팅을 논의 중이며 3월 말 방송 예정이다.  
13일 연출을 맡은 tvN 전성호 PD는 "웃음으로는 서로를 인정할 만한 멤버들로 꾸렸다. 우리가 제일 웃겨보겠다는 포부로 뭉친 방송인들의 리얼버라이어티"라며 "커플로 운영돼 브로맨스 코드도 있다"고 설명했다. 영화 '공조'가 최근 700만 관객을 돌파한 가운데 동명의 예능 프로그램이 첫선을 앞두고 있어 눈길을 끈다. 영화 속 현빈과 유해진이 남다른 브로맨스를 선보였던 것처럼, 예능 속 출연진들의 케미스트리에 기대감이 모아지고 있다. 이에 대해 전성호 PD는 "영화 '공조'에서 착안해 제목을 지었다. 영화 자체도 재미있었고, 영화 속 둘의 합작과정이 흥미로웠다"며 "7명의 멤버로 구성할 예정이다"고 덧붙였다. 한편, '공조'는 3월 초 첫 촬영에 돌입하며, 3월 말 방송 예정이다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 예능 최강 MC들이 tvN으로 모인다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈 등은 tvN의 새 주말 예능 '공조7' 출연을 확정했다. tvN 관계자는 13일 OSEN에 "이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 출연을 확정했고, 추가 출연자 3인에 대한 섭외를 진행 중에 있다"고 밝혔다. '공조7'은 제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 전성호PD가 연출을 맡았다. '신서유기3' 후속으로 오는 3월 말 첫 방송된다. '공조7'은 대한민국 예능을 주름잡는 최강 MC 군단의 총출동으로 관심을 집중시키고 있다. 대한민국의 살아있는 '예능 대부' 이경규, 그리고 '규라인'을 자처하는 두 MC 이경규와 김구라의 조합이 눈길을 끈다. 호통개그로 이경규와 남다른 케미를 형성하고 있는 박명수, '라인업' 등으로 이경규와 호흡을 맞춰온 김구라가 과연 이경규와 어떤 호흡을 선보일지 관전 포인트. 여기에 MC 유망주로 자리잡은 서장훈의 캐스팅도 흥미롭다. 최근 서장훈은 '꽃놀이패', '미운우리새끼' 등에 출연하며 남다른 입담과 예능 센스를 자랑하며 'MC 꿈나무' 자리를 굳혔다. 때문에 서장훈이 예능 관록이 빛나는 MC들과 어떤 케미를 선보일지에도 기대가 모아진다. mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[마이데일리 = 신소원 기자] 케이블채널 tvN이 새로운 예능 '공조7'을 선보인다.13일 tvN 측은 "'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 전성호PD가 연출을 맡았다"라고 말했다.이어 "이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 출연을 확정지었으며, 추가 출연진 3인에 대한 섭외를 진행중"이라며 "'신서유기' 후속으로 3월말 일요일 오후 9시 20분에 방송될 예정"이라고 밝혔다.[사진 = 마이데일리 사진DB](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
tvN에서 '신서유기3'의 후속으로 '공조7'이라는 리얼버라이어티 프로그램을 준비하는 것으로 알려졌다. MBC에서 '일밤', '라디오스타', '세바퀴' 경력의 전성호 PD가 '공조7'의 연출을 맡는다. 컨셉은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼 버라이어티가 될 전망이다.현재까지 이경규·박명수·김구라·서장훈의 출연이 확정되었고, '공조7'이라는 타이틀에 걸맞게 함께할 3인의 멤버에 대한 섭외가 진행중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
이경규 김구라 서장훈 박명수가 공조7 출연을 확정했다. 부산일보 DB

   
 
 예능 최강 MC들이 tvN으로 모인다. tvN 관계자는 13일 본보에 "이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 '공조7' 출연을 확정했고 추가 출연자 3인에 대한 섭외를 진행 중에 있다"고 밝혔다. '공조7'은 제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로, 전성호 PD가 연출을 맡았다. '신서유기' 후속으로, 3월 말 일요일 오후 9시 20분 방송 예정이다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 이경규 박명수 김구라 서장훈이 '공조7'에서 뭉친다.tvN 관계자는 "'공조7'에 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 출연을 확정지었으며, 추가 출연진 3인에 대한 섭외를 진행 중"이라고 13일 밝혔다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. MBC 출신 전성호PD가 연출을 맡았다. 
tvN 새 예능 '공조7'에 이경규 박명수 김구라 서장훈(왼쪽부터)이 출연한다. © News1star DB'공조7'은 '신서유기3' 후속으로 내달 말 일요일 밤 9시 20분 방송 예정이다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
이경규, 박명수, 김구라, 서장훈(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
방송인 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 케이블채널 tvN 새 예능 프로그램 '공조7'로 뭉친다.
tvN 관계자는 13일 스타뉴스에 "이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 '공조7' 출연을 확정했다"라고 밝혔다.
'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. MBC '황금어장 라디오스타', '우리 결혼했어요' 등을 연출했던 전성호 PD가 이끈다.
관계자는 "추가 출연진은 섭외를 진행 중이다"라고 덧붙였다.
한편 '공조7'은 '신서유기3' 후속으로 오는 3월 말 오후 9시 20분 방송된다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 신미래 기자] 방송인 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 tvN새 예능 프로그램 ‘공조7’에서 뭉친다.  13일 tvN ‘공조7’ 관계자는 MBN스타에 “전성호 PD가 연출을 맡았으며, 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 출연을 확정지었다. 나머지 3인에 대한 섭외를 진행 중에 있다”고 ‘공조7’에 대해 설명했다. 이어 “‘신서유기’ 후속으로 3월 말 일요일 오후 9시20분에 방송될 예정”이라고 말했다.  
사진=MBN스타 DB ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] 이경규. 박명수, 김구라, 서장훈이 tvN에서 뭉친다. 13일 tvN에 따르면 새 예능프로글매 ‘공조7’에 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈이 출연을 확정지었다. 추가 출연진 3인에 대한 섭외는 현재 진행 중이다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 전성호PD가 연출을 맡았다.이경규, 박명수, 김구라, 서장훈은 각자 예능프로그램을 통해서 호흡을 맞춰온 바 있다. 이경규는 김구라와 ‘화성인 바이러스’, 김구라와 서장훈은 ‘사남일녀’ 등의 프로그램에 고정으로 출연했고 김구라는 박명수와 ‘능력자들’ ‘무한도전’ ‘동상이몽’ 등에 게스트로 출연했을 당시 묘한 케미를 발산하며 웃음을 줬다. 네 사람이 뭉친 것만으로도 기대되는 부분이 크다. 한편 '공조7'은 '신서유기3' 후속으로 방영될 예정이다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 박명수 수술 고백에 시선이 쏠렸다.방송인 박명수는 13일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서 최근 재 성형 수술을 한 사실을 고백했다.이날 방송에서 박명수는 '꼭꼭'이란 청취자 닉네임을 '똑똑'이라고 잘못 읽었다.이에 옆에 있던 제작진이 이를 정정했고, 이때 박명수가 "눈이 잘 안 보인다"며 입을 열었다.박명수는 "솔직히 말해야겠다"며 "눈 밑 지방주머니가 커서 지방 재배치 수술을 했다"고 밝혔다. 이어 박명수는 "내 살 내가 깎는데 누가 뭐라 그럴거야"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.사진=KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박명수가 수술 사실을 고백했다./ 사진=KBS 쿨FM '라디오쇼' 화면 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 최지혜 기자] 방송인 박명수가 최근 성형수술한 사실을 고백했다.13일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 검정색 선글라스를 쓰고 등장해 "눈밑 지방 재배치 수술을 받았다"고 털어놨다. 박명수는 "내 입이 방정이다. 물론 수술은 멋을 부리기 위해 한 것은 아니다. 눈 밑에 지방 주머니가 너무 커서 수술했다. 내 살 내가 깠는데 누가 뭐라고 그러냐"라며 멋쩍게 말했다. 이어 그는 "그렇지만 내 수술 소식이 기사로는 안 떴으면 좋겠다. 좀 창피하다. 내 나이가 내일 50세다"고 당부했다. 한편, 이날 박명수는 방송에서 청취자 닉네임 '꼭꼭'을 '똑똑'으로 잘못 읽어 웃음을 샀다. 디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<무한도전> 박명수의 스페셜영상이 공개됐다.7주 결방과 함께 재정비의 시간을 갖고 있는 국민 예능 <무한도전>의 멤버별 스페셜영상이 공개됐다. 두 번째 주인공은 <무한도전>의 큰 형님이자 영원한 거성 박명수이다.박명수는 2인자라는 말이 무색할 만큼 1인자 유재석과 최고의 호흡을 자랑하며 수많은 명장면들을 탄생시켜왔다. 오랜 기간 박명수가 유지해 온 호통 캐릭터가 <무한도전> 속에 자연스럽게 녹아들며 빛을 발하게 된 것. 그의 전성기가 곧 <무한도전>의 전성기였다고 해도 과언이 아닐 정도다. 
 
회차마다 두 세개씩 별명을 쏟아내곤 했던 박명수에게 특히 분장 개그는 했다 하면 터지는 특효약이었다. 전설로 남은 '소년 명수'부터 '구준표'까지 어떤 캐릭터도 완벽 소화하며 큰 웃음을 주는 것이 특징.  
 
 
또 박명수는 게임 때마다 규칙을 잘 몰라 "MT 게임 해본 적이 없다. 기차도 타 본적이 없다."며 동정심을 유발하다가도 "<무한도전>만 하면 적자인데 대체 왜 하는 거야?"라며 화를 참지 못하는 모습으로 반전 매력을 선사한다. 이러한 캐릭터는 추후에 <명수는 12살>과 같은 특집으로도 이어지며 또 다른 명장면을 낳기도 했다.'호통'과 '쭈구리' 사이를 자유롭게 넘나들며 '깨알 같은' 재미를 선사한 박명수의 모습은 위 영상을 통해 확인할 수 있다. 한편, MBC <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 20분 방송되며, 오는 18일부터는 <무한도전> 레전드 편 방송이 4주간 예정되어 있다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수가 지방재배치 수술을 한 이후 유재석의 반응을 언급했다. 박명수는 14일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 청취자와 전화연결에서 "복서하니까 생각이 난다"며 "유재석씨도 제 눈이 부은 것을 보고 늙은 복서라고 놀렸다"고 말했다. 박명수는 지난 13일 눈 및 지방재배치 수술을 받았다고 밝힌 바 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] 보이는라디오 화면
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] "딘딘, 내가 키웠다."14일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수와 가수 이지혜가 대세 딘딘을 두고 소유권 다툼을 했다.박명수는 오프닝에서 잘생겨졌다는 청취자의 메시지에 "성형은 아니고 지방 재배치를 시술을 받았다. 심술 부리는 얼굴 같아서 많은 분들이 권하셨다. 좀 더 좋은 모습 보여드리려고 받았다"며 "머리는 절대 심지 않았다. 있는 머리가 좋아진 거다. 성형하진 않았다. 했다고 한들 뭔 차이가 있겠나"라고 말했다.또 이날의 패널인 래퍼 딘딘에 관해서도 "요즘 인기가 엄청나다"며 자신이 키운(?) 예능 블루칩에 뿌듯함을 드러냈다. 게스트 이지혜가 "딘딘 내가 키웠다"고 말하자 발끈하며 서로 딘딘을 누가 키웠는지(?) 다퉈 웃음을 줬다.lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS 보라
[enews24 이보라 기자] 가수 이지혜가 자신이 딘딘을 키웠다고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 14일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼-어떻게 해야 되죠?' 코너에 래퍼 딘딘과 일일 게스트 이지혜가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.이날 방송에서 딘딘은 "오늘 피자 CF를 찍는다"는 근황을 공개하자 이지혜는 "내가 딘딘을 키운 거나 다름없다"고 응수해 웃음을 자아냈다.이에 딘딘은 "날 키운 사람들이 너무 많다. 다들 날 키웠다고 하시더라"고 받맞아쳐 폭소를 자아냈다. DJ 박명수 역시 "내가 키운 거나 다름없다"고 숟가락을 올려 웃음을 선사했다.이어 이지혜는 "방송 초기에 방송할 때 딘딘과 해야 한다면서 항상 함께했다"고 덧붙였다. 한편 딘딘은 지난해 11월 발표한 싱글곡 '느린 편지'는 연예인으로 바쁜 생활 속에서 느꼈던 외로움과 공허함을 미래의 여자친구에게 편지를 보내는 형식으로 풀어낸 곡으로 실력파 알앤비 보컬리스트 비오(B.O.)가 피쳐링으로 참여했다.사진= KBS 라디오 '박명수의 라디오쇼' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한아름 기자]  
박명수, 이지혜/사진=스타뉴스
방송인 박명수가 돈 잘 쓰는 이지혜의 모습을 폭로했다. 
14일 오전 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서는 이지혜가 출연했다. 
이날 돈 잘 쓰는 이지혜의 모습이 공개됐다. 딘딘은 "지혜 누나가 쿨하다. 누나는 없어 보이는 건 싫다면서 계산을 다한다"고 증언하며 이지혜의 평소 모습을 전했다. 
이어 박명수는 "지혜씨는 돈을 다 써서 모아둔 게 없다"고 폭로해 모두를 웃게 했다. 이지혜는 "왜 여기서 제가 재정상태를 설명 해냐 되냐"고 되물어 웃음을 자아냈다. 


한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수의 언행불일치가 웃음을 유발했다.14일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수가 부부 사이에 존댓말을 써야 싸움을 덜 한다고 말했다.이날 부부간의 호칭을 아이가 따라 한다는 사연에 대안을 찾던 중, 박명수와 딘딘, 이지혜는 부부 사이에 존댓말을 쓰는 게 어떤지에 관해 이야기했다. 박명수와 이지혜는 "존댓말을 쓰면 덜 싸운다"고 장점을 말했다.이에 딘딘은 "형수님과는 어떻게 하냐"고 박명수에 물어봤고, 박명수는 "쌩 반말이다"고 앞서 이야기했던 것과는 다른 대답을 해 웃음을 줬다. 그는 "'여보' 할 때도 있고 '야' 할 때도 있다"고 말했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS 보라
[OSEN=박판석 기자] 박명수와 딘딘과 이지혜가 솔직한 입담을 뽐냈다.14일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 딘딘과 이지혜가 출연해 고민상담 코너를 진행했다. 이날 박명수는 화제가 된 눈 밑 지방재배치 수술에 대해서 속시원히 밝혔다. 박명수는 "눈 밑에 지방이 너무 많이 붙어서 심술스럽게 보인다고 해서 많은 분들이 하라고 해서 했다"며 "더 좋은 모습을 보여드리고 싶어서 그런 것이다. 머리는 심지 않았다. 성형을 한 것은 아니다. 그리고 성형을 했다고 한들 뭐가 달라지냐"고 당당하게 밝혔다. 이날 게스트는 딘딘과 이지혜. 딘딘은 최근 뜨거운 인기를 누리고 있었다. 딘딘은 "인기가 치솟고 있는 딘딘이다"라며 "오늘은 피자광고를 찍는다"라고 자랑했다. 이에 박명수와 이지혜 모두 딘딘을 자신이 키웠다고 주장하며 웃음을 자아냈다. 박명수는 '독도리'를 언급했고 이지혜는 반샵을 언급했다. 이지혜는 최근 다시 술을 시작했다고 고백했다. 이지혜는 "조신한 며느리처럼 보이기 위해서 술을 끊었다"며 "슬을 끊고 나니 자리도 없어지고 친구도 없어졌다. 무엇을 위해서 술을 끊었나 자괴감이 들었다"고 밝혔다. 여기에 더해 이지혜는 "제가 주사가 계산하는 버릇이 있다"고 깜짝 고백을 하기도 했다. 딘딘과 박명수는 고민해결도 명쾌했다. 딸의 졸업식을 축하하기 위해 집안 식구들이 모인 자리에서 코스요리를 먹어야하는지 물어보는 사연을 듣고 딘딘은 코스 요리를 대접하면 집안 어른들이 돌려줄 것이라는 의견을 냈다. 박명수와 딘딘은 '독도리'를 함께 불렀다. 딘딘은 "명수 형은 '독도리' 랩을 할 때 항상 실수 했다"고 폭로했다. 이에 박명수는 "몇 번이나 무대를 했다고 그러냐"며 억울함을 표현했다. 솔직한 이지혜의 고백도 이어졌다. 이지혜는 소개팅에서 번번히 퇴짜를 맞는다는 사연을 듣고 "대한민국은 기본적으로 외모지상주의이기 때문에 외모를 신경써야 한다"고 솔직하게 말했다. 박명수는 "본인도 성형수술 하셨잖아요"라고 지적했다. 이지혜는 "그렇게 말하면 제가 할 말이 없다"고 말했다.   /pps2014@osen.co.kr[사진] 보이는라디오 화면
[스포츠서울 남혜연기자]박명수를 스크린에서 만난다.MBC 무한도전 ‘무도 드림’ 특집에서 많은 화제를 불러 일으킨 윤제문, 정소민 주연의 뒤집어 지는 코미디 ‘아빠는 딸’이 4월 개봉을 확정했다.‘아빠는 딸’은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디. 영화 ‘마더’, ‘좋은 놈, 나쁜 놈, 이상한 놈’, SBS 드라마 ‘뿌리 깊은 나무’ 등 굵직한 작품에서 악역으로 강한 인상을 남긴 윤제문. 이번 영화에서 섬세한 감수성의 러블리한 여고생으로 파격적인 연기변신을 선보여 믿보윤의 면모를 보여줄 예정이다. 무엇보다 영화는 앞서 화제를 낳았던 MBC ‘무한도전’의 ‘무도 드림’ 프로그램을 통해 관심이 집중된 바 있다. ‘무도 드림’은 멤버 5명의 24간이 경매에 올려지는 자선 경매쇼로 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획되었다. MBC 예능국부터 드라마국, 라디오국 그리고 영화 제작사까지 콘텐츠를 제작하는 제작진이 대거 참여해 실제 경매 현장 같은 긴장감을 조성하며 뜨거운 반응을 불러일으켰다. 이중 ‘아빠는 딸’에 낙점된 박명수는 ‘무도 드림’ 경매에서 가장 높은 값을 치뤄 더욱 기대를 모았다. 극 중 편의점 점장으로 리얼 코믹 연기를 펼치며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전'의 '무도 드림' 특집에서 많은 화제를 불러 일으킨 윤제문, 정소민 주연의 코미디 영화 '아빠는 딸'이 오는 4월 극장가를 찾아온다. 오는 4월 개봉하는 '아빠는 딸'은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디 영화다. 앞서 영화 '마더', '좋은 놈, 나쁜 놈, 이상한 놈', 드라마 '뿌리 깊은 나무' 등 굵직한 작품에서 악역으로 강한 인상을 남긴 윤제문. 그는 이번 작품을 통해 섬세한 감수성의 러블리한 여고생으로 파격적인 연기변신을 선보여 믿보윤의 면모를 보여줄 예정이다.  
'아빠는 딸'이 오는 4월 개봉한다. © News1star / '아빠는 딸' 스틸,  '무한도전' 캡처드라마 '나쁜 남자'로 데뷔한 정소민은 그간 드라마 '장난스런 키스', '우리가 결혼할 수 있을까' 등의 작품에서 청순발랄 이미지로 활약했다. 최근 종영한 KBS 웹드라마 '마음의 소리'에서 애봉이 역으로 호평을 받은 그가 '아빠는 딸'에서 교복 입은 아저씨로 전격 변신, 인생캐릭터 탄생을 예고한다. 여기에 코믹 조연군단 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권 그리고 걸그룹 출신 허가윤과 도희까지 가세해 극의 풍성함을 더할 전망이다. 특히 '아빠는 딸'은 앞서 화제를 낳았던 '무한도전'의 '무도 드림' 프로그램을 통해 관심이 집중됐던 작품이다. '무도 드림'은 멤버 5명의 24간이 경매에 올려지는 자선 경매쇼로 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획됐다. MBC 예능국부터 드라마국, 라디오국 그리고 영화 제작사까지 콘텐츠를 제작하는 제작진이 대거 참여해 실제 경매 현장 같은 긴장감을 조성하며 뜨거운 반응을 불러일으켰다. 무엇보다 '아빠는 딸'에 낙점된 박명수는 '무도 드림' 경매에서 가장 높은 값을 치러 더욱 기대를 모았다. 극 중 편의점 점장으로 리얼 코믹 연기를 펼치며 촬영 현장을 웃음바다로 만든 박명수의 모습은 4월 전국 극장에서 확인할 수 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] MBC 무한도전 '무도 드림' 특집으로 박명수가 출연하는 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협)이 4월 개봉을 확정했다.'아빠는 딸'은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디.윤제문은 이번 '아빠는 딸'을 통해 섬세한 감수성의 러블리한 여고생으로 파격적인 연기변신을 선보인다. 최근 종영된 KBS 웹드라마 '마음의 소리'에서 애봉이 역으로 호평을 받은 정소민은 교복 입은 아저씨로 전격 변신, 인생캐릭터 탄생을 예고한다.여기에 조연군단 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권 그리고 걸그룹 출신 허가윤과 도희까지 가세해 극의 풍성함을 더한다.특히 '아빠와 딸'은 '무한도전'의 '무도 드림'을 통해 관심이 집중되었던 작품. '무도 드림'은 멤버 5명의 24간이 경매에 올려지는 자선 경매쇼로 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획됐고, MBC 예능국부터 드라마국, 라디오국 그리고 영화 제작사까지 콘텐츠를 제작하는 제작진이 대거 참여해 실제 경매 현장 같은 긴장감을 조성하며 뜨거운 반응을 불러일으켰다.특히 '아빠는 딸'에 낙점된 박명수는 '무도 드림' 경매에서 가장 높은 값을 치뤄 더욱 기대를 모았다. 극 중 편의점 점장으로 리얼 코믹 연기를 펼치며 촬영 현장을 웃음바다로 만든 박명수의 모습은 4월 전국 극장에서 확인할 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '아빠는 딸' 스틸.
'아빠는 딸'에 출연한 박명수. /사진=영화사 김치'무한도전' 박명수가 특별출연하는 영화 '아빠는 딸'이 4월 개봉을 확정했다. 2015년 11월 MBC '무한도전'은 '무도드림' 특집을 진행했다. ‘무도 드림’은 멤버 5명의 24간이 경매에 올려지는 자선 경매쇼로 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획됐다.  당시 MBC 예능국부터 드라마국, 라디오국 그리고 영화 제작사까지 콘텐츠를 제작하는 제작진이 대거 참여해 실제 경매 현장 같은 긴장감을 조성하며 뜨거운 반응을 불러일으켰다.'아빠는 딸' 제작진은 박명수를 멤버들 중 최고가인 1300만원에 낙찰받았다. 경매 후 박명수는 영화 촬영장을 찾아 숨겨둔 연기력을 펼쳤다. 극 중 편의점 점장으로 리얼 코믹 연기를 펼치며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 이 영화는 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디. 윤제문, 정소민 출연. 오는 4월 개봉 예정. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 영화 '아빠는 딸'(김형협 감독, 영화사 김치 제작)이 4월 개봉을 확정했다.'아빠는 딸'은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 이야기를 그린 영화. 특히 이번 작품은 MBC '무한도전'의 무도드림 프로그램을 통해 관심이 집중됐던 바. '아빠는 딸'에 낙점된 박명수는 편의점 점장으로 리얼 코믹 연기를 펼치며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.영화 '마더', '좋은 놈, 나쁜 놈, 이상한 놈' 등 굵직한 작품에서 악역으로 강한 인상을 남긴 윤제문. 이번 작품을 통해 섬세한 감수성의 여고생으로 파격적인 연기변신을 선보여 믿보윤의 면모를 보여준다. 드라마 '나쁜 남자'로 데뷔한 정소민은 그간 드라마 '장난스런 키스', '우리가 결혼할 수 있을까' 등의 작품에서 청순발랄 이미지로 활약했다. 최근 종영된 KBS 웹드라마 '마음의 소리'에서 애봉이 역으로 호평을 받은 그는 '아빠는 딸'에서 교복 입은 아저씨로 전격 변신, 인생캐릭터 탄생을 예고한다.여기에 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권 그리고 걸그룹 출신 허가윤과 도희까지 가세해 극의 풍성함을 더한다. 
김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=영화 스틸 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 무한도전 ‘무도 드림’ 특집에서 많은 화제를 불러 일으킨 윤제문, 정소민 주연의 뒤집어 지는 코미디 ‘아빠는 딸’이 4월 개봉을 확정했다.윤제문, 정소민 주연의 뒤집어지는 코미디 ‘아빠는 딸’ 이 4월 개봉을 확정했다. 영화 ‘아빠는 딸’ 은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디. 영화 ‘마더’, ‘좋은 놈, 나쁜 놈, 이상한 놈’, 드라마 ‘뿌리 깊은 나무’ 등 굵직한 작품에서 악역으로 강한 인상을 남긴 윤제문. 이번 ‘아빠는 딸’ 을 통해 섬세한 감수성의 러블리한 여고생으로 파격적인 연기변신을 선보여 믿보윤의 면모를 보여줄 예정이다. 드라마 ‘나쁜 남자’로 데뷔한 정소민은 그간 드라마 ‘장난스런 키스’, ‘우리가 결혼할 수 있을까’ 등의 작품에서 청순발랄 이미지로 활약했다. 최근 종영된 KBS 웹드라마 ‘마음의 소리’에서 ‘애봉이’ 역으로 호평을 받은 그녀가 영화 ‘아빠는 딸’ 에서 교복 입은 아저씨로 전격 변신, 인생캐릭터 탄생을 예고한다. 여기에 코믹 조연군단 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권 그리고 걸그룹 출신 허가윤과 도희까지 가세해 극의 풍성함을 더한다. 영화 ‘아빠는 딸’ 은 가족, 연인, 남녀노소 구분없이 함께 즐길 수 있는 예측불허 코믹 에피소드로 4월 예비 관객들을 찾아간다.영화 ‘아빠는 딸’ 은 앞서 화제를 낳았던 MBC ‘무한도전’의 ‘무도 드림’ 프로그램을 통해 관심이 집중되었던 작품이다. ‘무도 드림’은 멤버 5명의 24간이 경매에 올려지는 자선 경매쇼로 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획되었다. MBC 예능국부터 드라마국, 라디오국 그리고 영화 제작사까지 콘텐츠를 제작하는 제작진이 대거 참여해 실제 경매 현장 같은 긴장감을 조성하며 뜨거운 반응을 불러일으켰다. 특히 영화 ‘아빠는 딸’ 에 낙점된 박명수는 ‘무도 드림’ 경매에서 가장 높은 값을 치뤄 더욱 기대를 모았다. 극 중 편의점 점장으로 리얼 코믹 연기를 펼치며 촬영 현장을 웃음바다로 만든 박명수의 모습은 4월 전국 극장에서 확인할 수 있다. MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’을 통해서 화제가 됐었던 윤제문, 정소민 주연의 코미디 ‘아빠는 딸’ 은 4월 개봉해 빵 터지는 웃음을 선물할 것이다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
영화 ‘아빠는 딸’ 스틸컷
MBC ‘무한도전’ 무도드림 특집에서 화제를 모았던 윤제문-정소민 주연의 ‘아빠는 딸’이 4월 개봉을 확정 지었다.
영화 ‘아빠는 딸'(감독 김형협)응 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디다. 그간 굵직한 작품에서 악역으로 강한 인상을 남긴 윤제문은 이번 작품을 통해 사랑스러운 여고생으로 변신한다. 정소민 역시 교복 입은 아저씨로 변신하며 웃음을 더할 예정.
 
MBC ‘무한도전’ 자료 화면
‘아빠는 딸’은 앞서 MBC ‘무한도전’ 무도드림 특집을 통해 관심이 집중된 바 있다. 무도드림은 멤버 5인의 자선 경매쇼. 당시 박명수가 ‘아빠는 딸’에 낙점돼 편의점 점장으로 코믹 연기를 펼쳤다.
‘아빠는 딸’은 4월 개봉해 관객들에게 웃음을 선물할 예정이다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 서장원기자] 개그맨 박명수가 드라마 '불어라 미풍아' 열혈 팬임을 밝혔다.박명수는 15일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 청취자들의 재미난 사연을 소개하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 한 청취자는 "연변에서 입는 바지는? 아바지"라는 메시지를 보냈고, 박명수는 이를 "미풍이 아바지"라며 맛깔나게 소개했다.이후 박명수는 "제가 '불어라 미풍아' 재밌게 시청하고 있다"며 "미풍이 왜 이렇게 못찾는 거죠?"라고 말해 웃음을 안겼다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정소영 기자] 박명수가 자신의 곡인 '타잔'에 대한 부끄러움을 전했다.15일 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수의 곡 '타잔'이 중간곡으로 흘러나왔다. 이에 박명수는 "'타잔' KBS에서 금지곡으로 해줬으면 좋겠다. 너무 창피하다"라고 말했다. 이어 그는 "EDM 좋아해서 한 번 만들어봤는데 창피하다. 그래서 랩하는 친구가 그렇게 안 하려고 했던 거구나"라고 덧붙이며 웃음을 자아냈다. 한편, 박명수는 지난 해 3월 유재환과 신예 래퍼 혜성과 함께 직접 작사, 작곡한 '타잔'을 발표한 바 있다./ jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 박명수가 '타잔'에 대한 생각을 말했다.15일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '라디오쇼'에서는 박명수가 지난해 3월 발표한 '타잔(feat 유재환, 혜성)'이 선곡돼 흘러나왔다. 노래 전 박명수는 "이제 방송에서 2번째로 트는 곡"이라고 설명하기도 했다.곡이 끝난 뒤 박명수는 "창피하다. 방송에서 안 트는 PD님들이 잘한 것 같다. 이거 KBS 금지곡으로 해달라"고 말해 웃음을 자아냈다. 
방송인 박명수는 매일 방송되는 '박명수의 라디오쇼' 진행을 맡고 있다. © News1star DB박명수는 "EDM 좋아해서 만들어본 곡이다. 좀 창피하다"며 "랩하는 친구가 그래서 안 하려고 차일피일 미뤘구나"라고 덧붙였다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 황성운 기자] MBC '무한도전-무도 드림'으로 관심을 모은 코미디 영화 '아빠는 딸'이 4월 개봉된다. '아빠는 딸'은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 코미디. 윤제문 정소민이 주연을 맡아 기발한 웃음을 선사할 예정이다. 윤제문은 극 중 섬세한 감수성의 러블리한 여고생으로 파격 변신한다. 주로 작품에서 강렬한 인상을 남겼던 윤제문의 색다른 모습이 기대된다. 정소민은 교복 입은 아저씨로 변신, 인생캐릭터를 예고했다. 여기에 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권 그리고 걸그룹 출신 허가윤과 도희까지 가세해 극의 풍성함을 더한다. 또 하나의 관심은 바로 '무도 드림'. '무한도전'의 특집이었던 '무도 드림'은 멤버 5명의 24간이 경매에 올려지는 자선 경매쇼로, 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획됐다. MBC 예능국부터 드라마국, 라디오국 그리고 영화 제작사까지 참여해 실제 경매 현장 같은 긴장감을 조성하며 뜨거운 반응을 불러일으켰다. '무도 드림' 경매에서 가장 높은 값을 치른 박명수는 극 중 편의점 점장으로 리얼 코믹 연기를 펼쳤다는 후문이다.jabongdo@xportsnews.com / 사진=영화사 김치 제공
사진.연합뉴스[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  tvN이 '신서유기3' 후속으로 '공조7'를 편성했다.tvN은 "'공조7'을 기획하고 있다"고 공식적으로 밝혔다. '공조7'은 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈 등 대한민국을 대표하는 최강 MC 군단으로 이루어진 출연진이 등장한다.이 출연진들을 강제로 콤비로 맺어, 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티. '세바퀴', '라디오스타' 등을 만든 전성호PD가 연출을 맡았다.'공조7'은 이경규, 김구라, 박명수, 서장훈 등 주요 예능인들이 출연을 확정 지었으며, 현재 추가 출연진 3인에 대한 섭외를 진행 중이다. '신서유기3' 후속으로 오는 3월 말 첫 방송 예정.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=애프터문엔터테인먼트
국내 인기 하우스 장르 그룹 하우스룰즈(서로 안지석) 멤버 서로(38)가 'EDM 장인'이라는 별명을 얻고 있는 방송인 박명수의 DJ 활동에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.
서로는 15일 오후 스타뉴스와 인터뷰에서 EDM(Electronic Dance Music) 장르에 대한 질문에 답하며 "국내에서는 이 장르가 어느 정도 이전보다는 대중화된 부분이 있다고 생각한다"고 말했다. 서로는 이어 박명수가 MBC '무한도전' 등 예능 프로그램에서 자신의 EDM 음악을 선보이는 것에 대해서는 "분명 박명수만의 매력이 담긴 음악이라고 생각한다"고 답했다.
서로는 "분명한 것은 박명수가 분출하는 에너지는 내게 없는 것 같다. 나와는 본질적으로 다른 것일 것"고 웃으며 "그것은 EDM을 바라보는 사람들의 기호의 차이라고 생각한다"고 밝혔다.
서로는 "다만 많은 EDM 장르를 좀 쉽게 보고 대충 만드는 음악이라고 평가하는 것에 대해서는 종사자로서 좋지 않게 볼 뿐"이라고 말했다. 또한 "EDM이라는 장르가 댄스 음악으로서 그 에너지를 분출하는 것에 있어서 박명수가 소위 한국적인 매력으로 완성한 것이라는 생각이 든다. 소위 EDM의 '한국화'라고도 할 수 있을 것 같다"고 덧붙였다.
서로는 지난 6일 라운지 음악 프로젝트 '서로 소리'의 2번째 앨범인 '별빛'을 공개했다. '별빛'은 밤하늘을 표현하는 반짝이며 서정적인 피아노 선율로 가득 채운 곡이다. 
작사가 서로의 프로듀싱 아래 재즈 보컬리스트 홍미려, 피아니스트 Stella Yi가 참여해 완성도를 높였다. 서로는 정통 하우스 장르를 기반으로 한 음악을 추구한 하우스룰즈와는 다른, 솔로 뮤지션으로서 서로는 이와는 좀 다른 색깔의 음악성을 담을 계획이다. 
또한 서로가 속한 하우스룰즈는 오는 5월 6번째 정규앨범을 들고 활동을 재개할 예정이다. 하우스룰즈의 정규앨범 발매는 지난 2014년 이후 3년여 만이다. 

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진= KBS COOL FM "박명수의 라디오쇼" 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 박명수가 '타잔'에 대해 부끄러움을 표했다.15일 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수의 곡 '타잔'이 중간곡으로 흘러나오는 상황이 그려졌다.이날 박명수는 "'타잔' KBS에서 금지곡으로 해줬으면 좋겠다. 너무 창피하다"라고 말문을 열어 웃음을 안겼다. 이어 그는 "EDM 좋아해서 한 번 만들어봤는데 창피하다. 그래서 랩하는 친구가 그렇게 안 하려고 했던 거구나"라고 덧붙여 폭소케했다. 한편, 박명수는 지난 해 3월 유재환과 신예 래퍼 혜성과 함께 직접 작사, 작곡한 '타잔'을 발표해 많은 이들에게 눈길을 끈 바가 있다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] S.E.S. 유진이 KBS 2TV '해피투게더3' MC로 돌아온다.15일 '해피투게더' 측에 따르면 유진이 15주년 특집 스페셜 MC로 오는 18일 녹화를 함께할 예정이다.관계자는 스포츠조선에 "'해피투게더'가 15주년을 맞아 '프렌즈' 특집을 꾸민다"라며 "2005~2007년 방송된 '해피투게더-프렌즈' 진행자였던 유진이 유재석 박명수과 특집MC로 호흡한다"고 밝혔다. 15주년 특집으로 꾸며지는 '프렌즈'에는 가수 헨리도 특별 출연해 엄현경과 각 팀의 반장을 맡을 예정이다. 전현무, 조세호가 이번 특집을 통해 친구를 찾는다. 3월중 방송예정이다.한편, '해피투게더3'는 15주년을 시청자들의 큰 사랑을 받았던 코너인 쟁반노래방, 프렌즈, 사우나 토크 등 3부작 특집을 준비 중이다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다.오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다.'잡스'에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다.'잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.박명수 전현무 노홍철가 함께 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 3월 초에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=강서정 기자] 방송인 노홍철, 박명수, 전현무가 '잡스'로 만났다.오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다.'잡스'에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다.'잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.박명수 전현무 노홍철가 함께 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 3월 초에 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다.오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다. '잡스'에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 '언론고시 3관왕'을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다. '잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.박명수 전현무 노홍철가 함께 고민해볼 '밥벌이 연구소' JTBC '잡스'는 3월 초에 방송된다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 노홍철이 개그맨 박명수, 방송인 전현무와 JTBC 새 예능프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다.오는 3월 방송 예정인 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구하는 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다.'잡스'에서 노홍철은 박명수, 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 '언론고시 3관왕'을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다.또 노홍철과 박명수의 만남은 노홍철의 MBC '무한도전' 하차 이후 처음으로 이뤄지는 동반 MC라는 점에서 이들이 나눌 대화에도 관심이 쏠린다.'잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 PD가 연출한다. 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며 "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.'잡스'는 오는 3월 초에 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 노홍철, 박명수, 전현무가 JTBC '잡스' 진행을 맡는다. 오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.  노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다. '잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. 오는 3월 초 방송. sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다. 오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.  노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다.  '잡스'에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다.  '잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다.김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. 박명수 전현무 노홍철가 함께 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 3월 초에 방송된다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=JTBC
박명수, 전현무, 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다.
16일 JTBC에 따르면 박명수, 전현무, 노홍철은 오는 3월 첫 방송되는 JTBC '잡스'의 MC 호흡을 맞출 예정이다.
  
'잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해 보는 직업 토크쇼. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 
  
다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 '언론고시 3관왕'을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무, 그리고 데뷔 이후 처음으로 JTBC 예능 MC로 나서게 된 노홍철이 어떤 케미스트리를 보여줄 지 주목된다. 
  
'잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 PD가 연출을 맡았다. 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다.  
사진 : JTBC오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다. '잡스'에서 노홍철은 박명수, 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 호흡을 보여줄지 기대를 모으고 있다. '잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. 박명수, 전현무, 노홍철과 함께 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 3월 초에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다.  16일 JTBC 관계자는 "올 3월 방송 예정인 새예능 '잡스'의 MC로 노홍철을 발탁했다"면서 "박명수, 전현무와 함께 호흡을 맞출 예정"이라고 말했다. '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해 연구하는 직업 토크쇼를 표방한다. 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 파헤쳐 나간다는 게 이 방송의 취지다.  JTBC의 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나눠보고 싶었다"면서 "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 말했다.  한편, 박명수-전현무-노홍철과 함께 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 3월 초에 방송된다.  박홍규 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
노홍철 / 사진제공=JTBC ‘잡스’
방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 ‘잡스’의 진행자로 나선다.
오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.
노홍철은 ‘잡스’를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 ‘잡스’가 처음이다.
‘잡스’에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다.
‘잡스’는 ‘비정상회담’을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 “백세 시대, ‘뭐 먹고 살지’라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다”며 “평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다”고 밝혔다.
박명수 전현무 노홍철가 함께 고민해볼 JTBC ‘잡스’는 3월 초에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제]  방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 ‘잡스’의 진행자로 나선다.  오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.   
/사진=JTBC
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다.16일 JTBC에 따르면 오는 3월 방송 예정인 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해 연구하는 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 지난 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다. 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 호흡을 보여줄지 기대를 모으고 있다. '잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 '잡스'와 관련해 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며 "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다.ⓒJTBC 방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다. 16일 JTBC에 따르면 노홍철은 새 예능 프로그램 '잡스'를 통해 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다. '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해 연구하는 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.  노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 PD가 프로그램을 연출한다. 김 PD는 "100세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며 "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. '잡스'는 3월 초 방송된다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] 방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다. 오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다. '잡스'에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다. '잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. 박명수 전현무 노홍철가 함께 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 3월 초에 방송된다. kwh0731@sportsworldi.com
박명수 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]박명수가 광희와 훈훈 셀카를 찍었다.개그맨 박명수는 2월 16일 자신의 인스타그램을 통해 "두 성형인^^ 지방 재배치만"는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 '무한도전' 한 식구 광희와 함께 얼굴을 맞대고 셀카를 남기고 있다. 박명수는 유쾌한 셀프 디스로 팬들을 웃음짓게 만들었다. 또 군입대를 앞둔 광희의 환한 미소가 반갑다.한편 박명수는 '무한도전' 및 '라디오쇼'에서 종횡무진 활약 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 박명수와 황광희가 점점 닮아가고 있다. 16일 박명수는 자신의 인스타그램에 "두성형인^^ 지방재배치 만"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 박명수와 황광희가 머리를 맞댄 모습이다. 특히 데칼코마니 같은 닮은 꼴을 자랑하는 두 사람의 모습이 시선을 사로 잡는다.한편 박명수와 황광희는 MBC '무한도전'에 함께 출연 중이다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송인 노홍철이 JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선다. 오는 3월 방송 예정인 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.  
노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다.  '잡스'에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 '언론고시 3관왕'을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다.  
'잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다. 김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. 박명수 전현무 노홍철가 함께 고민해볼 '밥벌이 연구소' JTBC '잡스'는 3월 초에 방송된다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] 
				enter.read.font.util.init();
[마이데일리 = 김미리 기자] 성형인' 박명수와 광희의 인증샷이 공개됐다. 박명수는 16일 자신의 인스타그램에 "두 성형인"이라는 말과 함께 자신의 경우 "지방재배치만"이라는 설명을 덧붙였다. 이와 함께 박명수는 광희와 함께 있는 사진을 공개했다. 두 사람은 다정한 분위기를 자아낸 채 포즈를 취하고 있다. 앞서 박명수는 지난 13일 자신이 DJ로 활약 중인 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "눈 밑 지방 재배치를 했다. 잘 나왔다. 멋을 부리려고 한 것은 아니다. 지방덩어리가 너무 커서 했다. 이해를 해달라. 내 살을 내가 재배치를 한 것"이라고 밝힌 바 있다. [광희와 박명수(오른쪽). 사진 = 박명수 인스타그램 캡처](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
박명수와 광희가 남다른 케미를 자랑했다.박명수는 16일 자신의 인스타그램에 “두 성형인^^ 지방재배치만.”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 광희와 박명수는 서로 얼굴을 맞댄 채 다정한 모습을 보였다. ‘두 성형인’이라는 박명수의 글은 보는 이들로 하여금 웃음을 자아냈다. 사진을 본 팬들은 ‘젊어지셨어요! 말 진짜 웃기다’, ‘두 사람 훈훈~’ 등 다양한 반응을 보였다.한편, 박명수와 광희는 MBC ‘무한도전’에서 남다른 케미를 자랑하며 시청자들에게 사랑받고 있다.동아닷컴 최희수 인턴기자 star@donga.com 사진ㅣ박명수 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] 개그맨 박명수가 광희와 데칼코마니 같은 외모를 뽐냈다.박명수는 16일 자신의 인스타그램에 "두 성형인^^ 지방재배치 만"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박명수와 광희가 얼굴을 맞댄 채 사진을 찍는 모습이 담겨있다. 마치 친형제마냥 닮아 있는 두 사람의 외모가 웃음을 자아낸다.한편, 박명수와 광희는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연 중이다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 박명수 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
박명수 인스타그램개그맨 광희와 방송인 광희의 다정한 투샷이 공개됐다. 박명수는 16일 자신의 인스타그램에 "두 성형인. 지방재배치만"이라는 글과 함께 광희와 함께 찍은 사진을 공개했다. 사진 속 박명수와 광희는 다정하게 얼굴을 맞댄 채 환히 웃고 있었다. 최근 눈 밑 지방재배치 수술을 받은 박명수의 얼굴은 전보다 어려 보여 눈길을 끌었다. 광희는 각종 예능프로그램에서 자신의 성형 사실을 당당하게 고백해 '성형돌'이라 불리고 있다. 한편 박명수와 광희가 출연 중인 MBC '무한도전'은 휴식기를 갖고 있다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=박명수 인스타그램   박명수가 광희와 훈훈한 인증샷을 남겼다.   개그맨 박명수는 2월 16일 자신의 인스타그램을 통해 "두 성형인^^ 지방 재배치만"는 글과 함께 사진을 공개했다.  공개된 사진 속 박명수는 '무한도전' 한 식구 광희와 함께 얼굴을 맞대고 셀카를 남기고 있다. 박명수는 유쾌한 셀프 디스로 팬들을 웃음짓게 만들었다.   한편 박명수는 '무한도전' 및 '라디오쇼'에서 종횡무진 활약 중이다.  채널A디지털뉴스  9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 두 사람이 출연했지만, 여러 명이 출연한 것 같은 착각을 불러오는 한시간이었다.16일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 '직업의 섬세한 세계' 코너에는 정성호와 양승원이 출연해 성대모사의 모든 것을 보여줬다.이미 인간복사기로 유명한 정성호와 달리 양승원은 개그맨 지망생이었다. 하지만 유투브를 통해 알만한 사람은 모두 아는 인간복사기라고.두 사람은 먼저 특기인 한석규 성대모사로 박명수에 대한 이야기를 나누며 본격적인 성대모사 릴레이에 시동을 걸었다. 누가 누군지 구별이 안되는 똑같은 목소리를 웃음을 불러 일으켰다.또 양승원은 김구라 성대모사까지 완벽하게 소화해 박명수의 감탄을 샀다. 김명민, 정우성, 지성렬까지 똑같이 따라해 박명수가 진심으로 폭소하게 했다. 이에 맞서 정성호도 새로 개발한 정진영 성대모사로 명불허전 성대모사의 대가임을 자랑했다.하지만 양승원의 재능은 끝나지 않았다. 박명수의 특기인 이승철 모창부터 자이언티, 임창정, 박신양, 설경구, 이병헌까지 완벽하게 들려줬다. 이날 정성호는 자신의 성공 비결이 박명수라고 밝히기도 했다. 그는 "보통의 위로가 아닌 박명수의 호통이 나를 더 자극했다"고 말했다. 박명수는 무명 시절 좌절한 정성호에게 "너가 500원만 가지고 방송국에 간 적 있어? 진짜 힘들게 해 본 적 있어?"라는 말에 힘을 얻어 더 열심히 하게됐다고.마지막으로 두 사람은 성대모사 비결을 밝혔다. 먼저 양승원은 "휴대폰에 녹음해서 들어보면서 한다. 대사를 암기하고, 대사를 말처럼 쉽게 하는 것도 중요한다. 거울을 보면서 연습을 많이 한다. 화장실 같은데서 거울을 보고 한다"고 말했다.이어 정성호는 "그분의 흉내내는 목소리가 계속 귀에 들려야한다. 연습을 들어가면 그 소리가 안들리고 사라질 것"이라며 "안윤상, 김학도, 배칠수씨까지 이렇게 한다고 하더라"고 성대모사 대가들의 비결을 전했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 박명수 인스타그램
[TV리포트=손효정 기자] 박명수와 광희가 우정을 과시했다.박명수는 16일 인스타그램에 "두 성형인^^ 지방재배치만"이라는 글과 함께 광희와 찍은 사진을 게재했다.박명수와 광희의 초근접 셀카로,'무한도전' 형제인 두 사람의 우정이 엿보인다. 특히 박명수는 '두 성형인'이라느 표현으로 '뼈그맨'다운 면모를 발휘했다. 앞서 박명수는 KBS 쿨FM '라디오쇼'에서 지방재배치 수술을 받았다고 밝혔다. 한편, 광희는 최근 추성훈의 소속사 본부이엔티와 전속계약을 맺어 화제를 모았다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 조해진 기자] 박명수와 황광희의 데칼코마니 같은 셀카가 눈길을 끌고 있다.16일 박명수는 자신의 인스타그램에 "두 성형인. 지방재배치만"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개한 사진은 지방재배치 시술을 받은 박명수가 '성형돌'로 자신을 알린 황광희와 함께 머리를 맞대고 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있는 모습이다. 비슷한 머리 크기와 어딘지 모르게 닮아있는 데칼코마니 같은 두 사람의 모습이 시선을 사로잡는다. 한편 황광희 박명수가 출연 중인 MBC '무한도전'은 약 7주 간의 재정비 기간을 가지고 있는 상태다. 사진출처=박명수 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 인스타그램 사진 출처  개그맨 박명수가 광희와 초밀착 셀카를 찍었다.  박명수는 2월 16일 자신의 SNS 계정을 통해 "두 성형인^^ 지방 재배치만"는 재치있는 글과 함께 사진을 공개했다.  공개된 사진 속 박명수는 '무한도전' 한 식구인 광희와 함께 얼굴을 맞대고 셀카를 남기고 있다. 박명수는 유쾌한 셀프 디스로 팬들을 웃음짓게 만들었다. 또 오랜만에 보는 광희의 모습이 반갑다.  한편 박명수는 '무한도전' 및 '라디오쇼'에서 종횡무진 활약 중이다.  채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 지방재배치 수술을 받은 박명수의 모습이 공개됐다.광희는 16일 자신의 인스타그램에 "두 성형인. 지방재배치만"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 광희와 박명수의 다정한 모습이 담겨있다. 최근 눈 밑 지방재배치 수술을 받은 박명수는 예전보다 훨씬 젊어진 모습으로 눈길을 끌고 있다.한편 광희와 박명수는 MBC '무한도전'을 통해 우정을 쌓았다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=광희 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
이경규·김구라·박명수 등 ‘공조7’ 확정…‘신서유기3’ 후속대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀이 펼쳐진다. tvN ‘공조7’이 출연진 7인을 확정 짓고 본격적인 제작에 돌입한 것.‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다.특히 예능계의 대부부터 대세 방송인까지 총출동해 눈길을 끈다. 대한민국 예능계의 대부 이경규, 호통개그의 일인자 박명수, 독설로 무장한 현실적 캐릭터 김구라, 촌철살인 입담의 서장훈 출연이 알려지면서 방송 전부터 뜨거운 화제를 모으고 있는 것. 이어 어디로 튈 지 모르는 캐릭터의 은지원, 예능 대세 스타 반열에 오른 권혁수, 순수 열정의 혈기왕성 예능돌 이기광이 합류를 확정 지었다. 각기 다른 분야에서 활약하는 7인이 어떤 케미를 선보일지, 콤비로 대결을 펼치는 만큼 각기 다른 개성을 갖고 있는 두 사람이 어떤 신선한 시너지 효과를 낼지 기대를 모은다.‘공조7’을 연출하는 전성호PD는 “예능계 대부부터 대세까지 예능 고수들이 일명 ‘계급장을 떼고’ 최고의 예능 콤비 탄생을 위한 한판 승부를 펼친다. 둘이 뭉친 만큼 기쁨과 재미가 모두 두 배가 될 것이다. 인정사정 없는 치열한 대결 속에서 강제 브로맨스가 선사하는 최상의 콤비 플레이에 많은 기대 부탁드린다”고 기획 의도를 전했다.한편, 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’은 '신서유기3' 후속으로 오는 3월말 일요일 밤 9시 20분에 첫 방송한다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '공조7'이 출연진 7인을 확정 짓고 본격적인 제작에 돌입했다.케이블채널 tvN '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 특히 예능계의 대부부터 대세 방송인까지 총출동해 눈길을 끈다. 대한민국 예능계의 대부 이경규, 호통개그의 일인자 박명수, 독설로 무장한 현실적 캐릭터 김구라, 촌철살인 입담의 서장훈 의 출연이 알려지면서 방송 전부터 뜨거운 화제를 모으고 있다.이어 어디로 튈 지 모르는 캐릭터의 은지원, 예능 대세 스타 반열에 오른 권혁수, 순수 열정의 혈기왕성 예능돌 이기광이 합류를 확정 지었다. 각기 다른 분야에서 활약하는 7인이 어떤 케미를 선보일지, 콤비로 대결을 펼치는 만큼 각기 다른 개성을 갖고 있는 두 사람이 어떤 신선한 시너지 효과를 낼지 기대를 모은다.'공조7'을 연출하는 전성호PD는 "예능계 대부부터 대세까지 예능 고수들이 일명 '계급장을 떼고' 최고의 예능 콤비 탄생을 위한 한판 승부를 펼친다. 둘이 뭉친 만큼 기쁨과 재미가 모두 두 배가 될 것이다. 인정사정 없는 치열한 대결 속에서 강제 브로맨스가 선사하는 최상의 콤비 플레이에 많은 기대 부탁드린다"고 기획 의도를 전했다.한편 '공조7'은 '신서유기3' 후속으로 오는 3월말 일요일 밤 9시 20분에 첫 방송된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 노홍철이 JTBC 새 예능 '잡스'의 진행자로 나선다. 오는 3월 방송 예정인 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.  노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이다. 2004년에 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능 프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다.  
박명수 전현무 노홍철이 '잡스'에서 호흡을 맞춘다. © News1star / JTBC'잡스'에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 '언론고시 3관왕'을 달성한 프리랜서 방송인 전현무가 함께 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다.  '잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 PD가 연출한다. 김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며 "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘지방재배치’ 수술 박명수, “두 성형인” 광희와 함께 인증 셀카···확 젊어진 외모 눈길
대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀이 펼쳐진다. tvN <공조7>이 출연진 7인을 확정 짓고 본격적인 제작에 돌입했다. 
tvN <공조7>은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 특히 예능계의 대부부터 대세 방송인까지 총출동해 눈길을 끈다. 대한민국 예능계의 대부 이경규, 호통개그의 일인자 박명수, 독설로 무장한 현실적 캐릭터 김구라, 촌철살인 입담의 서장훈 출연이 알려지면서 방송 전부터 뜨거운 화제를 모으고 있는 것. 이어 어디로 튈 지 모르는 캐릭터의 은지원, 예능 대세 스타 반열에 오른 권혁수, 순수 열정의 혈기왕성 예능돌 이기광이 합류를 확정 지었다. 각기 다른 분야에서 활약하는 7인이 어떤 케미를 선보일지, 콤비로 대결을 펼치는 만큼 각기 다른 개성을 갖고 있는 두 사람이 어떤 신선한 시너지 효과를 낼지 기대를 모은다. 
<공조7>을 연출하는 전성호PD는 “예능계 대부부터 대세까지 예능 고수들이 일명 ‘계급장을 떼고’ 최고의 예능 콤비 탄생을 위한 한판 승부를 펼친다. 둘이 뭉친 만큼 기쁨과 재미가 모두 두 배가 될 것이다. 인정사정 없는 치열한 대결 속에서 강제 브로맨스가 선사하는 최상의 콤비 플레이에 많은 기대 부탁드린다”고 기획 의도를 전했다.한편, 강제 브로맨스 배틀 tvN <공조7>은 <신서유기3> 후속으로 오는 3월말 일요일 밤 9시 20분에 첫 방송한다.iMBC 우연희 | 사진 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김아영 인턴기자]  
/사진=박명수 인스타그램
개그맨 박명수가 성형 후 황광희와 찍은 사진을 공개했다. 
박명수는 16일 오전 자신의 인스타그램에 "두 성형인. 지방 재배치만"이라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
사진 속 박명수는 황광희와 함께 있다. 둘은 얼굴을 가까이 맞댄 다정한 모습으로 우정을 과시했다.
네티즌들은 "지방 재배치 정말 잘하신 듯" "10년은 회춘하신듯.. 광희 친형 같아요!" "진짜 10년은 젊어 보이세요. 리스펙트!" 등의 반응을 보였다.


김아영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
방송인 노홍철이 전현무, 박명수와 함께 '잡스'의 진행자로 나선다.JTBC 새 예능프로그램 '잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해서 연구해볼 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다.노홍철은 '잡스'를 통해 다양한 직업인으로서의 경험을 털어놓을 예정이고, 지난 2004년 데뷔한 노홍철이 JTBC 예능프로그램의 고정 진행자로 나서는 것은 '잡스'가 처음이다.'잡스'에서 노홍철은 박명수 전현무와 호흡을 맞춘다. 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수와 ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모으고 있다.'잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출한다.김희정 피디는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.한편 JTBC 새 예능프로그램 '잡스'는 오는 3월 초에 방송된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 기자]
 
박명수, 황광희 / 사진제공=박명수 인스타그램
개그맨 박명수가 황광희와 찍은 셀카를 공개했다.
16일 박명수는 자신의 인스타그램에 “두 성형인. 지방재배치만”이라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 박명수와 황광희의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 머리를 맞대고 다정한 모습을 연출했다. 수술 이후 한층 어려보이는 박명수의 모습이 눈길을 끈다.
박명수는 앞서 한 라디오 방송을 통해 최근 눈 밑 지방재배치 수술을 받은 사실을 고백했다.
박명수와 황광희는 MBC ‘무한도전’에서 활약 중이다.
유찬희 기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
KBS 2TV 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '해피투게더3' 박명수가 '도깨비' 간신으로 분했다.16일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더 시즌3'에서는 박명수가 tvN 드라마 '도깨비' 속 간신 박중헌으로 변신했다.유재석은 "'도깨비'를 보면서 박명수 씨와 잘 어울리겠다고 생각했다"고 말했다. 박명수는 녹화장 출근길에서부터 "유재석의 파국을 원한다"고 역할에 몰입했다. 그 때 전현무가 도깨비처럼 등장해 칼을 뽑으며 박명수를 응징해 웃음을 자아냈다.박명수는 유재석에게 파로 만든 국을 전했다. 그러나 유재석은 "귀신 역할인데 인사를 공손하게 하셔서 콘셉트가 불분명했다"고 타박했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]박명수가 '도깨비' 박중헌 캐릭터를 벌칙 의상으로 입고 등장해 눈길을 끌었다.박명수는 16일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서 지난주 벌칙 의상으로 tvN 드라마 '도깨비' 속 간신 박중헌 따라잡기에 나섰다.유재석은 "드라마를 보면서 저 분장이 박명수 씨와 정말 잘 어울리겠다 생각했는데 실제로 보니까 정말 똑같다"며 놀라워했다.박명수는 오프닝에서 박중헌의 카리스마를 보여주려 했으나 90도 인사로 시청자들에게 인사해 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=조경이 기자] '해투3' 박명수가 인기리에 종영한 '도깨비' 속 간신 박중헌 분장으로 시청자들을 놀렸다. 16일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'('해투')에서 박명수는 "난 900년 된 간신 박중헌"이라고 소개했다. 유재석은 ""도깨비 보면서 박명수씨가 어울릴 것 같았는데 정말 박명수씨가 하셨네"라고 말했다.이에 박명수는 "나는 유재석의 파국을 원한다"라고 말해 폭소를 자아냈다.rookeroo@osen.co.kr
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=KBS2TV '해피투게더3' 방송화면 캡처
'해피투게더3'에서 박명수가 '도깨비'의 박중헌 분장을 선보였다.
16일 오후 방송된 KBS2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 지난주 전박대첩에서 패배한 박명수가 박중헌 분장으로 등장했다.
박명수는 드라마 '도깨비'의 분장팀이 직접 해준 박중헌 분장으로 놀라운 싱크로율을 자랑했다.
방송국 앞에 서있던 팬들이 박중헌 분장을 한 박명수를 보고 놀라자 박명수는 "유재석의 파국을 원한다"고 덧붙여 더 큰 환호를 이끌어냈다.
이어 전현무가 도깨비 검을 들고 나와서 드라마 속 박중헌을 소멸시키는 장면을 흉내냈다. 


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 예능의 신 이경규를 비롯해 김구라, 박명수, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능이라면 내가 좀 한다는 대한민국 최고 예능인들이 한 자리에 모였다.‘신서유기3’의 후속으로 오는 3월 말 방송될 tvN 강제 브로맨스 배틀 ‘공조7’이 이경규부터 이기광까지 일곱 명의 드림 캐스팅을 확정하며 본격적인 제작에 돌입한다. 
tvN ‘공조7’ 출연진 이경규, 김구라, 박명수, 서장훈, 은지원, 이기광, 권혁수 / 사진제공 = tvN
[OSEN=강서정 기자] 박명수, 전현무, 노홍철이 진행을 맡은 ‘잡스’가 오는 3월 2일 첫방송된다.JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 비지상파에서 처음으로 시도되는 직업 토크쇼다. ‘먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 ‘직방’ 프로그램으로 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 진행자로는 데뷔 이후 14년 만에 처음으로 JTBC에서 고정 MC를 맡은 노홍철과 박명수, 전현무가 낙점됐다.‘잡스’는 목요일 밤에 편성돼 SBS ‘사임당 빛의 일기’, KBS2 ‘김과장’, MBC ‘미씽나인’ 등과 경쟁하게 됐다. 평균 시청률 8~10%를 기록하며 고공행진중인 ‘뉴스룸’과 ‘썰전’ 사이에 편성되어, 목요일 황금 블럭을 형성할 것으로 기대하고 있다. 특히, 최근 ‘팬텀싱어’ ‘뭉쳐야 뜬다’ ‘한끼줍쇼’ ‘내 집이 나타났다’ 등 만드는 프로그램마다 호평으로 상승세를 나타내고 있는 JTBC 예능의 흥행을 이어갈지 귀추가 주목된다.‘잡스’는 ‘비정상회담’을 연출했던 김희정 PD가 담당한다. ‘잡스’ 관계자는 “일하는 인간 ‘호모 라보르’(Homo Labor)에 대해 유쾌하게 탐구하는 프로그램”이라며, “한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 이야기가 오갈 것”이라고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[텐아시아=윤준필 기자]
 
잡스 / 사진제공=JTBC
박명수 전현무 노홍철이 진행을 맡은 ‘잡스’가 첫 방송 날짜를 확정했다.
JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 비지상파에서 처음으로 시도되는 직업 토크쇼다. ‘먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 ‘직방’으로 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 진행자로는 데뷔 이후 14년 만에 처음으로 JTBC에서 고정 MC를 맡은 노홍철과 박명수, 전현무가 낙점됐다.
‘잡스’는 목요일 밤에 편성돼, SBS ‘사임당 빛의 일기’, KBS2 ‘김과장’, MBC ‘미씽나인’ 등과 경쟁하게 됐다. 평균 시청률 8~10%를 기록하며 고공행진중인 ‘뉴스룸’과 ‘썰전’ 사이에 편성돼, 목요일 황금 블럭을 형성할 것으로 기대하고 있다. 특히 ‘팬텀싱어’ ‘뭉쳐야 뜬다’ ‘한끼줍쇼’ ‘내 집이 나타났다’ 등 만드는 프로그램마다 호평으로 상승세를 나타내고 있는 JTBC 예능의 흥행을 이어갈지 관심이 쏠린다.
‘잡스’는 ‘비정상회담’을 연출했던 김희정 PD가 담당한다. ‘잡스’ 관계자는 “일하는 인간 ‘호모 라보르’(Homo Labor)에 대해 유쾌하게 탐구하는 프로그램”이라며, “한국에만 1만 5000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 이야기가 오갈 것”이라고 전했다.
이직의 시대, 박명수 전현무 노홍철이 시청자와 함께 직업에 대해 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 3월 2일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박명수·전현무·노홍철, ‘잡스’ MC 맡는다…3월 첫방송 [공식입장] 박명수, 전현무, 노홍철이 진행하는 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’가 3월 2일 밤 9시 30분 첫 방송된다. ‘잡스’는 비지상파에서 처음으로 시도되는 직업 토크쇼다. 먹방, 쿡방, 집방에 이어 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 ‘직방’ 프로그램이다. 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 진행자로는 데뷔 이후 14년 만에 처음으로 JTBC에서 고정 MC를 맡은 노홍철과 박명수, 전현무가 낙점됐다. ‘잡스’는 목요일 밤에 편성되어, SBS ‘사임당 빛의 일기’, KBS2 ‘김과장’, MBC ‘미씽나인’ 등과 경쟁하게 됐다. 평균 시청률 8~10%를 기록하며 고공행진중인 ‘뉴스룸’과 ‘썰전’ 사이에 편성돼 목요일 황금 블럭을 형성할 것으로 기대를 모은다.최근 ‘팬텀싱어’ ‘뭉쳐야 뜬다’ ‘한끼줍쇼’ ‘내 집이 나타났다’ 등 만드는 프로그램마다 호평으로 상승세를 나타내고 있는 JTBC 예능의 흥행을 이어갈지 귀추가 주목된다.‘잡스’는 ‘비정상회담’을 연출했던 김희정 PD가 담당한다. ‘잡스’ 관계자는 “일하는 인간 ‘호모 라보르’(Homo Labor)에 대해 유쾌하게 탐구하는 프로그램”이라며 “한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 이야기가 오갈 것”이라고 전했다. 이직의 시대, 박명수 전현무 노홍철이 시청자와 함께 직업에 대해 고민해볼 밥벌이 연구소 JTBC ‘잡스’는 3월 2일 밤 9시 30분 첫 방송된다.사진제공=JTBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 박명수 전현무 노홍철이 진행을 맡은 ‘잡스’가 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫방송된다. JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 비지상파에서 처음으로 시도되는 직업 토크쇼다. ‘먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 ‘직방’ 프로그램으로 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 진행자로는 데뷔 이후 14년 만에 처음으로 JTBC에서 고정 MC를 맡은 노홍철과 박명수, 전현무가 낙점됐다.  
/사진=JTBC
박명수 인스타그램방송인 박명수가 광희와 찍은 사진을 공개했다.박명수는 지난 16일 자신의 인스타그램에 "두 성형인. 지방재배치만"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 광희와 다정하게 얼굴을 맞댄 채 카메라를 바라보고 있다. 특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 박명수와 광희가 출연 중인 MBC '무한도전'은 현재 휴식기를 갖고 있다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 성형수술 사실을 고백했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드' 특집 첫 번째 '캐릭터쇼'로 꾸며진 가운데 박명수가 성형수술을 했다고 고백한 장면이 전파를 탔다.이날 '무한도전' 멤버들은 휴식기를 가진 뒤 한 자리에 모였다. 이때 정준하는 박명수의 얼굴을 유심히 바라봤다.결국 박명수는 성형수술을 받았다는 사실을 고백했고, 선글라스를 벗었다. 이에 다른 멤버들은 "잘생겨졌다", "멋있다" 등 칭찬을 쏟아냈다.이후 유재석은 "지방 재배치를 했다"라며 폭로했다. 이에 하하는 "제대로 이야기하는 거 보니까 협찬이다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 박명수가 3주 만에 달라진 모습을 보였다.18일 오후 방송된 MBC '무한도전 레전드'에서는 멤버들의 근황이 공개됐다.이날 멤버들은 달라진 박명수의 외모에 관심을 보였다. 박명수는 당당하게 선글라스를 벗어 3주 쉬는 동안 눈 밑 지방 수술한 사실을 밝혔다.이에 유재석은 "박명수가 눈 밑 지방 재배치를 했다"며 "혹시 어디 몇 대 맞았냐"고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 하하는 "제대로 얘기하는 거 보니까 협찬이다"라고 놀렸고, 박명수는 "100% 내 돈으로 했다"고 밝혔다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김경주 기자] 방송인 박명수가 눈밑 지방 재배치 수술을 해 눈길을 끌었다.박명수는 18일 오후 방송된 MBC ‘무한도전-레전드 특집’에서 눈밑 지방 재배치 수술 이후의 모습을 공개했다.이날 오랜만에 ‘무한도전’ 녹화를 위해 모인 멤버들은 박명수의 달라진 얼굴을 보며 “회춘했다”고 말했다.이후 유재석은 본격 녹화에서 “눈밑 지방 재배치 수술을 했다”고 박명수의 근황을 공개해 시선을 모았다./ trio88@osen.co.kr[사진] ‘무도’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=박수정 기자]박명수가 눈 밑 지방 재배치 시술을 받았다.18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’ 편이 펼쳐졌다.오랜만에 만난 '무한도전' 멤버들은 박명수의 변화에 관심을 보였다. 눈 밑 지방 재배치 시술을 한 것.박명수는 "지방 재배치는 진짜 제대로한 수술이다"라고 말했다. 박명수는 "비포 애프터 사진을 봐주세요"라고 말했다.하하가 협찬이라고 공격하자 박명수는 "100% 돈을 내고 했다"라고 말했다. 하하는 "진짜 젊어졌다"고 감탄했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '무한도전'
박명수가 MBC '무한도전' 휴식기 중에 눈 밑 지방제거수술을 했다고 밝혔다.
18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 레전드 편 방송에 앞서 멤버들의 근황을 공개하는 시간을 가졌다.
이날 박명수는 선글라스를 쓰고 등장했고, 멤버들의 추궁 끝에 눈 밑 지방을 제거하는 수술을 받았다고 실토했다. 
박명수는 멤버들이 '협찬' 아이냐는 의혹을 제기하자 "무슨 소리냐 100% 제 돈 내고 했다"고 했고, 이를 들은 유재석은 "100% 돈 내고 하는 게 정상이다"라고 말했다. 
멤버들은 "진짜 젊어졌다"며 감탄, 웃음을 안겼다. 

☞  "빚 끝까지 갚겠다" 이훈을 응원하는 이유☞  '우결' 최태준, '완뽕'하고 보미 뽀뽀 받기 성공 ☞  '은퇴' 손연재 "끝나서 너무 행복..조금도 후회 안해"(심경글 전문)☞  이훈 "고심 끝 개인회생 신청..채무 끝까지 갚을것"(전문)☞  '싱포유' 장윤정 "매월 후배들에게 용돈" 따뜻한 사연
문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 '무한도전' 휴식 기간 중 성형을 했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 레전드 캐릭터쇼 편이 그려졌다. 이날 오프닝에서 '무한도전' 멤버들은 3주의 쉬는 기간 동안에 대한 이야기를 했다. 유재석은 "많은 일들이 있었다"고 밝힌 뒤 박명수를 보며 "박명수 씨 얼굴.."이라고 입을 열었다.박명수는 "얼굴 특별 이상 없다"고 말했지만 유재석은 "지방 재배치를 했다"고 폭로했다. 광희는 "젊어졌다"며 칭찬했다.유재석은 "박명수 씨가 진짜 오랫동안 하려고 마음 먹었는데 쉬는 기간 동안 했다"고 설명한 뒤 박명수에게 "근데 눈 몇대 맞으신거예요?"라며 놀렸다.박명수는 "지방 재배치는 진짜 제대로 해야 할 수술이기 때문이다"고 설명했다. 그러자 멤버들은 "협찬이네"라며 놀렸고, 박명수는 "기억이 안 나고 비포 애프터 하지 마세요"라고 당부했다. 박명수는 "100% 돈 내고 했다"고 덧붙였고, 유재석은 "100% 돈 내고 하는 게 정상이다"고 거들었다. 하하는 "진짜 젊어졌다"며 연신 감탄했다.[사진 = MBC 방송캡처] (허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박명수의 시술 전후 모습이 공개되며 눈길을 모았다.18일 MBC ‘무한도전’에선 3주만에 녹화에 나선 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 다시 모인 멤버들 중에 박명수의 모습이 특히 눈에 띄었다. 그는 짙은 색의 안경을 끼고 있었고 멤버들은 그의 얼굴이 다소 바뀌었음을 발견했다.멤버들은 “잘 생겨졌다.” “회춘했다”며 그의 모습에 관심을 드러냈다. 박명수의 모습에 유재석은 “박명수 씨가 지방재배치 시술을 했다. 진짜 오랫동안 마음먹었던 것을 한  것”이라고 설명했다.이어 유재석은 “눈 몇 대 맞은거냐”고 농담을 했고 박명수는 “제대로 한 수술이다”고 말했다. 이어 “협찬 받은거 아니냐”는 의혹에 박명수는 “100% 내 돈 내고 한 것”이라고 답했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 박명수가 조세호에 덜 익은 돼지고기를 먹게 했던 사연을 깜짝 폭로했다.18일 MBC ‘무한도전’에선 레전드 특집이 방송됐다. 이날 무한도전 레전드에선 ‘캐릭터쇼’공동 4위에 정준하의 ‘정총무가 쏜다’와 박명수의 ‘박장군의 기습공격’이 랭크됐다. 당시 음식점을 기습해 한시간 안에 매출 달성시 박명수가 계산을, 못할시 제작진이 계산하는 것이 룰이었고 결국 박명수가 계산하는 운명을 맞았다.이날 유재석은  ‘박장군의 기습공격’에 등장했던 조세호의 사연을 깜짝폭로했다. 그는 “조세호씨가 당시 너무 당황했던게 삼겹살이 다 안익었는데 카메라가 오니까 박명수씨가 시뻘건 삼겹살을 세호 입에다 넣었다고 하더라. 이에 ‘이거 안 익었다’고 말하니 박명수 씨가 ‘입에 넣어’라고 말했다더라”고 폭로해 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
박명수가 시술 협찬 의혹을 부정했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 회춘한 박명수가 시술 협찬 의혹에 대해 해명하는 모습이 그려졌다.이날, 휴식을 위한 결방 결정을 내렸던 무한도전 멤버들은 오랜만에 얼굴을 비췄다. 특히 박명수는 한껏 회춘한 얼굴로 등장해 눈길을 끌었다. 박명수는 회춘의 이유에 대해 지방재배치 시술을 했다고 밝혔다. 멤버들은 “제대로 얘기하는 거 보니까 협찬인가보다”라며 시술 협찬 의혹을 제기했다. 이에 박명수는 손사레를 치며 “백퍼센트 제 돈 내고 했다”고 의혹을 부정했다. 의심도 잠시 멤버들은 박명수에 젊어졌다며 부러움을 표했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) '무한도전' 유재석이 개그맨 박명수가 '무한도전' 휴식 기간 중 성형을 했다고 폭로했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서은 레전드 캐릭터쇼로 꾸며졌다. 이날 오프닝에서 '무한도전' 멤버들은 3주의 쉬는 기간 동안에 대한 이야기를 했고, 유재석은 "많은 일들이 있었다..박명수 씨 얼굴.."이라고  언급했다. 이에 박명수는 "얼굴에 특별한 이상이 없다"고 말했지만 유재석은 "지방 재배치를 했다"고 폭로했다.이어 "박명수 씨가 진짜 오랫동안 하려고 마음 먹었는데 쉬는 기간 동안 했다"고 설명했고, 박명수는 "지방 재배치는 진짜 제대로 해야 할 수술이기 때문"이라고 설명하면서 "비포 애프터 마지마요"라고 강조했다.  또한, '무한도전' 박명수가 '협찬'으로 수술을 진행했다고 놀렸고, 박명수는 "100% 돈 내고 했다"고 당당하게 말했다. 그러자 유재석은 "100% 돈 내고 하는 게 정상"이라고 농담을 건네 웃음을 자아냈다.하하와 광희는 "진짜 젊어졌다"며 연신 감탄했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC 무한도전 ‘무도 드림’ 특집에서 많은 화제를 불러 일으킨 윤제문, 정소민 주연의 뒤집어 지는 코미디 <아빠는 딸>이 4월 개봉을 확정했다.영화 <아빠는 딸>은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디.  
/사진=메가박스(주)플러스엠
박명수 인스타그램방송인 박명수가 드라마 '도깨비' 간신 역의 김병철을 코스프레 했다.박명수는 최근 자신의 인스타그램에 "난 너의 파국을 원한다."라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 tvN 드라마 '도깨비' 속 간신 분장을 한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 박명수의 표정이 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편, 박명수가 출연하는 MBC 예능 ‘무한도전’은 현재 휴식 중이다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
박명수. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] 박명수가 '무한도전' 결방 기간에 눈밑 지방재배치 수술을 한 사실이 공개됐다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 7주 결방 예고 후 다시 만난 멤버들의 근황 토크가 이어졌다.이날 박명수는 수염을 밀지 않은 채 갈색 선글라스를 끼고 등장해 이목을 집중시켰다.멤버들은 "잘 생겨졌다" "회춘했다" 등 박명수의 모습에 관심을 드러냈고, 유재석은 "박명수씨가 지방재배치 시술을 했다. 진짜 오랫동안 마음먹었던 것을 한 것"이라고 설명했다.이어 유재석은 박명수에게 "눈 몇 대 맞은 거냐"고 물었고 박명수는 "지방 재배치는 진짜 제대로 한 수술"이라고 말해 눈길을 끌었다.하하는 "진지하게 말하는 것을 보니 협찬"이라고 말해 박명수를 당황케 했다.이에 박명수는 "100% 돈 내고 한 수술"이라며 "비포 앤 애프터는 하지 말아달라"고 시청자들에게 당부했다.하지만 양세형은 "조만간 버스에 광고판 붙는다"며 "박명수가 선택한 병원"이라고 말해 폭소를 유발했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=무한도전 방송화면 캡쳐)[이데일리 e뉴스 최성근 기자] 박명수가 달라진 모습으로 돌아왔다.박명수는 18일 방송된 MBC ‘무한도전 레전드’에서 선글라스를 벗으며 3주 쉬는 동안 눈 밑 지방 수술한 사실을 털어놨다. 멤버들은 달라진 박명수의 외모에 관심을 보였다. 유재석은 “박명수가 눈 밑 지방 재배치를 했다”며 “혹시 어디 몇 대 맞았냐”고 말했다.하하는 “제대로 얘기하는 거 보니까 협찬이다”라고 놀렸고, 박명수는 “100% 내 돈으로 했다”고 해명했다.최성근 (sgchoi@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 반에서 8등이 최고 성적이었다고 밝혔다.19일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "초등학교 5학년 때 반에서 8등을 했다. 최고 성적이었던 것 같다"고 밝혔다.그러면서 박명수는 "짝꿍이 '명수야, 너 공부 잘 한다'고 놀랐다. 예쁜 애였는데 걔가 전학을 갔다. 그다음부터 34등, 47등으로 떨어졌다"고 설명했다. 이어 박명수는 "하면은 나온다. 그런데 잘 안 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.특히 초등학교 5학년이면 12살. 지난 18일 방송된 MBC '무한도전'에서 레전드 특집으로 '명수는 열두살'이 뽑혔던 터라 더욱 눈길을 모았다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 이용수기자] '라디오쇼' 박명수가 음악평론가 임진모를 언급했다.20일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')에서는 음악평론가 임진모를 언급하는 DJ 박명수의 모습이 그려졌다.이날 한 청취자가 "음악평론가 임진모가 MBC 표준 FM '여성시대 양희은, 서경석입니다'에 출연해 박명수가 EDM의 선구자라고 말했다"고 제보하자 박명수는 "임진모 선생님 진심으로 감사드립니다"라며 감사 인사를 전했다.그러면서 박명수는 "역시 음악 평론가는 임진모 선생님이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | KBS 쿨 FM 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수와 박대기 기자가 만났다.20일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에는 KBS 박대기 기자가 게스트로 출연해 시사 용어 등에 대해 이야기를 나눴다. 이날 DJ 박명수는 "눈이 오면 생각나는 그 사람"이라며 "인간적이고 구수하다"고 박대기 기자를 소개했다.박대기 기자는 지난 2010년 온몸으로 폭설을 맞으며 기상특보를 전해 누리꾼들 사이에서 일명 '눈사람 기자'로 불리며 화제인물로 떠올랐다. 당시 뉴스 방송 자막으로 나온 그의 'waiting' 이메일 주소 역시 보는 이들의 웃음을 자아내기도 했다. 박대기 기자는 그 때를 회상하며  "지금부터 7년 전이다. 100년 만에 서울에 눈이 굉장히 많이 온 날이었다"며 "눈 맞는 제 모습에 동기들이 '머리숱도 많아보인다'고 하더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박명수 눈밑지방재배치. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

개그맨 박명수가 '무한도전' 결방 기간에 눈밑 지방재배치 수술을 한 사실이 공개됐다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 7주 결방 예고 후 다시 만난 멤버들의 근황 토크가 이어졌다.오랜만에 만난 '무한도전' 멤버들은 박명수의 변화에 관심을 보였다. 박명수가 쉬는 동안 눈 밑 지방 재배치 시술을 한 것.유재석은 "박명수씨가 지방재배치 시술을 했다. 진짜 오랫동안 마음먹었던 것을 한 것"이라고 설명했다.박명수는 "100% 돈 내고 한 수술"이라고 말했고 이어 공개된 비포 애프터 사진에는 제자리를 찾은 듯한 눈 밑 지방의 변화가 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 박명수가 동생을 언급했다.21일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘과 가수 이지혜가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 딘딘은 "작은 누나가 자신을 언급하길 부끄러워 한다"고 말한 뒤 "오히려 매형이 내 이름을 휴대전화에 딘딘으로 저장해놨다"고 밝혔다. 딘딘은 매형이 대기업에 다닌다고 말했다.이를 들은 이지혜도 자신의 동생이 이번에 대기업에 입사했다고 자랑했다. 이에 박명수는 "내 동생은 흑채 판다. 요즘 잘 안팔린다. 화 나니까 그만 얘기해라"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] '야구 해설가' 박찬호, 송재우가 JTBC 새 예능프로그램 '잡스'의 첫 번째 게스트로 낙점됐다.개그맨 박명수, 방송인 전현무, 노홍철이 MC를 맡은 '잡스'는 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤치는 직업 토크쇼다.'잡스'의 첫 번째 게스트로는 '야구 해설가' 박찬호와 송재우가 낙점됐다. 1994년 한국인 최초로 메이저리그에 데뷔한 '코리안 특급' 박찬호가 '야구 해설가'로서 어떠한 모습을 보일지 기대를 모으고 있다. 또 최고의 메이저리그 해설위원으로 활약하고 있는 송재우는 비선수 출신으로 어떻게 '꿈의 직장'이라 불리우는 야구 해설가가 되었는지 밝힐 예정이다.'이직의 시대'에 박명수, 전현무, 노홍철이 시청자와 함께 직업에 대해 고민해볼 '잡스'는 오는 3월 2일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.[박찬호. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 노홍철이 '잡스'를 통해 자신의 직업관을 전했다. JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'는 '이직의 시대' 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤치는 직업 토크쇼다. 노홍철은 '잡스'를 통해 JTBC에서 처음으로 고정 MC로 낙점됐다. 노홍철은 "제겐 '잡스'가 일과 놀이의 일치점이 될 것"이라며, "제가 도전해보고 싶은 다양한 직업의 세계를 엿볼 수 있어 출연을 결심했다"고 출연 계기를 밝혔다. 그는 '직업이 무엇이라고 생각하냐'고 묻는 질문에 "일과 놀이의 일치라고 생각한다"며, "이상적이라고 생각할 수 있지만 직업을 찾을 때 재미가 중요하다고 생각한다"고 밝혔다. 2004년에 데뷔한 노홍철은 '서점 주인' '라디오 DJ' '홍철 투어' 등 다양한 경험을 쌓아왔다.  그는 '가장 기억에 남는 직업'으로는 '홍철투어'를 꼽았다. 노홍철은 "경험했던 많은 일 중에 여행 사업을 했던 것이 가장 기억에 남는다"며, "여러 사람들을 모시고 중국에 갔던 잊지 못할 기억"이라고 전했다.또한 '만나기 싶은 직업인'으로 자영업자, 앱 개발자, IT 기술자를 꼽았다. 그는 "최근 각광받고 있는 IT 업계나, 어플리케이션 개발자 등을 만나보고 싶다"며, "가감 없이 직업의 실상을 물어보고 이야기를 나눌 것"이라고 전했다. 노홍철은 '잡스'를 통해 전현무 박명수와 처음 MC로 호흡을 맞춘다. 노홍철은 "박명수 씨는 개그맨이 천직이다"라며, "용병술이 뛰어나고 포장을 잘 하는 능력이 있어, 홍보마케팅일이 잘 어울릴 것 같다"고 전했다. 이어 '어떤 분야의 잡스'가 되고 싶냐는 질문에 그는 "한 분야에 대성을 이루기보다는 늘 새로운 분야에 도전해서 꾸준히 성과를 낼 수 있는 사람이 되고 싶다"고 각오를 밝혔다.한편 밥벌이 연구소 JTBC '잡스'는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫방송된다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 노홍철이 프로그램을 통해 재회하는 개그맨 박명수를 언급했다.노홍철은 JTBC 새 예능프로그램 '잡스'에서 개그맨 박명수, 방송인 전현무와 호흡을 맞춘다. '잡스'는 '이직의 시대' 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤치는 직업 토크쇼다.노홍철은 "제겐 '잡스'가 일과 놀이의 일치점이 될 것"이라며 "제가 도전해보고 싶은 다양한 직업의 세계를 엿볼 수 있어 출연을 결심했다"고 출연 계기를 밝혔다.그는 '직업이 무엇이라고 생각하냐'는 질문에 "일과 놀이의 일치라고 생각한다"며 "이상적이라고 생각할 수 있지만 직업을 찾을 때 재미가 중요하다고 생각한다"고 말했다.2004년에 데뷔한 노홍철은 '서점 주인', '라디오 DJ', '홍철 투어' 등 다양한 경험을 쌓아왔다. 그는 '가장 기억에 남는 직업'으로 '홍철투어'를 꼽았다. 노홍철은 "경험했던 많은 일 중에 여행 사업을 했던 것이 가장 기억에 남는다"며 "여러 사람들을 모시고 중국에 갔던 잊지 못할 기억"이라고 전했다.또 '만나고 싶은 직업인'으로 자영업자, 앱 개발자, IT 기술자를 꼽았다. 그는 "최근 각광받고 있는 IT 업계나, 어플리케이션 개발자 등을 만나보고 싶다. 가감 없이 직업의 실상을 물어보고 이야기를 나눌 것"이라고 바람을 얘기했다.끝으로 노홍철은 '잡스'를 통해 다시 만난 박명수에 대해 "박명수는 개그맨이 천직이다"면서도 "용병술이 뛰어나고 포장을 잘 하는 능력이 있어, 홍보마케팅일이 잘 어울릴 것 같다"고 덧붙였다.'잡스'는 오는 3월 2일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.[노홍철. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 멤버들이 코믹한 면모를 보여줬다.23일 정준하는 인스타그램에 "쫌!! 쫌!!! 노력 좀 하자! 그리고 입조심하고.. 어떻게 매번 지냐?!!!....암튼 까불지말고 힘내자!! #우리가 위너#너희는 루저#무한도전"이라는 글과 함께 영상을 올렸다.영상 속 유재석, 양세형, 광희는 무릎을 꿇고 앉아 "저희가 미쳤었나 봅니다. 함부로 입을 놀리지 않겠습니다"라고 말한다. 유재석은 자신의 입을 때리고, 박명수과 정준하도 양세형과 광희의 입술을 때려 웃음을 자아냈다.이에 반해 하하와 정준하, 박명수는 "우린 지지 않아. 절대 안져"라고 약을 올렸다.박명수의 회춘한 모습이 눈길을 끈다. 앞서 18일 방송된 MBC '무한도전 레전드' 특집 첫 번째 '캐릭터쇼'에서 박명수는 성형수술을 받았다는 사실을 고백한 바 있다.'무한도전'은 7주간의 재정비 기간을 갖고 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 인스타그램
박명수 인스타그램[헤럴드POP=김은정 기자] 박명수가 딸이 뮤지컬에 관심이 많다고 고백했다.23일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼(이하 라디오쇼)'에는 뮤지컬 '아이다'에 출연 중인 아이비와 윤공주가 출연했다.이날 아이비와 윤공주는 "누가 더 티켓파워가 센지" 묻는 박명수의 질문에 "여배우는 거기서 거기"라고 답했다.윤공주는 "티켓파워는 아이비가 세다. 아이비를 보러 와서 윤공주를 보고 이렇게 좋아해주시는 정도"라고 설명하며, 대중 가수로 먼저 데뷔한 아이비가 더 인지도가 높을 거라는 생각을 드러냈다.아이비는 "여자 배우들은 사실 비슷하다. 남자 배우들이 티켓파워가 세고, 우리는 좋은 작품에 묻어가는 정도"라며 뮤지컬계 여배우 위치에 대해 털어놨다.박명수는 "우리 딸도 뮤지컬을 하고 싶어한다"면서 두 사람에게 적극적으로 궁금증을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은정 기자] 박명수가 아이바와 윤공주에게 츤데레 매력을 선사했다.23일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼(이하 라디오쇼)'에는 뮤지컬 '아이다'에 출연 중인 아이비와 윤공주가 출연했다.이날 박명수는 "오늘 여러분들 고막이 호강할 것"이라고 두 사람을 소개했다. 그는 "노래하고, 춤추고, 연기하는 뮤지컬 배우들을 종합 예술인이라 표현한다"면서 시작부터 아이비와 윤공주에 대해 찬사를 보냈다. 특히 평소 이름을 잘 못외운다는 박명수는 "윤공주 씨는 이름을 딱 알고 있었다"면서 특별한 이름에 대해 흥미를 나타냈다. 더불어 그는 아이비에 대해 "예쁘고, 노래 잘하고 선배들한테 싹싹하다"고 표현하면서 "예능 나오다가 안 맞는지 안나오더라"며 농담을 던졌다. 아이비는 "그동안 뮤지컬 세계에 심취해서 몇년 간 뮤지컬만 했다"며 뮤지컬 매력에 푹 빠진 모습을 보였으나, 이를 놔둘리 없는 박명수는 "아, 뮤지컬만 해도 먹고 살만 하군요"라고 짓굳게 반응해 웃음을 자아냈다."두 사람이 왜 나왔는지 알것 같다"고 말한 박명수는 뮤지컬 '아이다'에 대해 홍보를 준비하는 아이비와 윤공주를 보며 "이렇게 나오는거 '아이다'"라고 재치있게 응수했다."딸이 뮤지컬에 관심이 많다"고 밝힌 박명수는 아이비와 윤공주에게 수입부터 티켓파워까지 물었다. 이에 두 사람은 "수입은 만족할 만큼 번다"면서 솔직하게 답했다. 윤공주는 "직장 다니시는 분들 보다는 더 버는 것 같다"고 말하면서도 "우리 직업이 일정치 않은 수입"이라고 털어놨다. 아이비는 "아주 많이 버는 정도는 아니지만, 친구들을 만나면 밥을 살 정도"라고 간접적으로 얘기했다. '티켓 파워'에 대해서는 두 사람 모두 입을 모아 "여배우는 비슷한 정도"라고 답했다. 뮤지컬 꿈나무들에게 조언 해달라는 박명수의 말에 윤공주는 "뜬구름 잡는 얘기 밖에 해드릴 수가 없는 게, 정말 열심히 하는 것 밖에 없다. 배울 수 있는 곳도 많지만 일단 자기가 노력을 해야한다"고 말했다. 또한 윤공주는 "뮤지컬 배우가 어느정도 자리를 잡고 나면 먹고사는데 지장은 없다. 하지만 하고 싶어하는 분들은 많고, 지금 하고 있는 분들은 적다. 자리를 잡기까지 쉽지 않다"는 현실적인 조언을 남겼다.아이비는 "요즘 가수, 배우 등을 하고 싶어하는 분들이 많다. 한 가지 조언을 하자면, 주변에 박명수 같은 지인을 두는 것이 중요하다. 막말해주는 사람이 있는 것이 좋다"고 말했다. 이에 박명수가 놀라자 아이비는 "객관적인 평가를 해줄 수 있는 사람이 필요하다는 뜻이다. 이 직업이 하고 싶다고 할 수 있는게 아니다. 객관적 조언을 듣는 것이 중요하다"고 설명했다.한편 아이비(암네리스 역)와 윤공주(아이다 역)가 출연하는 뮤지컬 '아이다'는 3월 18일까지 샤롯데씨어터에서 공연된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
노홍철이 '잡스'를 통해 자신의 직업관을 전했다.  JTBC 신규 예능 프로그램 '잡스'는 '이직의 시대' 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤치는 직업 토크쇼다. 노홍철은 '잡스'를 통해 JTBC에서 처음으로 고정 MC로 낙점됐다.  노홍철은 "제겐 '잡스'가 일과 놀이의 일치점이 될 것"이라며, "제가 도전해보고 싶은 다양한 직업의 세계를 엿볼 수 있어 출연을 결심했다"고 출연 계기를 밝혔다.  그는 '직업이 무엇이라고 생각하냐'고 묻는 질문에 "일과 놀이의 일치라고 생각한다"며, "이상적이라고 생각할 수 있지만 직업을 찾을 때 재미가 중요하다고 생각한다"고 밝혔다.  2004년에 데뷔한 노홍철은 '서점 주인' '라디오 DJ' '홍철 투어' 등 다양한 경험을 쌓아왔다.  그는 '가장 기억에 남는 직업'으로는 '홍철투어'를 꼽았다. 노홍철은 "경험했던 많은 일 중에 여행 사업을 했던 것이 가장 기억에 남는다"며, "여러 사람들을 모시고 중국에 갔던 잊지 못할 기억"이라고 전했다.  
또한 '만나기 싶은 직업인'으로 자영업자, 앱 개발자, IT 기술자를 꼽았다. 그는 "최근 각광받고 있는 IT 업계나, 어플리케이션 개발자 등을 만나보고 싶다"며, "가감 없이 직업의 실상을 물어보고 이야기를 나눌 것"이라고 전했다.  노홍철은 '잡스'를 통해 전현무 박명수와 처음 MC로 호흡을 맞춘다.  노홍철은 "박명수 씨는 개그맨이 천직이다"라며, "용병술이 뛰어나고 포장을 잘 하는 능력이 있어, 홍보마케팅일이 잘 어울릴 것 같다"고 전했다.  이어 '어떤 분야의 잡스'가 되고 싶냐는 질문에 그는 "한 분야에 대성을 이루기보다는 늘 새로운 분야에 도전해서 꾸준히 성과를 낼 수 있는 사람이 되고 싶다"고 각오를 밝혔다. 노홍철의 인터뷰 영상은 http://tv.naver.com/v/1466375을 통해 볼 수 있다. 밥벌이 연구소 JTBC '잡스'는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫방송된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] 
				enter.read.font.util.init();
[마이데일리 = 김미리 기자] 박명수와 김희철이 KBS 새 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'으로 호흡을 맞춘다. 23일 방송 관계자들에 따르면 박명수와 김희철이 새로 시작하는 KBS 2부작 파일럿 프로그램 '자랑방 손님' MC로 발탁됐다. '자랑방 손님'은 방송을 실시간으로 시청하는 것 뿐 아니라 영상, 음성, 전화 통화 등 다양한 통로로 의견을 제시하는 쌍방향 소통 프로그램이다. 라디오 같은 감수성으로 다갈 예정으로, 소소한 일부터 크고 작은 사건까지 시청자들의 이야기들이 자랑이 된다. '자랑방 손님'은 14년 만에 종영을 맞는 KBS 2TV '비타민' 후속으로 편성되며, 내달 16일 첫 방송 된다. [박명수와 김희철(사진). 사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
본사DB[헤럴드POP=황수연 기자]박명수와 김희철이 '자랑방 손님' MC를 맡는다.KBS 측은 23일 헤럴드POP에 "박명수와 김희철이 KBS 2TV 2부작 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'에서 호흡을 맞춘다. '비타민' 후속으로 다음달 16일 첫 방송 예정"이라고 밝혔다. '자랑방 손님'은 시청자들의 크고 작은 자랑을 보이는 라디오 식으로 의견을 주고 받는 쌍향방 소통 프로그램이다. 관계자에 따르면 인터넷 방송보다 라디오 감수성에 가깝다는 후문이다.한편 '자랑방 손님'은 14년 만에 종영을 결정한 '비타민' 후속으로 방송된다. 방송인 최양락이 출연하는 또 다른 2부작 파일럿 프로그램 '독한 일꾼들'과 정규 편성을 놓고 경쟁할 예정. 오는 3월  16일 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 김희철과 박명수가 KBS 2부작 파일럿 '자랑방손님'에서 호흡을 맞춘다. 김희철의 소속사 SM엔터테인먼트 측은 23일 OSEN에 "김희철이 박명수와 함께 '자랑방손님'에 출연한다"라고 전했다.각각 출연 중인 프로그램을 통해 '돌아이' 매력과 '버럭' 매력으로 웃음을 선사하던 두 사람이 '자랑방손님'을 통해 만난다고 전해지며 벌써부터 많은 기대가 모아지고 있다. 앞서 한 매체는 김희철과 박명수가 '비타민'의 후속으로 방영되는 '자랑방손님'에서 뭉친다고 보도한 바 있다. '자랑방손님'은 인터넷 생중계 방송을 통해 시청자와 소통하는 쌍방향 프로그램. 한편, '자랑방손님'의 편성은 아직 미정이다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 박명수와 그룹 슈퍼주니어 김희철이 '자랑방 손님'에 출연한다.KBS 시사교양국 관계자는 23일 뉴스1스타에 "박명수와 김희철이 새로 시작하는 KBS2 2부작 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'의 MC로 발탁됐다"고 밝혔다.'자랑방 손님'은 보이는 라디오와 같이 방송을 실시간으로 볼 수 있는 것은 물론 영상, 음성 등을 통해 시청자들이 의견을 제시할 수 있는 소통형 프로그램이다. 라디오 감수성과 같이 아날로그적 성향이 짙은 프로그램인 것으로 전해졌다. 
박명수(왼쪽)와 김희철이 '자랑방 손님'에 출연한다. © News1star DB'비타민' 후속으로 편성되며 내달 16일 저녁 8시55분 첫 방송된다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] 박명수와 김희철의 호흡은 어떨까.KBS 측은 23일 "박명수와 김희철이 새로 시작하는 KBS 2TV 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'의 MC로 발탁됐다"고 전했다.'자랑방 손님'은 2부작으로 구성됐으며 인터넷 생중계를 통해 방송을 실시간으로 볼 수 있는 것은 물론 영상, 음성 등의 통로로 시청자들이 의견을 제시할 수 있는 쌍방향 소통 프로그램이다.'비타민' 후속으로 편성되며 내달 16일 저녁 8시55분 첫 방송된다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박명수와 김희철이 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'으로 만난다.23일 KBS 교양국 관계자는 엑스포츠뉴스에 "KBS 새 파일럿 프로그램 '자랑방 손님' MC로 박명수와 김희철이 발탁됐다. '비타민' 후속으로 편성됐으며 2부가 방송된다"고 밝혔다.'자랑방 손님'은 시청자들의 크고 작은 자랑을 인터넷 생중계로 함께하는 쌍방향 소통 프로그램이다. 여타 쌍방향 소통프로그램이 보여준 '채팅'이 아닌 '전화'를 소통 방식으로 채택했다.이에 '자랑방 손님'은 아날로그적 감성이 담긴 '보이는 라디오'같은 성격을 띌 것이라는 전언이다. 한편 2부작 '자랑방 손님' 후속으로는 또 다른 파일럿 프로그램 '독한 일꾼들'이 편성됐다. '비타민' 후속으로 어떤 프로그램이 자리 잡게 될지 귀추가 주목된다.오는 3월 16일 오후 8시 55분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스타뉴스 윤성열 기자]  
박명수(왼쪽)과 김희철/ 사진=스타뉴스
개그맨 박명수와 가수 김희철이 KBS 2TV 새 파일럿 교양 프로그램 '자랑방손님'에서 호흡을 맞춘다.  
KBS 관계자는 23일 스타뉴스에 "박명수와 김희철이 '자랑방손님'에 MC로 낙점됐다"고 밝혔다. 
'자랑방 손님'은 인터넷으로 생중계되는 방송을 실시간으로 시청하며 영상, 음성 등 다양한 통로로 의견을 제시하는 쌍방향 소통 프로그램이다. 일반인들의 사업 실패담, 연예담 등 여러가지 사연들로 꾸며질 예정이다. 
'자랑방 손님'은 2부작으로 진행되며, 14년 맞에 종영한 '비타민' 후속으로 오는 3월 16일 첫 방송된다.

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 손진아 기자] 방송인 박명수와 그룹 슈퍼주니어 김희철이 ‘자랑방 손님’에서 MC로 활약한다.KBS 시사교양국 관계자는 23일 오후 MBN스타에 “박명수와 김희철이 KBS2 새 파일럿 ‘자랑방 손님’ MC로 발탁됐다”고 밝혔다.  
사진=DB KBS2 2부작 파일럿 프로그램인 ‘자랑방 손님’은 보이는 라디오와 같이 방송을 실시간으로 볼 수 있는 것은 물론 영상, 음성 등을 통해 시청자들이 의견을 제시할 수 있는 소통형 프로그램이다. 내달 16일 저녁 8시55분 첫 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 방송인 박명수와 슈퍼주니어 김희철이 뭉친다. 두 사람은 KBS 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'(연출 오은일) MC로 발탁됐다.23일 KBS 교양국은 "박명수와 김희철이 2부작 파일럿 프로그램 '자랑방 손님' 진행자로 나선다"고 밝혔다. 
'자랑방 손님'은 방송을 실시간으로 시청하며 다양한 방법으로 시청자와 소통하는 프로그램. 일종의 '보이는 라디오'같은 형식이 될 전망이다.KBS는 "감수성을 두드리는 아날로그 매력이 있는 프로그램"이라고 소개했다. '자랑방 손님'의 연출은 2015년 '엄마의 탄생'을 선보인 오은일 PD가 맡는다. '비타민' 후속으로 내달 16일 첫 방송된다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
본사DB[헤럴드POP=황수연 기자]14년을 달려온 '비타민'이 시즌 2를 약속하며 쉼표를 결정한 가운데 그 빈자리를 두고 후속 경쟁이 뜨겁다. 우선 박명수·김희철의 '자랑방 손님'이 스타트를 끊고, 최양락의 '독한 일꾼들'이 뒤를 받친다. 두 파일럿은 모두 정규 편성의 기회를 잡을 수 있을까.KBS 측은 23일 헤럴드POP에 "다음달 9일 종영하는 '비타민' 후속으로 박명수·김희철의 '자랑방 손님'이 방송된다. 이후 최양락이 출연한 '독한 일꾼들'이 후속으로 방영될 예정"이라는 공식 입장을 전했다. 2부작 '자랑방 손님'은 시청자들의 크고 작은 자랑을 보이는 라디오 형식으로 의견을 주고받는 쌍방향 소통 프로그램. 인터넷 방송보다 라디오 감수성에 가깝다는 설명이다. 오랜 라디오 DJ 경험에 차진 입담을 소유한 박명수와 김희철이 MC로 호흡을 맞춰 기대를 높였다. '독한 일꾼들'은 출연자들이 현장에서 직접 일을 하면서 직업과 땀의 소중함을 돌아보는 프로그램이다. 지난 2월 둘째 주 경 방송인 최양락이 첫 회 출연을 마쳤다는 소식이 전해졌다. 역시 2부작 파일럿 프로그램으로 박명수·김희철의 '자랑방 손님' 후속으로 방송된다. KBS는 최근 14년간 이어온 장수 예능 프로그램 '비타민'의 종영을 결정했다. 완전한 폐지가 아닌 시즌제 도입으로 오는 5월 경 시즌 2로 돌아오겠다는 입장을 밝혔지만, 오랜 시간 사랑받은 장수 예능의 부재에 시청자들의 아쉬움은 크다. 하지만 '자랑방 손님'과 '독한 일꾼들'에겐 기회다. 만일 '비타민'의 빈 자리를 잘 메꾼다면 정규 편성의 가능성은 커진다. '비타민'이 목요일 오후 8시 55분 시간대로 돌아온다는 보장도 없기에 첫 시청률과 화제성에 많은 관심이 모아진다. KBS 교양국이 야심 차게 선보이는 '자랑방 손님'과 '독한 일꾼들'이 정규 편성의 기회를 잡을 수 있을까. '자랑방 손님'은 오는 3월 16일 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
박명수, 김희철 / 사진=텐아시아 DB
KBS 새 파일럿 프로그램 ‘자랑방 손님’이 3월 16일 첫 방송된다.
KBS 측 한 관계자는 23일 오후 텐아시아에 “2부작 파일럿 프로그램 ‘자랑방 손님’이 내달 16일 방송된다. 박명수와 김희철이 MC로 호흡을 맞춘다”고 밝혔다.
관계자는 “보이는 라디오를 떠올리게 하는 프로그램으로, 아날로그 감성으로 시청자들을 만날 예정이다. 기대 부탁드린다”고 덧붙였다.
‘자랑방 손님’은 ‘비타민’ 후속으로 편성된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그맨 박명수(47)가 KBS 파일럿 프로그램 '자랑방 손님' MC로 발탁됐다. KBS 시사교양국 관계자는 23일 "새로 시작하는 KBS 2TV 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'의 MC로 박명수와 김희철을 발탁했다"고 밝혔다. '자랑방 손님' 제작진은 "사소한 장기도, 뼈 아픈 실패담도 같이 나누면 자랑이 된다"는 콘셉트 아래 라디오 형식으로 일반인들과 소통한다는 계획이다. 매일 오전 11시 KBS 쿨FM에서 '박명수의 라디오쇼'를 이끌고 있는 박명수의 진행 능력이 아날로그 성향의 프로그램 '자랑방 손님'에서 발휘될 것으로 보인다.  2부작 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'은 14년 만에 종영을 맞은 '비타민' 후속으로 편성됐다.  오는 3월 16일 오후 8시 55분 KBS 2TV에서 첫 방송 된다.  K스타 정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.kr 디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[헤럴드POP=황수연 기자]박명수가 눈밑 지방 제거 수술을 했다고 털어놨다. 23일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 예능 공조 특집으로 연예계 절친들인 강하늘 한재영, 이특 신동, 김슬기 하재숙이 출연했다. 이날 유재석과 패널들은 박명수의 눈 밑 멍을 보며 웃음을 감추지 못했다. 박명수가 눈 밑 지방 제거 수술을 받은 것. 박명수는 "부기와 인기는 빠지게 돼 있다"고 설명했다. 이어 박명수는 "(눈 밑 지방 제거를 하고) NS윤지 닯았다는 얘기 듣는다"며 "수술장면을 찍어왔다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 박명수가 눈밑지방재배치 수술에 “붓기와 인기는 빠지게 돼 있다”고 말해 웃음을 안겼다. 23일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 연예계 절친인 강하늘-한재영, 이특-신동, 김슬기-하재숙이 동반 출연한 ‘예능 공조’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 눈밑지방재배치 수술을 한 박명수에게서 눈을 떼지 못했다. 이에 박명수는 “이 얘기 안했으면 좋겠다”고 말했지만 유재석은 “저도 이 이야기를 안했으면 좋겠는데 시청자여러분이 ‘엇 뭐지?’ 할 것 같다”고 말했다. 이후 박명수는 “부기와 인기는 빠지게 돼 있다”고 말해 폭소케 했다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
하하 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]하하가 박명수에 대한 애정을 드러냈다.개그맨 하하는 2월 24일 자신의 인스타그램을 통해 "우리 지방 재배치로 한층 젊어진~! 하지만 체력만은..ㅠㅠ 형..건강해요.. 오늘 형이 좀더 좋아졌어요~! 건강합시다! 우리엉아..흑.. 힘내유!"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 하하는 박명수와 함께 차량 안에서 이동 중인 모습. 하하는 박명수의 잠든 모습을 클로즈업해 찍은 뒤 환하게 웃으며 애정을 드러냈다. 마치 연로한 부모를 모시는 자식의 느낌이다.또 최근 지방 재배치를 받은 박명수에 대해 " #박명수 #회춘 #사랑 #의리 #무도 #병든닭..느낌 "이라고 코믹한 멘트를 더했다.한편 '무한도전' 팀은 7주간의 재정비를 끝내고 새 아이템으로 촬영을 진행 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=KBS '해피투게더' 영상캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 김윤주 기자] 욕하는 모습까지 사랑스러운 배우 김슬기가 자신의 욕쟁이 캐릭터에 대해 입을 열었다. 23일 방송된 KBS ‘해피투게더3’에는 ‘예능 공조’ 특집으로 강하늘과 한재영, 이특과 신동, 김슬기와 하재숙이 출연했다.이날 MC박명수는 김슬기에 “욕 몇 개만 해주면 안돼요?”라고 부탁했다. tvN ‘SNL 코리아’로 인해 생긴 욕쟁이 캐릭터 때문. 김슬기는 수줍어하면서도 이내 “염X하고 자빠졌네”라고 시원한 한 방을 날려 웃음을 자아냈다.또 그는 “저한테 욕해달라고 하시는 분들이 많았다”며 “그래서 ‘꺼져 이 XX야’라고 하면 소리를 지르며 좋아하신다”라고 팬과의 일화를 말해 웃음을 자아냈다.이어 김슬기는 “처음엔 그 심정을 잘 몰랐는데 이번에 황정민 선배님께 ‘슬기야 새해 복 많이 받든지 말든지 돈이나 많이 벌어 이 XX야’라는 문자를 받고 이해가 됐다”며 “나한테 욕을 해주시다니 너무 기분이 좋았다”라고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.디지털뉴스본부 김윤주 기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘해피투게더3’에 출연한 김슬기가 전천후 활약을 펼치며 상큼한 웃음을 선사했다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 23일 방송은 ‘예능 공조’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 연예계 절친들인 강하늘-한재영, 슈퍼주니어의 이특-신동, 김슬기-하재숙이 동반 출연해 찰떡 같은 예능 콤비플레이로 완벽한 웃음 공조를 펼쳤다.이 가운데 배우 김슬기가 만능 재주꾼으로서의 면모를 발휘하는 동시에 특유의 러블리한 매력을 유감없이 드러내며 안방극장을 사로잡았다.과거 ‘국민욕동생’으로 사랑을 받았던 김슬기는 이날 등장과 함께 박명수로부터 “욕 몇 개만 해주면 안돼요?”라는 요청을 받았다.이에 김슬기는 박명수를 향해 “염병하고 자빠졌네”라고 시원한 욕사발을 선물해 분위기를 후끈하게 달궜다.더욱이 그는 팬들이 욕을 요청할 때는 어떻게 대응하냐는 질문에 “’꺼져 이 XX야’라고 하면 환호성을 지르며 좋아하신다”며 사랑스러운 표정으로 변함없는 욕 스킬을 선보여 웃음을 자아냈다.그런가 하면 김슬기는 전무후무한 ‘철벽 스킬’로 눈길을 끌었다. 김슬기는 “제가 낯을 심하게 가린다. 최근 윤시윤 오빠가 돈을 빌리려면 누구한테 빌리겠다는 질문에 나를 뽑았다. 이유가 제가 너무 철벽을 쳐서 돈을 빌리면서 마음을 풀고 싶다더라”고 밝혀 놀라움을 안겼다. 이어 김슬기는 “‘슬기야 잘 지내니?’라고 연락이 오면 보통 ‘네 오빠 잘 지내요. 행복하세요’라고 답장한다”고 밝혔고, 후속 문자를 원천 봉쇄하는 철벽 멘트에 MC들이 “’행복하세요’는 너무 심했다. 이민 갈 때 하는 멘트 아니냐”고 원성을 쏟아내 폭소를 유발했다.한편 이날 김슬기는 수많은 재주들을 선보이며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 만들었다. 김슬기는 “슈키라에 나가서 상을 탄 적이 있다”면서 당시 불렀던 노래인 ‘더 크로스’의 ‘당신을 위하여’를 열창했는데 작은 몸에서 뿜어져 나오는 파워풀한 성량으로 놀라움을 안겼다.뿐만 아니라 그는 “어릴 적에 발레를 했다. 초등학교 때 2년간 했는데 콩쿠르에 나가면 항상 상을 탔다. 부산에서 나름 유망주였다”며 고혹적인 발레 실력을 선보여 감탄을 자아냈다 나아가 김슬기는 깜찍과 섹시를 오가는 김슬기표 ‘TT’까지 선보이며 만능 재주꾼으로서의 매력을 십분 발휘했다. KBS 2TV ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진.하하 인스타그램[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 하하가 박명수의 근황을 공개했다.하하는 24일 자신의 인스타그램을 통해 "우리 지방 재배치로 한층 젊어진. 하지만 체력만은. 형 건강해요. 오늘 형이 좀더 좋아졌어요. 건강합시다. 힘내유"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 하하와 박명수는 이동 중인 차안에 있으며 하하는 박명수의 잠든 모습을 클로즈업해 찍은 뒤 환한 미소를 띄우고 있다. 함께 게재한 글을 통해 하하의 박명수에 대해 애정을 엿볼 수 있다.한편 '무한도전' 팀은 7주간의 재정비 기간 중에 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 방송인 박명수가 도전해보고 싶은 직업으로 '건축가'를 꼽았다.JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선 박명수가 자신의 직업관을 전했다. '잡스'는 '이직의 시대' 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤치는 직업 토크쇼다.박명수는 "건축가가 되어보는 것이 꿈"이라며 "인테리어와 건축에 관심이 많다. 기회가 있다면 건축을 공부해보고 싶다"고 전했다. 이어 '어린 시절 장래 희망'에 대해서도 입을 열었다. 그는 "중학교 때에는 유로 댄스 음악을 듣고 깜짝 놀랐다"며 "그 후로도 댄스 음악을 만들어보고 싶어, 지금도 노력하고 있다"고 전했다.박명수는 1993년 MBC 4기 공채 개그맨으로 데뷔한 방송인이다. 현재 방송가, 디제이, 작곡가로 맹활약중이다.그는  "코미디언은 제 천직이라고 생각한다"며 "코미디언이 되지 못했으면, 디제이나 작곡가 등 다른 일들을 하지 못했을 것"이라고 밝혔다.또한 '잡스'는 "자기의 직업에 대해 만족하는 사람이 많지 않은데, 미래와 진로에 대해 관심이 많은 사람에게 도움이 될 프로그램"이라며, "시청자분들께서 '잡스'와 함께 하면서 트렌드도 읽고, 실제 삶에 직접적으로 도움이 되는 정보를 얻을 수 있을 것"이라고 전했다. jyn2011@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 박명수가 도전해보고 싶은 직업으로 ‘건축가’를 꼽았다.박명수는 2일 첫 방송하는 종합편성채널 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’에 출연해 “건축가가 되어보는 것이 꿈”이라며 “인테리어와 건축에 관심이 많다. 기회가 있다면 건축을 공부해보고 싶다”고 밝혔다.박명수는 “코미디언은 제 천직이라고 생각한다”며 “코미디언이 되지 못했으면, 디제이나 작곡가 등 다른 일들을 하지 못했을 것”이라고 말했다. 그는 1993년 MBC 4기 공채 개그맨으로 데뷔한 방송인이다. 현재 방송가, 디제이, 작곡가로 맹활약중이다.박명수가 출연한 ‘잡스’는 ‘이직의 시대’ 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤치는 직업 토크쇼다. 2일 밤 9시 30분 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=이은진 기자]
 
박명수/사진=JTBC ‘잡스’
방송인 박명수가 도전해보고 싶은 직업으로 건축가를 꼽았다.
JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’의 진행자로 나선 박명수가 자신의 직업관을 전했다. ‘잡스’는 ‘이직의 시대’ 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤치는 직업 토크쇼다.
박명수는 “건축가가 되어보는 것이 꿈”이라며, “인테리어와 건축에 관심이 많다. 기회가 있다면 건축을 공부해보고 싶다”고 전했다. 이어, ‘어린 시절 장래 희망’에 대해서도 입을 열었다. 그는 “중학교 때에는 유로 댄스 음악을 듣고 깜짝 놀랐다”며, “그 후로도 댄스 음악을 만들어보고 싶어, 지금도 노력하고 있다”고 전했다.
박명수는 1993년 MBC 4기 공채 개그맨으로 데뷔한 방송인이다. 현재 방송가, 디제이, 작곡가로 맹활약중이다. 그는 “코미디언은 제 천직이라고 생각한다“며, ”코미디언이 되지 못했으면, 디제이나 작곡가 등 다른 일들을 하지 못했을 것”이라고 밝혔다.
또한, ‘잡스’는 “자기의 직업에 대해 만족하는 사람이 많지 않은데, 미래와 진로에 대해 관심이 많은 사람에게 도움이 될 프로그램“이라며, ”시청자분들께서 ‘잡스’와 함께 하면서 트렌드도 읽고, 실제 삶에 직접적으로 도움이 되는 정보를 얻을 수 있을 것”이라고 전했다.
‘잡스’는 3월 2일 오후 9시 30분에 첫방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 박명수가 도전해보고 싶은 직업으로 '건축가'를 꼽았다. 
JTBC 새 예능 프로그램 <잡스>의 진행자로 나선 박명수가 자신의 직업관을 전했다. <잡스>는 '이직의 시대' 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤치는 직업 토크쇼다.박명수는 "건축가가 되어보는 것이 꿈“이라며, ”인테리어와 건축에 관심이 많다. 기회가 있다면 건축을 공부해보고 싶다"고 전했다. 이어, ‘어린 시절 장래 희망’에 대해서도 입을 열었다. 그는 "중학교 때에는 유로 댄스 음악을 듣고 깜짝 놀랐다"며, "그 후로도 댄스 음악을 만들어보고 싶어, 지금도 노력하고 있다"고 전했다.박명수는 1993년 MBC 4기 공채 개그맨으로 데뷔한 방송인이다. 현재 방송가, 디제이, 작곡가로 맹활약중이다.그는  "코미디언은 제 천직이라고 생각한다“며, ”코미디언이 되지 못했으면, 디제이나 작곡가 등 다른 일들을 하지 못했을 것"이라고 밝혔다.또한, <잡스>는 "자기의 직업에 대해 만족하는 사람이 많지 않은데, 미래와 진로에 대해 관심이 많은 사람에게 도움이 될 프로그램“이라며, ”시청자분들께서 <잡스>와 함께 하면서 트렌드도 읽고, 실제 삶에 직접적으로 도움이 되는 정보를 얻을 수 있을 것"이라고 전했다.<잡스>의 박명수의 인터뷰 영상은 온라인(http://tv.naver.com/v/1469709)에서 볼 수 있다. 박명수 전현무 노홍철이 진행을 맡은 '밥벌이 연구소' JTBC <잡스>는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 박명수가 도전해보고 싶은 직업으로 '건축가'를 꼽았다.JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선 박명수가 자신의 직업관을 전했다. '잡스'는 '이직의 시대' 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤치는 직업 토크쇼다.박명수는 "건축가가 되어보는 것이 꿈"이라며, "인테리어와 건축에 관심이 많다. 기회가 있다면 건축을 공부해보고 싶다"고 전했다. 이어, '어린 시절 장래 희망'에 대해서도 입을 열었다. 그는 "중학교 때에는 유로 댄스 음악을 듣고 깜짝 놀랐다"며, "그 후로도 댄스 음악을 만들어보고 싶어, 지금도 노력하고 있다"고 전했다.박명수는 1993년 MBC 4기 공채 개그맨으로 데뷔한 방송인이다. 현재 방송가, 디제이, 작곡가로 맹활약중이다.그는  "코미디언은 제 천직이라고 생각한다"며, "코미디언이 되지 못했으면, 디제이나 작곡가 등 다른 일들을 하지 못했을 것"이라고 밝혔다.또한, '잡스'는 "자기의 직업에 대해 만족하는 사람이 많지 않은데, 미래와 진로에 대해 관심이 많은 사람에게 도움이 될 프로그램"이라며, "시청자분들께서 '잡스'와 함께 하면서 트렌드도 읽고, 실제 삶에 직접적으로 도움이 되는 정보를 얻을 수 있을 것"이라고 전했다.'잡스'의 박명수의 인터뷰 영상은 온라인(http://tv.naver.com/v/1469709)에서 볼 수 있다. 박명수 전현무 노홍철이 진행을 맡은 '밥벌이 연구소' JTBC '잡스'는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫방송된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] 
				enter.read.font.util.init();
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 박명수가 박슬기의 뮤지컬 실력에 감탄했다.24일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 박슬기가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 박명수는 "저희 PD하고 작가 두 분이 박슬기 씨 나오는 뮤지컬을 보고 왔는데 극찬을 하더라"라고 말했다.박슬기는 "연습한대로 하는거다. 연습시간이 짧아서 아직 많이 부족하다"고 겸손한 모습을 보였다. 이어 박슬기는 뮤지컬 속 자신의 파트 일부를 선보였다. 박슬기의 노래를 들은 박명수는 감탄하며 "윤공주와 비교해도 손색이 없다"고 극찬했다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘잡스’ 박명수 “도전해보고 싶은 직업은 건축가”방송인 박명수가 도전해보고 싶은 직업으로 건축가를 꼽았다.JTBC 새 예능 프로그램 '잡스' 진행자로 나선 박명수가 자신의 직업관을 전했다. '잡스'는 이직의 시대 다양한 직업인을 초대해 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤치는 직업 토크쇼다.박명수는 "건축가가 되어보는 것이 꿈“이라며, ”인테리어와 건축에 관심이 많다. 기회가 있다면 건축을 공부해보고 싶다"고 전했다. 이어, ‘어린 시절 장래 희망’에 대해서도 입을 열었다. 그는 "중학교 때에는 유로 댄스 음악을 듣고 깜짝 놀랐다"며, "그 후로도 댄스 음악을 만들어보고 싶어, 지금도 노력하고 있다"고 전했다.박명수는 1993년 MBC 4기 공채 개그맨으로 데뷔한 방송인이다. 현재 방송가, 디제이, 작곡가로 맹활약 중이다.그는  "코미디언은 제 천직이라고 생각한다“며, ”코미디언이 되지 못했으면, 디제이나 작곡가 등 다른 일들을 하지 못했을 것"이라고 밝혔다.또‘잡스’는 "자기의 직업에 대해 만족하는 사람이 많지 않은데, 미래와 진로에 대해 관심이 많은 사람에게 도움이 될 프로그램“이라며, ”시청자분들께서 '잡스'와 함께 하면서 트렌드도 읽고, 실제 삶에 직접적으로 도움이 되는 정보를 얻을 수 있을 것"이라고 전했다.‘잡스’ 박명수의 인터뷰 영상은 온라인에서 볼 수 있다. 박명수 전현무 노홍철이 진행을 맡은 '밥벌이 연구소' JTBC ‘잡스’는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=JTBC 잡스 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 박명수가 아이유를 언급했다.24일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 한 청취자가 박명수와 아이유가 함께 부른 '레옹'을 신청곡으로 신청했다.'레옹'이 전파를 탄 후 박명수는 "최근 아이유한테 전화를 했는데 받지 않았다"며 서운함을 드러냈다. 이어 "아이유가 이번 설날에 제게 선물을 보냈다. 그것 때문에 참겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박명수는 "이번 설날에 곶감 세트를 보내왔더라. 아까워서 지금까지 아껴먹고 있다. 젊은 친구가 참 착하다"며 "아이유야, 추석 때도 기대할게"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=박명수 인스타그램  박명수가 아이유에 대한 각별한 애정을 드러냈다.   2월 24일 방송한 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 한 청취자는 MBC '무한도전' 가요제에서 선보였던 박명수, 아이유의 듀엣곡 '레옹'을 신청했다.  이에 박명수는 "최근 아이유에게 전화하니까 안 받더라"고 투정했다. 함께 출연한 박슬기가 "곡 작업을 하느라 그런 것 아니냐"고 말하자 박명수는"24시간 곡작업 하나?"라고 답했다.  박명수는 곧 "이유가 있겠지"라며 "아이유가 이번 설날에 제게 선물을 보냈다. 그것 때문에 참겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.  이어 박명수는 "곶감 세트를 보내왔더라. 아까워서 지금까지 아껴먹고 있다. 젊은 친구가 참 착하다"며 "아이유야, 추석 때도 기대할게"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=박명수 인스타그램 캡처 개그맨이자 가수인 박명수가 후배 아이유에게 설날 선물로 곶감 세트를 받았다고 밝혔다.박명수는 24일 자신이 진행하는 KBS FM라디오 ‘박명수의 라디오쇼’에서 아이유에 대해 언급했다. 이날 박명수는 “최근 아이유에게 전화하니까 안 받더라”고 밝혔다. 이에 게스트로 출연한 박슬기가 “곡 작업을 하느라 그런 것 아닌가”라고 말하자 그는 “24시간 작업 하나?”라고 응수했다. 그러나 박명수는 “이유가 있겠지. 아이유가 이번 설날에 제게 선물을 보냈다. 그것 때문에 참겠다”며 “곶감 세트를 보내왔다. 아까워서 지금까지 아껴먹고 있다. 젊은 친구가 참 착하다”고 아이유를 칭찬했다. 한편 박명수와 아이유는 지난 2015년 MBC ‘무한도전 가요제’에서 듀엣곡 ‘레옹’을 불러 화제가 된 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 방송인 박명수가 코미디언이 자신의 천직이라고 밝혔다.JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'의 진행자로 나선 박명수가 자신의 직업관을 전했다. '잡스'는 '이직의 시대' 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤치는 직업 토크쇼다.박명수는 "건축가가 되어보는 것이 꿈"이라며, "인테리어와 건축에 관심이 많다. 기회가 있다면 건축을 공부해보고 싶다"고 전했다. 이어, 어린 시절 장래 희망에 대해서도 입을 열었다. 그는 "중학교 때에는 유로 댄스 음악을 듣고 깜짝 놀랐다"며, "그 후로도 댄스 음악을 만들어보고 싶어, 지금도 노력하고 있다"고 전했다.박명수는 1993년 MBC 4기 공채 개그맨으로 데뷔한 방송인이다. 현재 방송가, 디제이, 작곡가로 맹활약중이다.그는 "코미디언은 제 천직이라고 생각한다"며, "코미디언이 되지 못했으면, 디제이나 작곡가 등 다른 일들을 하지 못했을 것"이라고 밝혔다.또한, '잡스'는 "자기의 직업에 대해 만족하는 사람이 많지 않은데, 미래와 진로에 대해 관심이 많은 사람에게 도움이 될 프로그램“이라며, "시청자분들께서 '잡스'와 함께 하면서 트렌드도 읽고, 실제 삶에 직접적으로 도움이 되는 정보를 얻을 수 있을 것"이라고 전했다.3월 2일 오후 9시 30분 첫방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC
하하 인스타그램방송인 하하가 박명수와 찍은 사진을 공개했다.하하는 지난 24일 자신의 인스타그램에 "우리 지방 재배치로 한층 젊어진. 하지만 체력만은. 형 건강해요. 오늘 형이 좀 더 좋아졌어요. 건강합시다. 힘내유"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 미소를 짓고 있다. 특히 하하의 옆에서 잠들어 있는 박명수의 모습이 웃음을 자아냈다.한편, 두 사람이 출연하는 MBC 예능 '무한도전' 팀은 7주간의 재정비 기간 중에 있다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 박명수가 25일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화를 진행하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 박명수가 25일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화를 진행하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이지숙 기자] 배우 엄현경, 방송인 박명수가 25일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화를 진행하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 박명수가 25일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화를 하고 있다. 
박명수 '충격의 백설공주 벌칙' 
박명수 "내가 세상에서 제일 예뻐" 
박명수 "눈 수술 잘 된 것 같아"jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 박명수가 25일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
박명수 '그가 걸어오면 갈라지는 길' 
박명수 "나를 따르라~"jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그맨 박명수가 애처가 면모를 드러냈다. 오늘(25일) 방송된 KBS 라디오 '박명수의 라디오쇼'에는 개그맨 남창희와 정다은 아나운서가 등장했다. 이날 박명수는 "얼마 전, 정다은 아나운서가 사온 충무김밥을 집에 가져갔다"고 운을 뗐다. 이어 "당시 아내가 아팠다. 그래서 내가 사온 척을 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 박명수는 "아내가 김밥을 먹은 후, 다시 이불 속으로 들어갔다"고 덧붙여 폭소를 보탰다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 박명수가 25일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화를 진행하고 있다. 
패션만 보면 아이돌~이날 박명수는 출근길에선 아이돌 뺨치는 패션을 선보였지만 곧이어 진행된 녹화에선 백설공주로 변신해 지켜보는 이들을 폭소하게 만들었다. 
충격의 백설명수, 예능인 짬에서 오는 남다른 바이브~ 
백설공주로 다시 태어났어 
찬 바닥에도 벌러덩, 혼신을 다한 벌칙수행popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=하하 SNS'무한도전' 하하가 박명수의 수술 후 근황을 전했다.하하는 24일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "우리 지방재배치로 한층 젊어진~! 하지만 체력만은..ㅠㅠ 형..건강해요.. 오늘 형이 좀더 좋아졌어요~! 건강합시다! 우리엉아..흑.. 힘내유!!! #박명수 #회춘 #사랑 #의리 #무도 #병든닭..느낌 ㅠㅠ"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 곤히 잠들어 있는 박명수 옆에 앉아 흐뭇하게 웃고 있는 하하의 모습이 담겨 있다. 특히 잠든 박명수의 얼굴이 클로즈업 된 사진에서, 보기 좋게 자리잡은 눈밑 지방을 볼 수 있다.한편 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-추격전' 편이 방송된다. '추격전' 편은 결과를 예측할 수 없는 긴장감으로 시청자들의 큰 사랑을 받은 '무한도전' 대표 장르이자 '무한도전' 하면 빼놓을 수 없는 에피소드다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 박명수가 25일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화를 하고 있다.이날 박명수는 출근길 벌칙으로 백설 공주 분장을 하고 거리에 나섰다. 깜짝 등장한 마녀 엄현경과 조우에서 사과를 먹고 쓰러지는 연기를 재미있게 소화하며 큰 웃음을 선사했다. 
박명수 '웃음 사냥꾼의 참 면모' 
박명수 "내가 제일 예쁘다~" 
박명수 "눈 수술 정말 잘 된 것 같지?" 
엄현경-박명수 '마녀가 더 예쁜 아이러니~' 
엄현경 "정말 못생겼다~" 
박명수 '미인은 빨리 죽는다니까~'jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김의진 스타뉴스 인턴]  
/사진제공=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처
광희가 박명수의 지방 재배치 근황을 전했다.
25일 MBC에서 방송된 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-추격전'편이 전파를 탔다. 지난 18일 방송됐던 '캐릭터쇼'편에 이어 두 번째 방송되는 레전드 방송이다.
방송인 유재석은 시청자들에게 인사를 하며 출연진들에게 "시청자들께 더 친근하게 인사하자"고 제안했다. 이에 정준하는 익살스러운 표정으로 "안녕하셨셨드랬습니까"를 연발해 웃음을 자아냈다.
또 유재석은 박명수에게 말을 건넸다. 유재석은 박명수에게 "눈 밑 지방 재배치가 조금"이라며 입을 열었고, 이에 황광희는 "부기가 조금 빠진 것 같다"고 말했다.
하지만 박명수는 "같은 날 녹화하는데 무슨 소리냐"고 말해 황광희를 무안하게 했다. 같은 날에 다른 옷을 입고, 다른 장소에서 각각 2회분 촬영을 한 것을 폭로한 것이다. 유재석은 같은 날 2회 분량 촬영이 사실임을 인정했다.
한편 '캐릭터쇼'편에서 당당히 1위를 차지한 '12살 명수'의 주인공 박명수는 "시청자 여러분의 마음을 훔치려고 한다"며 포부를 밝혔다. 유재석이 박명수가 입은 옷을 보고 "도둑같다"고 하자 이에 박명수가 시청자에게 웃음 도둑 캐릭터가 되겠다고 다짐한 것이다. 

김의진 스타뉴스 인턴 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 VOD 사업에 대한 욕심을 드러냈다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드' 특집 두 번째 '추격전 레전드'로 꾸며진 가운데 추격전 이날 '여드름 브레이크' 편이 추격전 3위에 올랐고, 시즌 1 영상이 공개됐다. 이에 유재석은 "1부만 나오는 거냐"라며 아쉬워했다.이에 양세형은 "따로 찾아 보셔야 한다"라며 맞장구쳤다. 그러나 박명수는 "다 보여주면 안된다. 우리도 VOD사업 해야 한다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김경주 기자] 방송인 박명수가 제대로 각성했다.지난 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 레전드 특집에서는 시청자가 뽑은 추격전 특집들이 전파를 타 눈길을 끌었다.특히 눈길을 끌었던 건 순위에 오른 추격전들에서 유독 박명수의 활약이 두드러졌다는 것. 이에 박명수는 현재의 자신을 반성하는 듯한 모습으로 ‘각성’을 예고해 기대감을 모으기도 했다.이날 시청자가 뽑은 추격전 레전드는 스피드 특집과 의상한 형제 특집, 여드름 브레이크 특집, 돈가방을 갖고 튀어라 특집 그리고 꼬리잡기 특집이었다.이 중 스피드 특집을 제외하곤 모두 박명수의 활약이 눈길을 끌었던 추격전들. 먼저 의상한 형제 특집에선 아이스하키 채를 든 박명수의 모습이 웃음을 자아냈던 포인트였다.자신의 집을 지키기 위해 아이스하키 채를 들고 마치 장군처럼 집을 지키는 모습하며 자신의 집을 침입(?)한 메뚜기 유재석을 내쫓는 장면은 의상한 형제 특집의 관전 포인트이기도 했다.게다가 여드름 브레이크 특집은 또 어땠나. 돈을 차지하기 위해선 박명수의 등에 그려져 있는 단어들을 조합해야 했고 노홍철과의 물고 물리는 배신은 웃음을 유발했다.또한 정준하와의 추격전 도중 철조망으로 넘어져 상처가 나는 모습은 박명수를 ‘자아성찰’하게 만들었다.유재석은 이 장면을 보며 “그때 형이 저랬다. 지금은 아마 철조망 근처에 가지 않을 것”이라고 쓴 소리를 해 박명수를 뜨끔하게 만들기도 했다.2위를 차지한 돈가방을 갖고 튀어라 특집은 유독 박명수의 활약이 돋보였던 특집이었다. 여드름 브레이크 특집처럼 이때 박명수는 부상도 마다하지 않았던 바. 실제로 그는 돈가방을 들고 도망가는 노홍철을 잡기 위해 몸을 내던졌고 무릎에 상처를 입는 모습을 보이기도 했다.게다가 1위 꼬리잡기 특집에서도 박명수는 명장면인 전화박스 장면을 만들어내며 추격전에 강한 모습을 보였다.모든 특집들을 확인한 박명수는 자신을 반성하는 듯한 모습을 보이며 “자기 자신을 좀 쇄신해야겠다는 생각이 든다”고 말했다. 그리고 다가올 ‘무한도전’ 추격전에서 활약할 것을 약속하기도 했다.추격전 에이스였던 박명수가 각성, 올 한해 ‘무한도전’에서 박명수의 추격전 활약을 볼 수 있는 것인지 벌써부터 기대가 되는 대목이다. / trio88@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[TV리포트=김수정 기자] 박명수가 자영업 어려움을 토로했다.박명수는 26일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 다음과 같이 밝혔다.이날 박명수는 떡볶이집을 운영하는 청취자의 사연에 "나도 치킨집을 운영한 적 있다. 치킨집 생명은 배달이다. 치킨이 식기 전 배달해야 한다. 온 집안 식구가 매달려 배달하기도 했다"고 전했다.이어 박명수는 "그게 힘들어 그만뒀다. 장사가 잘되기 시작하면 가족이 도와주곤 한다. 자영업 힘들다"고 덧붙였다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
JTBC <잡스> 포스터 공개! 전현무 박명수 노홍철가 '스티브 잡스'로 변신했다. 
'스티브 잡스'로 변신한 전현무 박명수 노홍철의 모습이 공개됐다.3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫방송될 JTBC 새 예능 프로그램 <잡스>의 포스터가 공개됐다. '잡스'는 '이직의 시대' 다양한 직업인을 초대해 '일'에 대해 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. MC로는 전현무 박명수 노홍철이 낙점됐다.<잡스> 포스터는 총 4종으로 만들어졌다. 세 MC의 모습을 담은 단체 포스터와 개인 포스터로 구성됐다. 전현무 노홍철 박명수는 '스티브 잡스'의 시그니처 의상인 검정색 목폴라와 청바지, 금색 안경, 수염으로 높은 싱크로율을 보였다.특히 '평생 직업은 옛말, 앞으로 뭐 먹고 살지?'라는 생활밀접형 카피로 <잡스>가 선보일  '직방'에 대한 공감형 토크에 기대를 높였다.<잡스>로 처음 호흡을 맞추는 세 출연자는 포스터 현장에서도 안부를 물으며 화기애애한 분위기를 이끌었다.<잡스>의 첫 번째 게스트로는 ‘야구 해설가’ 박찬호와 송재우가 낙점됐다. 1994년 한국인 최초로 메이저리그에 데뷔한 ‘코리안 특급’ 박찬호가 ‘야구 해설가’로서 어떠한 모습을 보일지 기대를 모으고 있다. 또한, 최고의 메이저리그 해설위원으로 활약하고 있는 송재우는 비선수 출신으로 어떻게 ‘꿈의 직장’이라 불리우는 야구 해설가가 되었는지 밝힐 예정이다. 세 MC는 첫 녹화에서도 다양한 경력을 토대로 날카로운 질문과 유쾌한 농담으로 야구해설가에 대한 궁금증을 풀어갔다는 후문.'이직의 시대' 박명수 전현무 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐볼 JTBC <잡스>는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘잡스’ 포스터 / 사진제공=JTBC
‘스티브 잡스’로 변신한 전현무, 박명수, 노홍철의 모습이 공개됐다.
오는 3월 2일 첫방송되는 JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’의 포스터가 공개됐다. ‘잡스’는 ‘이직의 시대’ 다양한 직업인을 초대해 ‘일’에 대해 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. MC로는 전현무 박명수 노홍철이 낙점됐다.
‘잡스’ 포스터는 총 4종으로 만들어졌다. 세 MC의 모습을 담은 단체 포스터와 개인 포스터로 구성됐다. 전현무 노홍철 박명수는 ‘스티브 잡스’의 시그니처 의상인 검정색 목폴라와 청바지, 금색 안경, 수염으로 높은 싱크로율을 보였다.
특히 ‘평생 직업은 옛말, 앞으로 뭐 먹고 살지?’라는 생활밀접형 카피로 ‘잡스’가 선보일 ‘직방’에 대한 공감형 토크에 기대를 높였다.
‘잡스’로 처음 호흡을 맞추는 세 출연자는 포스터 현장에서도 안부를 물으며 화기애애한 분위기를 이끌었다.
‘잡스’의 첫 번째 게스트로는 ‘야구 해설가’ 박찬호와 송재우가 낙점됐다. 1994년 한국인 최초로 메이저리그에 데뷔한 ‘코리안 특급’ 박찬호가 ‘야구 해설가’로서 어떠한 모습을 보일지 기대를 모으고 있다.
또한 최고의 메이저리그 해설위원으로 활약하고 있는 송재우는 비선수 출신으로 어떻게 ‘꿈의 직장’이라 불리우는 야구 해설가가 되었는지 밝힐 예정이다. 세 MC는 첫 녹화에서도 다양한 경력을 토대로 날카로운 질문과 유쾌한 농담으로 야구해설가에 대한 궁금증을 풀어갔다는 후문.
박명수, 전현무, 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐보는 JTBC ‘잡스’는 오는 3월 2일 오후 9시 30분 첫 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'스티브 잡스'로 변신한 전현무 박명수 노홍철의 모습이 공개됐다.3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫방송될 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'의 포스터가 공개됐다. '잡스'는 '이직의 시대' 다양한 직업인을 초대해 '일'에 대해 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. MC로는 전현무 박명수 노홍철이 낙점됐다.'잡스' 포스터는 총 4종으로 만들어졌다. 세 MC의 모습을 담은 단체 포스터와 개인 포스터로 구성됐다. 전현무 노홍철 박명수는 '스티브 잡스'의 시그니처 의상인 검정색 목폴라와 청바지, 금색 안경, 수염으로 높은 싱크로율을 보였다. 특히 '평생 직업은 옛말, 앞으로 뭐 먹고 살지?'라는 생활밀접형 카피로 '잡스'가 선보일  '직방'에 대한 공감형 토크에 기대를 높였다. 
'잡스'로 처음 호흡을 맞추는 세 출연자는 포스터 현장에서도 안부를 물으며 화기애애한 분위기를 이끌었다.'잡스'의 첫 번째 게스트로는 '야구 해설가' 박찬호와 송재우가 낙점됐다. 1994년 한국인 최초로 메이저리그에 데뷔한 '코리안 특급' 박찬호가 '야구 해설가'로서 어떠한 모습을 보일지 기대를 모으고 있다. 또한, 최고의 메이저리그 해설위원으로 활약하고 있는 송재우는 비선수 출신으로 어떻게 '꿈의 직장'이라 불리우는 야구 해설가가 되었는지 밝힐 예정이다. 세 MC는 첫 녹화에서도 다양한 경력을 토대로 날카로운 질문과 유쾌한 농담으로 야구해설가에 대한 궁금증을 풀어갔다는 후문. '이직의 시대' 박명수 전현무 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐볼 JTBC '잡스'는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] 
				enter.read.font.util.init();
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'스티브 잡스'로 변신한 전현무 박명수 노홍철의 모습이 공개됐다.3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫방송될 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'의 포스터가 공개됐다. '잡스'는 '이직의 시대' 다양한 직업인을 초대해 '일'에 대해 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. MC로는 전현무 박명수 노홍철이 낙점됐다.'잡스' 포스터는 총 4종으로 만들어졌다. 세 MC의 모습을 담은 단체 포스터와 개인 포스터로 구성됐다. 전현무 노홍철 박명수는 '스티브 잡스'의 시그니처 의상인 검정색 목폴라와 청바지, 금색 안경, 수염으로 높은 싱크로율을 보였다. 특히 '평생 직업은 옛말, 앞으로 뭐 먹고 살지?'라는 생활밀접형 카피로 '잡스'가 선보일  '직방'에 대한 공감형 토크에 기대를 높였다.'잡스'로 처음 호흡을 맞추는 세 출연자는 포스터 현장에서도 안부를 물으며 화기애애한 분위기를 이끌었다.한편 '잡스'의 첫 번째 게스트로는 '야구 해설가' 박찬호와 송재우가 낙점됐다. 1994년 한국인 최초로 메이저리그에 데뷔한 '코리안 특급' 박찬호가 '야구 해설가'로서 어떠한 모습을 보일지 기대를 모으고 있다. 또한, 최고의 메이저리그 해설위원으로 활약하고 있는 송재우는 비선수 출신으로 어떻게 '꿈의 직장'이라 불리우는 야구 해설가가 되었는지 밝힐 예정이다. 세 MC는첫 녹화에서도 다양한 경력을 토대로 날카로운 질문과 유쾌한 농담으로 야구해설가에 대한 궁금증을 풀어갔다는 후문.'이직의 시대' 박명수 전현무 노홍철이 다양한 직업을 파헤쳐볼 JTBC '잡스'는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이용수기자] 개그맨 박명수의 아침 인사가 눈길을 끈다.박명수는 28일 본인의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속에는 차 안에서 두 눈을 동그랗게 뜨고 정면을 바라보고 있는 박명수의 모습이 담겨있다.이와 함께 박명수는 "모닝"이라는 짤막한 내용의 글로 팬들에게 아침 인사했다.한편, 박명수는 최근 눈 밑 지방 재배치 수술을 받은 바 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 박명수 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 래퍼 딘딘을 칭찬했다.28일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼' 코너 '어떻게 해야 되죠'에는 딘딘, 이지혜가 게스트로 출연했다.이날 DJ 박명수는 "요즈음 예능에서 빛나는 활약을 하는 예능남매다"며 딘디, 이지혜를 소개했다.이어 "앞서 방송된 한 예능에서 순수청년, 배려남, 친절 끝판왕으로 거듭났다"라면서 "다만 아쉬운건 시청률이다"고 말해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 박명수, 김희철이 KBS 새 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'을 통해 MC로서 첫 호흡을 맞춘다. TV에서 만나는 '보이는 라디오' 콘셉트의 '자랑방 손님'은 아날로그 라디오의 감수성을 갖춘 토크쇼로서, 매회 다양한 주제로 시청자들의 사연을 제보 받아 집에서 편안하게 진행하는 본격 재택 방송이다.이번 첫 녹화에서는 37년간 '전국노래자랑' 진행해 온 최장수 MC 송해가 특급 게스트로 출연, '자랑방 손님'의 포문을 연다. 또한 개그우먼 박지선이 고정 코너 진행자로 출연하여 박명수, 김희철과 함께 입담을 뽐낼 예정이다.3월 1일 진행되는 첫 녹화는 KBS 앱 'my K'와 '네이버 V 라이브'를 통해 오후 9시부터 실시간 생중계 되며, 다양한 '실패담'을 가지고 MC 박명수, 김희철과 실시간 전화 연결 및 영상 통화를 할 예정이다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS 제공[헤럴드POP=박아름 기자]박명수, 김희철이 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'을 통해 MC로서 첫 호흡을 맞춘다. TV에서 만나는 ‘보이는 라디오’ 콘셉트의 '자랑방 손님'은 아날로그 라디오의 감수성을 갖춘 토크쇼로서, 매회 다양한 주제로 시청자들의 사연을 제보 받아 집에서 편안하게 진행하는 본격 재택 방송이다.이번 첫 녹화에서는 37년간 '전국노래자랑' 진행해 온 최장수 MC 송해가 특급 게스트로 출연, '자랑방 손님' 포문을 연다. 또한 개그우먼 박지선이 고정 코너 진행자로 출연해 박명수, 김희철과 함께 입담을 뽐낼 예정이다.3월 1일 진행되는 첫 녹화는 KBS 앱 'my K'와 '네이버 V 라이브'를 통해 오후 9시부터 실시간 생중계 되며, 다양한 ‘실패담’을 가지고 MC 박명수, 김희철과 실시간 전화 연결 및 영상 통화를 할 예정이다.'자랑방 손님'은 KBS 2TV를 통해 3월 중순 첫 방송 된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
KBS2 ‘자랑방 손님’ / 사진제공=KBS
박명수·김희철이 MC로 호흡을 맞춘다.
KBS 새 파일럿 프로그램 ‘자랑방 손님’은 TV에서 만나는 ‘보이는 라디오’ 콘셉트의 토크쇼로, 매회 다양한 주제로 시청자들의 사연을 제보받아 진행된다.
오는 3월 1일 진행되는 첫 녹화에서는 37년간 ‘전국노래자랑’ 진행해 온 최장수 MC 송해가 특급 게스트로 출연한다. 또한 개그우먼 박지선이 고정 코너 진행자로 출연하여 박명수, 김희철과 함께 입담을 뽐낼 예정이다.
또 이날 녹화는 KBS 앱 ‘my K‘와 ’네이버 V라이브’를 통해 오후 9시부터 실시간 생중계된다.
본격 재택 방송 ‘자랑방 손님’은 KBS2를 통해 3월 중순 첫 방송 된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 박명수가 눈밑지방재배치 수술 후 만족감을 드러냈다. 박명수는 28일 자신의 인스타그램에 얼굴 정면을 찍은 사진을 공개했다. 이와 함께 "수술 대우주만족"이라는 글을 남겨 웃음을 자아냈다. 박명수는 앞서 지난 13일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "지방재배치 수술을 받았다"고 고백해 화제가 된 바 있다. [사진 = 박명수 인스타그램 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
3월 1일(수) 밤 9시 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'의 첫 녹화가 실시간 생중계된다. '자랑방 손님'은 '사소한 장기도, 뼈 아픈 실패담도 같이 나누면 자랑이 된다'는 콘셉트로 시청자들의 사연을 받아 집에서 진행하는 본격 재택 방송이다. '보이는 라디오' 개념으로 진행되는 아날로그 라디오의 감수성을 갖춘 토크쇼이다. '자랑방 손님'의 MC로는 박명수, 김희철이 발탁됐다.3월 1일 진행되는 첫 녹화는 KBS 앱 'my K'와 '네이버 V 라이브'를 통해 오후 9시부터 실시간 생중계된다. 다양한 '실패담'을 주제로 MC 박명수, 김희철과 실시간 전화 연결 및 영상 통화를 할 예정이다.이번 녹화에는 37년간 '전국노래자랑'을 진행해 온 송해가 특급 게스트로 출연해 '자랑방 손님'의 포문을 연다. 또한, 개그우먼 박지선이 고정 코너 진행자로 출연해 박명수, 김희철과 함께 입담을 뽐낼 예정이다.사연 제보는 유료 문자 #1014와 KBS '자랑방 손님' 홈페이지(http://www.kbs.co.kr/2tv/sisa/jalnaga/index.html)를 통해 누구나 쉽게 참여하고 제보할 수 있다. 본격 재택 방송 '자랑방 손님'은 '비타민' 후속으로 3월 16일 오후 8시 55분 KBS 2TV에서 첫 전파를 탄다. [프로덕션2] 최정윤 kbs.choijy@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] KBS 새 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'이 베일을 벗는다. 박명수, 김희철이 KBS 새 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'을 통해 MC로서 첫 호흡을 맞춘다.  TV에서 만나는 '보이는 라디오' 콘셉트의 '자랑방 손님'은 아날로그 라디오의 감수성을 갖춘 토크쇼로서, 매회 다양한 주제로 시청자들의 사연을 제보 받아 집에서 편안하게 진행하는 본격 재택 방송이다. 이번 첫 녹화에서는 37년간 '전국노래자랑' 진행해 온 최장수 MC 송해가 특급 게스트로 출연, '자랑방 손님'의 포문을 연다. 또 개그우먼 박지선이 고정 코너 진행자로 출연하여 박명수, 김희철과 함께 입담을 뽐낼 예정이다. 3월 1일 진행되는 첫 녹화는 KBS 앱 'my K'와 '네이버 V 라이브'를 통해 오후 9시부터 실시간 생중계 된다. 다양한 '실패담'을 가지고 MC 박명수, 김희철과 실시간 전화 연결 및 영상 통화를 할 예정이다. 유료 문자 #1014와 KBS '자랑방 손님' 홈페이지를 통해 누구나 쉽게 참여하고 제보 할 수 있다.  본격 재택 방송 '자랑방 손님'은 KBS 2TV를 통해 3월 중순 첫 방송 된다.[사진 = KBS 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 박명수, 김희철이 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'을 통해 MC로서 첫 호흡을 맞춘다. TV에서 만나는 보이는 라디오 콘셉트의 '자랑방 손님'은 아날로그 라디오의 감수성을 갖춘 토크쇼로서, 매회 다양한 주제로 시청자들의 사연을 제보 받아 집에서 편안하게 진행하는 본격 재택 방송이다.이번 첫 녹화에서는 37년간 '전국노래자랑' 진행해 온 최장수 MC 송해가 특급 게스트로 출연, '자랑방 손님'의 포문을 연다. 또한 개그우먼 박지선이 고정 코너 진행자로 출연하여 박명수, 김희철과 함께 입담을 뽐낼 예정이다.3월 1일 진행되는 첫 녹화는 KBS 앱 ‘my K‘와 ’네이버 V 라이브’를 통해 오후 9시부터 실시간 생중계 되며, 다양한 ‘실패담’을 가지고 MC 박명수, 김희철과 실시간 전화 연결 및 영상 통화를 할 예정이다.사연 제보는 유료 문자 #1014와 KBS '자랑방 손님' 홈페이지를 통해 누구나 쉽게 참여하고 제보 할 수 있다. '자랑방 손님'은 오는 3월 중순 첫 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS
[OSEN=정소영 기자] 박명수, 김희철이 KBS 새 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'을 통해 MC로서 첫 호흡을 맞춘다.  TV에서 만나는 ‘보이는 라디오’ 콘셉트의 '자랑방 손님'은 아날로그 라디오의 감수성을 갖춘 토크쇼로서, 매회 다양한 주제로 시청자들의 사연을 제보 받아 집에서 편안하게 진행하는 본격 재택 방송이다. 이번 첫 녹화에서는 37년간 '전국노래자랑' 진행해 온 최장수 MC 송해가 특급 게스트로 출연, '자랑방 손님'의 포문을 연다. 또한 개그우먼 박지선이 고정 코너 진행자로 출연하여 박명수, 김희철과 함께 입담을 뽐낼 예정이다. 3월 1일 진행되는 첫 녹화는 KBS 앱 ‘my K‘와 ’네이버 V 라이브’를 통해 오후 9시부터 실시간 생중계 되며, 다양한 ‘실패담’을 가지고 MC 박명수, 김희철과 실시간 전화 연결 및 영상 통화를 할 예정이다.사연 제보는 유료 문자 #1014와 KBS '자랑방 손님' 홈페이지를 통해 누구나 쉽게 참여하고 제보 할 수 있다.  본격 재택 방송 '자랑방 손님'은 KBS 2TV를 통해 3월 중순 첫 방송 된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] KBS 제공.
[서울경제] ‘스티브 잡스’로 변신한 전현무, 박명수, 노홍철의 모습이 공개됐다.2일 밤 9시 30분에 첫 방송될 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’의 포스터가 공개됐다. ‘잡스’는 ‘이직의 시대’ 다양한 직업인을 초대해 ‘일’에 대해 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼로, MC로는 전현무 박명수 노홍철이 낙점됐다. 
‘잡스’ 노홍철 전현무 박명수 /사진=JTBC ‘잡스’
[서울경제] 박명수, 김희철이 KBS 새 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'을 통해 MC로서 첫 호흡을 맞춘다.  
/사진=KBS
사진="자랑방 손님"  [매일경제 스타투데이 이슈팀]  박명수, 김희철이 KBS 새 파일럿 프로그램 '자랑방 손님' 을 통해 MC로서 첫 호흡을 맞춘다. TV에서 만나는 ‘보이는 라디오’ 콘셉트의 '자랑방 손님'은 아날로그 라디오의 감수성을 갖춘 토크쇼로서, 매회 다양한 주제로 시청자들의 사연을 제보 받아 집에서 편안하게 진행하는 본격 재택 방송이다.이번 첫 녹화에서는 37년간 '전국 노래 자랑'을 진행해 온 최장수 MC 송해가 특급 게스트로 출연, '자랑방 손님'의 포문을 연다. 또한 개그우먼 박지선이 고정 코너 진행자로 출연하여 박명수, 김희철과 함께 입담을 뽐낼 예정이다.3월 1일 진행되는 첫 녹화는 KBS 앱 ‘my K‘와 ’네이버 V 라이브’를 통해 오후 9시부터 실시간 생중계 되며, 다양한 ‘실패담’을 가지고 MC 박명수, 김희철과 실시간 전화 연결 및 영상 통화를 할 예정이다.한편  사연 제보는 유료 문자 #1014와 '자랑방 손님' 홈페이지를 통해 누구나 쉽게 참여하고 제보 할 수 있으며, 3월 중순 첫 방송 된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▷ WHO : 박명수, 김희철.
▷ WHEN : 3월 1일.
▷ WHAT : 찰떡궁합 콤비.
▷ WHY : 서로의 얼굴을 맞대고 셀카 삼매경에 빠진 박명수와 김희철. 깨알같은 표정으로 리얼 브로맨스 완성.
▷ HOW : "우주대스타와 성형스타"라는 멘트를 덧붙인 박명수. 흐뭇한 미소로 후배에 대한 애정을 드러냄.
<글=양지연기자, 사진=박명수 인스타그램>
[OSEN=정소영 기자] 박명수와 김희철이 드디어 만났다. 박명수는 1일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "우주대스타와 성형스타^^♡"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 다정하게 얼굴을 맞대고 카메라를 향해 포즈를 취하고 있는 박명수와 김희철의 모습이 담겨있다. 특히 박명수는 최근 MBC '무한도전'에서 고백한 시술의 효과인 듯 자신감 넘치는 미소로 눈길을 끈다. 한편, 박명수와 김희철은 오는 16일 첫 방송되는 KBS 2TV 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'에서 MC로 호흡을 맞춘다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 박명수 인스타그램
[OSEN=김경주 기자] 방송인 박명수가 생방송 트라우마를 호소해 웃음을 자아냈다.박명수는 1일 오후 네이버 V앱을 통해 생중계된 KBS 2TV 새 프로그램 ‘자랑방손님’에서 “생방송 트라우마가 있다”고 밝혔다.그는 이날 V앱 방송이 시작하자 “오, 이거 진짜 생방송이네”라고 신기해해 보는 이들을 폭소케 했다.이후 그는 “‘마리텔’ 때문에 생방송 트라우마가 있다”면서 “하지만 오늘은 웃겨야 하는 부담감이 없으니까 잘 해보겠다”고 말했다./ trio88@osen.co.kr[사진] V앱 방송 캡처.
네이버 V앱 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 개그맨 박명수가 '자랑방 손님'에 우려를 드러냈다.KBS 2TV 새 파일럿 예능 '자랑방 손님' 팀은 3월 1일 네이버 V앱을 통해 첫 녹화 현장을 생중계했다. 박명수와 김희철이 MC로 호흡을 맞췄다.김희철은 박명수와의 첫 호흡에 대한 기대감을 드러내며 "예전부터 박명수, 탁재훈, 신정환 씨 같은 예능인을 좋아했다. 많이 배우겠다"고 말했다.박명수는 "MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 개그 사망을 해서, 생방송에 대한 부담이 있다"면서도 "라디오는 잘 한다. 지난해 상도 받았다"고 전했다.이어 박명수는 "파일럿 성적이 좋지 않다. 이제 김희철이 진행할 것"이라고 걱정을 표해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 '웃음사망꾼' 트라우마를 밝혔다.1일 방송된 KBS 새 파일럿 프로그램 '자랑방 손님' 생방송에서 박명수와 김희철은 MC를 맡은 소감을 전했다.김희철은 박명수와의 호흡에 대해 "저는 예전부터 좋아했다. 박명수 씨, 탁재훈 씨, 신정환 씨 이런 류를 좋아했다. 오늘 한 번 불태우고 재밌게 하고 싶다"고 소감을 밝혔다.긴장한 모습이 역력한 박명수는 "'마리텔'에서 웃음 사망을 했다. 생방송에 대한 트라우마 있다. 오늘은 웃겨야하는 부담감이 없으니깐"이라고 말했다.김희철은 "보이는 라디오 개념이라고 생각하면 된다"고 설명했다. 이에 대해 박명수는 "라디오를 너무 잘한다. 동시간대 청취율 1등이고, 작년에 상을 받았다. 그런데 웃긴 게 상 받으러 온 사람이 저밖에 없었다"고 답해 웃음을 안겼다.'자랑방 손님'은 '사소한 장기도, 뼈 아픈 실패담도 같이 나누면 자랑이 된다'는 콘셉트로 시청자들의 사연을 받아 집에서 진행하는 본격 재택 방송.  '비타민' 후속으로 오는 16일 오후 8시 55분 KBS2에서 방송된다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr / 사진=V라이브 화면 캡처  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=김경주 기자] 방송인 박명수와 김희철이 색다른 조합으로 눈길을 끌었다.1일 오후 네이버 V앱을 통해 생중계된 KBS 2TV 새 프로그램 ‘자랑방손님’에서는 첫 번째 주제인 ‘실패’로 다양한 이야기를 나눠 시선을 사로잡았다.이날 박명수와 김희철은 서로 호흡을 맞춘 것은 이번이 처음이라며 기대감을 표했다. 특히나 김희철은 “내가 박명수, 신정환 이런 류의 선배들을 좋아한다”고 말해 웃음을 자아냈다.특히나 거성 박명수와 우주대스타 김희철의 티격태격 케미는 보는 이들을 폭소케 하기 충분. 김희철은 “박명수와 함께 한다고 해서 흔쾌히 하겠다고 했다. 만약 이 프로그램이 망하면 박명수 때문이라고 할 수 있으니 흔쾌히 하겠다고 했다”고 말해 시선을 모았다.이에 박명수는 “어쩜 나랑 생각이 똑같냐. 나도 프로그램 망하면 남 탓 한다”고 덧붙여 두 사람의 ‘쿵짝’ 케미를 과시, 앞으로에 대한 기대감을 높이기도 했다.두 사람은 게스트로 나온 송해와 함께 ‘실패’에 대한 이야기를 나누기도 했다. 박명수는 “송해 선생님도 실패를 하신 적이 있으시냐”고 질문, 이에 송해는 “당연한 거다. 사람마다 실패는 다 겪는 것”이라고 입을 열었다.이어 “무명생활이 길었다. 내가 왜 오랜 시간 허송세월을 했냐면 기라성 같은 분들이 내 앞에 진을 치고 있었다”며 “배삼룡, 서영춘 등이 계셔서 나 같은 사람은 보이지 않았다”고 말해 모두를 놀라게 했다.이후 '자랑방손님'은 '전국노래자랑'과 관계 있는 사람들과 전화 연결을 하며 라디오를 TV로 옮겨온 독특한 모습으로 시선을 모았다./ trio88@osen.co.kr[사진] V앱 방송 캡처.
네이버 V앱 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '자랑방 손님'이 송해와 함께 본격 재택 방송을 시작했다.KBS 2TV 새 파일럿 예능 '자랑방 손님'의 박명수와 김희철은 3월 1일 네이버 V앱을 통해 첫 녹화를 생중계했다. 다양한 실패담을 주제로 박지선과 함께 예비 시청자들과 실시간 전화 연결 및 영상 통화를 하며 프로그램에 대한 기대를 고조시켰다.박명수와 김희철은 첫 호흡을 맞춘다. 박명수는 "MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 개그 사망을 해서, 생방송에 대한 부담이 있다. 파일럿 성적이 좋지 않다"고 걱정했지만, 김희철은 "박명수를 예전부터 좋아했다. 많이 배우겠다"며 힘을 불어넣었다.'실패담'을 주제로 하는 첫 게스트는 레전드 MC 송해였다. 송해는 "대기만성형이라 빨리 성공하는 걸 안 좋아한다. 많은 분들에게 환영받는다는 게 쉽지 않아서 애썼다. '전국노래자랑'으로 뜬 게 50대 때였다"고 털어놓으며 편하게 소통을 나눴다.송해는 '전국노래자랑' 방송 사고에 관해서도 언급했다. 보트에서 떨어지거나 벌에 쏘일 뻔한 적도 있었다고. 김희철이 "안 괜찮아 보이신다"고 할 정도로 아찔한 순간을 기억하면서도 송해는 "그 때 많이 안 다쳐서 지금까지 있다"고 웃어 보였다.'전국노래자랑' 레전드 영상을 함께 본 뒤 가장 기억에 남는 참가자를 묻자 송해는 "수감자가 참가한 적이 있었다. 구경오신 분 중에 마침 그 참가자를 면회를 온 분이 있어서, 교도관이 두 사람을 같이 노래 부르게 했다. 다들 울었다"고 기억했다.7~8년 전의 레전드 참가자, 일명 '벌떼 아저씨'와의 통화도 실시간으로 진행됐다. 송해는 "한 30년 만에 만나는 것 같다. 감사하다"고 말했고, 참가자는 "송해 선생님 건강 비결이 내 덕이다. 그 때 그 벌들은 진작에 황천에 갔다"며 너스레를 떨었다.다음 전화 연결자는 15년 동안 '전국노래자랑' 방청을 온 애청자였다. 송해는 "부부께서 손을 꼭 잡고 오신다. 노자 한 푼 드린 적 없는데 정말 감사하다. 외국에서는 저희보다도 선생님 부부 인기가 더 좋다. 저도 보람을 느낀다"고 고마움을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’가 오늘 밤 9시 30분 첫 방송된다.‘잡스’는 비지상파에서 처음으로 시도되는 직업 토크쇼로 먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 ‘직방’ 프로그램이다. 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤칠 예정이다.진행자로는 데뷔 이후 14년 만에 처음으로 JTBC에서 고정 MC를 맡은 노홍철과 박명수, 전현무가 낙점됐다. '잡스'는 '비정상회담'을 통해 다양한 외국인들의 시선을 담아낸 김희정 피디가 연출해 색다른 예능에 대한 기대감을 높이고 있다.◆ 노홍철X박명수X전현무가 보여줄 색다른 케미스트리‘잡스’의 진행자로 나선 노홍철과 박명수, 전현무는 이 프로그램을 통해 처음으로 호흡을 맞춘다. MBC '무한도전' 이후 오랜만에 함께 방송을 하게 된 노홍철·박명수부터 현재 KBS2 '해피투게더 시즌3'에서 호흡을 맞추고 있는 전현무·박명수까지 어울리지 않을 듯 어울리는 세 사람이 과연 어떤 케미스트리를 보여줄 지 기대를 모으고 있다.다양한 직업을 가졌던 노홍철과 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수, ‘언론고시 3관왕’을 달성한 프리랜서 진행자로 왕성한 활동을 하고 있는 전현무까지 다양한 직업 경험이 있는 세 사람은 직업에 대한 다양한 자신의 경험들을 시청자들에게 전달할 수 있을 것이다. 
◆ 다양한 직업인 게스트에 대한 기대‘잡스’는 다양한 직업인을 초대해 그 직업에 대한 생생한 이야기를 시청자들에게 직접 전달할 예정이다. 매주 다른 게스트들에게 듣는 다양한 직업 이야기는 또 다른 재미를 선사할 것이다.‘잡스’의 첫 번째 게스트로는 ‘야구 해설가’ 박찬호와 송재우가 낙점됐다. 1994년 한국인 최초로 메이저리그에 데뷔한 ‘코리안 특급’ 박찬호가 ‘야구 해설가’로서 어떠한 모습을 보일지 기대를 모으고 있다. 또한, 최고의 메이저리그 해설위원으로 활약하고 있는 송재우는 비선수 출신으로 어떻게 ‘꿈의 직장’이라 불리우는 야구 해설가가 되었는지 밝힐 예정이다.색다른 조합과 신선한 소재로 화제를 모으고 있는 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 오늘(2일) 밤 9시 30분 첫 방송을 시작으로 매주 목요일 방송된다. /mk3244@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[OSEN=강서정 기자] ‘잡스’의 전현무, 박명수, 노홍철이 서로 디스전을 펼치며, 웃음을 자아냈다.JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다.특히 녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 “박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다”라고 말해 이목을 끌었다.이에 발끈한 MC 박명수는 “노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?”라고 반박하자, MC 전현무도 “지금은 재능기부 할 시기 아닌가?”라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문.한편 ‘밥벌이 연구소- 잡스’는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼이다. 2일 오후 9시 30분 첫 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전현무 박명수 노홍철이 서로 '디스전'을 펼치며 웃음을 자아냈다.JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다.특히 녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 “박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다”라고 말해 이목을 끌었다.이에 발끈한 MC 박명수는 “노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?”라고 반박하자, MC 전현무도 “지금은 재능기부 할 시기 아닌가?”라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다.한편 ‘밥벌이 연구소- 잡스’는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼다.2일부터 매주 목요일 오후 9시 30분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘잡스’ 전현무., 박명수, 노홍철이 서로 디스전을 펼쳤다. 최근 JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다.  특히 녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 “박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다”라고 말해 이목을 끌었다.  이에 발끈한 MC 박명수는 “노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?”라고 반박하자, MC 전현무도 “지금은 재능기부 할 시기 아닌가?”라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다.  한편 ‘밥벌이 연구소- 잡스’는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼로 2일 첫 방송된다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'잡스' 박명수와 노홍철이 첫 회부터 디스전을 펼쳤다.JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다.MC 노홍철은 "박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다"라고 말해 이목을 끌었다. 이에 발끈한 MC 박명수는 "노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?"라고 반박했다. MC 전현무도 "지금은 재능기부 할 시기 아닌가?"라고 거들었다는 후문.'밥벌이 연구소- 잡스'는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼다.3MC의 폭소만발 디스전이 가득한 JTBC '잡스'는 오는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫방송된다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘잡스’ 전현무 박명수 노홍철 등이 서로 디스전을 펼치며, 웃음을 자아낸다.2일 첫 방송될 JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’에서는 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무 박명수 노홍철 등의 모습이 공개된다.특히 방송 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여준다. 먼저 MC 노홍철은 “박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다”라고 말해 이목을 끈다.이에 발끈한 MC 박명수가 “노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?”라고 반박하자, MC 전현무도 “지금은 재능기부 할 시기 아니냐”라고 거든다. 이러한 디스전 때문에 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다.한편 ‘잡스’는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
박명수, 전현무, 노홍철/사진=JTBC ‘잡스’
전현무-박명수-노홍철이 서로 디스전을 펼치며, 웃음을 자아냈다.
JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다.
특히 녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 “박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다”라고 말해 이목을 끌었다.
이에 발끈한 MC 박명수는 “노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?”라고 반박하자, MC 전현무도 “지금은 재능기부 할 시기 아닌가?”라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문.
한편 ‘밥벌이 연구소- 잡스’는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼. 2일 오후 9시 30분에 첫방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=황수연 기자]전현무 박명수 노홍철이 서로 디스전을 펼치며, 웃음을 자아냈다.  JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다.  특히 녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 “박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다”라고 말해 이목을 끌었다.  이에 발끈한 MC 박명수는 “노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?”라고 반박하자, MC 전현무도 “지금은 재능기부 할 시기 아닌가?”라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문.  한편 ‘밥벌이 연구소- 잡스’는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼이다. 이 밖에도 웃음이 끊이지 않는 3MC의 폭소만발 디스전이 가득한 JTBC ‘잡스’는 오는 3월 2일 오후 9시 30분에 첫방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무 박명수 노홍철이 폭소 가득한 디스전을 펼친다.3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송되는 JTBC 새 예능 프로그램 <잡스>에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다고 전해지면서 눈길을 모은다. 
녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 “박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다”라고 말해 이목을 끌었다.  
 
이에 발끈한 MC 박명수는 “노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?”라고 반박하자, MC 전현무도 “지금은 재능기부 할 시기 아닌가?”라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문. 한편 ‘밥벌이 연구소- 잡스’는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼이다.이 밖에도 웃음이 끊이지 않는 3MC의 폭소만발 디스전이 가득한 JTBC <잡스>는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.	iMBC 차수현 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘잡스’ 노홍철 “박명수는 프로그램 말아먹는 사람?”전현무, 박명수, 노홍철이 디스전을 벌였다.JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다. 녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 “박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다”라고 말해 이목을 끌었다. 이에 발끈한 MC 박명수는 “노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?”라고 반박하자 MC 전현무도 “지금은 재능기부 할 시기 아닌가?”라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다. '밥벌이 연구소- 잡스’는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼다. 오는 3월 2일(목) 밤 9시 30분 첫 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=JTBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무, 박명수, 노홍철이 서로 디스전을 펼치며 웃음을 자아냈다.  JTBC  새 예능 프로그램 '잡스'에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다.  특히 녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 "박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다"라고 말해 이목을 끌었다.  
이에 발끈한 MC  박명수는 "노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?"라고 반박하자, MC 전현무도 "지금은 재능기부 할 시기 아닌가?"라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문.  한편 '밥벌이 연구소- 잡스'는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼이다. 이 밖에도 웃음이 끊이지 않는 3MC의 폭소만발 디스전이 가득한 JTBC '잡스'는 오는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫방송된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
당신은 지금 어디서 라디오를 듣고 있나요?공사 창립 특집 '라디오 천국'이 3월 3일(금) 오후 6시 50분 KBS 2TV에서 방송된다.라디오 개국 90주년과 KBS 창립 44주년을 맞아, KBS 라디오의 개성 만점 DJ들과 청취자들이 만들어내는 라디오 천국이 TV 시청자들에게 공개된다. 그들이 말하는 라디오만의 매력, 라디오에 대한 애정을 들어본다.? ?DJ 박명수, 알고 보면 따뜻한 남자 
까칠한 호통 개그로 유명한 박명수는 사실 매일 아침 제작진을 위해 손수 커피 넉 잔을 준비하고, 담당 PD와 시시콜콜한 집안 사정까지 나누는 따뜻한 남자다. KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 3년 차 DJ 박명수는 '있는 척' 하지 않는 솔직한 매력으로 청취자들에게 어필하고 있다. 목요일 코너 '직업의 섬세한 세계'에 출연해 각종 직업을 소개하는 직업인들에게 "수입이 얼마냐"고 물어보며, 청취자들의 궁금증을 풀어주기도 한다. 최근 '전국 방송'으로의 변신에 성공한 박명수의 '라디오쇼'를 통해 라디오의 속살을 들여다본다.셀럽들의 특별한 라디오 사생활 
2017년 2월, 27년 만에 라디오 DJ로 복귀해 KBS 해피FM '매일 그대와 최수종입니다'를 진행 중인 최수종은 '성실한 수다쟁이'다. 방송 두 시간 전에 출근해 원고를 읽고 제작진과 수다를 떨며 방송을 준비한다. '보이는 라디오' 청취자들은 때때로 라디오 부스 안에서 벌어지는 DJ 최수종의 댄스파티도 볼 수 있다.반면 쿨FM에서 '이현우의 음악앨범'으로 10년째 장기집권 중인 이현우는 뜻밖에 '실수의 달인'이다. 멘트를 실수해 제작진의 웃음을 터트리게 하는 이현우는 실수조차 자연스럽게 넘기는 진정한 프로 DJ다. 
불혹을 바라보는 가수 조성모의 직업은 '잘생김'이다?! 해피FM에서 '행복한 두 시, 조성모입니다'로 나른한 오후를 책임지는 조성모는 여전히 열성 팬들의 열광적인 환호 속에서 달콤한 목소리로 생방송을 진행한다.영화 '라디오스타'의 주인공에서 해피FM '박중훈의 라디오 스타'를 진행하는 실제 라디오 DJ로 돌아온 박중훈은 이웃집 오빠 같은 친근함으로 두꺼운 팬층을 만들어가는 중이다.최근 인기리에 종영된 KBS 드라마 '월계수 양복점 신사들'로 주목받은 조윤희는 라디오의 볼륨을 높이게 하는 차분하면서도 예쁜 목소리로 저녁 8시를 책임지고 있다. 
24시간 소통 공간, 라디오새벽 6시, 하루를 여는 아침 라디오는 청취자들의 활기찬 아침을 책임진다. 라디오의 문을 여는 '아프니까 청춘이다'의 주인공 김난도 교수는 현재 KBS 해피FM에서 '김난도의 트렌드 플러스'를 진행 중이다.같은 시간 KBS 쿨FM에서는 영어 라디오방송의 대명사 '굿모닝 팝스(GMP)'가 방송된다. 10년간 굿모닝 팝스를 진행했던 이근철 DJ의 뒤를 이어 현재 영어강사 레이나가 바통을 이어받았다. 그녀가 맡은 굿모닝 팝스는 어떤 모습일까. 
그 외에도 벌써 19년째 '황족'들의 활기찬 출근길을 책임지고 있는 최장수 DJ 황정민 아나운서를 비롯해 장일범, 박지윤, 이금희, 정은아, 강원래 등 베테랑 DJ들이 KBS라디오를 이끌어가고 있다.하지만 KBS 라디오의 또 다른 주인공은 바로 '청취자'들이다. 시장에서, 버스 안에서, 그리고 집과 일터에서 24시간 라디오와 함께 호흡하며 웃고 우는 청취자들. 라디오는 청취자들의 사연과 진행자들의 교감으로 만들어지는 정겹고, 친근한 '소통의 장'이다.   
청취자와 함께 삶을 나누며 늘 우리 곁에 건재하고 있는 라디오와 라디오를 사랑하는 사람들의 이야기 '라디오 천국'은 3월 3일 (금) 오후 6시 50분, KBS 2TV에서 공개된다. 내레이션은 성대모사의 달인, 개그맨 정성호가 맡아 재미를 더할 예정이다.[프로덕션2] 최정윤 kbs.choijy@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
사진.JTBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 방송인 전현무 노홍철, 코미디언 박명수가 뭉쳤다.2일 밤 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’가 오늘 밤 9시 30분 첫 방송된다.‘잡스’는 비지상파에서 처음으로 시도되는 직업 토크쇼로, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민한다. 다양한 직업인을 초대, 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤칠 예정이다. 진행자로는 데뷔 이후 14년 만에 처음으로 JTBC에서 고정 MC를 맡은 노홍철과 박명수, 전현무가 낙점됐다. '잡스'는 '비정상회담'의 김희정 피디가 연출해 색다른 예능에 대한 기대감을 높이고 있다. 다양한 직업을 가졌던 노홍철과 다양한 분야에서 활약하고 있는 박명수, ‘언론고시 3관왕’을 달성한 전현무까지 다양한 직업 경험이 있는 세 사람은 자신들만의 경험을 녹여 시청자들에게 전달 할 것이다. ‘잡스’의 첫 번째 게스트로는 ‘야구 해설가’ 박찬호와 송재우가 낙점됐다. 1994년 한국인 최초로 메이저리그에 데뷔한 ‘코리안 특급’ 박찬호가 ‘야구 해설가’로서 어떠한 모습을 보일지 기대를 모으고 있다. 또한, 최고의 메이저리그 해설위원으로 활약하고 있는 송재우는 비선수 출신으로 어떻게 ‘꿈의 직장’이라 불리우는 야구 해설가가 되었는지 밝힐 예정이다. 또한 최근 진행된 촬영에서 MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 "박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다"고 말해 이목을 끌었다.  이에 발끈한 MC 박명수는 "노홍철 씨 돈은 받고 일하냐"고 반박하자, MC 전현무도 "지금은 재능기부 할 시기 아니냐"고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다.  JTBC ‘잡스’는 오늘(2일) 밤 9시 30분 첫 방송을 시작으로 매주 목요일 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '잡스' 전현무 박명수 노홍철이 첫 방송부터 '디스전'을 펼친다.2일 오후 첫 방송되는 종합편성채널 JTBC '밥벌이 연구소-잡스'에서 호흡을 맞추게 된 MC 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보일 예정이다.녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 "박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다"라고 말해 이목을 끌었다.이에 발끈한 MC 박명수는 "노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?"라고 반박하자, MC 전현무도 "지금은 재능기부 할 시기 아닌가?"라고 거들며 서로에 대한 디스전을 펼쳐 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다.한편 '밥벌이 연구소- 잡스'는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼다. 2일 오후 9시 30분 첫 방송.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
잡스 노홍철 (사진=JTBC)   ‘잡스’ 전현무 박명수 노홍철이 서로 디스전을 펼치며, 웃음을 자아낸다.  JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다.  특히 녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 “박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다”라고 말해 이목을 끌었다.  이에 발끈한 MC 박명수는 “노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?”라고 반박하자, MC 전현무도 “지금은 재능기부 할 시기 아닌가?”라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문.  한편 ‘밥벌이 연구소- 잡스’는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼이다. JTBC ‘잡스’는 오는 3월 2일 밤 9시 30분에 첫방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘잡스’ 노홍철-박명수-전현무, ‘평생 뭐 먹고 살지’ 고민하는 ‘직방’ 프로
[서울신문 En] 
잡스 박명수 전현무 노홍철‘잡스’ MC 전현무 박명수 노홍철이 디스전을 펼치며 웃음을 자아냈다. JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다.특히 녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 “박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다”라고 말해 이목을 끌었다.이에 발끈한 MC 박명수는 “노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?”라고 반박하자, MC 전현무도 “지금은 재능기부 할 시기 아닌가?”라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문.한편 ‘밥벌이 연구소- 잡스’는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼이다.세 MC의 폭소만발 디스전이 가득한 JTBC ‘잡스’는 오는 3월 2일 오후 9시 30분 첫 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] 전현무 박명수 노홍철이 서로 디스전을 펼치며, 웃음을 자아냈다.  JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다.   
/사진=JTBC ‘잡스’
박명수,노홍철, 전현무, 사진=JTBC ‘잡스’  전현무 박명수 노홍철이 서로 디스전을 펼치며, 웃음을 자아냈다.JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다.특히 녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 “박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다”라고 말해 이목을 끌었다.이에 발끈한 MC 박명수는 “노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?”라고 반박하자, MC 전현무도 “지금은 재능기부 할 시기 아닌가?”라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문.한편 ‘밥벌이 연구소- 잡스’는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼이다.이 밖에도 웃음이 끊이지 않는 3MC의 폭소만발 디스전이 가득한 JTBC ‘잡스’는 오는 2일 밤 9시 30분에 첫방송된다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 박명수 노홍철이 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'에서 디스전을 펼친다.ⓒJTBC전현무 박명수 노홍철이 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'에서 디스전을 펼친다. '잡스'에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철은 첫 녹화에서 찰떡궁합 호흡을 선보였다. 녹화 초반 MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 노홍철은 "박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다"라고 강조했다. 이에 발끈한 박명수는 "노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?"라고 반박했고, MC 전현무도 "지금은 재능기부 할 시기 아닌가?"라고 거들었다는 후문이다. '밥벌이 연구소- 잡스'는 시청자와 함께 밥벌이에 대해 연구하는 직업 토크쇼다. 구직과 이직의 시대, 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤친다. 2일 오후 9시 30분 첫 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘잡스’의 박명수와 전현무, 노홍철이 관전포인트를 전했다.2일 첫 방송되는 JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다.특히, ‘잡스’는 ‘먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 비지상파 최초의 ‘직방’ 프로그램으로 관심을 모으고 있다. 다국적 토크쇼 ‘비정상회담’, 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’, 푸드 토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’ 등 만드는 프로그램마다 획기적인 콘셉트로 큰 사랑을 받은 ‘예능 명가’ JTBC의 흥행바통을 이어받을 것으로 예상된다.‘잡스’의 진행자로는 다방면에 경험을 쌓은 박명수 전현무 노홍철이 낙점됐다. 유쾌한 3MC가 전한 ‘잡스’의 관전 포인트를 공개한다.◆ 전현무, “다양한 직업인을 만날 수 있는 유일무이한 토크쇼”전현무는 ‘잡스’의 관전 포인트를 ‘새로움’으로 꼽았다. 그는 “‘잡스‘가 다른 방송사에서 찾아볼 수 없는 유일무이한 콘셉트의 프로그램”이라며, “다양한 직업인들을 만나 보게 될 것 같아 기대가 된다”고 밝혔다. 실제로 ’잡스‘에는 한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이다. 1회에는 박찬호 송재우가 출연해 ’야구해설가‘에 대해 이야기를 나누어보고, 2회에는 ’국회의원‘에 대한 궁금증을 파헤칠 예정이다.◆ 관전 포인트2: 박명수, “실생활에 도움이 되는 프로그램”박명수는 ‘잡스’의 관전 포인트로 ‘유익함’이라고 밝혔다. 그는 “'잡스'가 소개하는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽는데 도움이 될 것”이라며, “재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 실생활에 도움이 되는 프로그램”이라고 전했다. ‘잡스’의 연출을 맡은 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.◆ 관전 포인트3: 노홍철, “세 MC의 솔직한 입담”‘잡스’를 통해서 처음으로 호흡을 맞추는 박명수 전현무 노홍철의 입담도 관전 포인트로 꼽혔다. 노홍철은 “박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 이번이 처음”이라며, “직업에 대한 환상 아닌 실상을 파헤칠 것”이라고 밝혔다. 특히, 라디오DJ로서 막강한 입담을 자랑하는 세 사람은 다방면에 쌓아온 경험을 바탕으로 첫 녹화에서부터 환상적인 호흡을 보여줬다는 후문이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠조선 조윤선 기자] 오늘 첫 방송되는 신개념 직업토크쇼 '잡스'의 관전 포인트가 공개됐다. JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼. 특히, '잡스'는 '먹방' '쿡방' '집방'에 이어, 백세시대 '평생 뭐 먹고 살지'를 고민해보는 비지상파 최초의 '직방' 프로그램으로 관심을 모으고 있다. 다국적 토크쇼 '비정상회담', 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전', 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해' 등 만드는 프로그램마다 획기적인 콘셉트로 큰 사랑을 받은 '예능 명가' JTBC의 흥행바통을 이어받을 것으로 예상된다. '잡스'의 진행자로는 다방면에 경험을 쌓은 박명수 전현무 노홍철이 낙점됐다. 유쾌한 3MC가 전한 '잡스'의 관전 포인트를 공개한다. ▶관전 포인트1: 전현무, "다양한 직업인을 만날 수 있는 유일무이한 토크쇼" 전현무는 '잡스'의 관전 포인트를 '새로움'으로 꼽았다. 그는 "'잡스'가 다른 방송사에서 찾아볼 수 없는 유일무이한 콘셉트의 프로그램"이라며, "다양한 직업인들을 만나 보게 될 것 같아 기대가 된다"고 밝혔다. 실제로 '잡스'에는 한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이다. 1회에는 박찬호 송재우가 출연해 '야구해설가'에 대해 이야기를 나누어보고, 2회에는 '국회의원'에 대한 궁금증을 파헤칠 예정이다. ▶관전 포인트2: 박명수, "실생활에 도움이 되는 프로그램"박명수는 '잡스'의 관전 포인트로 '유익함'이라고 밝혔다. 그는 "'잡스'가 소개하는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽는데 도움이 될 것"이라며, "재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 실생활에 도움이 되는 프로그램"이라고 전했다. '잡스'의 연출을 맡은 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. ▶관전 포인트3: 노홍철, "세 MC의 솔직한 입담" '잡스'를 통해서 처음으로 호흡을 맞추는 박명수 전현무 노홍철의 입담도 관전 포인트로 꼽혔다. 노홍철은 "박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 이번이 처음"이라며, "직업에 대한 환상 아닌 실상을 파헤칠 것"이라고 밝혔다. 특히, 라디오DJ로서 막강한 입담을 자랑하는 세 사람은 다방면에 쌓아온 경험을 바탕으로 첫 녹화에서부터 환상적인 호흡을 보여줬다는 후문이다. 이직의 시대, 박명수 전현무 노홍철이 시청자와 함께 직업에 대해 고민해볼 '잡스'는 오늘(2일) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.supremez@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=JTBC
박명수, 전현무, 노홍철이 첫 방송을 앞둔 JTBC 직업토크쇼 '잡스'의 관전 포인트를 공개했다.
2일 오후 첫 방송될 '잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누는 직업 토크쇼다. 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡아 프로그램을 이끌어 간다. 
방송에 앞서 세 MC들이 관전 포인트를 공개했다. 
먼저 전현무는 새로움을 관전 포인트로 꼽으며 "다른 방송사에서 찾아볼 수 없는 유일무이한 콘셉트의 프로그램"이라며 "다양한 직업인들을 만나 보게 될 것 같아 기대가 된다"고 밝혔다. 실제로 '잡스'에는 한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이다. 1회에는 박찬호, 송재우가 출연해 야구 해설가에 대해 이야기를 나누어보고, 2회에는 국회의원에 대한 궁금증을 파헤칠 예정이다.
박명수는 유익함을 관전 포인트라고 밝혔다. 그는 "'잡스'가 소개하는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽는데 도움이 될 것"이라며 "재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 실생활에 도움이 되는 프로그램"이라고 전했다. 
노홍철은 "박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 이번이 처음"이라며 "직업에 대한 환상 아닌 실상을 파헤칠 것"이라고 관전 포인트를 공개했다. 
한편 '잡스'는 2일 오후 9시 30분 첫 방송된다.
 
/사진제공=JTBC

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
2일 밤, 9시 30분에 첫 방송되는 신개념 직업토크쇼 <잡스>의 관전 포인트가 공개됐다.  
JTBC 새 예능 프로그램 <잡스>는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 특히, <잡스>는 ‘먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 비지상파 최초의 ‘직방’ 프로그램으로 관심을 모으고 있다. 다국적 토크쇼 <비정상회담>, 이슈 리뷰 토크쇼 <썰전>, 푸드 토크쇼 <냉장고를 부탁해> 등 만드는 프로그램마다 획기적인 콘셉트로 큰 사랑을 받은 ‘예능 명가’ JTBC의 흥행바통을 이어받을 것으로 예상된다.  
<잡스>의 진행자로는 다방면에 경험을 쌓은 박명수 전현무 노홍철이 낙점됐다. 유쾌한 3MC가 전한 <잡스>의 관전 포인트를 공개한다. * 관전 포인트1: 전현무, “다양한 직업인을 만날 수 있는 유일무이한 토크쇼” 전현무는 <잡스>의 관전 포인트를 ‘새로움’으로 꼽았다. 그는 “<잡스>가 다른 방송사에서 찾아볼 수 없는 유일무이한 콘셉트의 프로그램”이라며, “다양한 직업인들을 만나 보게 될 것 같아 기대가 된다”고 밝혔다. 실제로 <잡스>에는 한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이다. 1회에는 박찬호 송재우가 출연해 ’야구해설가‘에 대해 이야기를 나누어보고, 2회에는 ’국회의원‘에 대한 궁금증을 파헤칠 예정이다. * 관전 포인트2: 박명수, “실생활에 도움이 되는 프로그램”박명수는 <잡스>의 관전 포인트로 ‘유익함’이라고 밝혔다. 그는 “<잡스>가 소개하는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽는데 도움이 될 것”이라며, “재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 실생활에 도움이 되는 프로그램”이라고 전했다. <잡스>의 연출을 맡은 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. * 관전 포인트3: 노홍철, “세 MC의 솔직한 입담” <잡스>를 통해서 처음으로 호흡을 맞추는 박명수 전현무 노홍철의 입담도 관전 포인트로 꼽혔다. 노홍철은 “박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 이번이 처음”이라며, “직업에 대한 환상 아닌 실상을 파헤칠 것”이라고 밝혔다. 특히, 라디오DJ로서 막강한 입담을 자랑하는 세 사람은 다방면에 쌓아온 경험을 바탕으로 첫 녹화에서부터 환상적인 호흡을 보여줬다는 후문이다. 이직의 시대, 박명수 전현무 노홍철이 시청자와 함께 직업에 대해 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC <잡스>는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
◆…잡스 노홍철 <사진: JTBC '잡스'>'잡스'에 출연하는 방송인 노홍철이 박명수를 디스해 화제다.2일 첫 방송되는 JTBC '잡스'에서 노홍철은 함께 MC를 맡은 박명수를 향해 "박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 발끈한 박명수는 "노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?"라고 반박했고 전현무도 "지금은 재능기부 할 시기 아니냐"라고 말해 디스전을 이어갔다.한편 '잡스'는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
JTBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 신개념 직업토크쇼 ‘잡스’의 관전 포인트가 공개됐다.  JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다.  특히, ‘잡스’는 ‘먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 비지상파 최초의 ‘직방’ 프로그램으로 관심을 모으고 있다. 다국적 토크쇼 ‘비정상회담’, 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’, 푸드 토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’ 등 만드는 프로그램마다 획기적인 콘셉트로 큰 사랑을 받은 ‘예능 명가’ JTBC의 흥행 배턴을 이어받을 것으로 예상된다.  ‘잡스’의 진행자로는 다방면에 경험을 쌓은 박명수 전현무 노홍철이 낙점됐다. 유쾌한 3MC가 전한 ‘잡스’의 관전 포인트를 공개한다.  * 관전 포인트1: 전현무 “다양한 직업인을 만날 수 있는 유일무이한 토크쇼”  전현무는 ‘잡스’의 관전 포인트를 ‘새로움’으로 꼽았다. 그는 “‘잡스‘가 다른 방송사에서 찾아볼 수 없는 유일무이한 콘셉트의 프로그램”이라며, “다양한 직업인들을 만나 보게 될 것 같아 기대가 된다”고 밝혔다. 실제로 ’잡스‘에는 한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이다. 1회에는 박찬호 송재우가 출연해 ’야구해설가‘에 대해 이야기를 나누어보고, 2회에는 ’국회의원‘에 대한 궁금증을 파헤칠 예정이다.  * 관전 포인트2: 박명수 “실생활에 도움이 되는 프로그램” 박명수는 ‘잡스’의 관전 포인트로 ‘유익함’이라고 밝혔다. 그는 “'잡스'가 소개하는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽는데 도움이 될 것”이라며, “재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 실생활에 도움이 되는 프로그램”이라고 전했다. ‘잡스’의 연출을 맡은 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.  * 관전 포인트3: 노홍철 “세 MC의 솔직한 입담” ‘잡스’를 통해서 처음으로 호흡을 맞추는 박명수 전현무 노홍철의 입담도 관전 포인트로 꼽혔다. 노홍철은 “박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 이번이 처음”이라며, “직업에 대한 환상 아닌 실상을 파헤칠 것”이라고 밝혔다. 특히, 라디오DJ로서 막강한 입담을 자랑하는 세 사람은 다방면에 쌓아온 경험을 바탕으로 첫 녹화에서부터 환상적인 호흡을 보여줬다는 후문이다.  이직의 시대, 박명수 전현무 노홍철이 시청자와 함께 직업에 대해 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 2일 오후 9시 30분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(2일) 밤 9시 30분에 첫 방송되는 신개념 직업토크쇼 '잡스'의 관전 포인트가 공개됐다.  JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다.  특히, '잡스'는 '먹방' '쿡방' '집방'에 이어, 백세시대 '평생 뭐 먹고 살지'를 고민해보는 비지상파 최초의 '직방' 프로그램으로 관심을 모으고 있다. 다국적 토크쇼 '비정상회담', 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전', 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해' 등 만드는 프로그램마다 획기적인 콘셉트로 큰 사랑을 받은 '예능 명가' JTBC의 흥행바통을 이어받을 것으로 예상된다.  
'잡스'의 진행자로는 다방면에 경험을 쌓은 박명수 전현무 노홍철이 낙점됐다. 유쾌한 3MC가 전한 '잡스'의 관전 포인트를 공개한다.  < 관전 포인트1: 전현무, "다양한 직업인을 만날 수 있는 유일무이한 토크쇼" > 
전현무는 '잡스'의 관전 포인트를 '새로움'으로 꼽았다. 그는 "'잡스'가 다른 방송사에서 찾아볼 수 없는 유일무이한 콘셉트의 프로그램"이라며, "다양한 직업인들을 만나 보게 될 것 같아 기대가 된다"고 밝혔다. 실제로 '잡스'에는 한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이다. 1회에는 박찬호 송재우가 출연해 '야구해설가'에 대해 이야기를 나누어보고, 2회에는 '국회의원'에 대한 궁금증을 파헤칠 예정이다.  < 관전 포인트2: 박명수, "실생활에 도움이 되는 프로그램" > 박명수는 '잡스'의 관전 포인트로 '유익함'이라고 밝혔다. 그는 "'잡스'가 소개하는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽는데 도움이 될 것"이라며, "재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 실생활에 도움이 되는 프로그램"이라고 전했다. '잡스'의 연출을 맡은 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.  
< 관전 포인트3: 노홍철, "세 MC의 솔직한 입담" >'잡스'를 통해서 처음으로 호흡을 맞추는 박명수 전현무 노홍철의 입담도 관전 포인트로 꼽혔다. 노홍철은 "박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 이번이 처음"이라며, "직업에 대한 환상 아닌 실상을 파헤칠 것"이라고 밝혔다. 특히, 라디오DJ로서 막강한 입담을 자랑하는 세 사람은 다방면에 쌓아온 경험을 바탕으로 첫 녹화에서부터 환상적인 호흡을 보여줬다는 후문이다.  이직의 시대, 박명수 전현무 노홍철이 시청자와 함께 직업에 대해 고민해볼 '밥벌이 연구소' JTBC '잡스'는 3월 2일(목) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
'잡스' 노홍철 전현무 박명수. JTBC 제공

   
 
 방송인 노홍철 박명수 전현무가 MC로 출격하는 JTBC 새 예능프로그램 '잡스'가 눈길을 끈다.   '잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 관한 솔직한 이야기를 나누는 이색 토크쇼다. 평생 직업이 보장되지 않는 100세 시대의 불안함 속에 취업을 준비하는 청춘들은 물론 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 함께 해결하자는 취지로 기획됐다. 진행자를 맡은 노홍철 박명수 전현무 등 유쾌 3인방은 오늘(2일) 오후 9시 30분 첫 방송에 앞서 자신들이 생각하는 관전포인트를 밝혔다.  ◆ 전현무 "다양한 직업인을 만날 수 있는 유일무이한 토크쇼"    전현무는 '잡스'의 관전 포인트를 '새로움'으로 꼽았다. 그러면서 그는 "다른 프로그램에는 없는 콘셉트"라며 "다양한 직업에 종사하는 사람들을 만나볼 생각에 설렌다"고 밝혔다.  실제로 이번 방송에는 한국에서만 1만5천개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이라고 알려져 기대를 모은다.  ◆ 박명수 "실생활에 도움이 되는 프로그램"  박명수는 '잡스'의 관전포인트가 '유익함'에 있다고 말했다. 그는 "방송에서 소개되는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽을 수 있을 것"이라며 "재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있다"고 덧붙였다.   ◆ 노홍철 "세 MC의 솔직한 입담"  노홍철은 박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 처음이라고 말했다. 그러면서 "MC들의 솔직하고 담백한 입담으로 직업에 대한 환상이 아닌 실상을 파헤칠 것"이라는 포부를 밝혔다.  제작진에 의하면  라디오DJ로서 막강한 입담을 자랑하는 세 사람은 다방면에 쌓아온 경험을 바탕으로 첫 녹화에서부터 환상적인 호흡을 보여줬다는 후문이다.  한편 첫 회에는 박찬호 송재우가 출연해 야구해설가에 대해 속속 파헤치며, 2회에는 국회의원에 대해 이야기를 나눌 예정이다.   김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김미리 기자] 전현무 박명수 노홍철이 서로 디스전을 펼치며, 웃음을 자아냈다.  JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'에서 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다.  특히 녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 "박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다"라고 말해 이목을 끌었다.  이에 발끈한 MC 박명수가 "노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?"라고 반박하자, MC 전현무도 "지금은 재능기부 할 시기 아닌가?"라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다. 2일 오후 9시 30분 첫방송. [사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'잡스' 노홍철, 전현무, 박명수/사진= JTBC '잡스' 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 최누리 기자] ‘잡스’ 첫방송에서부터 전현무, 박명수, 노홍철이 디스전을 펼친다.2일 방송되는 JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’에서는 처음으로 호흡을 맞추게 된 전현무, 박명수, 노홍철이 첫 녹화부터 찰떡궁합 호흡을 선보였다.녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 노홍철은 “박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다”며 “메인 MC가 아니다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 박명수는 “노홍철씨 돈은 받고 일합니까?”라고 반박하자 전현무도 “지금은 재능기부 할 시기 아닌가?”라고 말해 녹화장을 웃음바다로 만들었다는 후문. ‘밥벌이 연구소- 잡스’는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼이다.한편, JTBC ‘잡스’는 2일 밤 9시 30분에 첫방송된다. 디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 첫 방송을 앞둔 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'의 출연진이 관전 포인트를 전했다.2일 첫 방송되는 '잡스'(연출 김희정)는 신개념 직업토크쇼를 표방한 JTBC의 새 예능 프로그램이다. 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 토크쇼다. '잡스'는 '먹방' '쿡방' '집방'에 이어, 평생 무엇을 먹고 살지 고민해보는 비지상파 최초 '직방' 프로그램으로 관심을 모으고 있다. 다국적 토크쇼 '비정상회담', 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전', 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해' 등 획기적인 콘셉트로 큰 사랑을 받은 예능 명가 JTBC의 흥행바통을 이어받을 것으로 예상된다.  
 진행자로는 다방면에 경험을 쌓은 박명수, 전현무, 노홍철이 낙점됐다. 유쾌한 3MC는 프로그램의 관전 포인트를 전했다.MC 전현무는 첫 번째 관전 포인트로 '새로움'을 꼽았다. 그는 "'잡스'가 다른 방송사에서 찾아볼 수 없는 유일무이한 콘셉트의 프로그램"이라며 "다양한 직업인들을 만나 보게 될 것 같아 기대가 된다"고 밝혔다. 한국에만 1만5천 개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이다. 1회에는 박찬호 송재우가 출연해 야구해설가에 대해 이야기를 나누어보고, 2회에는 국회의원에 대한 궁금증을 파헤칠 예정이다. 박명수는 두 번째 관전 포인트로 '유익함'을 예고했다. 그는 "'잡스'가 소개하는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽는데 도움이 될 것"이라며 "재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 실생활에 도움이 되는 프로그램"이라고 전했다. 연출을 맡은 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며 "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다. 노홍철은 '잡스'를 통해 처음으로 호흡을 맞추는 세 진행자의 입담을 세 번째 관전 포인트로 꼽았다. 그는 "박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 이번이 처음"이라며 "직업에 대한 환상 아닌 실상을 파헤칠 것"이라고 밝혔다. 라디오 DJ로서 막강한 입담을 자랑하는 세 사람은 다방면에 쌓아온 경험을 바탕으로 첫 녹화에서부터 환상적인 호흡을 보여줬다는 후문이다. '잡스'는 2일 밤 9시 30분에 첫 방송된다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 개그맨 박명수가 그룹 슈퍼주니어 김희철과 함께 찍은 사진을 공개했다.박명수는 지난 1일 자신의 인스타그램에 "우주대스타와 성형스타"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속에서 박명수는 김희철과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 두 사람의 재치 있는 표정이 웃음을 자아낸다.최근 박명수는 MBC '무한도전'에서 눈밑지방재배치 수술을 받았다고 밝히고 선글라스를 착용한 모습을 드러내며 시청자들의 궁금증을 자아낸 바 있다.한편, 박명수와 김희철은 KBS 2TV '자랑방 손님' MC로 출연 확정 됐으며 오는 16일 첫 방송을 앞두고 있다. handang2@xportsnews.com / 사진=박명수 인스타그램
[한국경제TV 김현경 기자] 
2일 첫 방송되는 신개념 직업토크쇼 ‘잡스’의 관전 포인트가 공개됐다.JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다.‘잡스’는 ‘먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 비지상파 최초의 ‘직방’ 프로그램으로 관심을 모으고 있다. 다국적 토크쇼 ‘비정상회담’, 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’, 푸드 토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’ 등 만드는 프로그램마다 획기적인 콘셉트로 큰 사랑을 받은 ‘예능 명가’ JTBC의 흥행바통을 이어받을 것으로 예상된다.‘잡스’의 진행자로는 다방면에 경험을 쌓은 박명수 전현무 노홍철이 낙점됐다. 유쾌한 3MC가 전한 ‘잡스’의 관전 포인트를 공개한다.# 전현무, “다양한 직업인을 만날 수 있는 유일무이한 토크쇼”전현무는 ‘잡스’의 관전 포인트를 ‘새로움’으로 꼽았다. 그는 “‘잡스‘가 다른 방송사에서 찾아볼 수 없는 유일무이한 콘셉트의 프로그램”이라며, “다양한 직업인들을 만나 보게 될 것 같아 기대가 된다”고 밝혔다. 실제로 ’잡스‘에는 한국에만 15,000개, 전 세계적으로는 수 십 만개의 일자리가 있는 만큼 다양한 직업인이 출연할 예정이다. 1회에는 박찬호 송재우가 출연해 ’야구해설가‘에 대해 이야기를 나누어보고, 2회에는 ’국회의원‘에 대한 궁금증을 파헤칠 예정이다.# 박명수, “실생활에 도움이 되는 프로그램”박명수는 ‘잡스’의 관전 포인트로 ‘유익함’이라고 밝혔다. 그는 “'잡스'가 소개하는 다양한 직업을 통해 세상의 트렌드를 읽는데 도움이 될 것”이라며, “재미와 정보, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 실생활에 도움이 되는 프로그램”이라고 전했다. ‘잡스’의 연출을 맡은 김희정 PD는 "백세 시대, '뭐 먹고 살지'라는 고민을 함께 나누어보고 싶었다"며, "평생 직업이 보장되지 않는 불안함 속에서 취업을 준비하는 청춘들은 물론, 끊임없이 이직을 갈망하는 세대들의 궁금증을 해결해보고 싶다"고 밝혔다.# 노홍철, “세 MC의 솔직한 입담”‘잡스’를 통해서 처음으로 호흡을 맞추는 박명수 전현무 노홍철의 입담도 관전 포인트로 꼽혔다. 노홍철은 “박명수, 전현무 씨와 프로그램을 함께 진행하는 것은 이번이 처음”이라며, “직업에 대한 환상 아닌 실상을 파헤칠 것”이라고 밝혔다. 특히, 라디오DJ로서 막강한 입담을 자랑하는 세 사람은 다방면에 쌓아온 경험을 바탕으로 첫 녹화에서부터 환상적인 호흡을 보여줬다는 후문이다.이직의 시대, 박명수 전현무 노홍철이 시청자와 함께 직업에 대해 고민해볼 ‘밥벌이 연구소’ JTBC ‘잡스’는 3월 2일(오늘) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶은근 중독되는 웹툰! 클릭클릭~ ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
JTBC 새 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’가 오늘 밤 9시 30분 첫 방송된다.‘잡스’는 비지상파에서 처음으로 시도되는 직업 토크쇼로 먹방’ ‘쿡방’ ‘집방’에 이어, 백세시대 ‘평생 뭐 먹고 살지’를 고민해보는 ‘직방’ 프로그램이다. 다양한 직업인을 초대해 세상의 모든 직업에 대한 궁금증을 속 시원히 파헤칠 예정이다.진행자로는 데뷔 이후 14년 만에 처음으로 JTBC에서 고정 MC를 맡은 노홍철과 박명수, 전현무가 첫 녹화부터 많은 사람들의 걱정과 달리 환상 케미를 선보였다는 후문이다.특히 녹화 초반, MC들은 서로를 디스하며 꾸밈없는 모습을 보여줬다. 먼저 MC 노홍철은 "박명수가 메인 MC를 하면 말아먹는다는 설이 많은데 걱정하지 않으셔도 된다. 메인 MC가 아니다"라고 말해 이목을 끌었다.이에 발끈한 MC 박명수가 "노홍철 씨 돈은 받고 일합니까?"라고 반박하자, MC 전현무도 "지금은 재능기부 할 시기 아닌가?"라고 거들어 녹화장에 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다.한편 '밥벌이 연구소 잡스'는 A.I.로부터 위협받는 직업의 세계를 사수하기 위해 밥벌이를 연구한다는 콘셉트로, 다양한 직업군의 셀럽을 초대하여 직업을 세밀하게 탐구하는 토크쇼이다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr▶은근 중독되는 웹툰! 클릭클릭~ ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 방송인 노홍철을 향해 돌직구를 날렸다.2일 밤 방송된 JTBC 새 예능프로그램 '잡스' 1회에는 '야구 해설가' 박찬호와 송재우가 첫 번째 게스트로 출연했다.이날 우선 3MC는 각자를 향한 악플을 읽는 시간을 가졌다. 먼저 노홍철은 "'박명수가 메인이면 그 프로그램은 망한다'는 악플이 있다. 그런데 걱정을 할 게 없다. 박명수는 메인이 아니다"고 공격했다.이에 박명수는 "노홍철을 볼 때 많은 분들이 웃질 않는다. 이 친구가 잘하긴 하는데…"며 반격을 시작했다.이를 듣던 전현무는 "그럼 노홍철의 문제점이 무엇이냐?"고 물었고, 박명수는 "3년 전"이라고 답해 웃음을 자아냈다. 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡은 '잡스'는 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 직업 토크쇼다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] '잡스' 박찬호가 박명수의 이름을 김명수로 적어 웃음을 자아냈다. 2일 첫 방송된 JTBC '밥벌이 연구소 잡스'에서 첫 번째 게스트로 WBC 간판 해설가 박찬호, MLB 송재우 해설위원이 출연했다. 박찬호는 선수 시절의 유니폼과 공 등을 모두 모아 두고 있다고 했다. 그는 "메이저리그 시절 매년 승리했던 공을 한국에 가지고 올 때 야구 선수들이 쓰는 양말에 넣는다. 그걸 짐에 넣고 한국에 온다. 18승 했던 2000년에  공이 많으니까 기분이 좋았겠다고 했는데 그때 기분이 제일 안 좋았다. 너무 많으니까 공 잃어버릴까봐 불안했다"고 전했다. 박찬호는 가지고 있던 공을 노홍철에게 줬지만 그는 스토리가 없는 공을 받지 않겠다고 했다. 이에 박찬호는 바로 싸인을 해서 박명수에게 선물했다. 하지만 싸인볼에는 '김명수'라고 적혀 있었다. rookeroo@osen.co.kr
[마이데일리 = 이승길 기자] 박찬호 야구해설위원이 개그맨 박명수에게 굴욕을 선사했다.2일 밤 방송된 JTBC 새 예능프로그램 '잡스' 1회에는 '야구 해설가' 박찬호와 송재우가 첫 번째 게스트로 출연했다.이날 노홍철은 "메이저리그에서 기록을 세웠던 당시의 공을 달라는 사람들도 많지 않냐?"고 물었고, 박찬호는 "있는데 줄 순 없다"고 단호하게 답했다.이어 박찬호는 "이건 줄 수 있다"며 자신이 가지고 있던 공에 사인을 한 뒤 박명수에게 건넸다. 하지만 사인공에는 '박명수' 대신 '김명수'라는 이름이 적혀있었고, 출연진은 웃음을 터트렸다.박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡은 '잡스'는 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 직업 토크쇼다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] "야구해설자가 되려면 어떻게 해야해요?"2일 밤 방송된 JTBC 새 예능프로그램 '잡스' 1회에는 '야구 해설가' 박찬호와 송재우가 첫 번째 게스트로 출연했다.박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡은 '잡스'는 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 직업 토크쇼다.이날 본격적인 직업 탐험에 앞서 3MC는 각자의 악플을 읽는 시간을 가졌다. 먼저 노홍철은 "'박명수가 메인이면 그 프로그램은 망한다'는 악플이 있다. 그런데 걱정을 할 게 없다. 우리 프로그램에서 박명수는 메인이 아니다"고 공격을 날렸다.이에 박명수는 "노홍철은 잘한다. 그런데 많은 분들이 노홍철을 보며 웃질 않는다"고 받아쳤다. 전현무는 "그럼 노홍철의 문제점이 무엇이냐?"고 물었고, 박명수는 "3년 전"이라고 짧게 답해 웃음을 자아냈다. 그리고 게스트인 박찬호와 송재우가 등장했다. 박찬호는 개막을 앞둔 2017 WBC에 대해 "솔직히 내가 선수들보다 더 부담이 클 것이다"며 "2013 WBC에서 내가 해설위원으로 데뷔를 했다. 그런데 그 대회에서 아쉽게 우리 팀이 예선탈락을 했다. 내 죄책감이 굉장히 컸다"고 고백했다.박찬호의 말에 박명수는 "그럼 이번에도 하지 말았어야 하는 것 아니냐?"고 물었고, 박찬호는 "징크스를 깨고 싶어서 하게 됐다"고 답했다.본격적인 '잡스'의 직업 분석도 진행됐다. MC들은 박찬호와 송재우의 특징을 분석해 '야구해설가는 집착형 인간이다', '야구해설가는 농담에 능하다', '야구해설가는 야구바보다'는 결론을 내렸다.또 "어떻게 하면 야구해설가가 될 수 있냐?"란 MC들의 질문에 송재우는 "아무래도 선수 출신이 유리하다. 선수 출신이 아닐 경우에는 기자가 가능성이 높다"고 설명했다.이밖에 박찬호와 송재우는 야구해설가의 실제 업무내용, 선수출신과 비선수출신 해설의 차이점 등 직업에 관한 상세한 내용을 친절하게 전달하기도 했다. 끝으로 민감할 수 있는 연봉 관련 질문에도 송재우는 "내가 20년차다. 대기업의 고참 부장이나 이사 정도의 수입은 될 것 같다"고 솔직하게 답했다. [사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 박명수가 만족감을 드러냈다.2일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 지방재배치 수술을 한 박명수가 만족감을 드러낸 모습이 공개됐다.백설공주 분장을 하고 등장한 박명수를 본 유재석은 "할머니 아니세요?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 이에 박명수는 "공주들 중에 제가 지방재배치가 제일 잘됐다"라며 만족감을 드러냈다. 백성공주 상황극을 펼친 박명수와 엄현결. 전현무는 "독사과를 몇개를 먹여야 하는거냐"라고 물었고 유재석은 "독도 박명수 씨를 이기지 못했다"라고 전해 웃음을 자아냈다.한편 여배우들 특집으로 박진희, 장소연, 오연아, 허영지, 조혜정, 남보라가 출연했다. 박진희는 "케이블 TV에서 전현무와 MC를 맡으며 인연을 맺었다. 그런데 한 회 방송 되고 없어졌다"라며 전현무와의 인연을 밝혔다.또한 박진희는 '욱진희'이라는 사실을 전했다. 박진희는 "결혼하고 아이낳고 나서는 많이 나아졌다. 모든 사람들이 얼마나 소중한 자식이냐. 내가 함부로 하면 안되겠다는 생각이 들었다"라고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 취업 방법부터 초봉, 성공 후의 연봉, 사소한 궁금증까지 모든 것을 물을 수 있는 직업토크쇼가 탄생했다. 거침없는 캐릭터를 가진 개그맨 박명수, 방송인 노홍철, 그리고 전현무이기에 가능한 일이다.JTBC 새 예능프로그램 '잡스'가 2일 밤 첫 방송됐다. 이날 방송에는 '야구 해설가' 박찬호와 송재우가 첫 번째 게스트로 출연했다. 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡은 '잡스'는 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 직업 토크쇼다.3MC의 입담은 오프닝부터 시작됐다. 특히 MBC '무한도전' 이후 모처럼 호흡을 맞추게 된 박명수와 노홍철의 디스전이 눈길을 끌었다. 프로그램 관련 기사에 달린 악플을 읽다 노홍철은 "'박명수가 메인이면 그 프로그램은 망한다'는 악플이 있다. 그런데 걱정을 할 게 없다. 우리 프로그램에서 박명수는 메인이 아니다"고 공격을 날렸다.이에 박명수는 "노홍철은 참 잘한다. 그런데 많은 분들이 노홍철을 보며 웃질 않는다"고 받아쳤다. 전현무는 "그럼 노홍철의 문제점이 무엇이냐?"고 물었고, 박명수는 "3년 전"이라고 짧게 답해 웃음을 자아냈다. 또 박명수는 노홍철을 향해 "JTBC에서 굉장히 심한 결단을 내린 것 같다. 밖에 나와도 되냐? 집에 당나귀랑 같이 있어야 하는 것 아니냐?"고 공세를 펼치기도 했다.이들의 거친 입담은 게스트인 박찬호와 송재우를 앞에 놓고도 계속 됐다. 박찬호는 개막을 앞둔 2017 WBC에 대해 "솔직히 내가 선수들보다 더 부담이 클 것이다"며 "2013 WBC에서 내가 해설위원으로 데뷔를 했다. 그런데 그 대회에서 아쉽게 우리 팀이 예선탈락을 했다. 내 죄책감이 굉장히 컸다"고 고백했다. 박찬호의 말에 박명수는 "그럼 이번에도 하지 말았어야 하는 것 아니냐?"고 물었고, 박찬호는 "징크스를 깨고 싶어서 하게 됐다"고 답했다.이후 MC들은 "야구해설자는 어떻게 될 수 있냐?", "처음 시작할 때와 지금의 연봉은 얼마냐?" 등의 날카로운 질문을 게스트에게 건넸다. 물음에 송재우는 "아무래도 선수 출신이 유리하다. 선수 출신이 아닐 경우에는 기자가 가능성이 높다"고 조언했다.연봉 관련 질문에도 송재우는 "내가 처음 해설을 시작했을 때는 경기 후 13만 8천원을 받았다. 그리고 지금은 내가 20년차다. 대기업의 고참 부장이나 이사 정도의 수입은 될 것 같다"고 솔직한 답변을 내놨다.MC들의 질문 중에는 "야구해설가는 혜택이 있냐? 한국시리즈 같은 매진 경기도 들어갈 수 있는 거냐? 야구장에 가면 팝콘은 무료로 지급이 되냐? 오키나와 캠프에 해설가들이 갈 때 비행기는 자비로 부담을 하냐? 가서 온천은 하냐?" 등 다소 황당하지만 시청자들이 궁금증을 가질 법한 것도 있었다. 이런 질문에도 박찬호는 "야구장에 들어갈 수 있지만 한국시리즈 같은 경기는 우리도 서서 본다. 오키나와에 갈 때는 JTBC 취재팀과 동행을 했고, 일본에서 온천은 하지 않았다. 여유시간이 남을 때는 다른 팀의 캠프를 방문했기 때문이다"고 친절하게 답했다.모처럼 재회한 박명수, 노홍철 형제의 호흡부터 노련한 전현무의 진행, 그리고 세 사람의 거침없는 캐릭터가 잘 어우러져 시청자의 궁금증을 말끔하게 해소하는 직업토크쇼를 만들어냈다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
JTBC '잡스'[헤럴드POP=황수연 기자]박명수·전현무·노홍철, '해투'와 '무도'를 떠올리게 하는 조합이지만 그래서 더 편안했고 재밌었다. 세 사람의 차진 입담이 '잡스'를 살렸다. 2일 첫 방송된 JTBC '잡스'에서는 야구 해설가 직업이 조명된 가운데 2017 WBC 해설을 맡은 前 메이저리거 박찬호와 MLB 전문 해설위원 송재우가 출연했다. '잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. '먹방' '쿡방' '집방'에 이어 백세시대 '평생 뭐 먹고살지'를 고민해보는 비지상파 최초의 '직방' 프로그램이다. 시작부터 유쾌했다. 박명수·전현무·노홍철은 故스티븐 잡스의 트레이드 마크인 검은 목티에 청바지, 수염과 안경 분장을 한 채 등장했다. 각각 박잡스, 전잡스, 노잡스라는 이름의 연구원 콘셉트로 직업 파헤치기에 나섰다. 이날 방송에서는 야구 해설가의 직업적 궁금증이 총동원됐다. 국내에서 이 직업을 가지고 있는 사람은 약 40명 정도. 송재우는 "공채나 아카데미가 없기 때문에 선수 출신이 아니면 주로 기자나 냉철한 분석으로 관계자에게 발탁되는 경우가 있다"고 설명했다. 연봉에 대해서도 낱낱이 파헤쳤다. 비선수 출신 최초 야구해설가 송재우는 "A등급부터 C등급까지 있었는데 저는 방송 경험이 없어서 C등급이었다. 처음엔 13만 8천 원을 받았다. 20년 차인 지금은 대기업 부장이나 이사 정도 될 것 같다"고 밝혀 눈길을 끌었다.야구 해설가 만으로는 먹고살기가 쉽지 않다는 송재우의 현실적인 조언부터 실패가 두려워 도전을 무서워하지 말라는 박찬호의 경험에서 우러난 조언까지, 이 직업을 꿈꾸는 이에겐 뼈와 살이 되는 귀한 방송이었다. '잡스'는 게스트를 초대해 인물의 일대기나 흥미로웠던 에피소드를 소개하는 것이 아닌 철저히 '직업'에 초점을 맞춰 이야기를 이끌어냈고, 박명수·전현무·노홍철은 첫 녹화부터 찰떡 호흡을 자랑했다.노홍철은 "박명수가 메인에 서면 망한다"는 징크스가 있다며 디스전을 시작하자, 박명수는 노홍철의 3년 전 '그 사건' 언급하며 웃음을 자아냈다. 두 사람의 돌직구 사이에서 전현무의 재치 있는 멘트까지 물 흐르듯이 자연스러운 호흡이 이어졌다.'잡스'는 연예인, 셀럽, 일반인 등 매주 다양한 직업에 종사하는 사람들이 출연하는 프로그램인 만큼 어느 때보다 MC들의 호흡과 역량이 중요해 보이는 가운데 첫 방송은 나쁘지 않았다. 박명수·전현무·노홍철 세 명의 잡스들의 활약에 기대가 모아진다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] '무한도전' 휴식과 함께 박명수가 달리고 있다. 박명수는 tvN '공조7', JTBC '잡스', KBS '자랑방 손님' 등 새롭게 런칭하는 토크쇼에 이름을 올렸다. 유재석 없는 박명수는 김희철, 김구라, 노홍철 등 비교적 검증된 진행자들과 함께하고 있다.지난 1일 오후 포털사이트 네이버 V앱을 통해서 새롭게 시작하는 KBS 2TV '자랑방 손님' 멤버들이 생방송을 했다. 이날 생방송에서는 진행자 박명수와 김희철을 비롯해 송해가 참석했다. '자랑방 손님'은 재택방송을 지향하는 특이한 토크쇼로 방송을 통해서 시청자들과 만나는 프로그램이다. 박명수와 김희철 그리고 송해는 의외의 호흡을 통해서 묘한 재미를 만들어냈다.아직 공개되지 않은 예능프로그램에서도 유재석과 함께 출연하지 않는다. '잡스'에서는 노홍철 그리고 전현무와 손을 잡고 새로운 직업의 세계를 선보인다. '무도'와 '해투3'를 통해서 함께 호흡을 맞춘 세 사람이기에 진행 면에서 탁월한 호흡을 보여줄 것으로 보인다. 
'공조7'에서는 이경규, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광까지 예능 대세들과 함께 한다. 쟁쟁한 멤버들 사이에서 박명수가 굳이 독보적으로 활약하거나 프로그램을 이끌지 않아도 충분히 자신의 분량과 재미를 만들어 낼 수 있을 것으로 예상한다.박명수가 새롭게 투입되기로 한 프로그램 모두 쟁쟁한 출연진들이 대거 포진해있다. 과거 박명수는 자신이 대표가 돼서 몇몇 프로그램을 이끌어왔지만, 장수프로그램을 만들어내지 못했다. 이후 유재석 없는 박명수에 대한 의문이 제기되기도 했다.그런 만큼 이번 홀로서기는 조금 다르다. 굳이 본인이 책임지지 않아도 제 몫을 해낼 수 있는 프로그램들을 선택했다. 박명수의 안전한 선택이 어떤 결과를 만들어 낼지 궁금해진다./pps2014@osen.co.kr[사진] JTBC 제공, OSEN DB.
[동아닷컴] 
JTBC ‘잡스‘ 캡처개그맨 박명수가 방송인 노홍철에게 "아직 나올 때가 아닌 것 같다"며 디스했다. 2일 첫 방송된 JTBC '잡스'에서는 노홍철과 박명수 전현무가 MC로 출연했다. 잡스는 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 직업 토크쇼다.이날 방송에서 MC들은 프로그램 관련 기사에 달린 악플을 읽는 시간을 가졌다. 노홍철이 "박명수가 메인이면 그 프로그램 망한다"라는 악플을 읽으며 "걱정을 할 게 없다. 우리 프로그램에서 박명수는 메인이 아니다"라고 공격했다.이에 박명수는 "노홍철은 참 잘한다. 그런데 많은 분들이 노홍철을 보며 웃질 않는다"고 말했다. 전현무가 "그럼 노홍철의 문제점이 무엇이냐?"고 묻자, 박명수는 "3년 전"이라고 짧게 답해 폭소케했다. 이어 박명수는 노홍철에게 "JTBC에서 굉장히 심한 결정을 내린 거 아닌가. 아직 나올 때가 아닌 것 같은데. 당나귀와 있어야 하는 거 아닌가"라고 디스했다. 최근 노홍철은 자신이 진행하는 라디오 ‘굿모닝 FM 노홍철입니다’에서 "오랜 시간 기다려왔다. 드디어 운명의 짝을 만났다"며 당나귀 입양 소식을 알렸다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리뷰] JTBC <잡스>, 시선한 포맷에 번잡스런 진행 아쉽다[오마이뉴스이정희 기자]나영석 PD가 활약하고 있는 tvN을 제외하고 예능에 있어서 가장 활발하게 트렌드를 주도하는 곳이 어딜까? 그건 아마도 빈번하게 새로운 시도를 하는 JTBC가 아닐까. 물론 해가 바뀌고 계절이 바뀌면 공중파에서도 새로운 예능 프로그램들이 등장하지만 <나 혼자 산다>의 업그레이드 버전같은 <미운 우리 새끼>처럼 새롭다기보다는 기존의 것들을 속보이게 재활용하는 경우가 빈번하다.JTBC는 <아는 형님>을 비롯해 <한끼 줍쇼> <비정상회담> <냉장고를 부탁해> <톡투유> <썰전>까지 예능의 새로운 영역을 부지런히 개척하는 중이다. 그런 JTBC가 목요일 밤 또 하나의 새로운 예능을 선보였다. 바로 '직업'과 '토크쇼'를 엮은 <잡스>가 그것이다.3월 2일 첫선을 보인 <잡스>는 '잡스'라는 말에서 연상되듯 스티브 잡스를 롤모델로 '전문직업'에 방점을 찍는다. 그리고 또 하나의 방점은 '성공한 사람'이다. '연예계뿐만 아니라 스포츠, 정치, 사회, 경제 등 성공한 셀럽들을 초대해 다양한 이야기를 나누는 직업 탐구 토크쇼'가 <잡스>의 모토다. 그 모토 아래, 첫 방송에서는 JTBC의 WBC 야구 해설을 맡은 야구해설위원인 전 코리안 특급 박찬호와 송재우를 초대했다. 잡스? 아니 번잡스 
▲  JTBC가 첫선을 보인 예능 <잡스>. 평가는 유보적일 수밖에 없다. ⓒ JTBC세 명의 MC 전현무, 노홍철, 박명수를 앞세운 <잡스>는 세 사람에게 '잡스'처럼 검은 티에 수염까지 그려 넣는 설정을 하며 프로그램의 분위기를 띄운다. 그러면서 전혀 새롭지 않은 세 사람의 조합에 대해 '노홍철의 문제점은 3년 전'이라는 식으로 익살스럽게 포문을 연다. 그렇다면 이 진부하지만 익숙한 조합의 첫 회는 어땠을까? <잡스> 첫 회는 '전문직업 셀럽 토크쇼'의 가능성을 보임과 동시에 '전문 토크쇼'의 한계를 드러냈다.앞으로 <잡스>가 전문인을 초대해 토크쇼를 계속 진행하겠다고 한다면, '전문가와 함께 하는' 예능에 걸맞은 '풀'을 갖춰야 한다는 걸 스스로 보여줬다. 잡스처럼 옷을 입고 수염을 그리는 대신 특정 분야의 전문인들이 나와서 자신의 전문적인 이야기를 자연스레 풀어낼 수 있는 분위기를 조성해야 했다. 그런 면에서 봤을 때 과연 이 세 명 MC의 조합이 적절한지 묻지 않을 수 없다.한때는 한국인 유일의 메이저리거였고, 이제는 야구 해설 위원으로 새로운 인생을 시작하는 박찬호. 그는 WBC를 앞두고 우리 대표팀이 전지훈련을 하는 오키나와에 다녀왔다고 한다. 그런 그에게 박명수는 "온천을 했냐?" "바나나 빵은 사왔냐?"라고 묻는다. 물론, 예능이고 토크쇼니 그럴 수도 있다. 문제는 그런 박명수의 질문들이 이제 새롭게 야구 해설위원으로 각오를 다지고 자신의 이야기를 풀어가는 박찬호 이야기의 맥을 끊는다는 점이다. 송재우 해설위원의 경우도 마찬가지다. 성공한 직업인이니 당연히 따라가는 질문이겠지만, '돈 이야기를 하려고 지금까지 프로그램을 해왔다'라는 식으로 '돈'으로 직업을 규정하는 듯한 태도, 그의 성공을 '금시계'로 끄집어내는 방식 등은 성공에 대한 세간의 천박한 척도를 두드러지게 할 뿐이다.제작진은 프로그램을 이끌어 가는 전현무, 시청자들이 보내온 질문을 능숙하게 전달하는 노홍철과 함께 '예능적으로 주의'를 환기하는 역할로서 '박명수'를 염두에 둔 듯했다. 그런데 그 박명수의 환기가 문제가 된다. 전현무나 노홍철이 야구 해설가나, 박찬호에 대해 백지는 아닌 상태에서 대화를 이어가지만, 박명수는 그가 타 예능에서 하던 대로 다짜고짜 돈 문제 등 지극히 세속적인 질문으로 '전문직업인'에 대한 접근을 평범하게 만들어 버린다. 그 평범함이 특별한 콘셉트의 <잡스>를 그저 그런 또 하나의 토크쇼로 만들어 버릴 '함정'이 될 수도 있다.전문적 예능 프로그램에 대한 고민  
▲  전문 예능 프로그램이라는 포맷은 그 가능성과 한계를 동시에 갖고 있다. ⓒ JTBC전문적 분야에 대한 예능이라 하면 이미 tvN이 선도적으로 이끌어 가고 있다. 이 프로그램들의 특징을 보면, 멘사급 연예인들의 조합 <뇌섹남>이나, 아나운서들의 <프리한 19>처럼 프로그램의 내용을 담보해낼 패널 혹은 MC들의 조합이 이 프로그램 성공을 이끌었다. 양세형은 <양세형의 숏터뷰>를 통해 정치인들을 성공적으로 인터뷰해냄으로써 심지어 <SBS 대선후보 국민면접>보다 나았다는 호평을 듣기도 했다.<잡스>는 야구 해설가로서 새로운 인생을 시작하는 박찬호와 야구 해설의 알파고급으로 자타가 공인하는 송재우 해설을 '직업'이라는 관점에서 접근하고 했다는 점에선 신선했지만, 내용에서는 기존 예능과 별반 다르지 않았다.또 아쉬운 점은 박찬호라는 지명도 높은 스타에 집중된 프로그램의 내용이다. 사실 전직 야구선수의 야구해설보다는, 이미 야구를 좋아하는 사람들 사이에서 '갓재우'라 불리는 송재우 해설에 집중해 '야구 해설'이라는 직업의 영역을 좀 더 알려줬다면 프로그램의 성격이 더 잘 전달되었을 듯하다. <잡스>라는 예능 토크쇼도 알리고 JTBC의 WBC 중계 홍보도 하겠다는 이중 포석이 노골적으로 드러났던 첫 회, 그래서 아직은 <잡스>에 대한 평가는 유보적일 수밖에 없다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 이정희 시민기자의 개인 블로그(http://5252-jh.tistory.com)와 <미디어스>에도 함께 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.
☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]화려한 라인업을 자랑하는 tvN 새 예능 '공조7'이 오늘(3일) 첫 녹화에 돌입했다.은지원은 3일 자신의 SNS에 "공조7 첫녹화, 설레임반걱정반"이란 글과 함께 사진을 올렸다. 붉은색 재킷을 걸친 은지원의 비주얼이 돋보인다.박명수도 "공조7녹화준비중"이란 글과 함께 사진을 올렸다. 박명수답지 않게 미소를 띠고 있으면서도 다소 긴장한 듯한 얼굴이다.'공조7'은 이경규, 김구라, 박명수, 서장훈 등 정상급 방송인들에 예능천재 은지원, 혈기왕성 예능돌 이기광, 예능 대세 배우 권혁수가 함께 하는 리얼 버라이어티 예능이다. 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 콤비로 거듭다는 과정을 담았다. 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼칠 예정이다.이경규-김구라-박명수-서장훈 등 최근 최고의 방송 감각을 자랑하는 방송인들이 뭉친데다, 호통 개그와 라인업, 동갑내기, 김구라 라인 등 다양한 요소로 얽혀있어 꿀잼이 예상된다. 여기에 은지원과 이기광, 권혁수 역시 웃음을 이끌어내는 능력 만큼은 오래 전부터 인정받은 멤버들이다.'공조7'은 '신서유기3'의 후속 예능 프로그램으로, 오는 26일 첫 방송된다.lunarfly@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘공조7’이 첫 녹화에 돌입한다. 막강한 라인업으로 뭉친 만큼 대박 예능이 탄생할 수 있을까.tvN 새 예능프로그램 ‘공조7’은 3일 첫 촬영을 진행한다.‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 이경규 박명수 김구라 서장훈 은지원 권혁수 이기광 등이 ‘공조7’으로 뭉친다.이날 ‘공조7’ 첫 촬영을 앞두고 박명수는 SNS에 “‘공조7’ 녹화 준비 중”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 은지원 역시 “공조7 첫 녹화. 설렘 반 걱정 반”이라고 코멘트를 남겼다.앞서 ‘공조7’ 연출을 맡은 전성호 PD는 “예능계 대부부터 대세까지 예능 고수들이 일명 ‘계급장을 떼고’ 최고의 예능 콤비 탄생을 위한 한판 승부를 펼친다”면서 “이들이 뭉친 만큼 기쁨과 재미가 모두 두 배가 될 것”이라고 기대감을 높였다.또한 ‘공조7’은 tvN ‘신서유기3’ 후속으로 편성된다. ‘공조7’이 ‘신서유기3’의 히트 바통을 이어받을지 관심이 모아진다.한편 ‘공조7’은 오는 26일 첫 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, 박명수 은지원 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=박명수 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘공조7’이 3일 첫 촬영을 진행한다.이날 ‘공조7’ 첫 촬영을 앞두고 박명수는 SNS에 “‘공조7’ 녹화 준비 중”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 은지원 역시 “공조7 첫 녹화. 설렘 반 걱정 반”라는 글과 함께 한장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 촬영 대기실에서 편안한 표정으로 카메라를 응시하고 있으며, 특히 본 촬영에 대한 관심이 뜨겁다.이어 '공조7’ 연출을 맡은 전성호 PD는 “예능계 대부부터 대세까지 예능 고수들이 일명 ‘계급장을 떼고’ 최고의 예능 콤비 탄생을 위한 한판 승부를 펼친다”면서 “이들이 뭉친 만큼 기쁨과 재미가 모두 두 배가 될 것”이라고 기대감을 자아냈다.또한 ‘공조7’은 tvN ‘신서유기3’ 후속으로 편성될 예정이다. 한편 ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 이에 이경규 박명수 김구라 서장훈 은지원 권혁수 이기광 등이 참여한다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 초호화 캐스팅으로 주목을 받았던 tvN의 새로운 예능 프로그램 '공조7'이 드디어 첫 녹화를 시작했다.'공조7'은 7명의 구성원이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램으로, 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 출연을 확정하며 시청자들의 기대를 모으고 있다.이와 관련 3일 오후 그룹 젝스키스 은지원과 개그맨 박명수가 각각 인스타그램에 첫 녹화를 알리는 사진을 공개해 눈길을 끌었다.은지원은 빨간색 자켓을 입고 차량안에서 찍은 사진과 함께 "'공조7' 첫 녹화", "설렘 반 걱정 반"이라고 적어 긴장된 모습을 보였다.박명수는 대기실로 보이는 장소에서 옅은 미소를 지으며, "공조 녹화 준비 중"이라는 글과 함께 셀카를 공개했다.한편, '공조7'은 '신서유기3' 후속으로, 오는 26일 오후 9시 20분 첫 방송된다.handang2@xportsnews.com / 사진= 은지원, 박명수 인스타그램
[OSEN=정소영 기자] 박명수부터 최수종까지, 이러한 따뜻한 DJ들이 있기에 더욱 풍성한 KBS의 '라디오 천국'이 만들어질 수 있었다. 3일 방송된 KBS 2TV 공시창립특집 '라디오 천국'에서는 KBS 라디오를 책임지는 DJ들의 하루 일과가 공개됐다.첫 타자는 '라디오쇼'의 박명수. 일주일에 4번 있는 라디오 생방송을 위해 방송국에 출근한 박명수는 "방송하러 갈 때는 매일 사간다"라며 스태프들이 마실 커피까지 사가는 모습으로 눈길을 끌었다. 이에 '라디오쇼' PD 역시 "한번도 늦은 적이 없다. 늦을 수 있다고 한 날도 10분 일찍 왔다"라며 "(박명수에게) 제일 고마운 건 재미없게 한 날에는 노래 나갈 때 '더 잘 할 수 있었는데'라고 말하는 거다. 그런 주인의식을 갖고 있다는 게 고맙다"며 DJ로서 박명수를 향한 칭찬을 아끼지 않았다. '행복한 두시'의 조성모는 아이돌 뺨치는 인기를 자랑했다. 팬들의 선물로 양 손 무겁게 출근한 그는 "라디오 시작하고 나서 참 감사드리는 게 다들 반가워해주시고 매일 같이 라디오를 통해 만날 수 있으니까 더 좋아해주신다"라고 말했다.이러한 조성모의 인기의 비결에 대해 '행복한 두시' PD는 "따뜻한 톤과 밝은 분위기를 가지고 있다. 듣는 청취자들과 노래나 이야기로 공감하는 능력도 탁월하다. 기본적으로 뮤지션이기 때문에 음악에 대한 이해도가 높아서 음악방송의 적임자다"라고 설명했다. '볼륨의 높여요'의 안방마님 조윤희도 만나볼 수 있었다. 최근 '월계수 양복점 신사들' 녹화 때문에 부득이하게 녹화 방송을 택한 조윤희는 "이번 주까지만 녹음하면 드라마 촬영이 끝나서 생방 많이 할 거다"라며 "생방송은 실시간으로 반응 오는데 녹음은 반응이 없고 정해진 사연만 읽으니까 뭔가 재미 없다"라며 아쉬움을 표하기도 했다. '라디오스타'를 통해 오랜만에 DJ로 돌아온 박중훈은 라디오에 대한 각별한 애정을 드러냈다. 그는 "라디오는 따뜻하고 여유가 있고 덜 각박한 것 같다는 막연한 감정적 기억이 있다. 그 좋은 기억들이 다시 라디오 DJ를 하게 만들었다"라고 컴백의 이유를 밝혔다. 그와 비슷한 이유로 DJ로 돌아온 배우가 한 명 더 있다. '매일 그대와'를 진행하고 있는 최수종이 그 주인공. '매일 그대와' PD는 최수종에 대해 "먼저 마음을 열어주셔서 빨리 친해졌다. 서먹서먹함이 2~3일만에 없어졌다. 그게 방송으로 이어지는 것 같다"라고 말했다. 마지막으로 각 DJ들은 라디오를 한 삶의 진행형, 나무, 행복 등의 한 단어로 정의하며 라디오에 대한 애정을 드러냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '라디오천국' 방송화면 캡처.
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 박명수가 정다은의 결혼을 축하하며 불참 사실을 알렸다.4일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 아나운서 정다은, 개그우먼 남창희가 게스트로 출연했다.박명수는 "정다은이 오늘 흰색 봉투를 가져왔다"며 청첩장을 받은 사실을 알렸다. 정다은은 오는 16일 조우종과 웨딩마치를 울린다.박명수는 "저는 그날 못 간다. 그날 녹화가 있다"면서 "다음주 이 시간에 봉투를 주겠다"고 말했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 박명수가 정다은의 결혼식 불참 소식을 전했다.4일 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에는 아나운서 정다은, 개그우먼 남창희가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 박명수는 "정다은이 오늘 봉투를 가져왔다"며 청첩장을 받았다고 밝혔다. 정다은은 오는 16일 프리랜서를 선언한 조우종과 웨딩마치를 울린다.박명수는 "나는 그날 못 간다. 녹화가 있다"면서 "다음주 이 시간에 봉투를 주겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.16일은 목요일로, 매주 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 녹화가 이뤄지는 날이다. 때문에 박명수는 결혼식에 불참할 것으로 전해졌다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ정다은 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그맨 박명수가 더욱 잘생겨진 외모의 셀카를 공개했다.박명수는 4일 자신의 인스타그램에 "'공조7' 녹화준비중. #공조7 #tvn"이라는 짤막한 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 방송국 대기실 안에서 카메라를 바라보고 있는 박명수의 모습이 담겨있다. 박명수는 최근 눈밑지방재배치술을 받았다고 방송을 통해 밝힌 바, 더욱 젊어진 외모로 눈길을 끈다.[사진 = 박명수 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
군 입대를 앞둔 가수 황광희가 미국 여행 중 찍은 사진을 공개한 가운데, ‘무한도전’ 멤버 하하와 박명수가 남긴 댓글이 화제다.황광희는 지난 2일 자신의 인스타그램에 미국 여행 사진 여러 장을 게재했다. 공개된 사진에는 미국 거리를 거닐며 여유를 즐기고 있는 광희의 모습이 담겨 있다.눈에 띄는 것은 바로 무한도전 멤버들의 댓글이다. 가수 하하는 광희의 미국 여행 사진마다 “괜찮냐”는 댓글을 달아 웃음을 자아냈다. 이에 광희는 하하와 찍은 사진을 올리며 “형 저 괜찮아요”라고 응수해 웃음을 더했다.유쾌한 분위기는 박명수가 이어갔다. 박명수는 광희의 미국 여행 사진에 “주접”이라고 댓글을 남겨 누리꾼들을 폭소케 했다.한편 광희는 13일 충남 논산 육군훈련소에 입소한다. 5주간 기초 군사 훈련을 받은 후 육군 군악병으로 복무할 예정이다.사진=광희 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박명수가 4일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석, 박명수가 4일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 하기 전 잠시 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 박명수와 유재석이 4일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석했다.freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 박명수가 4일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석했다. 
'시크한 여고생' 
'깨알같은 표정'freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박명수가 4일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어선 뒤 녹화에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 성형 수술 소감을 밝혔다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 성형 수술을 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 박명수는 "얼굴 수술하고 일이 잘 풀린다"라며 자랑했고, 유재석은 "프로그램을 4개 한다고 하더라"라며 맞장구쳤다.이에 박명수는 "교양 프로그램도 한다. 장기적인 걸 하는 거다. 누구처럼 금방 끝날 거 안 한다"라며 정준하를 디스했고, 정준하는 "내 얘기하는 거 같다"라며 발끈했다.이어 유재석은 "정준하 씨도 바쁘다. 쫑파티가 3개 있다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면
박명수가 근황을 밝혔다.
4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 오프닝에서 근황토크를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 박명수는 “눈 수술하고 일이 잘 풀린다”고 말했고, 유재석은 “요즘 프로그램 3~4개 하고 있다”고 맞장구를 쳤다.
이에 박명수는 “교양 프로그램도 하나 들어갔다”고 말했고, 광희는 “이렇게 교양 없는 사람이 무슨 교양 프로그램이냐”고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 박명수가 너스레를 떨었다. 4일 오후 방송된 MBC '무한도전 레전드'에선 리얼 버라이어티 베스트 5편이 공개됐다. 오프닝에서 박명수는 "'명수는 12'살 다들 재미있게 봤다고 하더라. 18살 하자더라"고 주변 반응을 전했다. 정준하는 최근 눈 밑 수술을 받은 박명수에게 "아직도 얼굴이 떼꾼하다"고 말했다. 그러자 박명수는 "얼굴 수술 이후로 일이 너무 잘 풀린다"고 너스레를 떨었다. 유재석이 멤버들에게 "얘기 들어보니까 갑자기 프로그램 네개 정도 한다더라"고 말하자 박명수가 "교양 프로그램을 맡게 됐다"고 자랑했다. 광희는 "이렇게 교양 없는 사람이"라며 박명수에 굴욕을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 제국의아이들 광희에게 물을 뿌렸다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 광희 얼굴에 물을 뿌린 장면이 전파를 탔다.이날 정준하는 하하가 KBS 2TV '해피투게더'에 출연해 자신에 대해 부풀려 얘기했다며 서운함을 토로했다. 결국 정준하와 하하는 티격태격했고, 하하는 "화를 식혀라"라며 정준하의 머리에 물을 부었다.이에 박명수는 "너는 뭐 하냐"라며 광희에게 호통쳤고, 이내 얼굴에 물을 뿌렸다. 당황한 광희는 "나 메이크업하고 온 거다"라며 발끈했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 박명수가 눈 밑 지방재배치 수술에 대해 만족감을 드러냈다. 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 레전드 3부에서는 리얼 버라이어티 편이 전파를 탔다. 이날 박명수는 "얼굴 수술하고 일이 잘 풀린다"라며 자랑했다. 앞서 박명수는 '무한도전' 휴식기를 이용해 눈 밑 지방재배치 수술을 받았다.이에 유재석은 "프로그램을 4개 한다고 하더라"라며 맞장구쳤다.박명수는 "교양 프로그램도 한다. 장기적인 걸 하는 거다"고 너스레를 떨었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 박명수, 유재석과 방송인 전현무가 4일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석했다. 
박명수 '깨알같은 표정 부자' 
유재석 '깜찍 양갈래 머리' 
전현무 '시크한 여고생'freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] ‘무한도전’ 박명수가 성형 수술에 만족감을 드러냈다.4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 역대 리얼 버라이어티 베스트 5편이 소개됐다.이날 박명수는 “눈 수술하고 일이 잘 풀린다”며 최근 받은 눈 지방재배치 수술에 대해 만족감을 드러냈다.이에 유재석도 “얘기 들어보니까 요즘 프로그램 3~4개 하고 있다더라”고 맞장구를 쳤다.이어 박명수는 “교양 프로그램도 하나 들어갔다”고 자랑했다.하지만 광희는 “이렇게 교양 없는 사람이?”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수가 재배치 수술에 대한 만족감을 표현했다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 박명수가 눈 수술 후 만사형통이라며 즐거워하는 모습이 그려졌다.이날, 박명수는 앞서 밝힌 지방 재배치 시술에 대해 만족을 표했다. 이유인즉슨 수술 후 만사형통이라는 것. 이에 유재석은 “그러고보니 프로그램 4개를 시작하셨다고 하더라”며 박명수의 말을 뒷받침했다. 박명수는 이에 “그렇다. 교양 프로그램까지 4개”라고 덧붙였고 광희는 “이렇게 교양없는 분이 무슨 교양프로냐”는 일침으로 폭소를 자아냈다. 박명수는 “저는 장기적으로 갈 프로그램을 하지 금방 종영할 프로그램은 하지 않는다”며 으스댔다. 이에 정준하는 “지금 내 얘기 하는 것 같다”며 발끈했고 “쫑파티만 서너개 앞두고 있다”는 말에 박명수는 “파티시에냐”며 깐죽대 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 3월 조사결과, 1위 유재석  2위  김종민  3위 김구라 , 4위 박명수로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 2월 3일부터 2017년 3월 4일까지의 예능인 18명의 브랜드 빅데이터 10,869,689개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인  브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다.  지난 2월 예능인 브랜드 빅데이터  9,195,085개와 비교하면  18.21% 증가했다.  2017년 3월 예능인 브랜드평판 분석에는 박나래가 새롭게 포함되었다. 
유재석/사진=서울경제DB
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 가정적인 면모를 드러냈다. 5일 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼)에서는 DJ 박명수가 청취자들과 인사했다. 이날 ‘라디오쇼’에서 박명수는 “제가 설거지를 가끔 할 때 있다. 아내가 아이와 놀아주거나 할 때 그렇다”고 말문을 열었다.이어 “라디오를 들으면서 설거지를 하면 재미있고 신난다. 느낌이 좋다. 라디오에서 나오는 음악을 들으면서 설거지 하면, 훨씬 신나고 빨리 끝나는 것 같다. 주방에 라디오를 두고 하면 좋은 것 같다”고 덧붙였다.한편 ‘라디오쇼’는 매일 오전 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] 3월, JTBC가 개편 시기에 맞춰 새로운 프로그램들을 속속 선보이고 있다. 시사교양프로그램에서 ‘예능성’을 접목시켜, 보다 친근하게 시청자들에게 다가서려 한다. JTBC ‘잡스’가 지난 2일, ‘차이나는 클라스-질문 있습니다’(이하 차이나는 클라스)가 5일 방송을 시작했다. 동시기에 출발한 두 프로그램 모두 JTBC 방송국의 기존 성향에 맞게 ‘시사교양’ 장르를 표방한다. 이 가운데 눈길을 끄는 점은 지금껏 예능프로그램에서 익숙하게 모습을 비춰온 이른바 ‘예능인’들이 MC 혹은 패널의 고정 출연진으로 나섰다는 것이다.  
/사진=JTBC ‘잡스’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 노홍철이 MBC '무한도전' 복귀 가능성을 묻는 질문에 미소로 답했다.JTBC '잡스' 팀은 6일 페이스북 라이브를 통해 2회 녹화현장을 공개했다.'잡스'가 개그맨 박명수와 노홍철이 함께 출연하는 프로그램인만큼 이날 생방송 중에는 "노홍철, '무한도전' 복귀해라"는 네티즌의 댓글이 이어졌다.방송인 전현무는 이런 네티즌 반응을 소개했고, 박명수는 "너 복귀할래?"라고 직접 물어 노홍철을 당황케 했다. 이에 노홍철은 "저요?"라며 웃음만 터트렸고, 박명수는 "그냥 노코멘트해라"고 반응했다.노홍철의 독한 질문도 이어졌다. 그는 "'잡스'가 KBS 2TV '해피투게더' 직전에 방송되지 않냐? '잡스'에 박명수와 전현무가 함께 나오는 걸 '해피투게더' 제작진은 뭐라고 하냐?"고 물었고, 박명수는 "좋아하겠냐?"고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 전현무도 "'해피투게더'에 가서는 직업 얘기를 안 한다"고 거들었다.또 노홍철이 "유재석은 뭐라고 하냐?"고 묻자, 전현무는 "유재석은 그냥 '음…'이라고 짧게 말했다. 많은 것을 내포한 한 마디다"고 덧붙였다.한편, 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡은 '잡스'는 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 직업 토크쇼다.[사진 = JTBC 페이스북 영상 캡처, 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 노홍철이 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 복귀 질문에 웃음으로 답을 대신했다.JTBC 시사교양 프로그램 '잡스' 측은 6일 페이스북 라이브를 통해 2회 녹화 현장을 공개했다.'잡스'는 모두가 궁금해했던 세상의 모든 직업에 대해 이야기를 나누는 토크쇼 형식의 프로그램이다.첫 방송에는 야구 해설가 편으로 박찬호 전 야구선수와 송재우 해설위원이 출연해 입담을 뽐냈다.준수한 시청률 속에 스타트를 끊은 '잡스' 측은 2회 녹화에 앞서 라이브를 진행했다. 박명수, 전현무, 노홍철은 네티즌과 소통하며 만담을 펼쳤다. 특히 '무한도전'을 통해 호흡을 맞춘 박명수와 노홍철이 MC로 있는 만큼 노홍철 복귀 관련 댓글이 쏟아졌다. 전현무는 이런 네티즌의 댓글을 전했고, 박명수는 노홍철에게 "너 복귀할래?"라고 직접 물어 웃음을 자아냈다. 그러자 노홍철은 "저요?"라며 웃음만 터트렸고, 박명수는 "그냥 노코멘트해라"고 말해 눈길을 끌었다.광희가 군입대를 앞두면서 노홍철 복귀와 관련해 이야기가 끊이질 않고 있다. 그의 복귀 여부가 정확하게 결정되지 않는 한 대중의 관심은 지속될 전망이다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 박명수가 정준하를 언급했다.7일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 당구장을 운영중인 청취자와 전화연결을 했다.청취자와 여러 이야기를 나눈 박명수는 청취자에게 "당구 몇 치냐"고 물었다. 청취자는 "200정도 친다"고 말했다."당구장 주인이 200이 뭐냐"고 핀잔을 준 박명수는 "정준하가 400친다. 왜 정준하가 4수 한 줄 아냐? 당구를 400쳐서 그렇다. 당구실력과 성적은 비례한다고 하지 않냐"고 말해 웃음을 안겼다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진:라디오쇼[헤럴드POP=박시은 기자]샵 이지혜가 최근에 집을 장만한 사실이 밝혀졌다. 7일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼' 속 코너 '어떻게 해야 되죠'에는 가수 딘딘과 이지혜가 출연했다. 이날 방송에는 ‘예능 남매’로 맹활약 중인 딘딘과 이지혜가 재치 있는 입담을 과시했다. 특히 박명수는 이지혜를 소개하는 과정에서 “최근에 집을 장만했다. 일등 신부감이다”라고 칭찬을 아끼지 않았다. 이지혜는 “안 그래도 개인 일정으로 친구들의 애기를 봐주면서 신부 수업을 준비하고 있다”라며 “혼기가 꽉 차 올해는 무조건 결혼을 해야한다”라고 강조했다. 이에 박명수와 딘딘은 “혼기가 꽉 찬 정도가 아니라 흘러넘치고 있다”라며 “올해는 꼭 시집을 가길 바란다”라고 전해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스 
래퍼 딘딘이 요즘 방송에서 인기가 시들해졌다는 말에 발끈했다.
7일 오전 11시 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에 딘딘과 가수 이지혜가 출연해
매끄러운 입담과 예능감을 드러냈다. 
딘딘은 방송에서 요즘 인기가 시들해졌다는 DJ 박명수의 말에 "아니다"고 부인하며 SBS 예능 프로그램 '판타스틱 듀오'에 출연하게 됐다고 자랑했다.
이에 박명수가 자신이 진행했던 프로그램이라고 하자 이지혜는 "박명수씨 자리를 딘딘이 하는거냐"고 말했다. 
이 말을 들은 박명수는 "그렇게 까지 말하면 제가 뭐가 됩니까"라며 너스레를 떨었다.

판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=황수연 기자]'자랑방 손님' 김희철이 박명수 파라고 주장했다. 7일 오후 6시 네이버 V앱에서 'KBS 자랑방 손님 TALK2'가 방송됐다. '자랑방 손님'은 자랑을 주제로 토크하는 프로그램으로 박명수와 김희철이 MC를 맡았다. 이날 김희철은 지난 1일 첫 녹화에 대해 "지난 녹화는 상상하고 싶지 않다"며 고개를 저었다. 그러자 박명수는 "그렇긴 한데 편집하니까 볼 만했다"며 웃음을 지었다. 이어 김희철은 "이 프로그램 정규가 됐으면 좋겠다. 소통하는 프로그램도 하고 싶었고, 특히 박명수 형이랑 같이 있는 그림이 처음이고 좋다. 저는 유재석 형도 좋지만 명수 형이 더 좋다"고 털어놨다. 이에 박명수는 "저도 김희철이 좋다. 아무도 저랑 같이하려고 안하는데 저랑 해주셔서 좋다"며 김희철에 호감을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김희철 인스타그램[헤럴드POP=박시은 기자]슈퍼주니어 김희철이 방송인 박명수와 다정한 사진을 공개했다.김희철은 7일 자신의 인스타그램에 “#자랑방손님 #박명수 #김희철”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 두 사람을 어깨동무를 한 채 카메라를 응시하며 다정한 면모를 가감 없이 드러냈다. 특히 MC로서 첫 호흡을 맞춘 김희철과 박명수는 깔끔한 헤어스타일과 패션으로 시선을 사로잡는다.  한편 TV에서 만나는 ‘보이는 라디오’ 콘셉트의 '자랑방 손님'은 아날로그 라디오의 감수성을 갖춘 토크쇼로, 매회 시청자들의 사연을 제보 받아 집에서 편안하게 진행하는 본격 재택 방송이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=네이버V라이브 '자랑방손님' 방송화면 캡처
개그맨 박명수가 태권도 국가대표 이대훈을 만났다. 
7일 오후 네이버V라이브에서 방송된 '자랑방손님'에서는 이대훈이 출연해 진솔한 이야기를 전했다. 
박명수는 '자랑방손님'의 프로그램 취지를 설명하며 이대훈에게 "어떤 자랑거리가 있는가" 질문했다. 이대훈은 쑥스러워하며 "찾아주시면 안되냐"라고 말했다.
이에 박명수는 "지금 저희(자랑방손님) 정체성도 못 찾는데 저희가 (이대훈 선수 자랑거리를) 어떻게 찾습니까"라고 말하며 "저희는 무릎팍도사가 아니잖아요"라고 말했다. 
박명수는 이대훈에게 "알아서 찾아오라"고 했고, 이에 이대훈은 차례대로 자신의 자랑거리를 늘어놓기 시작했다. 그는 "태권도 국가대표는 (경쟁이 치열해서) 한 번 되기도 힘든데 저는 연속으로 오래 했어요"라고 말했다.
또 이대훈은 SNS에 직접 남긴 영화포스터와 명대사들을 보여주며 "평소 문화생활을 열심히 하고 있다"고 밝혔다. 그는 특히 '시네마 천국' '키쿠지로의 여름' '이웃집 토토로' 등의 영화명대사가 인상 깊었다고 전했다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=네이버V라이브 '자랑방손님' 방송화면 캡처
'자랑방손님'에서 트로트가수 마아성이 박명수에게 음악협업을 제안했다.
7일 오후 방송된 네이버V라이브 '자랑방손님'에서는 마아성이 출연해 입담을 뽐냈다.
트로트계의 싱어송라이터 마아성은 "그간 박명수를 만날 날을 손꼽아 기다리고 있었다"고 말하며 "동네도 같고, 박명수가 자주 가는 동물병원도 알고 있다. 그 전에도 만날 수 있었지만 굳이 그러지 않았다"고 덧붙였다. 
마아성은 "박명수와 꼭 EDM 트로트를 만들고 싶다"고 말하며 "제가 자리를 잡으면 이야기하고 싶었다. '자랑방손님'에 출연한 오늘이 그날인 것 같다"고 말했다. 
박명수는 마아성의 팬심에 감동한 듯 보였으나 이내 "EDM을 아무 데나 붙이는 줄 아냐"고 말하며 "EDM 무시하지 마라"고 답해 웃음을 자아냈다. 


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] '자랑방 손님' 김희철과 박명수가 다양한 직업을 지닌 태권도 선수 이대훈, 트로트 꿈나무 마아성 그리고 전직 형사 김복준을 만났다. 두 사람은 근본없는 호흡을 보여주면서 신선한 진행스타일을 뽐냈다.  7일 오후 포털사이트 네이버 V앱을 통해 생중계 된 '자랑방 손님'에서는 국가대표 태권도 선수 이대훈이 출연했다. 또 다른 게스트로 트로트 가수 마아성, 은퇴한 형사 김복준이 참여했다.  이대훈은 훈훈한 외모를 자랑하면서 등장했다. 박명수의 어깨에 직접 발을 올리면서 발차기 솜씨를 보여줬다. 183cm키에 훈훈한 다리 길이를 뽐낸 이대훈은 세계랭킹 1위를 차지할 정도로 뛰어난 실력의 소유자였다. 이대훈은 외모 뿐만 아니라 인성 역시도 훌륭했다. 이대훈은 과거 대회에서 상대방을 배려하는 자세를 보여줬다. 이대훈은 "저는 충분히 만족하고 싸웠기 때문에 상대방을 띄워주기 위해서 악수를 했다"고 말했다. 이대훈은 평소 영화를 즐겨봤다. SNS에 자신이 본 영화의 포스터를 올리고 명대사를 올리는 취미를 가지고 있었다. 김희철과 박명수는 이대훈에게 명대사를 직접 시켰다. 이대훈은 어색하게 명대사를 따라했다. 이대훈은 "영화를 보면서 얻는 것도 많고, 재미와 배움을 동시에 잡을 수 있다"고 설명했다. 이대훈은 68kg급에서 58kg으로 감량을 했다. 이대훈은 "살만 빼는 것이 아니라 시합도 해야해서 정말 힘들었다"며 "하루에 200~300g 밖에 못 먹는데, 제가 정말 좋아하는 아이스크림만 그 정도만 먹고 살을 뺐다"고 털어놨다. 그러면서 이대훈은 연예인이나 방송 보다는 운동에 집중하겠다는 계획을 밝혔다. 이대훈은 "아직 젊기 때문에 운동을 열심히 하겠다. 은퇴하고 나서는 인재를 양성할 것이다"라고 말했다. 평소 박명수의 팬이라고 밝힌 이대훈은 박명수에게 이행시를 요구했다. 하지만 박명수는 시도하는 이행시마다 실패하면서 좌절했다. 박명수는 "저는 2회까지가 끝인 것 같다"고 말했다. 방송은 생각대로 풀리지 않았지만 마무리는 훈훈했다. 박명수는 "이대훈 씨가 시함끝나고 악수하는 태도가 태권도 종주국의 위상을 보여준다. 앞으로 잘 될 것이다"라고 덕담을 했다. 두 번째 게스트는 트로트 가수 마아성이 출연했다. 마아성은 트로트 가수로 직접 작사와 작곡을 하고 있다고 말했다. 박명수는 마아성의 노래를 듣고 "노래를 하시긴 하지만 아주 잘하지는 않는 것 같다"고 평가했다. 마아성은 '런닝맨'에 출연해서 유재석으로부터 예능 원석이다라는 칭찬을 들었다. 마아성 역시도 박명수에 대한 애정을 표현했다. 마아성은 "박명수와 함께 EDM 트로트를 꼭 해보고 싶었다"고 전했다. 하지만 박명수는 EDM과 트로트를 어울리지 않는다고 말했다. 마아성은 의외의 한류스타였다. 마아성은 '런닝맨' 출연 이후에 일본과 중국과 베트남 등지에서 인기가 있다고 밝혔다. 마아성은 태국에서 뮤직비디오를 찍는다는 사실을 공개했다. 마아성은 16년간 트로트 외길 인생을 걸어왔다. 마아성은 "트로트에 대한 확신이 있고 열심히 하면 될 것이라고 생각한다"고 확신을 드러냈다. 이날 마아성을 응원하기 위해서 20년동안 힙합 한길을 걸어온 최병주가 출연했다.  
최병주는 살림하는 주부에서 랩하고 노래를 잘하는 재주가 많았다. 최병주는 "'전국노래자랑'을 통해서 난리가 났다"고 말했다. 최병주는 치타, 릴보이, 한해 등과 컬래버레이션을 할 정도로 뛰어난 실력의 소유자였다. 박명수와 김희철은 마아성과 최병주 할머니에 대한 응원으로 방송을 마쳤다. 이날 김희철의 중학생 팬들과 깜짝 전화 연결을 했다. 전화 연결 상태가 좋지 않았지만 김희철에 대한 애정을 표현했다. 김희철은 "적지 않은 나이인데, 어린 친구들이 많은데 팬이 있다"며 "저만한 얼굴이 없다"고 자신감을 표현했다. 마지막 게스트는 전직 형사 김복준였다. 32년간 형사로 근무하면서 3000여명의 범죄자를 검거했다. 김복준 형사는 '살인의 추억'의 배경이 된 화성 연쇄 살인사건 당시에 수사를 했다. 김복준 형사는 '살인의 추억' 당시에 쓰인 아이템 등에 대한 아이디어를 제공했다고 밝혔다. 화성 연쇄살인사건에 대해 잘못 알려진 사실을 알려줬다. 김복준 형사는 박명수의 첫 인상을 보고 지능범인 아닌 폭력범이라고 지적했다. 김희철에게는 여자 상대로 사기를 치는 인상을 지녔다고 말해 웃음을 자아냈다.  또한 형사들과 범죄자 사이의 일들을 자세하게 소개했다. 김복준 형사는 딸에 대한 미안함을 전하기도 했다. 강력사건으로 인해서 평소 함께하지 못하거나 범죄자로부터 협박을 당하기도 한 안타까운 사연을 털어놨다. 충격적인 소식도 전했다. 형사들도 사기를 당한다는 사연을 밝혔다. 김복준 형사는 "형사들도 사기를 당한다"며 "조사를 하다가 사기꾼에게 투자를 해서 사기 당했다. 교도관 중에서도 사기 피해를 당한 사람이 많다"고 밝혀 충격을 전했다. 박명수외 김희철은 주변에서 피해를 당한 사례를 털어놨다. 박명수는 매니저가 사기 당한 사례를 털어놨다. 연예인에 대한 팬들의 스토킹 피해도 털어놨다. 박명수는 "왜 박명수를 그런 프로그램에 출연시키냐고 매니저 차를 부순 팬이 있었다"며 "경찰에 신고했다"고 말했다. 김희철은 "저나 동방신기는 스토킹 피해를 정말 많이 당했다"고 털어놨다.  김복준 형사는 형사로서 살아가면서 겪는 괴로움이나 실전에 도움이 되는 팁을 전하면서 훈훈하게 마무리했다. 박명수와 김희철은 30살에 결혼과 미래에 대한 고민을 하는 청년에게 현실적인 조언을 건넸다. 박명수는 "지금 하고 있는 일을 그만두지 말고 새롭게 하고 싶은 일을 찾아라"라고 말했다. 김희철은 "저는 어린 나이에 연예인으로 성공해서 평범한 분들에 대한 조언을 해줄 수 없다"고 밝혔다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] V앱 화면 캡처
[OSEN=박판석 기자] 박명수와 김희철의 생방송은 아슬아슬했다. 폭주하는 김희철과 이를 통제하려는 박명수의 만남은 완벽하지는 않았다. 과연 두 사람의 새로운 시도는 정규 편성 될 수 있을까.지난 7일 오후 포털사이트 네이버 V앱을 통해서 박명수와 김희철의 ‘자랑방 손님’이 생중계 됐다. 이날 생중계에는 국가대표 태권도 선수 이대훈, 트로트 가수 마아성, 전직 형사 김복준이 출연했다.박명수와 김희철 콤비와 가장 자연스럽게 대화를 이어간 것은 전직 형사 김복준이었다. 박명수와 김희철은 방송에 익숙치않은 이대훈을 상대할 때는 같이 처지는 모습을 보였다. 이대훈과 정반대인 마아성을 만났을 때도 어딘지 모르게 호흡이 어긋났다. 적당히 대화도 받아치고 에피소드도 많은 김복준을 만나자 안정된 모습을 통해 속에 있는 진실한 이야기도 꺼냈다.휴식시간에 시청자와 함께 푸는 퀴즈나 전화 연결 역시 산만하게 흘러갔다. 첫 번째 시청자와 전화 연결의 경우 목소리가 제대로 들리지 않아서 답답했다. 여러모로 사전 준비가 미숙해 보이는 것은 피할 수 없었다.‘자랑방 손님’은 파일럿 프로그램답게 많은 것을 담으려 했다. 그 결과 프로그램의 정체성이 보이지 않았다. 토크쇼에서 보기 드문 신선한 게스트를 섭외했지만 3명을 어떻게 한 시간 안에 녹여 낼 수 있을지도 걱정이 됐다. 과연 ‘자랑방 손님’이 파일럿 프로그램에서 정규 프로그램으로 자리 잡을 수 있을지 관심이 집중된다./pps2014@osen.co.kr[사진] V앱 화면 캡처
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진= 스타뉴스
DJ 박명수는 "호빵을 진짜 좋아한다"고 밝혔다.
8일 오전 11시 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 '운 좋은 일'에 대한 사연을 받아 라디오를 진행했다.
"똥차를 두 번 봤다"고 운 좋은 사연을 보낸 청취자와 이야기를 나누던 중, 호빵 장사를 하고 있다는 얘기에 박명수는 "호빵을 너무 좋아한다. 회사에 얘기해달라"며 호들갑을 떨었다. 이어 박명수는 "회사에 뭘 바라는 것은 아니다"라며 너스레를 떨었다.





판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김경주 기자] 영화 ‘아빠는 딸’에 ‘무한도전’ 박명수의 촬영분이 담길 예정이다.‘아빠는 딸’ 측 관계자는 8일 오후 OSEN과의 전화통화에서 “박명수의 촬영분이 본편에 담겨 있는 것으로 안다”고 밝혔다.앞서 MBC ‘무한도전’은 ‘무도 드림’ 특집으로 멤버들의 시간을 경매 진행, 박명수는 ‘아빠는 딸’ 팀에 낙점된 바 있다.이에 ‘무한도전’을 통해 ‘아빠는 딸’ 촬영을 진행하는 박명수의 모습이 전파를 탄 바 있으며 당시 박명수는 편의점에서 주연배우 윤제문, 정소민 등과 촬영을 진행했다.오는 4월 개봉이 확정되며 드디어 선을 보이게 된 ‘아빠는 딸’에 이 촬영분이 담겼을지가 또 하나의 관심사.이에 ‘아빠는 딸’ 측 관계자는 “박명수의 촬영분이 본편에 담겼다. 물론 그 때 촬영한 모든 분량이 다 담겼는지는 장담할 수 없지만 본편에서 박명수의 모습을 찾아볼 수 있을 것”이라고 말했다. / trio88@osen.co.kr
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=KBS
'해피투게더' 박민정 PD가 "박명수는 유재석의 완벽한 보완재다"라고 말했다.
8일 오후 서울 여의도 한 카페에서 KBS 2TV '해피투게더3' 15주년 기념 기자간담회가 열렸다.
박민정 PD는 "박명수는 '해투'의 착하기만 한 토크를 변주하는 포인트다"라며 "지르는 질문을 담당한다. 가끔 맥을 끊는다고도 하지만 시청자가 궁금해하는 것을 물어본다"라고 밝혔다.
이어 박 PD는 "박명수는 유재석이 못하는 것을 하는 완벽한 보완재다"라며 "영리한 MC다"라고 전했다.
한편 15주년을 맞은 '해피투게더'는 레전드 3부작을 방송한다. '해피투게더'는 3주에 걸쳐 '해투'의 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 내보낸다. 9일에 '프렌즈 리턴즈', 16일에 '사우나토크 리턴즈', 23일에 '쟁반노래방 리턴즈가 방송될 예정이다.

김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '해피투게더' 박민정 PD가 MC 박명수와 전현무에 대한 애정을 드러냈다.KBS 2TV '해피투게더' 15주년 기념 기자간담회가 8일 오후 서울 영등포구 여의도 한 카페에서 이세희 CP, 박민정 PD가 참석한 가운데 진행됐다.이날 박민정 PD는  MC 박명수에 대해 "지금 '해투' 식구들을 보면 유재석과 함께 박명수와 전현무가 지켜주고 있다. 제작진 입장에서 박명수는 '해투'의 착하기만 한 토크에서 변주를 줄 수 있는 분이라 생각한다. 궁금했던 것을 긁어줄 수 있는 부분이 있다. 유재석이 할 수 없는 역할을 해주고 있다. 완벽한 보완재가 아닌가 생각한다. 녹화가 끝난 후 나한테 '내가 일부러 그런거야 알지?'라고 묻는다"고 전했다.이어 전현무에 대해서는 "두 사람이 완벽한 케미가 있었다면, 전현무는 PD마인드가 있다. 내가 이런 질문을 했으면 좋겠다고 생각할 때 딱 치고 들어간다. 두뇌가 명석하기 때문에 적재적소에서 완벽한 질문을 해주지 않나 생각한다"고 설명했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]박민정 PD가 '해피투게더' 진행자인 박명수를 향한 칭찬을 아끼지 않았다.이세희 CP, 박 PD가 참석한 KBS 2TV '해피투게더' 15주년 기념 기자간담회가 8일 서울 영등포구 여의도 한 카페에서 열렸다. 박 PD는 이날 "유재석을 비롯해 박명수 전현무가 프로그램을 지켜주고 있다"며 "박명수는 '해피투게더'가 변주할 수 있도록 하는 진행자다. 유재석이 하지 못하는 부분을 할 수 있는 완벽한 보완제다. 영리한 진행자다"고 말했다.그는 전현무에 대해 "트렌디한 마인드가 있다. 제작진이 바라는 질문들을 잘 해준다. 리액션이 굉장히 좋아 시청자들의 재미 포인트가 되는 듯하다"고 했다.이어 "조세호 엄현경은 현장에서 분위기를 띄워주는 역할을 한다. 엄현경은 예쁜 배우로 머물지 않고 거리낌없이 온몸을 불사르고 있다. 모든 진행자들이 훌륭하다"고 밝혔다.박 PD는 "15주년 특집을 방송한 후 새 단장을 할 계획이다. 기본 콘셉트에 충실하되 새로운 장소 등을 준비할 것이다. 기대 부탁드린다"고 했다.이어 "지난주에 쟁반노래방 리턴즈를 녹화했다. 걸그룹 여신들을 섭외했다. 다섯 명의 걸그룹 멤버들에게 감사하다"며 "전소미는 쟁반노래방 방송 당시 태어났다. 시청자였던 이들이 다시 코너 속에 들어가서 녹화한 것이다"고 전했다.그는 "시청자들이 편하게 부를 수 있는 만화 주제곡을 미션으로 줬다. 각종 트릭을 넣었지만, 생각보다 잘 못하더라"고 회상했다.올해 15주년을 맞은 '해피투게더'는 오는 9일부터 3주 동안 프렌즈 사우나토크 쟁반노래방 등 '레전드 리턴즈' 특집을 방송한다. 프렌즈 리턴즈에서는 전현무 조세호가 옛 친구들과 만나고, 유진이 진행자로 특별 출연한다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] '해피투게더' 박민정PD가 MC들을 극찬했다. 8일 오후 서울 영등포구 여의도동의 한 커피숍에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더' 15주년 간담회에 이세희CP와 박민정PD가 참석했다. 이날 박민정 PD는 "'해피투게더'는 유재석이라는 브랜드가 15년간 만들어오지 않았나 생각한다"며 메인MC 유재석에 대한 무한 신뢰를 보여줬다. 이후 박PD는 다른 MC들에 대해서도 칭찬과 고마움을 아끼지 않았다. 박PD는 "좌청룡 우백호처럼 박명수 전현무라는 기라성 같은 MC들이 지켜주고 있다. 박명수 씨 같은 경우는 제작진 입장에서는 '해투'의 착하기만한 토크에서 변주를 할 수 있는 훌륭한 MC라고 생각한다. 지르는 게 있는데 가끔 맥을 끊는다고 하지만 유재석 씨가 못하는 부분을 해줄 수 있는 완벽한 보완재가 아닌가 싶다. 그런 부분을 본인도 알고 있고 영리한 MC라고 생각한다"고 평했다. 이어 "박명수-유재석의 완벽한 케미가 있다며 전현무 씨는 PD 마인드가 있다. '이런 질문을 해줬으면 좋겠어'라고 생각할 때 적재적소에 완벽한 질문들을 해준다. 그런 부분이 새로운 활기를 불어넣어주는 게 있다고 생각한다. 본인이 아는지 모르겠지만 리액션이 굉장히 좋다. 전현무가 방정맞게 빵 터지는 걸 보면 웃음이 나온다. 그런 부분이 시청자들에게 웃음 포인트가 되지 않나 싶다"고 덧붙였다. 또 "조세호 씨는 작년 프로불참러로 핫했는데 '해투'에서도 그런 활약을 해주고 있다. 조세호 씨나 엄현경 씨 같은 경우 현장에서 분위기를 띄워주거나, 유도해주거나, 편안하게 해주는 역할들이 있다. '해투'는 게스트쇼라 게스트 분량이 우선일 수밖에 없다. 위축되거나 잘 못한 것 같다는 생각을 한다고 한다. 그렇지 않다"고 전했다. 이와 함께 박 PD는 "엄현경 씨도 홍일점이라는 자리가 어려운 자리라고 생각한다. 예쁜 여배우에 머물지 않고 망가짐에 거리낌 없이 재미를 위해 몸개그나 마다하지 않고 열심히 해줘 만족하고 있다"면서 "모든 MC들이 훌륭하다"고 밝혔다. 한편 '해피투게더3'는 오는 9일 방송부터 15주년 특집 '레전드 리턴즈' 3부작으로 꾸며진다. 9일 '프렌즈 리턴즈', 16일 '사우나토크 리턴즈', 23일 '쟁반노래방 리턴즈'가 전파를 탄다. [사진 = KBS 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고수진 기자] '해피투게더3' 박민정 PD가 박명수와 전현무를 향한 애정을 드러냈다.박 PD는 8일 오후 서울 여의도의 한 카페에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 15주년 기자간담회에서 박명수에 대해 "제작진 입장에서 박명수는 '해투'의 착하기만 한 토크에서 변주를 줄 수 있는 MC라고 생각한다"고 말했다.이어 "궁금했던 것을 긁어주는데, 유재석이 할 수 없는 역할을 해주고 있는 것"이라며 "완벽한 보완제가 아닌가 생각한다. 녹화가 끝난 후 나한테 '내가 일부러 그런거야 알지?'라고 묻는다"고 전했다.전현무에 대해서는 "PD 마인드가 있다. 내가 이런 질문을 했으면 좋겠다고 생각할 때 딱 치고 들어간다"며 "두뇌가 명석하기 때문에 적재적소에서 완벽한 질문을 해주고 있다"고 극찬했다.. 한편 '해피투게더3'는 9일부터 3주에 걸쳐 레전드 코너들의 리턴즈 특집을 방송한다. 9일 '프렌즈 리턴즈', 16일 '사우나토크 리턴즈', 23일 '쟁반노래방 리턴즈'가 오후 11시 10분에 방송된다.사진 제공=KBS고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'아빠는 딸' 정소민이 박명수와 인증샷을 공개했다.정소민은 최근 자신의 SNS를 통해 "명수옹. '아빠는 딸' 카메오 출연 감사합니다. 너무 재밌었어요! '무한도전' 파이팅! 저는 이제부터 삼행시를 연습해 봅니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속에는 정소민과 박명수가 다정히 어깨동무를 하고 카메라를 향해 미소 짓고 있는 모습이 담겼다. 특히 정소민의 가냘픈 체구와 여성스러운 분위기가 시선을 끈다.앞서 박명수는 MBC '무한도전'의 '무도 드림'을 통해 영화 '아빠는 딸' 카메오 출연을 확정했다.'무한도전'에서 살짝 공개된 '아빠는 딸' 촬영에서는 정소민이 편의점 손님으로, 박명수가 사장으로 만나 신경전을 벌이는 장면을 연기해 궁금증을 일으킨 바 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶지루한 수요일엔 수요웹툰과 함께 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=정소민 SNS 캡처배우 정소민이 개그맨 박명수와 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다.정소민은 최근 자신의 SNS에 “‘아빠는 딸’ 카메오 출연 감사한다. 너무 재밌었다”는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 해당 사진 속 정소민은 박명수와 어깨동무를 하고 미소 짓고 있다. 이어 정소민은 “무한도전 파이팅! 저는 이제부터 삼행시를 연습해 본다”고 말해 눈길을 끌었다. 삼행시는 박명수가 예능에서 자주 선보이는 '특기'다.앞서 박명수는 지난해 2015년 11월 MBC ‘무한도전’의 자선 경매쇼 ‘무도 드림’에서 영화 ‘아빠는 딸’ 팀에 낙점된 바 있다. 당시 무한도전 측은 이 특집을 통해 멤버들의 24시간을 경매에 올렸으며, ‘아빠는 딸’ 팀은 박명수의 시간을 1300만 원에 낙찰했다. 박명수는 영화 ‘아빠는 딸’에서 편의점 점장으로 분한 모습을 보여줄 예정이다.한편 ‘아빠는 딸’은 하루 아침에 아빠(윤제문)와 딸(정소민)이 몸이 바뀐 후, 서로의 마음을 알아가는 이야기를 담은 코미디 영화다. 오는 4월 13일 개봉. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.co▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
정소민 박명수 (사진=정소민 SNS) ‘아빠와 딸’ 정소민이 카메오로 출연한 박명수와 다정한 셀카 한 컷을 공개했다.정소민은 과거 자신의 인스타그램에 박명수와 함께 찍은 사진을 공개했다. 그는 사진과 함께 "명수옹. '아빠는 딸' 카메오 출연 감사합니다. 너무 재밌었어요! '무한도전' 파이팅! 저는 이제부터 삼행시를 연습해 봅니다"라는 글을 올렸다.해당 사진 속엔 정소민과 박명수가 다정히 어깨동무를 하고 카메라를 향해 미소 짓고 있었다.  특히 정소민의 사랑스러운 미소에 팬들은 "귀엽다" 등의 반응을 보였다.박명수가 ‘아빠와 딸’에 카메오로 출연한 이유는 MBC '무한도전'의 '무도 드림'을 통해 카메오로 선택됐기 때문이다. 박명수는 '아빠는 딸'에서 편의점 종업원을 연기해 영화 속에서 웃음을 줄 것으로 알려졌다. 한편 정소민은 영화 '아빠는 딸'에서 17세 여고생 역할을 맡아 열연했다.강선모 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=정소민 인스타그램'아빠는 딸' 배우 정소민과 방송인 박명수의 인증샷이 화제다.정소민은 과거 자신의 인스타그램을 통해 "명수옹 '아빠는 딸' 카메오 출연 감사합니다. 너무 재밌었어요. 무한도전 파이팅! 저는 이제부터 삼행시를 연습해봅니다"라는 글을 올렸다.정소민은 이와 함께 박명수와 함께 찍은 셀카를 공개했다. 사진 속 두 사람은 다정한 포즈로 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있다.앞서 박명수는 예능 프로그램 '무한도전' 자선경매쇼 특집 '무도 드림'을 통해 영화 '아빠는 딸' 팀에 낙점됐다. 이에 박명수는 '아빠는 딸' 촬영장을 찾아 주연배우 윤제문, 정소민 등과 함께 편의점 씬 촬영에 참여했다.한편 박명수가 카메오로 출연한 영화 '아빠는 딸'은 오는 4월13일 개봉한다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=선미경 기자] '아빠는 딸' 정소민이 박명수의 출연에 대해 "큰 웃음을 줄 것"이라고 예고했다. 정소민은 8일 오후 8시부터 포털사이트 네이버 V앱을 통해 진행된 '아빠는 딸' V라이브에서 박명수의 출연에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 이날 정소민은 박명수에 대해 "일단 몸이 바뀌고 나서 조금 초반에 나오실 거다. 아직 서로의 몸에 적응하지 못한 상황에 나와서 큰 웃음을 줄 것으로 예상된다"라고 말해 기대를 높였다. 또 정소민은 "박명수 씨가 배우가 아니다 보니까 할 때마다 다른 말을 하셨다. 전혀 상상하지 못한 애드리브를 해주셔서 처음엔 당황했다가 하다 보니까 너무 좋더라. 정직한 리액션이 나와서 오히려 도움을 많이 받았다"라고 덧붙였다. /seon@osen.co.kr[사진]V앱 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김지아 기자] 배우 정소민이 개그맨 박명수와 연기 호흡을 맞췄던 뒷 이야기를 전했다. 8일 방송된 영화 '아빠는 딸' V라이브에서는 정소민, 허가윤, 도희가 영화 팬들과 만나 영화에 관한 궁금증을 털어놓는 시간을 가졌다. 정소민은 작품에서 박명수와 연기를 펼친 이야기를 언급해 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 정소민은 카메오로 출연한 개그맨 박명수와 함께 연기를 펼쳤던 소감을 전했다. 정소민은 "박명수가 영화 배우가 아니다보니 촬영을 할 때마다 다른 이야기를 했다. 배우들은 같은 맥락에서 이야기를 하는데, 박명수는 전혀 상상치도 못한 멘트를 해서 처음에는 많이 당황스러웠다. 하지만, 계속 촬영을 하다보니 재미있었다. 박명수의 연기를 보며 저도 그 때마다 다른 리액션이 나와서 신기했다"고 전했다. 곧이어, 배우들은 하트 수 공약을 내걸었다. 정소민은 "제가 개인기가 정말 없는데, 하트 수 2만 돌파시 동물원 호랑이 흉내를 내겠다"고 전했고, 허가윤은 시크한 버전의 윙크와 손하트, 도희는 사투리를 선보이겠다고 덧붙였다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '공조7'의 독특한 케미 예고편이 공개됐다.8일 케이블채널 tvN 공식 인스타그램 계정에는 "여러분이 꼽는 역대급 예능 콤비는 누구인가요 ?! 2017년 tvN에서 맘먹고 제대로 캐스팅한 라인업!"이라는 글과 함께 새 예능 프로그램 '공조7'의 예고편을 게재했다.예고편에는 강제로 콤비가 된 출연진들의 모습이 담겨있다. 이경규부터 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 이기광, 권혁수 등 예측 불가한 캐릭터들의 예능인들이 앉아있는 가운데 이들의 대화가 눈길을 끈다.김구라는 박명수에게 "권혁수의 모습을 원하지, 박명수는"이라며 박명수에게 공격을 했고 그럼에도 박명수는 춤을 추며 깐족거렸다.이어 김구라가 "언제까지 콩트를 하는 거냐. 프로그램 콘셉트를 이해하라고"라며 박명수를 다그치자, 박명수는 "네가 tvN 사장이냐?"라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 하지만 이내 김구라에 대한 애정을 드러내 독특한 브로맨스에 관심을 높였다.한편 '공조7'은 '신서유기3' 후속으로 오는 26일 오후 9시 20분에 첫 방송된다.[사진 = tvN 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
유재석×박명수, 악어와 악어새도 울고 갈 완벽한 공생 관계요즘 가요계에서 혼성 그룹을 찾기 힘든 것처럼 예능계서도 씨가 마른 것이 하나 있다. 바로 늘 함께 붙어 다니는 콤비의 존재다. 현재 예능계에서 완벽한 의미의 콤비로 활동하는 예능인이 컬투의 정찬우, 김태균 정도임을 생각하면 콤비의 존재가 얼마나 적은지 알 수 있다. 이런 가운데 팀명을 정한 것은 아니지만 유재석과 박명수 역시 넓은 의미로 보면 콤비의 형태를 띠고 있다. 두 사람은 MBC '무한도전' 뿐만 아니라 KBS2 ‘해피투게더’에서도 콤비로 활약하며 각 방송사의 대표 장수 프로그램으로 세워 놓는데 일조했다. 대중이 보기에 유재석과 박명수의 성향은 정반대다. 성실함의 아이콘 유재석과 호통개그의 박명수는 얼핏 보기에 이만한 상극도 없어 보인다. 그런데 어째서 이들은 무려 10년이 넘는 시간 동안 ‘유사 콤비’로서 살아남을 수 있었을까.  
 
이에 대해 박민정 KBS PD는 8일 진행된 KBS2 ‘해피투게더’ 15주년 기자 간담회에서 “두 사람은 서로에 대한 완벽한 보완재”라고 답했다. 그는 먼저 유재석에 대해 “유재석은 톱MC임에도 늘 제작진의 의견을 존중하고 격려해 준다. 제작진과 MC들 모두 유재석이라는 울타리 안에서 마음껏 놀 수 있다. 앞으로도 ‘해투’에 변화가 오더라도 유재석이라는 기본 브랜드는 바꾸지 않을 것”이라고 말했다. 이어 박 PD는 박명수를 두고 “방송에서 가끔 ‘맥을 끊는다’는 캐릭터를 얻었지만 박명수는 착하기 만한 유재석의 진행 아래서 변주를 만드는 훌륭한 MC”라고 답했다. “분명히 박명수가 실제로도 맥을 끊을 때도 있지만 그는 유재석에 대한 완벽한 보완재”라고 치켜세웠다.또한 “때로는 박명수의 존재가 유재석은 하기 어렵지만 시청자들이 정말 궁금해 하는 질문을 할 때 큰 도움이 된다. 본인도 그 역할을 해야 한다는 걸 잘 안다. 영리한 진행자라고 생각한다”고 설명했다.  
실제로 ‘무한도전’, ‘해투’ 등을 살펴보면 앞서 박 PD가 언급한 이런 구도는 유재석-박명수의 관계에서 자주 드러나는 부분이다. 잘 나가는 대세 연예인을 불러 “얼마나 벌었냐”고 묻는 박명수와 “그런 걸 왜 묻느냐”면서도 원하는 대답을 듣고야 마는 유재석의 호흡은 게스트의 혼을 쏙 빼놓으면서 그를 무장해제 시킨다. ‘유느님’이라는 칭호를 가진 유재석과 그에 못지않은 ‘악마’ 박명수는 ‘대립’보다는 ‘공생’을 택해 서로가 서로를 돕고 있다. 속된 말로 ‘박명수가 유재석의 등에 업혀간다’고 한다. 하지만 생각해 보라. 그렇게 한 쪽이 다른 쪽에게 일방적으로 도움을 주는 관계가 10년이나 갈 수 있을리 없지 않은가.   동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘잡스’가 WBC 중계방송으로 한 주 쉬어간다.9일 JTBC에 따르면 매주 목요일 오후 9시 30분 방송되는 박명수, 노홍철, 전현무 MC의 ‘잡스’가 결방되고 해당 시간대에 ‘뉴스룸’이 방송될 예정이다.이날 JTBC는 오후 6시 20분부터 ‘2017 WBC(월드베이스볼클래식)’ 대한민국과 대만 경기를 중계한다.‘잡스’는 결방되고 ‘썰전’은 그대로 오후 11시 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
‘공조7’ PD “박명수vs김구라, 물과 기름 같은 케미有”대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’가 첫 촬영을 마치며 본격적인 시작을 알렸다.26일 첫 방송되는 '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연에 첫 방송 전부터 주목받고 있다.‘공조7’을 연출하는 전성호 PD에 따르면 지난 3일에 진행된 ‘공조7’ 첫 촬영에서는 한치 앞을 예측할 수 없는 스펙타클한 뒤통수 배틀이 펼쳐졌다는 것. 특히 호통개그 박명수와 촌철입담의 김구라가 날 선 대결을 펼치는 가운데 물과 기름 같은 둘 조차 단번에 사랑에 빠지게 되었다는 것. 전성호 PD는 “무엇보다 7인의 절친 케미가 돋보이는 첫 촬영이었다. 서로가 서로를 잘 아는 만큼 편한 분위기 속에서 솔직한 매력이 배가되고 예측할 수 없는 상황들이 이어졌다. 기대해도 좋을 것이다”고 전했다.방송에 앞서 공개된 첫 촬영 스틸 컷을 살펴보면 7인의 개성이 고스란히 느껴져 눈길을 끈다. 호통과 버럭의 아이콘 이경규, 박명수는 비슷한 포즈와 표정으로 시선을 사로잡는다. 촌철살인 입담의 김구라와 서장훈은 거침없는 리얼 입담을 장전한 듯 보인다. 예능 천재 은지원과 권혁수는 어디로 튈 지 모르는 기대감을, 예능돌 하이라이트 이기광은 열정으로 뭉친 눈빛으로 첫 방송을 향한 기대감을 더하고 있다.‘공조7’은 '신서유기3' 후속으로 26일 일요일 밤 9시 20분 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] '공조'가 첫 촬영을 마치며 본격 시작을 알렸다.'신서유기3' 후속으로 방송되는 tvN '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼칠 예정. 연출을 맡은 전성호PD에 따르면 지난 3일에 진행된 ‘공조7’ 첫 촬영에서는 한치 앞을 예측할 수 없는 스펙타클한 뒤통수 배틀이 펼쳐졌다. 특히 호통개그 박명수와 촌철입담의 김구라가 날 선 대결을 펼치는 가운데 물과 기름 같은 둘조차 단번에 사랑에 빠지게 되었다는 것.전성호PD는 “무엇보다 7인의 절친 케미가 돋보이는 첫 촬영이었다. 서로가 서로를 잘 아는 만큼 편한 분위기 속에서 솔직한 매력이 배가되고 예측할 수 없는 상황들이 이어졌다. 기대해도 좋을 것이다"라고 기대를 당부했다.방송에 앞서 공개된 첫촬영 스틸 컷에서는 7인의 개성이 고스란히 느껴져 눈길을 끈다. 호통과 버럭의 아이콘 이경규, 박명수는 비슷한 포즈와 표정으로 시선을 사로잡는다. 촌철살인 입담의 김구라와 서장훈은 거침없는 리얼 입담을 장전한 모습이다. 예능 천재 은지원과 권혁수는 어디로 튈 지 모르는 4차원 예능감을 드러내고, 예능돌 하이라이트 이기광은 열정으로 뭉친 눈빛으로 첫 방송을 향한 기대감을 더하고 있다.한편 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’은 '신서유기3' 후속으로 오는 26일 일요일 밤 9시 20분에 첫 방송한다./mari@osen.co.kr[사진] tvN 제공
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 tvN '공조7(연출:전성호)'가 첫 촬영을 마치며 본격적인 시작을 알렸다. 오는 3월 26일(일) 밤 9시 20분에 첫 방송되는 tvN '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연에 첫 방송 전부터 많은 관심을 모으고 있다.'공조7'을 연출하는 전성호PD에 따르면 지난 3월 3일에 진행된 '공조7' 첫 촬영에서는 한치 앞을 예측할 수 없는 스펙타클한 뒤통수 배틀이 펼쳐졌다는 것. 특히 호통개그 박명수와 촌철입담의 김구라가 날 선 대결을 펼치는 가운데 물과 기름 같은 둘 조차 단번에 사랑에 빠지게 되었다는 것. 이어 전성호PD는 "무엇보다 7인의 절친 케미가 돋보이는 첫 촬영이었다. 서로가 서로를 잘 아는 만큼 편한 분위기 속에서 솔직한 매력이 배가되고 예측할 수 없는 상황들이 이어졌다. 기대해도 좋을 것이다"고 전했다.방송에 앞서 공개된 첫촬영 스틸 컷을 살펴보면 7인의 개성이 고스란히 느껴져 눈길을 끈다. 호통과 버럭의 아이콘 이경규, 박명수는 비슷한 포즈와 표정으로 시선을 사로잡는다. 촌철살인 입담의 김구라와 서장훈은 거침없는 리얼 입담을 장전한 듯 보인다. 예능 천재 은지원과 권혁수는 어디로 튈 지 모르는 기대감을, 예능돌 하이라이트 이기광은 열정으로 뭉친 눈빛으로 첫 방송을 향한 기대감을 더하고 있다.강제 브로맨스 배틀 tvN '공조7'은 '신서유기3' 후속으로 오는 3월 26일 일요일 밤 9시 20분에 첫 방송한다lunarfly@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
케이블채널 tvN 새 예능프로그램 <공조7> 전성호 PD가 첫 촬영을 마친 소감을 밝혔다.전성호 PD는 9일 tvN의 입을 빌려 “무엇보다도 김구라, 박명수 등 7인의 ‘절친 케미’가 돋보이는 첫 촬영이었다”고 만족감을 표현했다. 
tvN <공조7> 촬영 현장, 사진 CJ E&M<공조7> 첫 촬영은 지난 3일 진행됐다. 전 PD에 따르면 이날 촬영에서는 한치 앞을 예측할 수 없는 신경전이 펼쳐졌다. 특히 호통개그의 달인 박명수와 촌철살인 김구라가 날 선 대결을 벌였다고. 전 PD는 “서로가 서로를 잘 아는 만큼 편한 분위기 속에서 솔직한 매력이 배가됐다. 그러다가 물과 기름 같은 둘마저 단번에 사랑에 빠지는 예측할 수 없는 상황들이 이어졌다”고 설명했다.이와 함께 공개된 현장 사진에서는 출연자 7명의 개성이 고스란히 느껴진다. 이경규, 박명수는 비슷한 포즈와 표정을 짓고 있으며, 김구라·서장훈과 은지원·권혁수는 각각 검은 색과 빨간 색의 수트로 팀워크를 자랑한다. 또한 하이라이트 이기광은 똘똘한 눈빛으로 여심을 자극한다.<공조7>은 강제로 콤비가 된 출연진이 치열한 경쟁을 통해 최고 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 매주 달라지는 아이템에 따라 대결을 펼친다. <신서유기3> 후속으로 오는 26일 오후 9시20분에 첫 방송한다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김솔지 인턴기자] tvN ‘공조7’가 첫 촬영을 마치며 본격적인 시작을 알렸다. 오는 26일 첫 방송되는 ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연에 첫 방송 전부터 많은 관심을 모으고 있다.‘공조7’을 연출하는 전성호PD에 따르면 지난 3일에 진행된 첫 촬영에서는 한치 앞을 예측할 수 없는 스펙타클한 뒤통수 배틀이 펼쳐졌다. 특히 호통개그 박명수와 촌철입담의 김구라가 날 선 대결을 펼치는 가운데 물과 기름 같은 둘 조차 단번에 사랑에 빠지게 됐다. 이어 전성호PD는 “무엇보다 7인의 절친 케미가 돋보이는 첫 촬영이었다. 서로가 서로를 잘 아는 만큼 편한 분위기 속에서 솔직한 매력이 배가되고 예측할 수 없는 상황들이 이어졌다. 기대해도 좋을 것이다”고 전했다.  
‘공조7’ 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 방송에 앞서 공개된 첫 촬영 스틸 컷을 살펴보면 7인의 개성이 고스란히 느껴져 눈길을 끈다. 호통과 버럭의 아이콘 이경규, 박명수는 비슷한 포즈와 표정으로 시선을 사로잡는다. 촌철살인 입담의 김구라와 서장훈은 거침없는 리얼 입담을 장전한 듯 보인다. 예능 천재 은지원과 권혁수는 어디로 튈 지 모르는 기대감을, 예능돌 하이라이트 이기광은 열정으로 뭉친 눈빛으로 첫 방송을 향한 기대감을 더하고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=황수연 기자]'해피투게더' 박명수가 전현무 친구찾기 비하인드를 공개했다. 9일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 15주년 '레전트 리턴즈' 3부작 중 첫 번째 '프렌즈 리턴즈' 특집으로 꾸며졌다. 전현무와 조세호의 초등학교 친구를 찾는 가운데 '프렌즈' 안방마님 유진이 특별 출연했다.이날 박명수는 전현무의 동창 찾기 비하인드를 공개했다. 박명수는 "제작진이 전현무의 친구들을 찾느라 고생했다"고 운을 뗐다.박명수는 "'프렌즈'에서 주로 첫사랑이나 좋아했던 여자친구를 많이 찾는데 전현무가 이미 SNS를 통해서 예쁜 여자 친구들을 다 찾았다더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] "응답하라 해투". 지난 9일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 15주년 특집으로 방송됐다. 과거 인기를 모은 '프렌즈' 콘셉트로 꾸며졌다. 전현무, 조세호의 친구 찾기로 추억에 젖게 하며 감동과 웃음을 함께 전달했다.방송 후, '해피투게더'가 '프렌즈' 콘셉트로 다시 방송을 했으면 좋겠다는 반응이 이어지고 있다. 이에 이전의 '해피투게더'는 어땠는지 역대 MC들을 돌아봤다.◆ 1대 MC - 신동엽&이효리'해피투게더'는 2001년 11월 8일 첫방송됐다. 처음에는 신동엽과 유승준이 MC를 맡았다. 유승준이 병역 문제로 하차하면서 2002년 4월 4일 이효리가 MC로 합류했다. 두 사람은 찰진 호흡으로 프로그램의 인기를 이끌었다. '해피투게더'는 학교 콘셉트로 교복을 입고, '쟁반 노래방', '책가방 토크', '쟁반 극장' 등을 진행했다. 당시가 '해피투게더'의 전성기였다.◆ 男男 MC - 유재석 & 김제동2003년 11월 6일에 이효리와 신동엽이 하차하면서 유재석과 김제동이 MC가 됐다. '해피투게더'의 산역사 유재석이 처음으로 '해피투게더'와 연을 맺은 순간이다. 당시 남남 MC는 신선했다. 실제로도 절친한 두 사람의 우정이 돋보였지만, 신동엽, 이효리 때보다는 성적이 부진했다. ◆ '프렌즈' 유재석 & 탁재훈 & 김아중(이효리, 유진)결국 '해피투게더'는 2005년 5월 5일 프로그램 포맷을 완전히 바꿨다. 스타의 동창을 찾는 '프렌즈'가 이때부터 시작됐다. 유재석, 탁재훈, 김아중이 MC로 활약했다. 탁재훈이 '뻐꾸기는 알고 있다'를 담당하며 악마의 입담을 뽐냈고, 유재석과 김아중이 MC로서 밸런스를 맞췄다.2006년 4월 27일 탁재훈과 김아중이 하차하고, 이효리가 합류해 진행을 맡았다. 유진은 2007년 1월 18일부터 6월 21일까지 MC로 활약했다. 두 사람 모두 반년 정도 밖에 진행을 안 했지만 강한 인상을 남겼다.◆ '사우나 토크쇼' 유재석 & 박명수 & 박미선 & 신봉선'해피투게더'의 3기다. 사우나에서 수다를 떠는 듯한 콘셉트로, 2007년 5월 3일부터 시작됐다. 유재석, 박명수, 박미선, 신봉선이 MC를 맡았다. 매너 좋은 유재석과 달리 게스트에게 호통치는 박명수는 신선했다. 박미선과 신봉선은 여자 게스트들과 공감하며, 토크를 더욱 재밌게 이끌었다. 사우나 토크쇼와 야간매점 등은 큰 인기를 누렸지만, 2015년 10월 1일 막을 내렸다.◆ ~현재 유재석 & 박명수 & 전현무 & 조세호 & 엄현경7년 만에 사우나복을 벗고, 신개념 토크쇼로 바뀌었다. 아나운서에서 프리랜서가 된 전현무가 새롭게 MC로 합류했다. 깐죽거리는 입담으로 웃음을 주고 있다. 조세호는 2014년부터 함께 하고 있고, 김풍은 약 6개월 만에 하차했다. 그 빈자리를 엄현경이 꿰찼다. '해피투게더'에 게스트로 출연했던 엄현경은 예능감을 인정받으며 2016년 3월 3일 MC로 발탁됐다. 이로인해 현재의 5인방이 완성됐다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7(연출:전성호)’가 첫 촬영을 마치며 본격적인 시작을 알렸다.오는 3월 26일(일) 밤 9시 20분에 첫 방송되는 tvN ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연에 첫 방송 전부터 많은 관심을 모으고 있다. 
tvN ‘공조7’ / 사진제공 = tvN
[헤럴드POP=서보형 기자]]11일 오전 서울 영등포구의 한 대중목욕탕에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 유재석이 박명수가 몸개그에 능하다고 말했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(이하 무도)에서는 몸개그 레전드 특집이 준비됐다.이날 몸개그 레전드 특집 주제를 본 후 정준하는 자신만만해했고, 유재석은 "원래 몸개그가 좀 몸집이 있는 사람들이 잘 한다"고 말했다.하하는 유난히 몸개그에 약한 모습을 보였다. 이에 유재석은 "하하는 전형적인 겁쟁이"라고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 이어 "박명수는 어쩔 수 없이 하는데 몸개그가 되는 스타일"이라고 박명수를 극찬했다.박명수는 이를 듣고 "내가 고유명사 첫 타석이라 늘 부담감은 있지만, 그에 비해서는 재미가 생각보다 잘 나오는 편"이라고 이를 인정했다.유재석은 "실제로 우리 기획 중에 방송에 안 나오는 게 좀 있다. 명수 형이 한 번 해보면 나온다. 재미 없을지 안 나올지 바로 안다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 유재석이 박명수의 몸개그를 칭찬했다.11일 오후 6시25분 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '레전드 몸개그' 편에 대해 소개하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 그동안 보여왔던 몸개그에 대해 이야기했고 '식신' 정준하가 강한 자신감을 보였다. 반면 하하는 "사실 전 몸개그 잘 못 한다"라고 속내를 털어놨다. 
유재석이 박명수의 몸개그를 칭찬했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 옆에 있던 유재석은 "맞다"면서 "그런데 명수 형은 어쩔 수 없이 하는데도 잘 하는 스타일이다"라고 박명수의 몸개그를 칭찬했다. 그는 이어 "명수 형이 해보면 대충 (재미가 있는지 없는지, 방송에 나갈지 안 나갈지) 답이 나온다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
박명수 / 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
‘무도 레전드’ 몸개그 편에서 다찌지리와리가 8위에 선정된 가운데 박명수의 숨은 배드민턴 실력이 재조명됐다.
11일 방송된 MBC ‘무한도전 레전드’에서는 시청자들이 뽑은 몸개그 순위가 공개됐다.
이날 다찌지리와리는 8위로 꼽혔다. 다찌지리와리는 인기 배드민턴 선수 이용대와 함께한 배드민턴 게임.
당시 신화 멤버 전진이 게스트로 출연해 멤버들과 팀을 이뤘고, 이용대를 포함한 국가대표 선수 두 명과 대결을 펼쳤다.
이때 박명수는 어떤 물건으로든 배드민턴을 할 수 있다고 밝혔고, 실제로 그는 작은 국자, 막대기, 거꾸로 든 배드민턴 채 등으로 배드민턴 공을 받아쳤고, 급기야 검지 손가락 하나로 토스에 성공해 모두를 폭소케 했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수의 묘기 배드민턴이 웃음을 사로잡았다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전 레전드’에서 ‘다찌지리와 리’ 특집이 몸개그 특집 8위에 올랐다.‘다찌지리와 리’ 특집은 ‘무한도전’ 멤버들이 이용대, 이효정 선수와 배드민턴 대결을 펼친 특집으로, 다양한 라켓으로 리남매를 제압하는 멤버들의 모습이 웃음을 자아냈다.이 가운데 박명수는 묘기 배드민턴을 선보였다. 셔틀콕 통으로 이효정 선수와 랠리에 성공한 박명수는 라켓을 거꾸로 잡고도 편안하게 셔틀콕을 주고 받았다. 특히 박명수는 매직과 손가락으로도 이효정 선수를 상대해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 제국의아이들 광희가 개그맨 박명수에게 돌직구를 날렸다.11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 레전드 특집 '몸 개그' 편으로 꾸며진 가운데 광희가 박명수에게 돌직구를 날리는 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 박명수를 지켜봤고, "왜 갑자기 눈물을 흘리냐"라며 물었다. 박명수는 "아니다"라며 시치미 뗐다.이에 광희는 "본인 안 나오니까 지루해서 그렇다. 빨리 명수 형 나와야 한다"라며 일침을 가했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 허설희 기자] 11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 몸개그 레전드가 그려졌다.이날 몸개그 레전드 영상을 모두 살펴본 '무한도전' 멤버들은 7주간의 휴식기를 돌아봤다.박명수는 7주간의 휴식기 동안 과거 '무한도전' 레전드 영상을 본 소감을 전했다. "처음에 활기차게 스타트를 해줘야겠구나 했다"고 밝혔다.이에 유재석은 "참 좋은 말씀 하신거다"고 말했고, 박명수는 "이번 우리의 7주간의 휴식은 정말 괜히 쉬는게 아니다"고 털어놨다.그러나 박명수는 이내 "3주만 더 쉬면. 5월 4일부터 시작하면 안돼요?"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.마지막으로 유재석은 멤버들과 스타킹 몸개그를 선보이며 "저희가 7주간의 재정비 기간을 끝내고 다음주부터 본격적으로 찾아뵙겠다"고 끝인사를 했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
박명수 이용대 이효정. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전'에 몸개그의 달인 박명수의 '국자 민턴'이 재등장했다.11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 레전드 몸개그 편이 방송됐다. 이날 멤버들은 몸개그에 대한 각자의 고충을 털어놨다.먹는 몸개그의 달인 정준하는 강한 자신감을 보인 반면, 하하는 "사실 전 몸개그 잘 못 한다"라고 토로했다. 유재석은 "명수 형은 어쩔 수 없이 하는데도 잘 하는 스타일이다"라고 박명수의 몸개그를 칭찬했다. 이어 유재석은 "명수 형이 해보면 대충 답이 나온다"라고 덧붙였고, 박명수는 "내가 먼저 해보고 견적을 뽑는다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 박명수와 이효정  배트민턴 국가대표와의 대결 장면이 공개됐다. 이날 박명수는 셔틀콕 통, 국자, 매직펜은 물론 손가락으로 이효정 선수의 공을 척척 받아냈다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=JTBC '잡스' 페이스북 영상 캡처

'무한도전' 박명수가 노홍철에 돌직구 질문을 했다.지난 6일 진행된 JTBC '잡스' 페이스북 라이브에서는 노홍철과 박명수, 전현무가 출연해 이야기를 나눴다.이날 라이브 방송 중 박명수는 네티즌들이 계속해서 노홍철에게 '무한도전 합류설'에 대해 질문하자 "너 복귀할래?"라고 질문을 날렸다.이에 노홍철이 "저요?"하면서 크게 웃자 박명수는 "그냥 노코멘트 해라"고 수습해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 아내와의 결혼 10주년을 기념할 것이라 밝혔다.12일 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼)에서는 DJ 박명수가 청취자들과 인사했다.이날 ‘라디오쇼’에서 박명수는 결혼 1주년을 기념해 여행을 계획하고 있다는 청취자의 사연에 “저는 1주년에 특별하게 한 거 없다”고 말했다.이어 “올해 결혼 10주년이 된다. 아이도 10살이다. 그래서 작은 이벤트를 해보고 싶다는 생각이 든다. 리마인드 웨딩도 해보고 싶은데 한 번 더 한다는 것은 쉽지 않다”고 덧붙였다.특히 박명수는 “어떤 식으로든 기념할 것”이라면서 “결혼 10주년 의미 있게 만들어 볼 생각”이라고 강조했다. 한편 ‘라디오쇼’는 매일 오전 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=박명수 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=MBC 휴먼다큐 ‘사람이 좋다’ 캡처 ‘사람이좋다’에 국악인 남상일이 출연해 화제다. 12일 방송된 MBC ‘사람이좋다’에서 남상일은 평범한 일상과 국악인으로서의 삶을 공개해 각종 포털사이트 실시간 검색어 순위에 떠오르는 등 화제의 인물로 떠올랐다. 남상일은 남다른 입담과 매력으로 이전에도 여러 차례 화제가 된 바 있다. 지난달 방송된 MBC ‘라디오스타’ 출연 당시에도 실검을 점령했으며, 지난 2일엔 KBS coolFM ‘박명수의 라디오쇼’에 출연해 주목받았다. 특히 남상일은 ‘박명수의 라디오쇼’ 출연 당시 수입 관련 발언으로 화제가 됐다. 남상일은 수입을 묻는 박명수의 질문에 “대기업 임원의 2배 정도 번다”라고 답했다. 이에 박명수는 “그러면 중소기업으로 가보자”라고 질문하자 남상일은 “중소기업으로 따지면 대표 이사 정도 수입을 거둔다”고 말해 놀라움을 자아냈다. 높은 수익을 거두는 이유에 대해 남상일은 “1년 내내 행사가 있다. 이것이 국악의 매력이 아닐까 싶다”고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 노홍철이 MBC '무한도전' 합류에 대해 입을 열었다.박명수는 지난 12일 자신의 인스타라이브를 통해 JTBC '밥벌이 연구소-잡스' 녹화 현장을 생중계 했다.이날 박명수는 노홍철에게 "'무도' 할거에요?"라고 기습적으로 질문했다. 이에 노홍철은 당황스러움을 감추지 못했고 대답대신 웃음을 터뜨렸다. 그럼에도 불구하고 박명수는 포기하지 않고 노홍철을 놀렸다. 박명수는 "또 물어봐도 되냐"고 거듭 궁금증을 드러냈다. 그러나 노홍철은 "그러면 안된다"고 대답해 눈길을 끌었다.한편 노홍철과 박명수는 '잡스'에서 전현무와 호흡을 맞추고 있다. 이 가운데 노홍철은 '무한도전' 재합류 여부로 네티즌들의 관심을 받고 있다. 광희가 13일 입대해 공백이 생겨 이 자리를 누가 채울지 관심이 집중되고 있다.won@xportsnews.com / 사진 = 인스타라이브 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 케이블채널 tvN '공조7'의 예고편이 공개됐다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 개그맨 이경규, 박명수, 김구라, 방송인 서장훈, 가수 은지원, 배우 권혁수, 가수 이기광 등이 출연하고 이들은 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 본편 예고 영상을 살펴보면 극강의 콤비 조합이 선보이는 쉴 틈 없는 입담과 예측 불가능한 행동들이 첫 방송을 향한 기대감을 더한다. 칭찬보다는 독설이 더 많고, 서로가 서로에게 감정을 숨기지 않고 고스란히 드러내 예능 베테랑이라 불리는 출연진들을 모두 당혹스럽게 만든다. 하지만 7인의 출연진들은 '공조7'만의 콤비 룰에 따라 이내 함께 시간을 보내며 서로 쌈을 먹여주고 커플 족욕을 하는 등 타의적으로 다정스러운 모습을 보여주게 되면서 폭소를 자아낸다. 올해로 데뷔 38년을 맞이한 개그계의 대부 이경규 조차 "엄마"를 외치며 울부짖는 모습이 공개돼 그 사연을 더욱 궁금하게 만든다.'공조7'을 연출하는 전성호PD는 "'공조7' 첫 방송에서는 그 어떤 콤비라도 단번에 사랑에 빠지게 되는 장치가 존재한다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 7인이 매번 다른 콤비를 이뤄 대결을 펼치는 만큼 그간 보지 못했던 막강한 브로맨스와 의외의 재미들이 펼쳐질 것이다"이라고 예고했다. 한편 '공조7'은 '신서유기3' 후속으로 26일 밤 9시 20분 첫 방송된다. [사진 = tvN 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 이런 예능 라인이라니.대한민국 최고의 콤비를 선정하는 tvN ‘공조7’의 90초 본예고편이 최초 공개돼 폭풍 웃음을 선사하고 있다.‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연에 첫 방송 전부터 많은 관심을 모으고 있다. 오는 26일 밤 9시 20분 첫 방송을 앞두고 있다.최초로 공개된 90초 분량의 본편 예고 영상을 살펴보면 극강의 콤비 조합이 선보이는 쉴 틈 없는 입담과 예측 불가능한 행동들이 첫 방송을 향한 기대감을 더한다. 칭찬보다는 독설이 더 많고, 서로가 서로에게 감정을 숨기지 않고 고스란히 드러내 예능 베테랑이라 불리는 출연진들을 모두 당혹스럽게 만든다. 하지만 7인의 출연진들은 ‘공조7’만의 콤비 룰에 따라 이내 함께 시간을 보내며 서로 쌈을 먹여주고 커플 족욕을 하는 등 타의적으로 다정스러운 모습을 보여주게 되면서 폭소를 자아낸다. 올해로 데뷔 38년을 맞이한 개그계의 대부 이경규 조차 "엄마"를 외치며 울부짖는 모습이 공개돼 그 사연을 더욱 궁금하게 만든다.‘공조7’을 연출하는 전성호PD는 "'공조7' 첫 방송에서는 그 어떤 콤비라도 단번에 사랑에 빠지게 되는 장치가 존재한다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 7인이 매번 다른 콤비를 이뤄 대결을 펼치는 만큼 그간 보지 못했던 막강한 브로맨스와 의외의 재미들이 펼쳐질 것이다"라며 "첫 방송에 많은 기대 부탁드린다"고 덧붙였다한편 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’은 '신서유기3' 후속으로 오는 3월 26일 밤 9시 20분 첫 방송한다.사진=tvN 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진= 스타뉴스

둘째 출산을 앞두고 있는 방송인 박명수가 셋째 아이를 낳는 것이 반대라고 밝혀 눈길을 끌었다.
13일 오전 11시 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "셋째를 갖고 싶은데 남편이 반대해서 고민이다"라고 말한 청취자를 만났다.
이에 박명수는 곧 바로 "반대다"라고 말했다. 박명수의 말에 청취자가 어리둥절하자 그는 "우리 집인 줄 알았다"며 너스레를 떨었다.
앞서 박명수는 한수민 씨와 결혼 후 지난 2008년 8월 첫 딸 민서 양을 얻었다. 이후 지난해 12월 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 생방송으로 진행된 KBS '연예대상'에서는 "마흔 일곱에 둘째를 가졌다"고 고백해 눈길을 끈 바 있다.

판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] 유재환이 박명수, 이경규의 사랑을 자랑했다.13일 방송된 MBC FM 4U '정오의 희망곡, 김신영입니다'의 스페셜DJ로 신동이 나선 가운데, 유재환이 게스트로 출연했다.유재환은 신동을 보자마자 "팬이었다"면서 존경심을 표했다. 신동은 "모든 연예인한테 그러지 않냐"면서 유재환의 라인을 궁금해했다. 유재환은 "명수형, 경규형님 두분 모셔봤다"고 답했다. 신동은 "(강)호동 형님 오래 모셨다"고 말했다.신동은 유재환에게 두 형님을 모시면서 가장 행복했을 때를 물었다. 유재환은 "두분다 베풀어주시는 사랑이 라면을 직접 끓여주셨다. 명수 형님은 짜장 라면, 경구 형님도 라면을 끓여주셨다"면서 신동에게 "강호동이 라면을 끓여줬냐"고 물었다. 신동은 당황하더니 "항상 먹을 것을 사주신다. 그런데 본인이 더 먹으신다. 저도 많이 먹어서 먹을 것 대잔치를 벌인다"고 답했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=보이는 라디오 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
노홍철방송인 노홍철이 ‘무한도전’ 복귀설에 대해 입을 열었다.노홍철은 12일 JTBC ‘잡스’ 페이스북 라이브를 통해 3회 녹화현장을 공개했다.이날 노홍철에게 MBC ‘무한도전’ 복귀 의향을 묻는 네티즌의 댓글이 쏟아졌고, 박명수는 “‘무한도전’ 복귀할 거냐”라는 질문을 다시 한 번 던졌다.노홍철은 당황한 듯 “아직은…”이라며 멋쩍은 웃음을 터뜨렸다. 박명수가 “또 물어봐도 되냐”며 장난스럽게 되묻자 노홍철은 “그러면 안된다”고 답해 눈길을 끌었다.최근 들어 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀설은 꾸준히 제기되고 있다. 기존 멤버 광희가 13일 입대해 생긴 공백을 채울 대안으로 초기 멤버 노홍철이 거론되고 있는 것.현재 ‘무한도전’은 새로운 도약을 위한 재정비 기간을 갖고 있다. 최근 4주에 걸쳐 방송된 ‘레전드’ 편을 통해 노홍철의 존재감이 확인됐고, 그의 복귀에 대한 바람이 높아지면서 복귀 여부에 관심이 쏠리고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘공조7’ 멤버들의 모습이 최초 공개돼 웃음을 선사했다.tvN ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다.이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연에 첫 방송 전부터 많은 관심을 모으고 있는 상황.13일 공개된 90초 분량의 본편 예고 영상에서는 극강의 콤비 조합이 선보이는 쉴 틈 없는 입담과 예측 불가능한 행동들이 기대감을 더했다.칭찬보다 독설이 더 많고, 서로가 서로에게 감정을 숨기지 않고 고스란히 드러내 예능 베테랑이라 불리는 출연진들을 모두 당혹스럽게 만들었다.하지만 7인의 출연진들은 ‘공조7’만의 콤비 룰에 따라 이내 함께 시간을 보내며 서로 쌈을 먹여주고 커플 족욕을 하는 등 타의적으로 다정스러운 모습을 보여주게 되면서 폭소를 자아냈다.전성호 PD는 “'공조7' 첫 방송에서는 그 어떤 콤비라도 단번에 사랑에 빠지게 되는 장치가 존재한다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 7인이 매번 다른 콤비를 이뤄 대결을 펼치는 만큼 그간 보지 못했던 막강한 브로맨스와 의외의 재미들이 펼쳐질 것이다”며 “첫 방송에 많은 기대 부탁드린다”고 밝혔다.강제 브로맨스 배틀 ‘공조7’은 '신서유기3' 후속으로 오는 26일 밤 9시 20분에 첫 방송한다. 한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=박명수 인스타그램[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 남창희와 친분을 드러냈다.13일 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 "대세 남창, 그냥세 명수"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 두 사람은 횡단보도 앞 거리에서 뒤를 돌아보고 있다. 특히 후드티 모자를 뒤집어쓰고 나름 느낌 있는 모습으로 팬들의 이목을 집중시킨다. 앞서 남창희는 MBC '라디오스타'에 출연해 입담을 폭발시키며 팬들에게 즐거움을 선사했다. 박명수는 '무한도전', JTBC '잡스' 등에 출연 중이다. mkmklife@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이용수기자] '라디오쇼' 박명수가 딘딘과 신곡을 홍보했다.14일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')의 '어떻게 해야 되죠?'코너에서는 래퍼 딘딘과 가수 이지혜가 게스트로 출연했다.이날 DJ 박명수는 "딘딘과 제가 22일 정도에 새 곡을 냅니다"라고 말을 꺼내자 딘딘이 "저는 발매 소식을 못 듣고 있었다"라고 폭로했다.이에 박명수는 "들을 필요 없다"라고 응수했고, 딘딘은 "명수형 매니저에게 '22일 발매된다'고 들었다"라고 말했다.이어 딘딘은 "제목이 뭐라고요?"라고 물었고, 박명수는 "'색소폰 매직'입니다"라며 "여러분 홍보하는 것 맞아요. 기사 내달라는 것 맞아요"라고 말해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | KBS 쿨 FM 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 박명수, 래퍼 딘딘이 뭉쳤다.박명수와 딘딘은 오는 22일 콜라보레이션 싱글 '색소폰 매직'을 발매한다. 이 곡은 두 사람의 흥을 담은 흥겨운 댄스곡이다. 두 사람은 여러 스케줄로 바쁜 와중에도 긴밀하게 만나 협업곡을 완성시켰다.이 같은 내용은 박명수가 14일 자신이 진행하는 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서 직접 밝히며 알려졌다. 이날 게스트로 초대된 딘딘도 관심과 응원을 부탁했다.이와 관련, 박명수 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "방송 활동은 하지 않고 음원만 발표할 예정"이라고 말했다.한편 여러 예능 프로그램에서 종횡무진 활약하고 있는 딘딘은 오는 4월 새 미니앨범으로 컴백한다.won@xportsnews.com / 사진 = 박명수 인스타그램
[마이데일리 = 김미리 기자] 김윤진이 스포일러를 잘 해 ‘옥스포드’라 불리는 옥택연에 대해 “‘무한도전’에 박명수가 있다면 2PM에는 옥택연”이라고 평했다. 14일 오후 네이버 V앱 스팟 라이브를 통해 영화 ‘시간위의 집’(감독 임대웅) 주연배우 김윤진과 옥택연(2PM)이 팬들과 소통했다.이날 김윤진은 옥택연에게 “스포도 잘 하세요?”라며 옥택연의 별명 옥스포드를 언급했다. 이어 김윤진은 “어떻게 스포를 했기에. 옥빙구는 바로 알겠고”라고 말해 웃음을 자아냈다. 옥택연은 “보통 저희 같은 경우 음반이 나오기 전에 홍보를 하지 않나. 감춰야 하는데, 이런 식으로 하다가 갑자기 가사를 읊는 것이다. 나중에 음반이 나오고 난 다음에 ‘이 가사 택연이 이야기했는데’ 이러고 찾는 것”이라고 설명했다. 이 말을 들은 김윤진은 “‘무한도전’에 박명수가 있다면 2PM에는 옥택연이 있는 것”이라고 비유해 폭소케 했다. 한편 ‘시간위의 집’은 집안에서 발생한 남편의 죽음과 아들의 실종을 겪은 가정주부 미희(김윤진)가 25년의 수감생활 후 다시 그 집으로 돌아오면서 발생하는 사건을 그린 작품으로 내달 6일 개봉된다. [사진 = 네이버 V앱 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진= 스타뉴스
'라디오쇼' DJ 박명수가 딸 민서 양 때문에 영어 공부를 하고 있다고 밝혔다. 
14일 오전 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 자식에게 가르치기 위해 영어를 공부를 하고 있다는 한 청취자를 만났다.
이날 박명수는 "나도 요즘 딸이 영어를 물어본다"며 "물어보면 피하게 된다"고 말해 웃음을 안겼다. 박명수는 청취자의 말에 공감하며 "나도 노력해야 한다"고 덧붙여 시선을 모았다. 
한편 박명수는 한수민 씨와 결혼 후 지난 2008년 8월 첫 딸 민서 양을 얻었다. 이후 지난해 12월 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 생방송으로 진행된 KBS '연예대상'에서는 "마흔 일곱에 둘째를 가졌다"고 고백해 눈길을 끈 바 있다. 

판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=개그맨 박명수 인스타그램
개그맨 박명수가 남창희와 찍은 사진을 공개했다.
박명수는 13일 자신의 인스타그램에 "대세 남창 그냥세 명수^^♡"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.
사진 속에는 후드티를 입고 뒤를 돌아보는 남창희와 박명수가 담겨 있다.
네티즌들은 이에 "저한테는 명수 형님이 1인자입니다" "진짜 대세는 명수옹입니다" 등의 반응을 보였다.


조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 박명수와 김희철이 국내 최초로 '재택 방송'을 시작한다. 16일(목) KBS 2TV에서 첫 방송되는 '자랑방 손님'에서 김희철은 박명수와 첫 공동 MC로 호흡을 맞춘다. 김희철은 이번 방송에 대해 "메인 MC 없는 방송"이라면서도 거침없는 입담을 선보여 기대감을 높였다. 김희철은 어디로 튈지 모르는 박명수의 진행에 대해 "형이랑 하면 없던 진행 능력도 생긴다"며 칭찬하는 듯하다가도 "만약 프로그램이 망하면 박명수 때문이라고 할 수 있어 흔쾌히 하게 됐다"고 대놓고(?) 농담을 던졌다. 이에 박명수 역시 "나도 프로그램 망하면 남 탓 한다"고 맞장구를 쳐 웃음을 선사했다.  '자랑방 손님'은 여타 고민 상담 프로그램과 달리 '자랑'을 키워드로 시청자 사연을 흥미롭게 풀어내는 아날로그 감성 토크쇼다. MC 박명수와 김희철은 스튜디오가 아닌 실제 집에서 편안한 의상을 입고 게스트들과 시청자들의 '자랑'에 대해 함께 이야기를 나눈다. 송해 "50대까지 허송세월"첫 번째 이야기 주제는 '뼈아픈 실패 경험'과 '나를 속 썩이는 부모 이야기'이다. 얼핏 '자랑'과는 어울리지 않는 주제, 하지만 사소한 장기나 뼈아픈 실패담도 같이 나누면 자랑이 될 수 있다는 개념이다. '자랑방 손님' 제작진은 휴대폰 문자와 이메일을 통해 사연을 받았다.첫 방송에는 국내 최장수 MC 송해가 게스트로 출연해 자신의 실패담을 털어놨다.  
송해는 "50대까지 허송세월을 보냈다"고 고백하며 자신은 '대기만성형 스타'라고 말했다. 이어 "당시 배삼룡, 서영춘 등 유명 선배들에 가려 나 같은 사람은 보이지도 않았다"면서 수십 년 무명시절을 회상했다. 50대가 돼서야 운명 같은 제의를 받았다는 송해는 "야전무대를 해보자"는 젊은 연출가의 제안으로 '전국노래자랑'을 진행하면서 인생이 180도 바뀌었다고 설명했다. '전국노래자랑'은 1980년 11월 첫 방송을 시작으로 지금까지 1800회 이상 이어진 대한민국 대표 장수 프로그램이다.  
영어 성적이 낮아 고민이라는 국내 최초 나이지리아계 흑인 모델 한현민, 한때 유재석이 '예능원석'이라고 인정했지만 지금은 '예능화석'으로 잊혀지고 있다는 트로트 가수 마아성도 게스트로 출연해 유쾌한 입담을 선보였다.  
'자랑방 손님'은 KBS 공식 앱 my-K와 네이버 V 라이브를 통해 생중계된다. 프로그램에 참여하고 싶은 시청자들은 온라인으로 생중계되는 방송을 시청하면서 영상통화, 음성통화, 채팅 등으로 MC들과 실시간으로 의견을 주고받을 수 있다. 아날로그 감성 토크쇼 '자랑방 손님'은 오는 16일(목) 저녁 8시 55분 KBS 2TV에서 첫 방송된다. [프로덕션2] 박성희 kbs.psh@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘잡스’에서 박명수, 전현무, 노홍철이 인식하고 있는 ‘국회의원의 이미지’가 공개된다.오는 16일 방송되는 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소-잡스’(이하 ‘잡스’)에서는 두 번째 연구 대상으로 ‘국회의원’에 대해 다룬다.최근 진행된 ‘잡스’ 녹화에서 MC 박명수, 전현무, 노홍철은 각자 생각하는 국회의원의 이미지에 대해 이야기했다. 세 사람은 “서민 흉내 내는 것 같다”, “시장에 가서 평소에 안 먹던 뜨거운 국밥, 튀김을 갑자기 먹더라”며 다소 부정적인 인식도 솔직하게 폭로해 웃음을 자아냈다.한편, 국회의원이 되기 위해 가장 중요한 것으로 ‘인지도’가 꼽힌 가운데 출연 의원의 SNS 팔로워 수도 공개됐다. 그러자 박명수는 하태경 의원에게 “내 매니저보다 팔로워 수가 적다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.이에 하태경 의원은 “내가 재선 의원”이라며, “번데기 앞에서 주름 잡는 것 같지만 재선이 가장 바쁘다”고 항변하기도 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
‘잡스’ 박명수·전현무·노홍철 “국회의원들, 서민흉내 낸다” 박명수, 전현무, 노홍철이 국회의원의 이미지를 이야기했다.16일 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소-잡스’(이하 ‘잡스’)에서는 두 번째 연구 대상으로 국회의원을 다룬다. 최근 진행된 ‘잡스’ 녹화에서 MC 박명수, 전현무, 노홍철은 각자 생각하는 국회의원의 이미지에 대해 이야기했다. 세 사람은 “서민 흉내 내는 것 같다”, “시장에 가서 평소에 안 먹던 뜨거운 국밥, 튀김을 갑자기 먹더라”며 다소 부정적인 인식도 솔직하게 폭로해 웃음을 자아냈다. 국회의원이 되기 위해 가장 중요한 것으로 인지도가 꼽힌 가운데 출연 의원의 SNS 팔로워 수도 공개됐다. 그러자 박명수는 하태경 의원에게 “내 매니저보다 팔로워 수가 적다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 하태경 의원은 “내가 재선 의원”이라며 “번데기 앞에서 주름 잡는 것 같지만 재선이 가장 바쁘다”고 항변하기도 했다. 국회의원이라는 직업에 관한 모든 것이 공개되는 JTBC ‘잡스’는 16일(목) 밤 9시 30분 방송된다.사진제공=JTBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=황수연 기자]‘잡스’에서 박명수, 전현무, 노홍철이 인식하고 있는 ‘국회의원의 이미지’가 공개된다. 16일 방송되는 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소-잡스’(이하 ‘잡스’)에서는 두 번째 연구 대상으로 ‘국회의원’에 대해 다룬다. 최근 진행된 ‘잡스’ 녹화에서 MC 박명수, 전현무, 노홍철은 각자 생각하는 국회의원의 이미지에 대해 이야기했다. 세 사람은 “서민 흉내 내는 것 같다”, “시장에 가서 평소에 안 먹던 뜨거운 국밥, 튀김을 갑자기 먹더라”며 다소 부정적인 인식도 솔직하게 폭로해 웃음을 자아냈다.  한편 국회의원이 되기 위해 가장 중요한 것으로 ‘인지도’가 꼽힌 가운데 출연 의원의 SNS 팔로워 수도 공개됐다. 그러자 박명수는 하태경 의원에게 “내 매니저보다 팔로워 수가 적다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 하태경 의원은 “내가 재선 의원”이라며, “번데기 앞에서 주름 잡는 것 같지만 재선이 가장 바쁘다”고 항변하기도 했다. 이외에도 ‘국회의원’이라는 직업에 관한 모든 것이 공개되는 JTBC ‘잡스’는 16일(목) 오후 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘잡스’에서 박명수, 전현무, 노홍철이 인식하고 있는 ‘국회의원의 이미지’가 공개된다. 16일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소-잡스’(이하 ‘잡스’)에서는 두 번째 연구 대상으로 ‘국회의원’에 대해 다룬다.  
/사진=JTBC ‘잡스’
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = ‘잡스’에서 박명수, 전현무, 노홍철이 인식하고 있는 국회의원의 이미지가 공개된다. 오는 16일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 예능 프로그램 ‘밥벌이 연구소-잡스’(이하 잡스)에서는 두 번째 연구 대상으로 국회의원에 대해 다룬다. 최근 진행된 ‘잡스’ 녹화에서 MC 박명수, 전현무, 노홍철은 각자 생각하는 국회의원의 이미지에 대해 얘기했다. 세 사람은 “서민 흉내 내는 것 같다” “시장에 가서 평소에 안 먹던 뜨거운 국밥, 튀김을 갑자기 먹더라”며 다소 부정적인 인식도 솔직하게 밝혔다.  
‘잡스’가 국회의원을 두 번째 연구 대상으로 다룬다. © News1star / JTBC국회의원이 되기 위해 가장 중요한 것으로 ‘인지도’가 꼽힌 가운데 출연 의원의 SNS 팔로워 수도 공개됐다. 박명수는 하태경 바른정당 의원에게 “내 매니저보다 팔로워 수가 적다”고 해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 하태경 의원은 “내가 재선 의원”이라며, “번데기 앞에서 주름 잡는 것 같지만 재선이 가장 바쁘다”고 항변했다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘잡스’ 박명수, 전현무, 노홍철 / 사진제공=JTBC
‘잡스’에서 박명수, 전현무, 노홍철이 인식하고 있는 ‘국회의원의 이미지’가 공개된다.
16일 방송되는 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소-잡스’(이하 ‘잡스’)에서는 두 번째 연구 대상으로 ‘국회의원’에 대해 다룬다.
최근 진행된 ‘잡스’ 녹화에서 MC 박명수, 전현무, 노홍철은 각자 생각하는 국회의원의 이미지에 대해 이야기했다. 세 사람은 “서민 흉내 내는 것 같다”, “시장에 가서 평소에 안 먹던 뜨거운 국밥, 튀김을 갑자기 먹더라”며 다소 부정적인 인식도 솔직하게 폭로해 웃음을 자아냈다.
한편, 국회의원이 되기 위해 가장 중요한 것으로 ‘인지도’가 꼽힌 가운데 출연 의원의 SNS 팔로워 수도 공개됐다. 그러자 박명수는 하태경 의원에게 “내 매니저보다 팔로워 수가 적다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.
이에 하태경 의원은 “내가 재선 의원”이라며, “번데기 앞에서 주름 잡는 것 같지만 재선이 가장 바쁘다”고 항변하기도 했다.
이외에도 ‘국회의원’이라는 직업에 관한 모든 것이 공개되는 ‘잡스’는 16일 오후 9시 30분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'잡스'에서 박명수, 전현무, 노홍철이 인식하고 있는 '국회의원의 이미지'가 공개된다. 16일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC  예능프로그램 '밥벌이 연구소-잡스'(이하 '잡스')에서는 두 번째 연구 대상으로 '국회의원'에 대해 다룬다. 최근 진행된 '잡스' 녹화에서 MC 박명수, 전현무, 노홍철은 각자 생각하는 국회의원의 이미지에 대해 이야기했다. 세 사람은 "서민 흉내 내는 것 같다", "시장에 가서 평소에 안 먹던 뜨거운 국밥, 튀김을 갑자기 먹더라"며 다소 부정적인 인식도 솔직하게 폭로해 웃음을 자아냈다.  
한편, 국회의원이 되기 위해 가장 중요한 것으로 '인지도'가 꼽힌 가운데 출연 의원의 SNS 팔로워 수도 공개됐다. 그러자 박명수는 하태경 의원에게 "내 매니저보다 팔로워 수가 적다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 하태경 의원은 "내가 재선 의원"이라며, "번데기 앞에서 주름 잡는 것 같지만 재선이 가장 바쁘다"고 항변하기도 했다. 이외에도 '국회의원'이라는 직업에 관한 모든 것이 공개되는 JTBC '잡스'는 16일(목) 밤 9시 30분에 방송된다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 박명수가 세무사 시험을 앞두고 있는 청취자를 응원했다.15일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 세무사 시험을 준비 중인 청취자와 이야기를 나눴다.이날 방송에서 청취자는 "시험이 얼마 남지 않았는데 계속 쉬고 싶은 생각이 든다"고 말했다. 이에 박명수는 "인생이 긴 것처럼 보이지만 지나고 보면 짧다.청취자 분은 그래도 어리니까 아직은 좀 긴편이다"고 말했다.이어 박명수는 "앞으로 20년을 즐겁고 편하게 살려면 몇 달 남은거 열심히 해야한다. 지금 쉴 때가 아니다"라고 진심어린 응원을 전했다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] '박명수의 라디오쇼' 박명수가 불면증이 있다고 고백했다.박명수가 15일 오전 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서 불면증 이야기를 했다.이날 한 청취자는 근무 도중 잠시 시간을 내서 한의원에서 침을 맞고 있는데 피곤하다는 말을 담은 사연을 보냈다.이를 들은 박명수는 "할 일이 있는데 안 하는 게 낫다. 할 일이 없어서 못하는 건 더 괴롭다"고 말하며 청취자를 응원했다.이어 박명수는 "저도 불면증이 심해서 새벽 3시 넘어서 잠이 들어서 힘이 든다"고 말했다.그는 "나와서 이렇게 방송을 하면 싹 풀리긴 한다"면서도 "하루에 커피 한 잔은 꼭 마셔야 피로가 풀린다. 인생이 이렇다"며 한탄해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]박명수가 불면증을 고백했다.박명수는 15일 오전 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서 피로에 지친 한 청취자의 사연을 듣다 불면증에 대한 이야기를 꺼냈다.그는 "할 일이 있는데 안 하는 게 낫다. 할 일이 없어서 못하는 건 더 괴롭기 때문"이라며 "나는 불면증이 심한 편이다. 새벽 3시 넘어서 잠이 들 때가 많아 힘들다"고 말했다.이어 "다행히 이렇게 나와서 방송을 하면 (피로가) 싹 풀리긴 한다"고 했다.그러면서 "하루에 커피 한 잔은 꼭 마셔야 피로가 풀린다. 인생이 이렇다"며 한탄해 웃음을 안겼다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 대한민국 최고의 콤비를 선정하는 tvN ‘공조7(연출:전성호)’이 예능 어벤져스 7인의 화려한 라인업으로 첫 방송 전부터 많은 관심을 받고 있다. ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 오는 3월 26일(일) 밤 9시 20분 첫 방송을 앞두고 있다.특히 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연 소식이 알려지면서 뜨거운 기대를 받고 있다. ‘공조7’을 연출하는 전성호PD는 "물고 물리는 여러 라인 속에서 새로운 콤비의 탄생을 기대해도 좋을 것"이라고 7인 캐스팅 이유를 전했다. 이어 "박명수는 이경규를 존경하고, 이경규와 김구라는 서로가 서로를 살렸다고 생각하고, 이경규는 권혁수를 자신의 새로운 예능 노예 후보로 손꼽는다. 이렇듯 출연진 7인은 모두 물고 물리는 인맥 라인으로 엮여 있어 리얼한 재미가 극대화 될 것이다"라고 덧붙였다. 또한 7명이 콤비를 이루기 때문에 나올 수 있는 다양한 콤비 조합들이 새로운 재미를 선사할 예정이다. 예능계의 대부 이경규와 샛별 이기광의 만남, 어디로 튈지 모르는 4차원 은지원과 신흥 예능 대세 권혁수의 케미 등이 예측할 수 없는 색다른 재미를 그려나갈 것으로 기대를 모은다.. 한편, 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’은 '신서유기3' 후속으로 오는 3월 26일 일요일 밤 9시 20분에 첫 방송한다.사진 = tvN 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '잡스' 박명수 전현무 노홍철이 자신이 생각하는 '국회의원의 이미지'를 밝힌다. 16일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '밥벌이 연구소-잡스'(이하 '잡스')에서는 두 번째 연구 대상 직업으로 '국회의원'에 대해 다룬다.최근 진행된 '잡스' 녹화에서 MC 박명수 전현무 노홍철은 각자 생각하는 국회의원의 이미지에 대해 이야기했다. 세 사람은 "서민 흉내 내는 것 같다" "시장에 가서 평소에 안 먹던 뜨거운 국밥, 튀김을 갑자기 먹더라"며 다소 부정적인 인식도 솔직하게 폭로해 웃음을 자아냈다.이번 방송에서는 국회의원이 되기 위해 가장 중요한 것으로 '인지도'가 꼽힌 가운데 출연 의원의 SNS 팔로워 수도 공개됐다. 그러자 박명수는 하태경 의원에게 "내 매니저보다 팔로워 수가 적다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.이에 하태경 의원은 "내가 재선 의원"이라며 "번데기 앞에서 주름 잡는 것 같지만 재선이 가장 바쁘다"고 항변하기도 했다.이밖에도 '국회의원'이라는 직업에 관한 모든 것이 공개되는 '잡스'는 16일 오후 9시 30분에 방송된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진|박명수 인스타그램개그맨 박명수가 라디오 진행 중 찍은 사진을 공개했다.박명수는 15일 자신의 인스타그램에 셀카 사진을 게시했다. 사진 속 박명수는 비니를 쓴 채 카메라와 가까운 거리에서 아래를 응시하고 있다.박명수는 “On air live”라는 글을 남겼는데 그가 입고 있는 옷에는 ‘OFF’라고 씌여 있어 묘한 대조를 이뤘다.박시연 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진|박명수 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘해피 투게더3’ 김희철 박명수슈퍼주니어 김희철이 ‘해피 투게더3’에서 게이설에 대해 언급할 예정인 가운데 박명수와의 셀카가 눈길을 끈다.최근 김희철은 자신의 인스타그램에 “KBS2 ‘자랑방손님’ 6시부터 ‘V LIVE’로 시작합니다 #자랑방손님 #박명수 #김희철”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진에는 박명수의 어깨에 다정하게 팔을 올리고 미소를 짓고 있는 김희철의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 오는 16일 첫 방송되는 KBS2 시사교양프로그램 ‘자랑방손님’에서 함께 호흡을 맞춘다.한편 김희철은 16일 오후 11시 10분 방송되는 ‘해피 투게더3’에 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 “김희철과 친해지면 굉장히 좋다”며 출연진들을 향해 사심 가득한 조언을 남겨 이목을 집중시켰다. 김희철이 걸그룹들과 유난히 친하게 지내기 때문에 덩달아 떨어지는 콩고물들이 있다는 것. 무엇보다 이수근은 “걸그룹의 생얼 영상통화를 구경할 수 있다. 김희철을 남자로 생각하지 않더라”고 증언해 현장 모든 남성들의 눈을 반짝이게 만들었다.이에 김희철은 “이래서 내가 남자 좋아한다는 소문이 나는 것”이라며 스스로 금단의 문을 열어젖혀 폭소를 유발했다. 이어 김희철은 스스로 혈기왕성한 사생활을 폭로하며 게이설에 종지부를 찍었다. 
‘해피투게더’ 김희철연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] 대한민국 최고의 콤비를 선정하는 tvN ‘공조7’이 예능 어벤져스 7인의 화려한 라인업으로 첫 방송 전부터 많은 관심을 받고 있다.‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 오는 3월 26일(일) 밤 9시 20분 첫 방송을 앞두고 있다. 
tvN ‘공조7’ / 사진제공 = tvN
[OSEN=정소영 기자] KBS 2TV '자랑방 손님'이 오늘(16일) 베일을 벗는다. 특히 MC로서 처음 호흡을 맞추는 박명수와 김희철의 만남에 궁금증이 향하고 있다.이날 첫 방송되는 '자랑방 손님'은 TV에서 만나는 '보이는 라디오' 콘셉트로,  매회 다양한 주제로 시청자들의 사연을 제보 받아 집에서 편안하게 진행하는 본격 재택 방송이다.특히 박명수와 김희철이 MC로 나서 눈길을 끈다. 각각 MBC '무한도전'에서 버럭 명수, JTBC '아는 형님'에서 '돌+I'로 활약하고 있는 두 사람의 첫 호흡이 어떨지 많은 이들의 이목이 집중되고 있다.  
또한 첫 회 게스트로는 '전국노래자랑'의 MC 송해가 낙점돼 더욱 기대를 모으고 있다. 송해는 이번 방송을 통해 '전국노래자랑'의 의미와 이와 관련된 에피소드를 전할 것을 예고했다. 이처럼 색다른 재미와 감동을 예고한 '자랑방 손님'은 2부작 파일럿 프로그램으로, 이날 오후 8시 55분 첫 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] KBS
KBS 제공 [헤럴드POP=성선해 기자] 방송국과 스튜디오를 떠나 집에서 하는 힐링 토크쇼가 온다. 국내 최초 재택 방송 '자랑방 손님'이다. 16일 오후 KBS 2TV 예능 파일럿 '자랑방 손님'이 첫 방송된다. '자랑'이란 형식을 통해 출연자들의 이야기를 들려주는 프로그램이다. 박명수와 김희철이 MC를 맡았다. '비타민'이 방송되던 시간대에서 2주간 시청자들을 찾는다. 바야흐로 예능 춘추전국 시대. 리얼 버라이어티부터 인터넷 방송까지 참신한 포맷을 확보하기 위한 경쟁이 치열하다. 파일럿 프로그램의 승패를 가르는 것 역시 신선한 아이디어다. '자랑방 손님'은 재택 방송을 콘셉트로 승부수를 띄웠다. 최근 진행된 녹화에서는 '자랑방 손님'의 대략적 윤곽이 드러났다. 이날 '국민 MC' 송해와 국내 최초 나이지리아계 흑인 모델 한현민, 트로트 가수 마아성 등이 게스트로 나섰다. 이들을 중심에서 아우르는 건 물론 박명수와 김희철이다. 어디로 튈지 모르는 박명수와 성역 없는 입담을 지향하는 김희철의 만남. 생각만 해도 아찔해진다. 실제로 이들은 본 녹화에서 거침없는 디스전을 벌였다. 김희철은 "만약 프로그램이 망하면 박명수 탓"이라고 했고, 박명수 역시 "나도 프로그램 망하면 남탓한다"라고 받아쳤다. 하지만 독한 입담만이 '자랑방 손님'의 전부는 아니다. 기본적으로 '자랑방 손님'은 시청자들의 사연이 중심이 되는 고민 상담 프로그램으로, '자랑'이 포인트다. MC 박명수와 김희철은 스튜디오가 아닌 실제 집에서 편안한 의상을 입고 게스트들과 시청자들의 자랑을 듣는다.  
KBS 제공  
KBS 제공 첫 번째 주제는 '뼈아픈 실패 경험'과 '나를 속 썩이는 부모'였다. 실제로 자신을 '대기만성형 스타'라 밝힌 송해는 "50대까지 허송세월을 보냈다"라며 실패담을 털어놨다. 영어 성적이 낮아 고민이라는 한현민과 한때 유재석이 '예능원석'이라고 인정했지만 지금은 '예능화석'으로 잊혀지고 있다는 마아성의 이야기도 인상적이었다. 얼핏 들으면 실패는 자랑과는 거리가 멀어 보인다. 하지만 '자랑방 손님'은 실패도 함께 공유하고 나누면 자랑이 될 수 있다는 발상의 전환을 시도했다. 색다른 힐링 토크쇼인 셈이다. 독한 폭로전 대신 따스한 위로를 택한 '자랑방 손님'이 정규 편성의 높은 허들을 넘을 수 있을지 귀추가 주목된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 공서영이 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협) 카메오로 스크린 신고식을 마쳤다.16일 한 영화 관계자에 따르면 공서영은 오는 4월 13일 개봉을 앞두고 있는 영화 '아빠는 딸'에 카메오로 출연했다.공서영은 '아빠는 딸'에서 홈쇼핑 쇼호스트로 출연, 배우 윤제문과 호흡을 맞췄다. 현장에서 공서영은 NG 없이 촬영을 마쳤다고 전해진다.공서영은 tvN '감자별', 'SNL코리아' 등 카메오에 출연한 적은 있지만 영화 카메오는 이번이 처음, 개그맨 박명수 또한 '아빠는 딸' 카메오로 출연한 바 있다.한편 윤제문, 정소민 주연 '아빠는 딸'은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 이야기로 '수상한 그녀', '럭키'에 이은 코미디영화의 계보를 이을 예정이다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[동아닷컴] 
박명수 인스타그램MBC '무한도전' 김태호PD가 박명수 셀카 사진에 일침을 날렸다. 15일 박명수는 자신의 인스타그램에 근접 셀카 한 장을 게재했다. 박명수는 최근 눈밑 지방재배치 수술 이후 부쩍 근접 셀카 사진 업데이트가 잦아졌다. 이를 본 누리꾼들은 "인물이 사네요. 매력적", "진짜 젊어지셨네요", "회춘하시는 듯", "지방재배치 이후 잘생겨졌다" 등의 칭찬 댓글을 남겼다. 하지만 훈훈한 분위기를 깬 이가 있었으니, 바로 김태호 PD. 그는 "아무리 예뻐져봤자 박명수"라고 댓글을 남겨 웃음을 안겼다.한편 박명수는 지난달 28일 자신의 인스타그램에 "모닝. 수술 대(大)우주 만족"이라는 글과 함께 근접 셀카를 올린 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] '무한도전' 김태호PD가 개그맨 박명수에게 남긴 댓글이 화제다.박명수는 최근 자신의 인스타그램에 라디오 방송 중 촬영한 사진을 올리며 근황을 전했다. 박명수는 최근 눈 밑 지방 재배치 수술로 한층 젊어진 외모를 선보였다. 사진에는 훈훈한 외모를 자랑하는 박명수의 모습이 담겼다. 새하얀 피부 또한 인상적이다.그런데 이를 본 김태호 PD 댓글이 더 큰 관심을 받고 있다. 그는 '아무리 예뻐져 봤자 박명수'라고 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.한편, '무한도전'은 7주 동안의 휴식기를 끝내고 오는 18일 정상화된다.뉴미디어국 news@sportsseoul.com사진ㅣ박명수 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 박명수와 김희철이 방송 최초로 '성형 상담소'를 개업했다?! 16일(목) KBS 2TV에서 첫 방송되는 '자랑방 손님'에서 박명수와 김희철은 각각 최근 자신들이 받은 눈밑 지방 재배치 수술과 코 수술에 대해 언급했다. 그러자 실시간 사연 제보를 통해 성형 수술 관련 제보가 이어졌다.  
사진:박명수 인스타그램 계정 박명수는 본인의 SNS 계정에 수술 후 사진과 '수술 대우주만족'이라는 문구를 함께 올렸다. 박명수는 자신과 동일한 수술을 받은 제보자의 딸 사연을 소개하며 "나는 한 달 만에 부기가 빠졌다"고 말하고 부기 빼는 요령도 설명했다.  
 김희철은 코 수술에 대해 언급했다. "사고로 코뼈가 으스려져 수술을 했었다"며 "하지만 원상복귀가 되지 않아 코뼈 가운데가 비었다"고 말했다. 그러면서 박명수에게 가운데 코뼈가 비어있는 자신의 코를 만져보라고 권유하기도 했다. 박명수는 김희철의 갑작스런 발언에 당혹스러운 표정을 감추지 못하면서도 담담한 듯한 반응으로 웃음을 자아냈다.   
사진:박명수 아내 인스타그램 계정 박명수의 아내는 '자랑방 손님' 실시간 생중계를 보면서 SNS를 통해 남편을 응원하기도 했다. 박명수 아내는 '아 이게 모야 ㅋㅋ 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ' , '실시간은 너무 웃긴데 본방은 어떻게 편집될지 모르겠네요 ㅎㅎㅎ'라는 글과 함께 네이버 V 라이브 화면을 캡처해 본인 SNS 계정에 글을 올렸다. 박명수와 김희철이 첫 공동 MC로 호흡을 맞춘 '자랑방 손님'은 여타 고민 상담 프로그램과 달리 '자랑'을 키워드로 시청자 사연을 흥미롭게 풀어내는 아날로그 감성 토크쇼다. 박명수와 김희철은 스튜디오가 아닌 실제 집에서 편안한 의상을 입고 게스트들과 시청자들의 '자랑'에 대해 이야기를 나눈다. '자랑방 손님'은 KBS 공식 앱 my-K와 네이버 V 라이브를 통해 생중계된다. 프로그램에 참여하고 싶은 시청자들은 온라인 생중계 방송을 시청하면서 영상통화, 음성통화, 채팅 등으로 MC들과 실시간으로 의견을 주고받을 수 있다. 아날로그 감성 토크쇼 '자랑방 손님'은 16일(목) 저녁 8시 55분 KBS 2TV에서 첫 방송된다. [프로덕션2] 박성희 kbs.psh@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '성형스타' 박명수와 '우주대스타' 김희철이 '자랑방 손님'에서 방송 최초 성형 상담소를 오픈해 화제다.KBS 앱 'my K'와 네이버 'V 라이브'를 통해 실시간 생중계됐던 본격 재택 방송 '자랑방 손님'은 보이는 라디오 콘셉트의 아날로그 감성 토크쇼다. MC 박명수와 김희철은 스튜디오가 아닌 실제 집에서 편안한 의상을 입고 자유로운 분위기 속에서 녹화를 진행해, 시청자들에게 화기애애한 현장을 전할 예정이다.이날 최근 눈 밑 지방 재배치 수술에 대해 스스럼없이 언급한 박명수와 깜짝 코 수술을 고백한 김희철. 이에 실시간 사연 제보를 받았던 '자랑방 손님'에 성형 수술과 관련된 제보가 끊임없이 들어와 또 한 번 두 MC의 입담을 입증했다.앞서 수술 후 본인의 사진과 '수술 대우주만족'이라는 글을 SNS 게재한 박명수. 이에 본인과 동일한 수술을 받은 아버지의 딸 사연을 소개, 박명수는 "나는 한 달 만에 부기가 빠졌다"고 말문을 트며 부기 빼는 요령 등에 대해 설명 했다.이어 김희철도 "사고로 코뼈가 으스려져 수술을 했었다"며 "하지만 원상복귀가 되지 않아 코뼈 가운데가 비었다"고 깜짝 발언을 해 모두를 놀라게 했다. 이어 가운데 코뼈가 비어있는 자신의 코를 만져보라며 권유한 김희철. 박명수는 갑작스런 돌직구 발언에 당혹스러운 표정을 감추지 못하며 애써 담담한 듯 시큰둥한 반응으로 장내를 폭소케 했다.한편, '자랑방 손님' 실시간 생중계를 본 박명수의 아내가 SNS를 통해 남편 박명수를 응원해 화제다. 박명수 아내는 '아 이게 모야 ㅋㅋ 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ' , '실시간은 너무 웃긴데 본방은 어떻게 편집될지 모르겠네요 ㅎㅎㅎ'라는 글과 함께 네이버 'V 라이브'를 캡쳐, 본인의 SNS에 글을 게재했다. 남편 외조를 톡톡히 해주는 아내의 모습 덕분에 박명수는 또 한 번 연예계 대표 '사랑꾼'임을 인증했다는 후문.'성형 스타' 박명수와 '우주대스타' 김희철의 성형 상담소(?)는 오는 16일 오후 8시 55분 KBS 2TV '자랑방 손님' 첫 방송에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 성형스타’ 박명수와 ‘우주대스타’ 김희철이 방송 최초 성형 상담소를 오픈한다.KBS 앱 ‘my K’와 네이버 ‘V 라이브’를 통해 실시간 생중계됐던 본격 재택 방송 '자랑방 손님'은 보이는 라디오 콘셉트의 아날로그 감성 토크쇼다. MC 박명수와 김희철은 스튜디오가 아닌 실제 집에서 편안한 의상을 입고 자유로운 분위기 속에서 녹화를 진행해, 시청자들에게 화기애애한 현장을 전할 예정이다.이날 최근 눈 밑 지방 재배치 수술에 대해 스스럼없이 언급한 박명수와 깜짝 코 수술을 고백한 김희철. 이에 실시간 사연 제보를 받았던 '자랑방 손님'에 성형 수술과 관련된 제보가 끊임없이 들어와 또 한 번 두 MC의 입담을 입증했다.앞서 수술 후 본인의 사진과 ‘수술 대우주만족’이라는 글을 SNS 게재한 박명수는 본인과 동일한 수술을 받은 아버지의 딸 사연을 소개, 박명수는 “나는 한 달 만에 부기가 빠졌다”고 말문을 트며 부기 빼는 요령 등에 대해 설명 했다.이어 김희철도 “사고로 코뼈가 으스려져 수술을 했었다”며 “하지만 원상복귀가 되지 않아 코뼈 가운데가 비었다”고 깜짝 발언을 해 모두를 놀라게 했다. 이어 가운데 코뼈가 비어있는 자신의 코를 만져보라며 권유한 김희철. 박명수는 갑작스런 돌직구 발언에 당혹스러운 표정을 감추지 못하며 애써 담담한 듯 시큰둥한 반응으로 장내를 폭소케 했다.한편, '자랑방 손님' 실시간 생중계를 본 박명수의 아내가 SNS를 통해 남편 박명수를 응원해 화제다. 박명수 아내는 ‘아 이게 모야 ㅋㅋ 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ’ , ‘실시간은 너무 웃긴데 본방은 어떻게 편집될지 모르겠네요 ㅎㅎㅎ’라는 글과 함께 네이버 ‘V 라이브’를 캡쳐, 본인의 SNS에 글을 게재했다. 남편 외조를 톡톡히 해주는 아내의 모습 덕분에 박명수는 또 한 번 연예계 대표 ‘사랑꾼’임을 인증했다는 후문.  
김희철 박명수 자랑방손님 사진=KBS2 자랑방손님 ‘성형 스타’ 박명수와 ‘우주대스타’ 김희철의 성형 상담소(?)는 오는 16일 오후 8시 55분에 만나볼 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=황수연 기자]‘성형스타’ 박명수와 ‘우주대스타’ 김희철이 '자랑방 손님'에서 방송 최초 성형 상담소를 오픈해 화제다. KBS 앱 'my K'와 네이버 'V 라이브'를 통해 실시간 생중계됐던 본격 재택 방송 '자랑방 손님'은 보이는 라디오 콘셉트의 아날로그 감성 토크쇼다. MC 박명수와 김희철은 스튜디오가 아닌 실제 집에서 편안한 의상을 입고 자유로운 분위기 속에서 녹화를 진행해, 시청자들에게 화기애애한 현장을 전할 예정이다. 이날 최근 눈 밑 지방 재배치 수술에 대해 스스럼없이 언급한 박명수와 깜짝 코 수술을 고백한 김희철. 이에 실시간 사연 제보를 받았던 '자랑방 손님'에 성형 수술과 관련된 제보가 끊임없이 들어와 또 한 번 두 MC의 입담을 입증했다. 앞서 수술 후 본인의 사진과 ‘수술 대우주만족’이라는 글을 SNS 게재한 박명수. 이에 본인과 동일한 수술을 받은 아버지의 딸 사연을 소개, 박명수는 “나는 한 달 만에 부기가 빠졌다”고 말문을 트며 부기 빼는 요령 등에 대해 설명 했다. 이어 김희철도 “사고로 코뼈가 으스려져 수술을 했었다”며 “하지만 원상복귀가 되지 않아 코뼈 가운데가 비었다”고 깜짝 발언을 해 모두를 놀라게 했다. 이어 가운데 코뼈가 비어있는 자신의 코를 만져보라며 권유한 김희철. 박명수는 갑작스런 돌직구 발언에 당혹스러운 표정을 감추지 못하며 애써 담담한 듯 시큰둥한 반응으로 장내를 폭소케 했다. 한편 '자랑방 손님' 실시간 생중계를 본 박명수의 아내가 SNS를 통해 남편 박명수를 응원해 화제다. 박명수 아내는 ‘아 이게 모야 ㅋㅋ 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ’ , ‘실시간은 너무 웃긴데 본방은 어떻게 편집될지 모르겠네요 ㅎㅎㅎ’라는 글과 함께 네이버 ‘V 라이브’를 캡쳐, 본인의 SNS에 글을 게재했다. 남편 외조를 톡톡히 해주는 아내의 모습 덕분에 박명수는 또 한 번 연예계 대표 ‘사랑꾼’임을 인증했다는 후문. ‘성형 스타’ 박명수와 ‘우주대스타’ 김희철의 성형 상담소는 오는 16일 오후 8시 55분 KBS 2TV '자랑방 손님' 첫 방송에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
자랑방손님 김희철 박명수 [MBN스타 손진아 기자] ‘성형스타’ 박명수와 ‘우주대스타’ 김희철이 ‘자랑방 손님’에서 방송 최초 성형 상담소를 오픈한다.‘자랑방 손님’은 보이는 라디오 콘셉트의 아날로그 감성 토크쇼다. MC 박명수와 김희철은 스튜디오가 아닌 실제 집에서 편안한 의상을 입고 자유로운 분위기 속에서 녹화를 진행해, 시청자들에게 화기애애한 현장을 전할 예정이다.이날 최근 눈 밑 지방 재배치 수술에 대해 스스럼없이 언급한 박명수와 깜짝 코 수술을 고백한 김희철. 이에 실시간 사연 제보를 받았던 ‘자랑방 손님’에 성형 수술과 관련된 제보가 끊임없이 들어와 또 한 번 두 MC의 입담을 입증했다.앞서 수술 후 본인의 사진과 ‘수술 대우주만족’이라는 글을 SNS 게재한 박명수. 이에 본인과 동일한 수술을 받은 아버지의 딸 사연을 소개, 박명수는 “나는 한 달 만에 부기가 빠졌다”고 말문을 트며 부기 빼는 요령 등에 대해 설명 했다.이어 김희철도 “사고로 코뼈가 으스려져 수술을 했었다”며 “하지만 원상복귀가 되지 않아 코뼈 가운데가 비었다”고 깜짝 발언을 해 모두를 놀라게 했다. 이어 그는 가운데 코뼈가 비어있는 자신의 코를 만져보라며 권유했고, 이에 박명수는 갑작스런 돌직구 발언에 당혹스러운 표정을 감추지 못하며 애써 담담한 듯 시큰둥한 반응으로 장내를 폭소케 했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=장진리 기자] 김희철이 '자랑방 손님'에 출연하게 된 이유를 밝혔다.김희철은 16일 KBS 2TV '자랑방 손님'에서 "박명수가 출연한다고 해서 바로 출연한다고 했다"고 말했다. 박명수와 2MC로 호흡을 맞추게 된 김희철은 "만약에 잘 안됐을 경우에 박명수 형님 탓이라고 할 수 있으니까 바로 한다고 했다"고 말했다. 김희철의 말에 "어쩜 나랑 이렇게 성격이 똑같느냐"며 "나도 안 될 때는 늘 남탓을 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.'자랑방 손님'에서 김희철과 박명수는 티격태격 케미로 폭소를 선사했다. 김희철은 '방방곡곡'을 '방방곳곳'이라고 계속 말하는 박명수를 조목조목 지적해 '톰과 제리' 케미를 예고했다. /mari@osen.co.kr[사진] KBS 2TV '자랑방 손님' 방송 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 보조 MC 쟁탈전이 벌어졌다.16일 첫 방송된 KBS 2TV ‘자랑방손님’에는 보조 MC 쟁탈전을 벌이는 김희철과 박명수의 모습이 그려졌다. 
두 사람은 ‘자랑방손님’을 통해 처음으로 호흡을 맞추게 됐다. 박명수가 오프닝 멘트 도중 ‘방방곡곡’을 ‘방방곳곳’으로 잘못 발음하자 김희철은 “곳곳이 아니라 곡곡”이라고 지적해주는 모습을 보였다.박명수는 자신을 ‘우주대스타’라고 소개하는 김희철의 모습에 웃음을 터트리며 화기애애한 분위기 속에 첫 방송의 문을 열었다. 박명수는 김희철을 향해 “저와 한다는 얘기를 듣고 어떠셨어요?”라고 소감을 물었다.김희철은 이에 “저는 박명수씨라서 한다고 했어요”라며 “자랑방손님이 잘 안 됐을 경우에 탓을 할 수 있잖아요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박명수는 이에 “야, 너는 어쩜 그렇게 생각이 똑같냐”고 감탄하는 모습을 보였다. 김희철은 “저는 사실 메인 MC 부담스럽거든요”라고 말하자 박명수 또한 이에 동의하며 서로 보조 MC를 자처하는 이색적인 풍경으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 슈퍼주니어 김희철이 개그맨 박명수와 처음으로 호흡을 맞추는 소감을 말했다.KBS 2TV 파일럿 예능프로그램 '자랑방손님'이 16일 밤 첫 방송됐다. 박명수, 김희철이 MC를 맡은 프로그램은 보이는 라디오 콘셉트의 아날로그 감성 토크쇼다.이날 "나와 함께 MC를 한다는 말을 듣고 어떤 기분이 들었냐?"라는 박명수의 질문에, 김희철은 "박명수가 함께 한다는 말을 듣고 바로 한다고 했다. 왜냐하면 프로그램이 망하면 누가 봐도 박명수 탓이라고 말을 할 수 있기 때문이다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.이에 박명수는 "나랑 생각이 같다. 그동안 나도 프로그램이 안되면 상대 탓이라고 말을 했다"며 "나는 메인을 할 그릇이 안된다"고 너스레를 떨었다.박명수의 말에 김희철은 "나도 옆에서 진행을 해주면 떠드는 걸 좋아하는 사람이다"면서도 "이번 기회에 진행 능력이 늘게 됐다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 가수 김희철이 메인MC에 대한 부담감을 토로했다.16일 방송된 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 '자랑방손님'에서는 MC 박명수와 김희철이 시청자들에게 인사를 전했다.두 MC는 첫 만남부터 서로의 발음을 지적하며 티격태격 케미를 선보였다.이날 김희철은 "난 메인 MC는 부담된다. 그런데 박명수랑 같이 하라길래 한다고 했다"라고 말해 궁금증을 모았다.이어서 김희철은 "왜냐하면 어차피 이 프로그램이 잘 안되면 박명수 탓을 할 것이기 때문"이라고 설명했다.박명수 또한 김희철을 향해 "어쩜 너는 나랑 생각하는게 똑같냐"라며 "나도 그 생각으로 이 프로그램을 했다"라고 말해 폭소케 했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
KBS2 ‘자랑방손님’ / 사진=방송화면 캡처
박명수와 김희철이 서로 보조MC를 탐냈다.
16일 방송된 KBS2 ‘자랑방 손님’ 첫 회에서는 박명수와 김희철의 오프닝이 그려졌다.
이날 박명수가 “우리가 처음 호흡을 맞춰본다”고 말하자 김희철은 “박명수와 한다고 해서 바로 한다고 했다. 만에 하나 프로그램이 안 되면 박명수 때문이라고 하려고 그랬다”고 밝혔다.
그러자 박명수는 “난 메인이 아니다. 난 그릇이 안 된다”고 말했다. 김희철은 자신도 보조 MC 스타일이라고 말하면서 프로그램을 소개하려 했다. 박명수는 “이제 네가 진행을 하는구나”며 감탄했고 박명수는 “있지도 않은 진행력을 배우게 생겼다”고 너스레를 떨었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘자랑방손님’ 박명수와 김희철이 예측불허 찰떡 호흡을 자랑했다.16일 첫 방송된 KBS2 ‘자랑방손님’은 박명수 김희철(슈퍼주니어) 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘자랑방손님’에서 박명수와 김희철은 서로 메인 MC를 미뤄 웃음을 자아냈다. 두 사람의 입담으로 ‘자랑방손님’은 유쾌하게 출발했다.첫 번째 주제는 ‘실패’였다. 게스트로 출연한 신인 모델 한현민은 “엄마가 한국인이고 아빠가 나이지리아인이다. 서울 이태원에서 태어나고 자랐다”면서 “공부에 실패했다. 심각하게 많이 못한다”고 말했다. 박명수는 진심으로 조언해줬고, 한현민은 받아들였다.이후 송해가 게스트로 출연했다. 송해는 “실패가 많았다. 옛날에는 구봉서 배삼룡 서영춘 등 기라성 같은 분들이 많았다. 뜨려고 상당히 애를 썼는데 쉽지 않았다. 난 KBS1 ‘전국노래자랑’으로 50대에 떴다”고 말했다.‘전국노래자랑’ 레전드 영상도 공개됐다. 송해는 ‘전국노래자랑’ 팬들에게 감사의 뜻을 전했다. 박명수는 “건강 잘 챙기셔서 오래 함께 해주시길 바란다”고 말했다. 송해는 유지나의 ‘아버지와 딸’을 선곡했다.마지막 게스트는 트로트 가수 마아성. 박명수는 마아성을 길로 착각, 눈길을 끌었다. 마아성은 “16년 동안 트로트 외길 인생을 걸었다. 유재석은 저를 예능원석으로 인정해 줬다“고 알렸다. 이어 “박명수를 만나 EDM 트로트를 해보고 싶었다“고 덧붙였다.박명수와 김희철은 실패와 관련된 여러 가지 사연을 읽어 주기도 했다. 솔직한 조언도 해줬고, 코믹한 분위기를 연출하기도 했다. 뿐만 아니라 일반인들의 사연은 뭉클한 감동을 안겼다. 박명수와 김희철도 감탄했다.한편 ‘자랑방손님’은 TV에서 만나는 ‘보이는 라디오’ 콘셉트로, 매회 다양한 주제로 시청자들의 사연을 제보 받아 집에서 편안하게 진행하는 본격 재택 방송이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ‘자랑방손님’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '자랑방손님'으로 뭉친 박명수와 김희철이 첫회부터 티격태격 케미를 뽐내며 웃음을 선사했다.16일 방송된 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 '자랑방손님'에서는 실패담을 주제로 다양한 사연의 주인공들과 이야기를 나눴다.이날 MC 박명수, 김희철은 "메인MC는 부담이다. 안 되면 상대방 탓을 할 것"이라며 서로의 발음을 지적하는 등 '톰과 제리' 같은 모습을 보였다.이어서 '자랑방손님'의 첫손님으로는 혼혈 모델 한현민이 출연했다. 그는 "한국에서 첫 흑인 혼혈 모델이다"라며 "어머니가 한국인, 아버지는 나이지리아인이다"라고 이야기했다.한현민은 "13cm 하이힐을 신고 연습했다"라며 모델에 대한 열정을 드러냈지만 "대신 공부를 실패했다"라고 말했다.MC들은 한현민이 가져온 하이힐을 직접 들어 보거나 신어봤고, 김희철은 "이러다 내 소문이 더 이상하게 나겠다"라며 걱정했다. 김희철은 박명수를 향해서는 "제발 내려 놓으라"며 "진짜로 나쁜사람처럼 보인다"라고 말해 폭소케 했다.또 '전국노래자랑'의 주역 송해가 출연해 "나도 실패담이 있다. 50대가 돼서야 떴다. '전국노래자랑' 덕분"이라며 "대기만성형이다"라고 말했다. 이어서 송해는 '전국노래자랑'이 국민 프로그램이 되기까지의 벌떼 사건 등을 소개하며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.이외에도 이날 '자랑방손님'에는 트로트 가수 마아성이 출연했고 "16년간 트로트 외길을 걸어왔다. 하하와 유재석이 날 '예능원석'이라고 했다"라며 직접 무대를 선보였다. 이어서 그는 "EDB 트로트를 해보는게 꿈이다"라며 즉석에서 김희철, 박명수와 호흡을 맞추기도 했다.보이는 라디오 콘셉트의 '자랑방손님'은 실시간으로 대중과 소통을 하며 다양한 '실패담'을 유쾌하게 풀어내며 웃음을 자아냈다.한편 '자랑방손님' 파일럿 2부는 오는 23일 오후 8시 55분 방송될 예정이다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘잡스’ 하태경 국회의원이 인지도 굴욕을 당했다.16일 방송된 JTBC ‘잡스’에서는 국회의원 편으로 국민의당 김경진 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 더불어민주당 손혜원 의원, 바른정당 하태원 의원이 출연했다.이날 하태경 의원은 “오늘 노홍철 씨를 처음 봤는데 얼굴 크기가 나랑 비슷하다는 생각을 했다”고 밝혔다. 이어 하태경 의원은 “노홍철 씨가 TV 화면에 얼굴이 작게 나오는 것을 보고 나도 작게 나올 수 있겠다고 생각했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 하태경 의원은 SNS 팔로워 수를 묻는 질문에 “팔로워 수가 많지는 않다. 6,000명 정도 된다”고 말했다. 이에 박명수가 “내 매니저도 10,000명이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=JTBC ‘잡스’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진.JTBC  ‘잡스’ 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 하태경 의원이 ‘잡스’ 에 출연했다.16일 방송된 JTBC '잡스'는 국회의원 편으로 국민의당 김경진 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 더불어민주당 손혜원 의원, 바른정당 하태원 의원이 출연했다.하태경 의원은함께 출연한 의원들에게 "초선일 때는 비호감일지언정 인지도를 높이는 것이 중요하다고 생각했다. 인지도를 높이고 나면 비호감이 호감으로 바뀔수도 있다. 하지만, 존재감이 없으면 인기도 부질없다"고 지적했다. 이를 들은 MC들은 하태경 의원에게 "본인이 호감이냐 비호감이냐"고 질문했다. 이에 당황한 하태경 의원은 "60%가 YES 이고, 40%는 비호감으로 생각하시는 것 같다"고 답했다.SNS 팔로워 수를 묻는 질문에 하태경 의원은 "팔로워 수가 많지는 않다. 6000명 정도 된다"고 대답했다. 전현무는 "인지도가 있는 것이 맞냐"고 너스레를 떨었다.박명수는 "내 매니저도 만명"이라고 말해 인지도 굴욕을 안겼다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 김상호가 자신의 나이를 밝혔다. 16일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 15주년 특집으로 사우나 리턴즈 편이 전파를 탔다.이날 김상호는 "생각 보다 어리다"며 "1970년생이다"고 말했다. 그러자 박명수는 "나랑 동갑이다"며 악수를 청했다. 유재석은 "강호동, 이병헌 씨 등과 친구다"고 덧붙였다. 김상호는 가수 최백호에 "'몇 살 같아 보이느냐'고 물었더니 50살이라고 하더라"고 에피소드를 전해 폭소를 자아냈다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=조경이 기자] '해투' 김상호가 70년생이라고 자신의 나이를 밝혔다. 16일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3' 15주년 특집 사우나 리턴즈 편에는 손현주와 김상호, 헬로비너스 나라, 이수근, 김희철, 존박이 게스트로 출연했다.유재석은 김상호에게 예능울렁증이 있다고 들었다고 운을 뗐다. 이에 손현주는 "19금 예능을 해야 한다. 쌍욕이 많이 나온다"고 전했다. 김상호는 "숫자 욕을 했다. 웃기려고"라며 해맑은 미소를 지었다.  유재석은 김상호의 나이를 물었다. 김상호는 70년생으로 박명수 강호동 이병헌과 동갑내기였다.rookeroo@osen.co.kr
[OSEN=장진리 기자] '자랑방 손님'은 박명수와 김희철의 '톰과 제리' 케미에 정규 입성에 성공할까. 박명수와 김희철이 MC를 맡은 KBS 2TV '자랑방 손님'은 16일 첫 방송으로 베일을 벗었다. 이날 방송에서는 '실패담'을 주제로 모델 한현민, '국민 MC' 송해, 트로트 가수 마아성이 출연해 눈길을 끌었다. 등장부터 박명수와 김희철은 티격태격했다. '방방곡곡'을 '방방곳곳'이라고 말하는 박명수에게 김희철은 조목조목 지목에 나선 것. 게다가 김희철은 "형 옆에 있으니까 없는 진행력을 가지게 됐다"고 공격에 나서기까지 했다. 곧이어 두 사람은 "안되면 네 탓"이라고 밀당을 벌여 웃음을 자아냈다. 김희철은 "만약에 잘 안됐을 경우에 박명수 형님 탓이라고 할 수 있으니까 바로 한다고 했다"고 했고, 김희철의 말에 박명수는 "어쩜 나랑 이렇게 성격이 똑같느냐. 나도 안 될 때는 늘 남탓을 했다"고 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 자랑 손님 모델 한현민의 등장에도 박명수와 김희철의 톰과 제리 케미는 빛났다. 박명수는 공식 프로필 190cm, 본인 인정 188cm라는 우월한 키를 자랑하는 한현민 옆에서 고목나무에 매달린 매미 같은 모습으로 웃음을 자아냈다. 한현민은 모델 워킹을 위해 이태원에서 구입한 12cm 굽의 구두를 신고 워킹을 연습했다고 말했고, 박명수는 직접 구두를 신어보며 모델 워킹 재현에 나섰다.그러나 12cm 굽을 자랑하는 여성용 구두를 신는 것은 쉬운 일이 아니었다. 박명수는 이리저리 흔들리며 몹쓸 워킹을 선사했고, 그런 박명수의 모습에 김희철은 "형이 엄청 나쁜 사람처럼 보인다"며 "이번 사건은 남몰래 여성의 구두를 훔쳐 집에서 신어보던 박씨가"라고 뉴스 앵커 멘트를 따라해 폭소를 자아냈다. 공부에 실패했다는 첫 번째 주인공 한현민의 사연에는 '대동단결'하기도 했다. 두 사람은 "공부에 실패했다"는 한현민의 말에 "공부 무식자들에게 공부 실패라니", "사람을 봐가면서 말해"라고 분노했다. 그러나 국어 12.8점, 영어 11점 등 놀라운 점수를 자랑하는 성적표에 두 사람은 "심하다, 대단하다"고 입을 모아 남다른 호흡을 자랑했다. 과연 '자랑방 손님'은 박명수와 김희철의 남다른 케미에 힘입어 정규 입성에 성공할까. 물고 뜯지만 찰떡 호흡을 자랑하는 박명수, 김희철 2MC가 선보이는 '자랑방 손님'이 정규 입성으로 해피엔딩을 맞이할 수 있을지 기대가 모아진다. /mari@osen.co.kr[사진] KBS 2TV '자랑방 손님' 방송 캡처
[헤럴드POP=황수연 기자]박명수와 김희철이 첫 MC 호흡을 맞췄다. 어디로 튈지 모르는 두 사람의 케미는 합격점을 받았지만, 정작 '자랑방 손님'에 '자랑'이 없다는 점과 2.6%의 시청률은 아쉬움으로 남았다. 지난 16일 KBS 2TV 파일럿 2부작 '자랑방 손님'이 첫 방송됐다. 박명수와 김희철이 진행을 맡은 가운데 16세 모델 한현민, 국민 MC 송해, 트로트 가수 마아성의 본격적인 자랑 삼매경이 그려졌다. 이날 만 16세 혼혈 모델 한현민은 비록 공부는 못했지만 주목받는 모델이 되기까지 갖은 시행착오를 고백했고, 국민 MC 송해는 1세대 희극인에 가려졌던 오랜 무명시절 이후 50대에 빛을 본 '전국노래자랑'이야기를 털어놨다, 예능 화석으로 굳어가던 트로트 가수 마아성은 열정적인 예능감을 뽐냈다. 파일럿 예능만의 도전적이고 참신한 시도가 돋보였다. 국민 MC 송해와 시청자들에게 낯선 한현민과 마아성이 첫 회 게스트로 등장했다. 라디오처럼 게스트가 머물다 간 이후에는 노래가 흘렀고, 시청자들의 실시간 생중계 연결 및 댓글 참여로 소통을 강조했다. 어디로 튈지 모르는 자유로움은 인터넷 방송을 보는 듯했다. 무엇보다 박명수와 김희철의 케미가 빛났다. 프로그램이 망하면 남탓을 할 수 있어서 MC 제의를 수락했다는 두 사람은 메인이 아닌 보조 MC를 자처하는 이색적인 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 자신보다 더한 김희철의 '똘끼'를 마주한 박명수의 당혹스러운 모습이 매번 폭소를 유발했다. 'TV 덕후' 김희철의 공감 능력도 인상적이었다. 이날 방송에서는 수 십년의 역사를 자랑하는 '전국 노래자랑' 중 레전드 급 방송이 언급됐는데 김희철은 거의 모든 에피소드를 기억해 눈길을 끌었다. 대선배 송해를 게스트로 두고 매끄러운 진행을 선보였고, 중간중간 시청자들과 실시간 생중계에서도 빛을 발했다. 단, '자랑방 손님'에 '자랑'이 없었다는 점은 아쉬움으로 남는다. '게스트와 시청자의 자랑 이야기를 듣는 힐링 토크쇼'라기 보다는 MC부터 게스트까지 섭외가 신선했던 '낯선 손님'뿐이었다. 파일럿인 만큼 보여주고 싶은 이야기가 많아 다소 산만했던 구성도 보강할 필요가 있어보인다. '자랑방 손님'은 2부작 파일럿 프로그램으로 오는 23일 막을 내린다. 첫 시청률은 2.6%(전국기준, 닐슨코리아). '비타민' 마지막회 시청률 4.0%보다 낮은 가운데 박명수와 김희철의 MC 호흡을 이어갈 수 있을지 귀추가 주목된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 김희철과 박명수의 첫 호흡이 그려졌다.16일 방송된 KBS 2TV 신규 예능프로그램 ‘자랑방손님’에는 티격태격하면서도 환상의 호흡을 보이는 박명수와 김희철 2MC의 모습이 그려졌다.  
박명수와 김희철은 적대관계에 있는 듯 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 모델 한현민의 동생이 ‘태양의 후예’에 출연했었다는 말에 박명수가 “어, 기억이 나요”라고 말하자 김희철은 이를 믿지 않는 눈치였다. 김희철이 “‘태양의 후예’에 누가 나왔는지 알아요?”라고 묻자 박명수는 “주지, 하정우”라며 오답을 내놨다. 그러나 곧 생각이 났는지 “송중기, 송중기”라고 대답했지만 김희철은 그냥 지나치지 않고 “명대사 한 번 해보세요”라고 요구했다. 한현민이 임금체불 문제를 겪었다는 이야기를 듣던 김희철과 박명수는 깊게 공감하는 모습을 보였다. 김희철은 “어린 친구 갖고 노는 건 진짜 천벌 받을 일이에요”라며 정색을 했고 박명수 역시 신고를 해야 한다고 맞장구를 쳤다. 김희철이 감정이 격해서 ‘나쁜놈들’이라고 하자 박명수는 “욕해도 돼요?”라며 “시작할까요?”라고 함께 동조할 뜻을 내비치며 웃음을 자아냈다.여고생들과의 영상통화에 박명수는 근거 없는 자신감으로 “한창 박명수를 좋아할 나이”라고 주장했다. 김희철은 이에 “박명수 없으면 밥도 안 넘어갈 나이죠”라며 “자, 선택해봐요. 방탄소년단과 박명수”라고 질문했다. 여고생들이 한치의 망설임도 없이 박명수를 선택하자 김희철은 “전화 끊을게요, 어린 나이부터 거짓말 하는 거 안 좋아요”라고 단호하게 말했다. 그러나 이내 “희철 오빠 사랑해요”라고 팬심을 고백해오자 김희철은 금방 미소를 보였다.박명수의 지방재배치 수술 이야기도 그려졌다. 김희철은 수술 이야기에 본인도 10년 전 부상으로 코뼈가 으스러져 수술을 했다며 만져보라고 했다. 자연스럽게 김희철이 손을 가져다 자기 코에 대자 박명수는 “왜 내가 네 코를 만져야 하니?”라고 까칠한 면모를 보였다. 그러면서도 “성형 상담도 해야 해요? 광희한테 전화해야겠네”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
첫방 자랑방손님 박명수 김희철 사진=자랑방손님 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘자랑방 손님’으로 만난 박병수와 김희철이 환상의 호흡을 자랑했다. 까칠 입담과 깐죽 입담이 만나 최고의 시너지를 발휘했다.16일 오후 방송된 KBS2 새 파일럿프로그램 ‘자랑방손님’에서는 실패담을 주제로 다양한 사연들이 공개됐다.이날 MC로 첫 호흡을 맞추게 된 박명수와 김희철을 서로의 출연 소식을 들었을 당시를 회상했다. 김희철은 “(박명수가) 함께 한다는 이야기를 듣고 바로 한다고 했다. 만에 하나 프로가 망했을 경우 누가 봐도 박명수 탓이 된다”라며 “어쩌다 보니 내가 여기서 진행을 하고 있다. 항상 보조MC로 있었는데 ‘자랑방손님’에서 진행력을 배우게 됐다”라고 말했다.MC 소개가 끝난 후 곧바로 ‘자랑방손님’들의 사연을 공개했다. 첫 사연의 주인공은 바로 혼혈 모델 한현민이다. 그는 한국에서 모델 활동을 하며 겪은 고충을 털어놓으며 모델에 대한 열정을 자랑했다.이어 소개된 자랑방손님은 바로 ‘전국노래자랑’의 송해였다. 송해는 50대가 돼서야 이름을 알리게 됐다며 그와 뗄레야 뗄 수 없는 프로그램이 된 ‘전국노래자랑’을 소개하며 프로그램에 대한 남다른 애정을 과시했다.세 번째 자랑방손님은 트로트 가수 마아성이었다. 그는 끓어오르는 흥을 주체하지 못했고 박명수, 김희철과 즉석에서 호흡을 맞추며 자신이 꿈꾸고 있는 EDM 트로트를 살짝 선보여 웃음을 자아냈다.보이는 라디오 콘셉트의 아날로그 감성 토크쇼인 ‘자랑방 손님’은 이날 편안한 웃음을 안방극장에 전달했다. 특히 실시간으로 대중과 소통하며 다양한 실패담으로 공감대를 형성했고, 눈치 보지 않고 실컷 자랑하는 공간을 통해서 사이다 같은 통쾌함까지 선사했다.무엇보다 첫 호흡을 맞춘 박명수와 김희철의 호흡이 돋보였다. 박명수는 특유의 까칠함으로 프로그램을 진행했으며, 김희철은 깐죽거리면서도 순간순간 나오는 재치 있는 입담으로 프로그램의 웃음을 꽉 채워 넣었다. 두 사람은 티격태격하면서도 ‘자랑방 손님’을 찾은 주인공들의 이야기에 공감하며 유쾌한 분위기를 유지했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이소담 기자]'아빠는 딸'이 영화의 코믹한 분위기가 고스란히 느껴지는 체인지 스틸 10종을 공개했다.오는 4월 13일 개봉을 앞둔 윤제문&정소민 주연의 '아빠는 딸'(감독 김형협/제작 영화사 김치)이 최강 코믹 군단의 모습이 담긴 체인지 스틸 10종을 공개했다. '아빠는 딸'은 하루아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디. 공개된 스틸에는 나란히 서서 각자의 휴대폰을 들여다보고 있는 윤제문 정소민 부녀를 비롯해 기타를 치며 활짝 웃고 있는 정소민, 교실 안에서 벽면의 무언가를 바라보며 놀라운 표정을 짓고 있는 정소민, 허가윤, 도희의 모습이 담겨 있어 영화 속 스토리에 대한 호기심을 자극한다.  
여기에 더해 긴박한 상황 속에 놓인 듯 한 극 중 재고 처리반 동료 이미도, 강기영 그리고 정자에 앉아 심각한 분위기를 조성하며 전화를 받고 있는 신구의 모습은 긴장감을 배가시킨다. 또한, 환자복을 입고 있는 윤제문, 정소민 부녀를 향해 인상을 찌푸리고 있는 편의점 직원 박명수의 모습은 MBC ‘무한도전’ ‘무도 드림’ 특집을 떠올리게 하며 시선을 사로잡는다.체인지 스틸 10종을 공개하며 영화에 대한 궁금증을 더욱 자아내고 있는 '아빠는 딸'은 오는 4월 13일 개봉한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=JTBC
전현무, 노홍철, 박명수가 뭉친 JTBC 예능 '잡스'가 좋은 반응을 얻고 있다.
17일 JTBC에 따르면 지난 16일 방송된 '잡스'는 3.3%(이하 닐슨코리아 수도권 유료가구 기준)의 시청률을 기록했다. '잡스'는 지난 2일 방송된 1회가 기록한 1.4%보다 1.9% 상승한 수치를 보였다. 또한 '잡스'는 분당 최고 시청률 4.8%를 기록하기도 했다.
'잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼. 앞선 첫 회에서는 야구해설가를 주제로 토크를 나누며 박찬호, 송재우 해설위원이 게스트로 출연했다.
이날 방송에서는 2번째 직업 연구 대상으로 국회의원에 대해 이야기를 나누었다. 박명수, 전현무, 노홍철은 각자 생각하는 국회의원의 이미지에 대해 "서민 흉내 내는 것 같다", "시장에 가서 평소에 안 먹던 뜨거운 국밥, 튀김을 갑자기 먹더라"며 다소 부정적인 인식도 솔직하게 폭로했다.
   
이날  방송에 출연한 김경진 의원은 국회 청문회 이후 느껴진 변화에 대해 "예전에는 어르신들에게 인기가 많았는데 청문회 이후 젊은 여성 팬들이 생겼다. 함께 사진을 찍자고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 국회의원이 되는 방법에 대해 이야기하던 중 박주민 의원은 "국회의원이 되기 위해서는 학벌이나 재력은 크게 상관이 없다"고 전했다.

윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협)이 영화의 코믹한 분위기가 느껴지는 체인지 스틸을 공개했다.'아빠는 딸'은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디.공개된 스틸에는 나란히 서서 각자의 휴대전화를 들여다 보고 있는 윤제문과 정소민 부녀를 비롯해 기타를 치며 활짝 웃고 있는 정소민, 교실 안에서 벽면의 무언가를 바라보며 놀라운 표정을 짓고 있는 정소민, 허가윤, 도희의 모습이 담겨 있어 영화 속 스토리에 대한 호기심을 자극한다.여기에 더해 긴박한 상황 속에 놓인 듯한 극 중 재고처리반 동료 이미도와 강기영, 그리고 정자에 앉아 심각한 분위기를 조성하며 전화를 받고 있는 신구의 모습은 긴장감을 더한다. 
또 환자복을 입고 있는 윤제문과 정소민 부녀를 향해 인상을 찌푸리고 있는 편의점 직원 박명수의 모습은 MBC '무한도전'의 '무도 드림' 특집을 떠올리게 하며 시선을 사로잡는다.스틸만으로도 예감할 수 있는 좌충우돌 버라이어티 한 스토리로 관객들에게 웃음과 감동을 동시에 선사할 '아빠는 딸'은 올 봄 가족, 친구, 연인 누구와 함께 봐도 좋을 영화로서 극장가를 매료시킬 예정이다.'아빠는 딸'은 오는 4월 13일 개봉을 앞두고 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 메가박스(주)플러스엠▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
코미디 영화 ‘아빠는 딸’의 스틸이 공개됐다.   ‘아빠는 딸’은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디. 공개된 스틸에는 나란히 서서 각자의 휴대폰을 들여다 보고 있는 윤제문&정소민 부녀를 비롯해 기타를 치며 활짝 웃고 있는 정소민, 교실 안에서 벽면의 무언가를 바라보며 놀라운 표정을 짓고 있는 정소민&허가윤&도희의 모습이 담겨 있어 영화 속 스토리에 대한 호기심을 자극한다.여기에 더해 긴박한 상황 속에 놓인 듯한 극 중 재고처리반 동료 이미도&강기영, 그리고 정자에 앉아 심각한 분위기를 조성하며 전화를 받고 있는 신구의 모습은 긴장감을 배가시킨다. 또한, 환자복을 입고 있는 윤제문&정소민 부녀를 향해 인상을 찌푸리고 있는 편의점 직원 박명수의 모습은 MBC [무한도전]의 ‘무도 드림’ 특집을 떠올리게 하며 시선을 사로잡는다.체인지 스틸 10종을 공개하며 영화에 대한 궁금증을 더욱 자아내고 있는 ‘아빠는 딸’은 오는 4월 13일 개봉을 앞두고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 '공조7' 제작발표회가 열렸다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼버라이어티 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박명수.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.17 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 '공조7' 제작발표회가 열렸다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼버라이어티 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박명수, 이경규, 김구라.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.17 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오전 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능 ‘공조7’ 제작발표회에 참석한 개그맨 박명수가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 17일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN 새 예능 '공조7' 제작보고회에서 개그맨 박명수가 포즈를 취하고 있다. [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 '공조7' 제작발표회가 열렸다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼버라이어티 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박명수, 이경규, 김구라.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.17 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오전 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능 ‘공조7’ 제작발표회에 참석한 출연진이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'공조7' 이경규 / 사진 = 변성현 기자방송인 이경규가 박명수와의 케미를 예고했다.17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 새 예능프로그램 '공조7' 제작발표회를 통해서다. 이 자리에는 전성호 PD를 비롯해 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 참석했다.이날 이경규는 이름을 들었을 때 가장 잘 맞을 것 같은 멤버로 박명수를 꼽았다. 그는 "박명수와 내가 하는 프로그램이다. 원래 둘이 하려던 거다. 나머지 떨거지들을 붙여서 만든 것"이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 "나에 대한 기대가 엄청난 것 같다. 책임감을 가지고 최선을 다하겠다"고 말했다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 오는 26일 밤 9시 20분 첫 방송된다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 '공조7' 제작발표회가 열렸다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼버라이어티 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박명수, 이경규, 김구라.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.17 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=이우인 기자] 이경규가 '공조7' 멤버들과의 케미스트리에 대해 돌직구를 날렸다.  17일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 tvN '공조7-강제 브로맨스 배틀' 제작발표회에서 이경규는 "누구와 가장 케미가 잘 맞을 것 같다"라는 질문에 "원래 박명수와 내가 하는 프로그램에 떨거지들이 붙은 것"이라고 밝혔다. 그는 "원래 둘이 하기로 한 건데, 둘이 하기엔 약하지 않나 해서 이런 애들이 붙었다"고 강조했다. 이에 대해 김구라는 "원래 나와 서장훈이 하기로 한 프로그램이다"라며 다른 주장을 펼쳤다. '공조7'은 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 프로그램. 예능계 대부부터 대세까지 7명의 예능 어벤져스가 뭉쳤다. 전성호 PD는 "박명수는 이경규를 존경하고, 이경규와 김구라는 서로가 서로를 살렸다고 생각한다. 출연진 7인이 모두 물리고 물리는 인맥 라인으로 엮여 있어 리얼한 재미가 극대화 될 것"이라고 캐스팅 이유를 전했다. '공조7'은 오는 26일부터 매주 일요일 밤 9시 20분에 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=tvN ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 '공조7' 제작발표회가 열렸다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼버라이어티 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박명수, 이경규, 김구라.

송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.17[스포츠조선 최보란 기자] 이경규가 박명수와 케미에 기대를 드러냈다. 이경규는 17일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 '공조7' 제작발표회에서 가장 케미가 기대되는 멤버에 대해 박명수를 언급했다.이어 "박명수와 하기로 한 프로그램이었다"라며 "원래 둘이 하기로 한 프로그램에 나머지들을 붙여서 만든 것"이라고 주장했다.이에 김구라는 "원래 나와 서장훈이 베이스"라고며 "전에 했던 프로그램에서 다른 건 몰라도 남자 MC들끼리는 케미가 좋았다고 해서 기획안을 얘기하다가 전성호 PD와 얘기가 된 거다"라고 반박해 웃음을 자아냈다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 특히 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연 소식이 알려지면서 뜨거운 기대를 받고 있다. 26일 오후 9시 20분 첫 방송을 앞두고 있다. ran613@sportschosun.com  ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그맨 박명수가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김경호 기자 stillcut@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
개그맨 박명수가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김경호 기자 stillcut@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 17일 오전 서울 영등포동 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능 프로그램 ‘공조7’ 제작발표회에 참석한 개그맨 박명수가 포토타임을 갖고 있다.‘공조7’은 오는 26일 밤 9시 20분 첫 방송된다.yejin@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 박명수가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김경호 기자 stillcut@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

방송인 박명수가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에 참석하고 있다. 
'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램이다. 

홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN 새 예능 '공조7' 제작보고회에서 개그맨 박명수가 포즈를 취하고 있다. [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=서보형 기자[헤럴드POP=박수정 기자]이경규와 김구라가 상반된 입장을 보였다. tvN '공조7'은 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 제작발표회를 진행했다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 참석했다. 이경규는 "박명수와 제가 하기로 한 프로그램에 출연진들이 붙은 것이다. 원래 둘이 하기로 한 프로그램인데 약한 것 같아 붙었다"고 말했다.김구라는 달랐다. 그는 "tvN '예능인력소'를 저, 서장훈, 이수근 씨와 했는데 그때 시청률이 나오지 않았다. 그때 케미스트리가 좋았다고 생각해 이야기를 하다 기획안을 발전시켰다"며 "근간은 저와 서장훈이다"고 말했다. 박명수가 뭔가를 말하려고 하자 김구라는 박명수에 대해 "이 친구는 아무 것도 모른다"고 말했다. 박명수는 "이경규X박명수 커플의 의지로 2년 전부터 준비를 했다"며 "tvN 수뇌부들과 2년 전부터 픽스했고, 거기에 사람들을 섞었다"고 주장했다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티. 오는 26일 일요일 오후 9시 20분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타(서울)=옥영화 기자] 대한민국 최고의 콤비를 선정하는 tvN '공조7' 제작발표회가 17일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다.방송인 박명수가 눈살을 잡으며 포즈를 취하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 '공조7' 제작발표회가 열렸다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼버라이어티 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박명수.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.17 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

방송인 박명수가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에 참석하고 있다. 
'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램이다. 

홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 '공조7' 제작발표회가 열렸다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼버라이어티 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박명수.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.17 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 '공조7' 제작발표회가 열렸다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼버라이어티 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박명수.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.17 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[MBN스타(서울)=옥영화 기자] 대한민국 최고의 콤비를 선정하는 tvN '공조7' 제작발표회가 17일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다.방송인 박명수가 포즈를 취하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'공조7' 김구라 박명수 /사진=변성현 기자방송인 김구라가 박명수의 시술을 언급해 웃음을 자아냈다.17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 새 예능프로그램 '공조7' 제작발표회를 통해서다. 이 자리에는 전성호 PD를 비롯해 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 참석했다.이날 김구라는 "나는 나이를 먹는 것을 자연스럽게 받아들인다"며 "나와 비슷한 동년배가 지방재배치를 했다고 했을 때 이해가 안 됐다. 그 자체가 인생에 있어서 중요한가"라고 말했다.이어 "올해 내 아들이 대학을 들어갔다. 항상 나이를 이야기하는 것에 주저하지 않는다. 나는 48살이다. 60을 앞둔 이경규 선배님이 제일 부럽다. 이 험난한 연예계에서 그렇게 버티셨다"고 밝혔다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 오는 26일 밤 9시 20분 첫 방송된다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 변성현 기자 ] 방송인 박명수가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 출연하는 '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 오는 26일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘공조7’ 이경규-박명수와 김구라가 프로그램의 베이스에 대한 논쟁을 벌였다. 이경규는 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 tvN 새 예능프로그램 ‘공조7’ 제작발표회에서 “원래 이 프로그램은 박명수랑 둘이서 하기로 했다. 근데 둘이 하기엔 약해서 나머지들을 붙였다”고 나머지 MC들을 자극했다.이에 김구라는 “‘예능인력소’라는 프로그램을 서장훈, 이수근과 했는데 그때 시청률은 낮았지만 남자 MC끼리 케미가 좋다고 해서 그런 기획안을 두고 얘기를 했었다. 그 기획안이 전성호 PD에게 갔다. 프로그램 베이스는 저랑 서장훈이다. 그건 중요하지 않다”고 말했다. 박명수는 “팩트만 말하자면 ‘예능인력소’는 사라졌고 이경규 박명수 커플 위주로 2년 전부터 준비했다. 거기에 이상한 애들 섞어서 하는 것”이라고 반박했다. ‘공조7’는 대한민구 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀로 예능계 대부 이경규, 호통개그 일인자 박명수, 독설로 무장한 김구라, 촌철살인 입담의 서장훈, 어디로 튈지 모르는 캐릭터 은지원, 예능 대세 권혁수, 혈기왕성 예능돌 이기광이 출연한다. 오는 26일 첫 방송. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오전 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능 ‘공조7’ 제작발표회에 참석한 출연진이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 박명수가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘에서 진행된  tvN 새 예능 '공조7' 제작보고회에서 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 ‘공조7’의 제작발표회가 진행됐다.  
박명수가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvn 예능 ‘공조7’의 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

전성호PD가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에 참석하고 있다. 
'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램이다. 

홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오전 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능 ‘공조7’ 제작발표회에 참석한 개그맨 박명수가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 개그맨 박명수가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘에서 진행된  tvN 새 예능 '공조7' 제작보고회에서 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

방송인 김구라, 이경규, 박명수가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에 참석하고 있다. 
'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램이다. 


홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=민경훈 기자] 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 강제 브로맨스 배틀 '공조7' 제작발표회가 열렸다.무대 위에서 박명수가 포토타임을 갖고 있다. / rumi@osen.co.kr
17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 '공조7' 제작발표회가 열렸다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼버라이어티 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박명수.

송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.17[스포츠조선 최보란 기자] 박명수가 이경규보다 유재석과 케미를 택했다. 박명수는 17일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 '공조7' 제작발표회에서 "이경규나 유재석이냐"를 묻는 질문에 망설임 없이 유재석을 꼽아 웃음을 자아냈다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 특히 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 예능 어벤져스 7인의 출연 소식이 알려지면서 뜨거운 기대를 받고 있다. 26일 오후 9시 20분 첫 방송을 앞두고 있다.ran613@sportschosun.com  ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오전 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능 ‘공조7’ 제작발표회에 개그맨 김구라, 이경규, 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이승현 기자]개그맨 박명수가 17일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘공조7’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
사진=서보형 기자[헤럴드POP=박수정 기자]박명수가 유재석에 대한 애정을 드러냈다. tvN '공조7'은 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 제작발표회를 진행했다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 참석했다. 박명수는 KBS 2TV '나를 돌아봐' 이후 이경규와 다시 호흡을 맞춘 것에 대해 의미를 더했다. 이에 박경림이 이경규와 강호동 중 한 명을 선택하라 요청하자 박명수는 "강호동과는 방송을 한 적이 없다"며 이경규를 선택했다. 이어 유재석과 이경규, 둘 중 한 명에 대해서는 일말의 망설임도 없이 "유재석"이라고 말해 웃음을 자아냈다.'공조7'은 오는 26일 일요일 오후 9시 20분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 박명수는 일편단심 유재석바라기였다. 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 케이블채널 tvN '공조7' 제작발표회가 진행됐다. 이날 박명수는 이경규와 강호동 중 한 명을 꼽아달란 질문에 "강호동과 방송한 적이 없다"라며 "이경규"라고 외쳤다.  이경규와 유재석 중에선 망설임 없이 "유재석"을 외쳐 이경규의 심기를 건드렸다.  이에 이경규는 "작년에는 기자회견이나 제작발표회 하고 바로 프로그램이 없어졌다. 심지어는 기자회견 도중에 나가버리기까지 하는 엄청난 일을 많이 겪었다. 작년 연말부터 운이 돌아왔다"라며 "tvN의 개국공신이다. '화성인 바이러스'가 있었기 때문에 지금이 있을 수 있다"고 강조했다. 26일 오후 9시 20분 첫 방송. [사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 개그맨 방송인이 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘에서 진행된  tvN 새 예능 '공조7' 제작보고회에서 출연진들이 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오전 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능 ‘공조7’ 제작발표회에 개그맨 이경규, 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'공조7' 김구라 박명수 /사진=변성현 기자방송인 김구라와 박명수가 실제로 친한 사이임을 밝혔다.17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 새 예능프로그램 '공조7' 제작발표회를 통해서다. 이 자리에는 전성호 PD를 비롯해 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 참석했다.이날 박명수는 "김구라와 내가 콘셉트가 그런거지, 사적으로는 행복하고 깨끗하다"며 "센 사람끼리 만났다는 말은 맞지 않다. 사적으로 만나면 정치 얘기도 하고 잘 지낸다"고 털어놨다.김구라는 "박명수와 내가 비교가 많이 됐었는데 지금은 서로 다른 예능인이다"라고 덧붙였다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 오는 26일 밤 9시 20분 첫 방송된다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 변성현 기자 ] 방송인 박명수가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 출연하는 '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 오는 26일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 박명수가 17일 오전 서울 영등포구 경방타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석하고 있다.'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램으로 26일  밤 9시 20분 첫방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 박명수가 17일 오전 서울 영등포구 경방타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석하고 있다.'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램으로 26일  밤 9시 20분 첫방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 박명수가 17일 오전 서울 영등포구 경방타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석하고 있다.'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램으로 26일  밤 9시 20분 첫방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 박명수가 17일 오전 서울 영등포구 경방타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석하고 있다.'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램으로 26일  밤 9시 20분 첫방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 박명수가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.3.17    ryousanta@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[ 변성현 기자 ] 방송인 박명수가 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 출연하는 '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 오는 26일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타(서울)=옥영화 기자] 대한민국 최고의 콤비를 선정하는 tvN '공조7' 제작발표회가 17일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다.방송인 박명수가 질문에 답하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자]
 
공조7 출연진들이 17일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘공조7’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
개그맨 이경규가 박명수와 함께 하게 된 비화를 밝혔다.
이경규는 17일 오전 서울시 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN ‘공조7’ 제작발표회에 참석, ‘공조7’에 대해 “박명수와 하기로 한 프로그램이었다”고 소개해 눈길을 끌었다.
그는 이어 “원래 둘이 하기로 한 프로그램에 나머지들을 붙여서 만든 것”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
이를 들은 김구라는 “원래 나와 서장훈이 베이스”라고 즉각 반박에 나섰다. 그는 “전에 했던 프로그램에서 다른 건 몰라도 남자 MC들끼리는 케미스트리가 좋았다고 해서 기획안을 얘기하다가 전성호 PD와 얘기가 된 것”이라고 설명해 웃음을 더했다.
한편, ‘공조7’은 이경규·박명수·김구라·서장훈·은지원·권혁수 이기광이 출연, 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀이다. 오는 26일 오후 9시20분 첫 방송.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 이경규와 박명수가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에서 취재진 질문에 답하고 있다. 2017.3.17    ryousanta@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 이경규와 박명수가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에서 환하게 웃고 있다. 2017.3.17    ryousanta@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 권혁수, 은지원, 박명수, 이경규, 서장훈, 김구라, 가수 이기광(왼쪽부터)이 17일 오전 서울 영등포구 경방타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석하고 잇다.'공조7(연출 전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼버라이어티 프로그램으로 26일  밤 9시 20분 첫방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘공조7’ 박명수가 변함없는 유재석 사랑을 보여줬다. 박명수는 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 tvN 새 예능프로그램 ‘공조7’ 제작발표회에서 강호동과 이경규 중 선택을 해달라는 질문에 “당연히 이경규다. 강호동과는 난 프로그램을 한 적이 없다”고 버럭했다.하지만 유재석과 이경규 중 선택해달라고 하자 박명수는 1초만에 “유재석”이라고 답해 웃음을 자아냈다. 박명수는 유재석 없이 3개의 새로운 프로그램 런칭하게 된 소감에 대해 “프로그램은 혼자 하는게 아니다. 없어진 프로그램은 저만 못해서 그런 게 아니라 같이 한 사람들도 못한 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “새 프로그램 ‘잡스’ ‘사랑방손님’이 잘 되고 분위기가 좋다. 자신감이 생겼다. 얼굴도 시술 하고 나니까 젊어지고 좋다”며 “‘공조7’은 저도 자신 있다. 이경규 선배가 버티고 있기 때문에 자신감 있게 할 수 있다. 올해는 잘 될 것 같다”고 자신감을 드러냈다. ‘공조7’는 대한민구 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀로 예능계 대부 이경규, 호통개그 일인자 박명수, 독설로 무장한 김구라, 촌철살인 입담의 서장훈, 어디로 튈지 모르는 캐릭터 은지원, 예능 대세 권혁수, 혈기왕성 예능돌 이기광이 출연한다. 오는 26일 첫 방송. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
17일(금) 영등포 아모리스홀에는 tvN <공조7>의 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 이경규,박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광과 연출을 맡은 전성호pd가 함게했다. 
 
이날 제작발표회에서 "프로그램 너무 많이 하는거 아니냐"라는 김구라의 말에 "부러우면 부럽다고 말해! 욕심은 많아서! 너 완전 놀부상이야!" 라고 말하며 현장을 웃음바다로 만들었다. 김구라는 박명수의 말에 "아니라니까"라고 부인했지만 박명수의 호통은 계속됐다. 그러나 웃음과 장난으로 마무리하며 훈훈한 분위기가 연출됐다.한편, <공조7>의 정체는 오는 3월 26일 일요일 밤 9시 20분 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=민경훈 기자] 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 강제 브로맨스 배틀 '공조7' 제작발표회가 열렸다.무대 위에서 박명수가 포토타임을 갖고 있다. / rumi@osen.co.kr
17일 오전 11시 영등포 타임스퀘어에 위치한 아모리스홀에서는 tvN의 새로운 예능 프로그램 <공조7>의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박경림이 진행을 하였으며 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광, 전성호 PD가 참석하여 기자들의 질문에 답변하였다.  
최근 유재석 없이 신규 프로그램에 연달아 투입되며 홀로서기에 성공적인 반응을 보이고 있는 박명수가 자신이 출연하는 신규 프로그램들에 대해 자랑을 하자 김구라가 "어제 <자랑방 손님>의 시청률이 2%대 였다. 만족스러운 시청률이냐?"라고 갑작스럽게 질문을 던졌다. 박명수는 "원래 3%를 기대했는데 기대만큼은 안 나왔다."라고 답변하며 "왜 시청률로 따지냐? <자랑방 손님>도 하고 싶어서 그러는 거냐? 일 욕심이 너무 많다. 가만 보면 놀부상이다."라고 응수해 웃음을 자아냈다.  <공조7>은 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광의 '예능 어벤져스'가 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 프로그램으로 26일(일) 밤 9시 20분에 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 영상 황다현 | 사진제공 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘공조7’ 박명수가 제작발표회 현장에서도 유재석을 향한 애정을 타나냈다. 
박명수가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvn 예능 ‘공조7’의 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=지수진 기자
[마이데일리 = 박윤진 기자] 이름만 들어도 웃음이 터지는 '최강 라인업'이다. 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 케이블채널 tvN '공조7' 제작발표회가 진행됐다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 개그맨 이경규, 박명수, 김구라, 방송인 서장훈, 가수 은지원, 배우 권혁수, 가수 이기광 등이 출연하고 이들은 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 
이날 이경규는 "'공조7'은 박명수와 제가 하는 프로그램에 들러리들이 붙은 거다"라고 주장했다. 이에 김구라가 "'예능인력소'에서 서장훈, 이수근 씨와 함께 했는데 남자끼리의 케미가 좋았다고 해서 기획안이 만들어졌고 그게 전성호 PD한테 간 거다. 베이스는 김구라, 서장훈이다"라고 못박았다. 
마이크를 넘겨 받은 전성호 PD는 "반응을 봤는데 '이 멤버로 숨만 쉬어도 재미있겠다'고 하더라. 한편으론 안 웃기면 모든 비난이 PD에게 가겠구나 싶었다"라며 부담감이 크다고 털어놨다.  
이경규, 박명수에 김구라까지 색깔 있는 MC들이 한데 모여 제작발표회는 시끌벅적 했다. 특히 이경규와 박명수가 특유의 버럭 화법으로 대화를 이어나가자 김구라는 "지방 재배치 하는 게 인생에 있어 그렇게 중요한가 싶다"고 물으며 "이번에는 다른 접근을 해보고 싶다. (우리가) 프로그램도 많이 해서 우려도 있지 않나. 이런 식으로 접근하고 싶지 않다"고 힘줘 말했다.  
이기광은 하이라이트 멤버들이 "'좋은 형님' '예능 대부'도 있으니 기분 좋은 일이 아니냐"라며 '공조7'의 출연을 함께 기뻐해줬다고 털어놨다. 그러면서 "'tvN의 아들' 하면 권혁수 아니냐. 저는 두 번째 아들 정도 됐으면 좋겠다"고 포부를 드러냈다. 권혁수는 "저 말고는 다른 분들은 캐릭터가 유명하지 않나. 양념장이 가미됨으로서 완전히 다른 요리가 될 수 있음을 보여드리고 싶다"고 각오를 전했다. 은지원은 "장훈이 형하고도 친하고 밑에 동생들도 있다. 연결고리가 될 수 있도록 노력하겠다"고 다짐했다. 26일 오후 9시 20분 첫 방송. [사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이승현 기자]개그맨 박명수가 17일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘공조7’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
방송인 박명수(왼쪽 사진)가 이경규와 '나를 돌아봐' 이후 두 번째 예능을 통해 만난 소감을 밝혔다. 박명수는 17일 오전 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에서 "나를 돌아봐'에서 이경규씨와 처음 프로그램을 했는데 아쉬웠다"며 "좀더 즐거움 드리고 싶었는데, 사정상 함께하지 못했다"고 밝혔다. 이어 박명수는 "당시 마지막 녹화 때 답답한 마음에 점쟁이를 찾아갔는데 다시 만난다고 하더라"며 "기대한 대로 '공조7'을 통해 다시 만나게 됐다. 23년 방송하면서 제가 가장 큰형인데 정신적 지주로서 형님이 계시다는 것 자체가 방송하는 데 도움이 된다"고 이경규의 도움을 전했다. 박명수는 "경규 형님을 어떻게 해서든 오래 살게 해서라도 즐거운 케미를 계속 만들어가고 싶다"고 바람을 덧붙였다. '공조7'은 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 프로그램으로 7명이 이루는 콤비 조합들이 새로운 재미를 선사할 예정이다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 출연하며 오는 26일 밤 9시 20분 첫 방송. 정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=김경호 기자 stillcut@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 개그맨 박명수가 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스에서 열린 tvN '공조7' 제작발표회에 참석해 '눈밑 지방 재배치'를 자랑하며 포토타임을 갖고 있다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 '예능 어벤져스' 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 오는 26일(일) 밤 9시 20분 첫 방송. 
 
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=민경훈 기자] 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 강제 브로맨스 배틀 '공조7' 제작발표회가 열렸다.무대 위에서 박명수가 포토타임을 갖고 있다. / rumi@osen.co.kr
박명수가 이경규와 박명수 중 유재석을 선택했다. ⓒ CJ E&M'공조7' 박명수의 선택에는 단 1초의 고민도 필요 없었다.박명수는 17일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에 참석해 함께 출연하게 된 이경규에 대해 "정신적인 지주"라며 존경심을 드러냈다.박명수는 "제가 방송을 시작한지 20년이 됐다. 형님이 있다는 게 도움이 많이 됐다"며 "이경규 형님을 오래 살게 해서 즐거운 케미를 만들도록 하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 박경림은 이경규와 강호동 가운데 한 명을 선택하라고 요청했고, 박명수는 별다른 고민 없이 이경규를 선택했다. 이유는 "강호동과는 방송을 함께 한 적이 없다"는 것으로 고개를 끄덕일 만했다.하지만 유재석과 이경규 가운데 한 명을 선택해 달라는 질문에는 냉정했다. 박명수는 박경림의 질문이 끝나자마자 정광석화 같이 "유재석"이라고 답해 장내를 폭소로 물들였다. 한편, '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼칠 예정이다.화려한 출연진으로 무장해 기대를 모으고 있는 '공조7'은 오는 26일 오후 9시 20분 첫 방송된다. 데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
【서울=뉴시스】고승민 기자 = 17일 오전 서울 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에서 개그맨 박명수가 포즈를 취하고 있다.강제로 콤비가 된 출연진들이 배틀을 통해 최고의 예능인으로 거듭나는 과정을 그린 '공조7'은 오는 26일 오후 9시20분 첫방송된다. 2017.03.17. kkssmm99@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】고승민 기자 = 17일 오전 서울 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에서 개그맨 박명수가 포즈를 취하고 있다.강제로 콤비가 된 출연진들이 배틀을 통해 최고의 예능인으로 거듭나는 과정을 그린 '공조7'은 오는 26일 오후 9시20분 첫방송된다. 2017.03.17. kkssmm99@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
역시 김구라다. 그는 이경규, 서장훈, 박명수를 재치있는 입담으로 차례로 ‘넉다운’시켰다.  “이 프로그램의 베이스는 저와 서장훈이 만들었다”  17일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 tvN <공조7> 제작발표회에서 김구라는 이경규, 박명수 두 사람이 프로그램의 중심이라는 주장에 강하게 반박했다. 이경규가 “박명수와 하기로 한 프로그램이었다”라며 “원래 둘이 하기로 한 프로그램에 나머지들을 붙여서 만든 것”이라고 말한 데에 따른 것이다. 
김구라가 17일 오전 tvN 새 예능프로그램 <공조7>의 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 사진 tvN.이날 현장에서 김구라는 “원래 나와 서장훈이 베이스”라며 “전에 했던 프로그램에서 다른 건 몰라도 남자 MC들끼리는 케미가 좋았다고 해서 기획안을 얘기하다가 전성호 PD와 얘기가 된 거다”라고 비하인드를 밝혔다.그는 큰형님 이경규의 주장을 반박한 데 이어 서장훈을 향해 촌철살인의 발언을 날렸다. 그는 “포스터 촬영을 할 때 서장훈이 못한다고 한 포즈를 혼을 내서 하도록 했다”며 “이 프로그램을 하면서 서장훈의 결벽증을 완전히 고쳐놓겠다. 서장훈이 보통사람으로 살아갈 수 있게끔 하겠다”고 말했다.  김구라는 행사 초반  휴대폰을 꺼내들었다. 이를 본 박경림은 “기사를 실시간으로 검색하고 있는 거냐”고 지적했고 김구라는 “이따가 기자 분의 이름도 거론할 예정”이라며 너스레를 떨었다. 그의 행동에 현장은 웃음바다가 됐다. 라이벌 박명수를 은근히 저격하기도 했다. 그는 “내가 오늘 분장을 안 하고 왔다. <공조7>에서 만큼은 있는 그대로의 모습을 보여드리려 한다”고 한 뒤, 박명수를 바라보며 “최근 지방 재배치 한 친구가 있는데 그게 인생에서 중요하냐. 나는 다른 접근을 해보고 싶다. 기꺼이 떨거지가 되겠다. 편하게 놀러온다는 마음으로 프로그램에 임하겠다”고 밝혔다.<공조7>은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 오는 26일 오후 9시 20분 첫 방송한다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김구라(왼쪽 사진)가 동료 박명수의 성형 시술을 두고 일침을 가했다. 김구라는 17일 오전 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN '공조7'의 제작발표회에서 "나는 나이 먹는 것을 자연스럽게 받아들인다"고 말문을 열었다. 이어 "내 동년배가 지방 재배치를 했다고 했을 때 이해되지 않았다"며 "그게 인생에 있어서 중요한가"라고 반문했다. 김구라가 언급한 '동년배'는 최근 지방 재배치 시술을 한 박명수로, 옆에 있던 박명수는 당황한 표정을 지었다. 우리 나이로 47세인 김구라는 올해 아들 동현군이 대학교에 입학했는데, 평소에도 나이를 밝히는 데 거리낌이 없었다. 그는 "60세를 앞둔 이경규 형님이 가장 부럽다"며 "험난한 연예계를 버텨왔다는 것 아닌가"라며 나이 이야기를 이어갔다. 이어 "자연스럽게 나이를 받아들이고 싶다"며 "'공조7'에서는 분장하지 않고 있는 그대로 모습을 보여주겠다"고 다짐했다. 김구라는 아울러 "('공조7'에) 다르게 접근하고 싶고, 금요일 녹화에 편안하게 놀러온다는 마음으로 임하겠다"고 각오를 전했다.  '공조7'은 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 '강제 브로맨스' 배틀 프로그램으로 7명이 이루는 콤비 조합들이 새 재미를 선사할 예정이다. 김구라와 박명수, 이경규는 물론이고 서장훈과 은지원, 권혁수, 이기광이 출연하며 오는 26일 오후 9시20분 첫 전파를 탄다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=김경호 기자 stillcut@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
17일 오전 tvN 예능 <공조7> 제작발표회 열려[오마이뉴스이정민 기자]   
   ⓒ 이정민  개그맨 박명수가 17일 오전 서울 영등포의 한 웨딩홀에서 열린 tvN 예능 <공조7> 제작발표회에서 지방제거수술을 한 눈가를 가리키며 포토타임을 갖고 있다.    
    ▲ '공조7' 박명수, 새로 태어났어요! 개그맨 박명수가 17일 오전 서울 영등포의 한 웨딩홀에서 열린 tvN 예능 <공조7> 제작발표회에서 지방수술을 한 눈가를 가리키며 포토타임을 갖고 있다. <공조7>은 예능계 대부부터 대세 방송인까지 7명이 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 프로그램이다. 26일 일요일 오후 9시 20분 첫 방송.            ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민          ▲   '공조7' 김구라-박명수, 이경규는 안중에 없이 옥신각신            ⓒ 이정민  <공조7>은 예능계 대부부터 대세 방송인까지 7명이 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 프로그램이다. 26일 일요일 오후 9시 20분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[티브이데일리 최현규 기자] tvN '공조7' 제작발표회가 17일 오전 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다.이날 제작발표회에는 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 젝스키스 은지원, 권혁수, 하이라이트 이기광, 전성호PD가 참석했다.[티브이데일리 최현규 기자/사진 조혜인 기자 news@tvdaily.co.kr]최현규 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
17일 오전 tvN 예능 <공조7> 제작발표회 열려[오마이뉴스이정민 기자]   
   ⓒ 이정민  방송인 김구라와 개그맨 박명수가 17일 오전 서울 영등포의 한 웨딩홀에서 열린 tvN 예능 <공조7> 제작발표회에서 예능대부 이경규를 가운데 두고 옥신각신을 하고 있다.    
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민  <공조7>은 예능계 대부부터 대세 방송인까지 7명이 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 프로그램이다. 26일 일요일 오후 9시 20분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 박명수가 예능계 큰형님 이경규와의 호흡에 대한 기쁨을 드러냈다.17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 tvN 새 예능 프로그램 ‘공조7’ 제작발표회가 열렸다. 이경규와 KBS 2TV ‘나를 돌아봐’ 이후 재회한 데 대해 박명수는 “‘나를 돌아봐’로 경규형님과 처음 함께 하게 됐는데 여러 가지 사정상 오래 함께 하지 못하게 돼 아쉬웠다”고 말문을 열었다. 이어 “녹화 때 답답한 마음에 점쟁이를 찾아갔는데 ‘당신 둘은 또 만난다’고 하더라”며 이경규와의 만남에 대한 감격을 드러냈다. 박명수는 “나도 방송 시작한 지 23년 됐다. 이제 큰 형이다. 그런데 ‘공조7’ 통해서 정신적 지주이자 형님이 계시다는 것 자체가 큰 도움이 된다”며 “계속 경규형님을 버티게 해서 즐거운 케미를 만들어드리도록 하겠다. 경규형님이 계셔서 힘이 난다”고 말했다. ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 26일 오후 9시 20분 첫 방송.  psyon@mk.co.kr/사진 유용석 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“형님이 계셔서 힘이 난다”, “내 예능 활동의 원동력은 이경규” 박명수와 은지원이 17일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 tvN <공조7> 제작발표회에서 이경규에 대한 애정과 신뢰를 표했다. 
17일 열린 tvN 새 예능프로그램 <공조7> 제작발표회 현장에서 이경규에 대한 믿음을 표한 박명수. 사진 tvN.박명수는 <공조7>을 통해 이경규와 호흡을 맞춘다. KBS 2TV <나를 돌아봐> 이후 1년만이다. 그는 “프로그램이 조기종영 됐을 때 답답한 마음에 점쟁이를 찾아갔는데 조만간 또 만난다고 하더라. 이렇게 다시 만나게 돼 기쁘다”고 밝혔다. 박명수는 이경규에 대해 ‘정신적 지주’라고 칭하며 “제가 어딜 가면 큰 형인데 이번에 이경규 형님과 함께 하니 힘이 난다”고 애정을 전했다. 이에 이경규는 “이런 애들이 한 둘이 아니다”라고 맞받아치면서 은근한 고마움을 표혔다. 그러나 박명수는 “유재석과 이경규 둘 중에 한 명을 선택하라면 유재석”이라고 망설임없이 밝혀 이경규의 눈총을 사기도 했다.은지원은 본인이 예능 프로그램을 하는 원천이자 원동력으로 이경규를 지목했다. 그는 “과거 MBC <전파견문록>에서 형님이 잘 챙겨주셔서 예능에 대한 재미를 느꼈다. 이후 예능에 호기심을 갖게 돼 예능에 발을 디디게 됐다”고 말했다. 그는 프로그램에 합류하게 된 계기에 대해서도 “이경규 형님께 ‘욱’ 하는 것과 순발력을 배우려고 선택했다”고 밝혔다.  
은지원이 17일 열린 tvN <공조7> 제작발표회의 포토타임에서 분홍색 자켓과 아이돌 포즈로 상큼미를 뽐내고 있다. 사진 tvN.<공조7>에서 은지원은 OB(형님라인)와 YB(동생라인)의 중간에 있는 멤버다. 그는 “이 프로그램을 하면서 조울증이 생길 것 같다. 형님들이 싸우시다가 금세 웃으신다. 진심으로 하는 말씀인지 아닌지 눈치를 잘 봐야할 것 같다”고 나름의 고민을 토로하기도 했다.이에 ‘동생라인’ 권혁수는 “실은 내가 눈치가 없다. 그냥 이런 캐릭터로 쭉 하겠다”면서 “일찍 고생하면 이후에 편할 것이다. 더 단단해지기 위해 스스로 찾아왔다”고 프로그램 합류 계기를 밝혔다.막내 이기광은 “대단한 선배들 앞에서 MC를 본다는 것에 대해 압박감이 컸다. 막상 시작하고 나니 엄청나게 못할 일은 아니라는 생각이 들었다”고 고백했다. 그는 그 이유에 대해 “형님들이 알아서 멘트를 치신다. 저는 형님들이 넘어가라면 넘어가고 그만하라면 그만하면 되기 때문에 생각보다 진행이 수월했다”고 밝혔다.이경규를 저격하는 듯한 동생들의 발언에 이날 행사의 사회를 맡은 박경림은 “이경규 씨가 방송을 한 지 오래됐는데 의외로 미담이 없다. 이제는 미담이 나올 때”라고 말했다. <공조7>은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 오는 26일 오후 9시 20분 첫 방송한다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 박명수가 ‘영혼의 파트너’ 유재석 없이 꾸준히 새 프로그램에 도전하는 각오를 밝혔다. 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 tvN 새 예능 프로그램 ‘공조7’ 제작발표회가 열렸다. 이날 박명수는 최근 유재석 없이 신규 프로그램을 다수 론칭하는 데 대해 “새로운 변화를 보여드리는 건 사실 불가능하다. 개그맨 출신들은 조급하다. 빨리 웃겨야 되고 불안한 게 있어서 괜히 빠르게 웃기려고 하는데, 요새 트렌드는 좀 여유 있게 가는 느낌”이라 말했다.박명수는 이어 “라디오를 놓지 않는 이유도, 라디오 하면 트레이닝이 되기 때문이다. 요즘 TV 컨셉들이 라디오와 비슷하게 흘러가는 측면이 있다”며 “요즘 시작한 프로그램은 의외로 좋은 반응을 얻었다. 자신감이 붙었다. 얼굴을 한 번 가니까 자신감이 생긴다”고 너스레 떨었다. 박명수는 “특히 ‘공조7’은 대한민국 최고의 웃음 만드는 분들이 하기 때문에, 그리고 경규형이 계시기 때문에 더 자신감 있게 할 수 있다”고 덧붙였다. 박명수는 최근 눈 밑 지방제거 시술을 받은 사실이 알려져 화제를 모은 바 있다.‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 26일 오후 9시 20분 첫 방송.  psyon@mk.co.kr/사진 유용석 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 17일 오전 서울 영등포동 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능 프로그램 ‘공조7’ 제작발표회에 참석한 개그맨 박명수가 포토타임을 갖고 있다.‘공조7’은 오는 26일 밤 9시 20분 첫 방송된다.yejin@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
■ tvN '공조7' 제작발표회…26일 첫방【서울=뉴시스】손정빈 기자 = "이경규와 박명수가 중심이다. 나머지는 떨거지다."(이경규) "그렇지 않다. 원래 김구라와 서장훈이 주축이다."(김구라) 아직 첫 방송도 하지 않았지만, 벌써 프로그램이 시작된 느낌이다.  17일 서울 영등포구에서 진행된 케이블 채널 tvN 새 예능프로그램 '공조7'(연출 전성호) 제작발표회에서 이경규·박명수·김구라 등 출연진은 그들의 '예능 캐릭터'다운 독설을 주고받았다. 
 '공조7'은 7명의 출연진이 강제로 짝을 이뤄 이들이 각종 대결을 펼쳐 최고 예능 콤비로 태어나는 과정을 그린다. 야외 버라이어티와 스튜디오 토크쇼가 결합한 형태로 tvN이 본격적으로 지상파 3사 주말 예능프로그램에 맞불을 놓는 프로그램이다. 이를 위해 최고의 예능인들을 영입했다.  이경규·박명수·김구라·서장훈·은지원 등 최근 각종 프로그램에서 맹활약하고 있는 연기자들과 함께 이기광·권혁수 등 젊은피도 합류했다. '공조7' 출연진이 발표되자 각종 온라인 커뮤니티에서는 '이들이 숨만 쉬어도 웃기겠다'는 이야기도 나왔다. 연출을 맡은 전성호 PD는 "캐스팅은 누가 봐도 잘됐고, 최근 첫 녹화를 했는데 기대한대로 재밌었다"고 했다. 전 PD는 그러면서 "출연진들이 다른 예능프로그램을 하면서 쌓아온 관계들이 있다. 그 관계가 이번 프로그램에서 색다른 케미스트리로 나타나더라. 그런 의외성이 더 큰 재미를 줄 것"이라고 덧붙였다. 이를 테면 박명수는 평소 선배 코미디언인 이경규를 존경한다는 말을 수차례 해왔고, 스스로 '호통 개그'를 이경규에게 배웠다고 했다.  
 또 농구선수 출신인 서장훈은 김구라와 호흡을 맞추며 자연스럽게 예능인 대열에 합류했다. 반면 김구라와 박명수는 앞서 다른 프로그램들에서 평소 예능 코드가 잘 맞지 않는 동료 연예인으로 서로를 꼽아왔다.  각 출연진이 매주 다른 팀을 이뤄 예능코비로 호흡을 맞추는 형식인 만큼 이들 이런 관계에 어떤 변수가 발생해 웃음을 낳을지 주목해봐야 한다는 의미다. 전 PD는 "안 웃기면 모든 비난이 PD에게 갈 것이라는 부담감도 있다. 그러나 이 프로그램에는 웃기는 것만 있는 게 아니다. 캐릭터 간 반목과 함께 우정과 우애도 있을 것"이라고 했다. '예능 대부'로 불리며 새로운 전성기를 누리고 있는 이경규는 '공조7'에 대해 강한 자신감을 드러냈다. 그는 "올해부터 운이 들어왔다. 지난해에는 프로그램이 망하기도 했다. 참 힘든 시간이었다. 그러나 올해부터는 다르다. 내가 말만 하면 그 프로그램이 기획도 편성되고 있다. '공조7'은 분명히 잘될 것"이라고 했다. 
 이경규와 한 차례 독설을 주고받은 김구라는 스스로 "떨거지가 되겠다"며 프로그램 재미를 위해 희생할 뜻을 밝히기도 했다. 그는 "있는 그대로의 내 모습을 보여줄 것이다. 최대한 편안한 모습으로 호흡을 맞추겠다. 나를 떨거지라고 불러도 좋다"고 말했다. 이경규·박명수·김구라·서장훈과 이기광·권혁수의 큰 나이 차에서 오는 간극을 줄여주는 역할을 하는 건 바로 은지원이다. 은지원은 최근 젝스키스 활동과 함께 나영석 PD가 만드는 '신서유기' 시리즈에서 녹슬지 않은 예능감을 보여주며 맹활약했다. 그는 다만 '공조7'과 관련, "이 촬영을 하면서 조울증이 생길 것 같다. 형들이 잔뜩 웃다가 갑자기 화내고 그런다. 굉장히 힘들다"고 농담반 진담반 고충을 토로하기도 했다. 이기광과 권혁수도 이날 자리에서 이경규·김구라 못지 않은 입담을 보여줬다. 이기광은 "구 예능이 아닌 신 예능의 느낌을 주기 위해, 칙칙한 느낌을 탈피하기 위해 우리가 나오는 것 아닌가 싶다"고 했다. 권혁수는 예능 베테랑들과의 작업을 "도전 정신"으로 표현하기도 했다. '공조7'은 26일 첫 방송 된다. 
 jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[서울신문 En] 
공조7 이경규이경규가 ‘공조7’ 멤버들과의 케미스트리에 대해 돌직구를 날렸다. 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN ‘공조7-강제 브로맨스 배틀’ 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 전성호 PD를 비롯해 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 하이라이트 이기광이 참석했다. 
‘공조7’ 권혁수 은지원 박명수 이경규 서장훈 김구라 이기광‘공조7’은 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 프로그램. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 무엇보다 예능계 대부 이경규, 호통 개그 일인자 박명수, 독설가 김구라, 촌철살인 서장훈, 어디로 튈지 모르는 은지원, 예능 대세 권혁수, 예능돌 이기광이 출연을 확정해 기대감을 높이고 있다.이경규는 “누구와 가장 케미가 잘 맞을 것 같냐”는 질문에 “원래 박명수와 내가 하는 프로그램에 떨거지들이 붙은 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “원래 둘이 하기로 한 건데, 둘이 하기엔 약하지 않나 해서 이런 애들이 붙었다”고 강조했다.이에 대해 김구라는 “원래 나와 서장훈이 하기로 한 프로그램이다”라고 반박했다.전성호 PD는 “박명수는 이경규를 존경하고, 이경규와 김구라는 서로가 서로를 살렸다고 생각한다. 출연진 7인이 모두 물리고 물리는 인맥 라인으로 엮여 있어 리얼한 재미가 극대화 될 것”이라고 밝혀 기대를 더했다.‘공조7’은 오는 26일부터 매주 일요일 밤 9시 20분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘공조7’ 이경규, “박명수와 둘이 하기로 한 건데 둘은 약하지 않나”
[enews24 최신애 기자] 박명수에게 지방재배치 시술이란?17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능 ‘공조7’의 제작발표회가 진행됐다.이날 이경규는 "'공조7'은 이경규, 박명수부터 시작됐다. 나머지는 떨거지다"고 말해 웃음을 자아냈다.이때 김구라는 갑자기 지방재배치 시술을 받은 박명수에 대해 헐뜯기 시작했다. 그러자 박명수는 웃긴 표정을 지으며 매력을 발산해버렸다.영상연출=정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'공조7' 예고편

'공조7' 이경규 "박명수 몇 주 빼먹고 버려야지"오는 26일 밤 9시 20분 첫 방송하는 tvN 새 예능프로그램 '공조7' 에 출연한 이경규가 예고편에서 "박명수 몇 주 빼먹고 버려야지"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.공개된 예고편에서 박명수는 "이경규 형님은 저의 정신적인 지주에요. 이분이 하는 것 보고 개그맨이 되었고, 제 꿈을 이뤘다"고 밝혔다.하지만 이경규는 이에 대해 "박명수 몇 주 빼먹고 버려야지"라고 말해 폭소를 자아냈다.한편, '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능 콤비로 거듭나는 과정을 담는 리얼 버라이어티 예능이다. 이경규·박명수·김구라·서장훈·은지원·권혁수·이기광이 출연한다.디지털콘텐츠팀 multi@
공조7 이경규 (사진=DB) ‘공조7’ 이경규가 박명수와의 케미를 언급했다.17일 이경규는 이날 오전 서울시 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN ‘공조7’ 제작발표회에 참석, ‘공조7’에 대해 “박명수와 하기로 한 프로그램이었다”고 말해 눈길을 끌었다.그는 “누구와 가장 케미가 잘 맞을 것 같나”라는 질문에 “원래 박명수와 둘이 하기로 한 프로그램에 나머지들이 붙은 것”이라고 말해 폭소케 했다.이에 김구라는 “원래 나와 서장훈이 베이스”라고 즉각 반발했다. 그는 “전에 했던 프로그램에서 남자 MC들끼리 케미가 좋았다고 해서 기획안을 얘기하다가 전PD와 얘기가 된 것”이라고 설명했다.한편, ‘공조7’는 이경규·박명수·김구라·서장훈·은지원·권혁수·이기광이 출연, 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀이다. 오는 26일 오후 9시20분 첫 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
17일(금) 영등포 아모리스홀에는 tvN <공조7>의 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광과 연출을 맡은 전성호PD가 함께했다. 
OH 자 신 감 대 폭 발 OH 
"제 눈 밑을 보세요" 
"더 자세히 보세요" 
"전에 알던 빅명수가 아니야!" 
"나 지방재배치받은 박명수야!" 
눈밑 지방재배치가 주는 효과.JPG이날 박명수는 포토타임에 자신의 눈밑을 가리키는 포즈를 취하며 화제를 모았다. 제작발표회 MC를 맡은 박경림이 "다른 포즈는 없나요?"라고 묻자 "눈및 지방재배치를 해서 자신감이 넘치는 상태다. 이걸로 기사를 부탁한다"고 말하며 웃음을 자아냈다.또한 질의응답 시간에도 계속 자신의 눈밑을 가리키며 "지방재배치를 하고 삶의 질이 달라졌다. 사진도 무섭지 않다."고 전하며 자신감을 드러냈다. 박명수의 '눈밑 지방재배치 자랑 포즈'를 본 누리꾼들은 "얼마나 자랑하고 싶었을까", "돈 값 하는 수술같다", "확실히 젊어졌다", "박명수인데 잘생긴 박명수다", "민서아빠 젊어지셨네요" 등의 소감을 전했다.한편, tvN 새 예능 <공조7>은 3월 26일 일요일 밤 9시 20분 첫방송된다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지 | MBC 무한도전Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 김구라가 개그맨 박명수의 지방 재배치 수술을 언급해 화제다. 17일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서는 tvN 새 예능 프로그램 '공조7' 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 전성호 PD를 비롯해 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 하이라이트 이기광이 참석했다.이날 김구라는 나이에 대한 이야기가 나오자 "내가 올해 48살이다. 이경규 60살을 앞두고 있는데, 험난 예능계에서 지금까지 버티셨다. 저도 더 버티고 싶다"고 말했다.또한 김구라는 박명수를 언급하며 "최근 지방 재배치 수술을 한 연예인이 있는데 이해가 되지 않는다"고 독설을 날려 웃음을 자아냈다. 박명수는 최근 지방 재배치 수술을 받았다. 여러 프로그램을 통해 만족감을 드러내고 있다. 한편, '공조7'는 오는 26일 오후 9시 20분 첫 방송된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이경규 돌직구 사진=옥영화 기자 [MBN스타 김솔지 인턴기자] 이경규가 tvN 새 예능프로그램 ‘공조7-강제 브로맨스’(이하 ‘공조7’) 멤버들과 케미스트리에 대해 돌직구를 날렸다. 이경규는 17일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 ‘공조7’ 제작발표회에서 “누구와 가장 케미가 잘 맞을 것 같다”라는 질문에 “원래 박명수와 내가 하는 프로그램에 떨거지들이 붙은 것”이라고 말했다. 그는 “원래 둘이 하기로 한 건데, 둘이 하기엔 약하지 않나 해서 이런 애들이 붙었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 대해 김구라는 “원래 나와 서장훈이 하기로 한 프로그램이다”라며 맞받아쳤다.한편 전성호 PD는 “박명수는 이경규를 존경하고, 이경규와 김구라는 서로가 서로를 살렸다고 생각한다. 출연진 7인이 모두 물고 물리는 인맥 라인으로 엮여 있어 리얼한 재미가 극대화 될 것”이라고 캐스팅 이유를 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 김구라가 개그맨 박명수의 지방 재배치 수술을 언급해 온라인에서 화제를 모았다. 17일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서는 tvN 새 예능 프로그램 <공조7>제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 하이라이트 이기광 등이 참석했다. 이날 김구라는 나이에 대한 이야기가 나오자 “내가 올해 48살이다. 저희 아들이 대학에 들어갔다. 나이 말하는 것에 대해 주저하지 않는다”고 말하며 “이경규는 60살을 앞두고 있는데, 험난 예능계에서 지금까지 버티셨다. 저도 더 버티고 싶다”고 털어놨다.  
또 김구라는 박명수를 언급하며 “저와 동년배인 연예인이 최근 지방재배치를 했다고 했을 때 저는 이해가 되지 않는다”고 독설을 날려 웃음을 자아냈다. 박명수는 최근 지방 재배치 수술을 받은 뒤 여러 프로그램을 통해 만족감을 드러냈다. 박명수가 받았다는 눈밑지방재배치 수술은 노안으로 고민하는 사람들이 수술을 받고 난 뒤 동안으로 바뀌었다는 후기가 심심치 않게 올라오고 있다. 과거 눈매 수술하면 쌍꺼풀 수술이 전부라는 인식이 있었지만, 최근에는 눈밑 지방재배치 수술이나 다크서클 치료 등을 병행하면 이미지를 변화시키는데 큰 도움이 된다고 한다. 한편 tvN 새 예능프로그램 <공조7>은 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 프로그램이다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 출연한다. 오는 26일 오후 9시 20분 첫 방송된다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
예능프로그램 '공조7'으로 홀로서기 본격 도전 
방송인 박명수는 tvN '공조7'에 대해 "이경규와 2년 전부터 얘기한 프로그램"이라며 기대감을 드러냈다. CJ E&M 제공“유재석 없는 예능(프로그램)이요? 올해는 자신감이 붙었어요.”방송인 박명수가 ‘국민 MC’ 유재석 없이 홀로서기에 다시 도전한다. 박명수는 tvN ‘공조7’, JTBC ‘잡스’, KBS ‘자랑방 손님’ 등 3월에만 세 편의 예능프로그램을 유재석이 아닌 다른 MC와 진행한다. 박명수는 혼자 진행한 예능프로그램이 기대 이하의 성적으로 조기 종영되는 아픔을 몇 차례 겪은 바 있다. 올해는 박명수가 심기일전의 자세로 장수 예능프로그램을 만들 수 있을까. 17일 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN ‘공조7’ 제작발표회에 참석한 박명수는 “(오랜 시간 활동을 해) 더는 대중에 새로운 모습을 보여주기 어렵다는 생각이 든다”면서도 “올해는 충분히 (혼자서도) 승산이 있다”고 자신감을 내비쳤다. ‘공조7’은 예능 콤비 자리를 두고 7명의 출연자가 개그 경쟁을 펼치는 내용을 담는다. 방송인 이경규 김구라 박명수 등 평소 독설가 이미지를 구축한 연예인들이 한 데 모여 우려와 기대를 동시에 받고 있다. 박명수는 “개그맨 신분의 방송인이라 활동 내내 유독 웃음에 대한 부담이 많았다”고 토로했다. 웃음이 안 터지면 초조해져 쫓기듯 개그를 쏟아내고는 했다는 것. 하지만 올해는 “좀 더 여유를 가지고 시청자도 편안하게 볼 수 있도록 촬영하겠다”는 다짐이다. 2014년 시작한 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’를 꾸준히 진행하는 이유도 여기에 있다. 게스트와 수다를 나누듯 토크를 이끌면서 예능프로그램 진행 방식에 대한 연구와 훈련을 한다는 것이다. “요즘 TV 방송이 라디오의 형식을 따라가는 추세거든요. 그래서 더욱 라디오 진행에 집중하고 있어요. 밀도 있게 진행하는 게 아니라 여유롭고 자연스럽게 웃음을 유발하는 게 요즘 방송의 트렌드라고 할 수 있죠.” 
17일 열린 tvN '공조7' 제작발표회에서 출연자들이 한바탕 웃음을 터트리고 있다. CJ E&M 제공박명수가 이토록 자신감을 내비치는 이유가 있다. 방송인 전현무 노홍철과 진행하는 JTBC ‘잡스’가 16일 2회 방송에서 시청률 3%(닐슨코리아 유료 플랫폼 기준)를 달성하며 상승세를 타기 시작해서다. 그는 “‘잡스’에 조금씩 좋은 반응이 일고 있어 의욕이 생긴다”며 웃었다. 무엇보다 “‘공조7’은 예능계의 대부 이경규와 함께 해 부담이 줄었다.” 두 사람은 지난해 조기 종방된 KBS2 ‘나를 돌아봐’에서 짧게 호흡을 맞춘 바 있다. ‘나를 돌아봐’는 방영 초 가수 조영남과 배우 김수미의 불화, 배우 최민수의 스태프 폭행 등 여러 사건이 이어지면서 폐지됐다. 박명수는 “‘나를 돌아봐’ 때 여러 사정상 함께 하지 못해 참 아쉬웠는데 이번에 이경규와 다시 만났다”며 “내가 제일 큰형이면 동생들을 이끌어야 하는 만큼 부담이 컸을 텐데 이경규를 만나 힘이 난다”고 말했다. 이경규도 말을 보탰다. 그는 “‘공조7’은 원래 나와 박명수가 일찌감치 구상한 예능프로그램이다. 이번엔 흥행에 확신이 든다”고 기대감을 나타냈다. 최근 눈밑 지방재배치 수술을 한 박명수는 이런 농을 던져 웃음을 자아내기도 했다. “‘잡스’가 좋은 반응을 얻기도 했지만, 무엇보다 성형수술을 한 후 자신감이 더욱 상승했어요.(웃음) 주말 저녁 예능 중 가장 센 웃음을 선사하겠습니다.”이소라 기자 wtnsora21@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'공조 7 '이경규/ 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 디지털뉴스본부 최지혜 기자] '공조7' 이경규가 멤버들과의 케미스트리를 선보여 기대감을 모은다. 17일 진행된 tvN '공조7-강제 브로맨스 배틀' 제작발표회에 '공조7'멤버 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 참석했다.이날 이경규는 "누구와 가장 케미가 잘 맞을 것 같냐"라는 질문에 "원래 박명수와 내가 하는 프로그램에 떨거지들이 붙은 것"이라고 말해 좌중에 웃음을 안겼다. 그는 "원래 둘이 하기로 한 건데, 둘이 하기엔 약하지 않나 해서 이런 애들이 붙었다"고 강조했다. 이에 대해 김구라는 "원래 나와 서장훈이 하기로 한 프로그램이다"고 반격하며 "전에 했던 프로그램에서 다른 건 몰라도 남자 MC들끼리는 케미가 좋았다고 해서 기획안을 얘기하다가 전성호 PD와 얘기가 된 거다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편, 예능프로그램 '공조7'은 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 프로그램으로, 오는 26일부터 매주 일요일 오후 9시20분에 방송된다.디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 ‘자랑방 손님’에 트로트 가수  마아성이 등장했다.  
/사진=KBS 2TV  ‘자랑방 손님’ 캡처
[서울경제] 이경규가 ‘공조7’ 제작 비하인드 스토리를 공개했다.17일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 예능 ‘공조7’ 제작발표회에는 전성호 PD, 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 하이라이트 이기광 등이 참석했다.이경규는 “누구와 가장 케미가 잘 맞을 것 같다”라는 질문에 “원래 박명수와 내가 하는 프로그램에 떨거지들이 붙은 것”이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 그는 “원래 둘이 하기로 한 건데, 둘이 하기엔 약하지 않나 해서 이런 애들이 붙었다”고 밝혔다.이에 대해 김구라는 “원래 나와 서장훈이 하기로 한 프로그램이다”라며 “전에 했던 프로그램에서 다른 건 몰라도 남자 MC들끼리는 케미가 좋았다고 해서 기획안을 얘기하다가 전성호 PD와 얘기가 된 거다”고 다른 주장을 해 웃음을 자아냈다.한편 ‘공조7’은 대한민국 최고의 콤비 자리를 두고 벌이는 강제 브로맨스 배틀 프로그램으로, 오는 26일 오후 9시 20분 첫 방송을 앞두고 있다.[사진=지수진 기자]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
tvN 새 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에서 멤버들이 포토타임을 갖고 있다. ⓒ CJ E&M이름만 들어도, 손짓만 해도 웃긴다. tvN 새 예능프로그램 '공조7'이 제작발표회 현장에 메가톤급 웃음 폭탄을 투척하며 쾌조의 스타트를 끊었다. 이경규와 박명수의 '투톱(?)'을 필두로 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 총 7명의 멤버들은 저마다 뚜렷한 개성으로 본 방송에 대한 기대감을 최고조로 끌어올렸다.선제공격은 대선배 이경규의 몫이었다. 17일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 '공조7' 제작발표회에 참석한 이경규는 "이경규와 박명수가 중심이다. 나머지들은 떨거지들이다"라고 주장하며 나머지 다섯 명의 멤버를 발끈하게 했다. 물론 후배들의 기세도 만만치 않았다. 먼저 김구라는 "원래는 이경규 박명수가 아니라 저와 서장훈이 베이스다"고 반격했고, 이기광은 "구 예능이 아닌 신 예능의 느낌을 주기 위해, 칙칙한 느낌을 탈피하기 위해 우리가 나오는 것 아닌가 싶다"며 이경규, 박명수와 대립각을 세웠다.'공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼칠 예정이다.이날 제작발표회는 본 방송에서 펼칠 멤버들의 신경전이 얼마나 치열하게 펼쳐질지 엿볼 수 있는 자리였다. 전성호 PD는 "첫 녹화를 했는데 기대한대로 재밌었다. 재미의 차원을 떠나서 따뜻한 느낌이 있다"며 "허를 찌르는 캐릭터의 부딪힘이 있고, 의외의 케미가 있다. 그래서 의외의 재미가 있었다"고 자신감을 내비쳤다.특히 전성호 PD는 "숨만 쉬어도 재밌겠다는 반응이 있더라"며 "캐스팅은 정말 잘 된 것 같다. 이게 안 웃기면 모든 비난이 PD에게 가겠구나 하는 부담감이 있다"고 7인의 멤버에 대한 무한신뢰를 드러냈다. 
이경규가 tvN 새 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다. ⓒ CJ E&M멤버들 또한 자신감이 하늘을 찔렀다. 김구라가 "떨거지가 되겠다"고 선언할 정도로 화려한 캐스팅은 자신감의 원천이다. 김구라는 급기야 "분장 같은 걸 안 하겠다. 떨거지라 불러도 좋다"고 말해 웃음을 자아냈다.이경규는 이 프로그램이 잘 될 수밖에 없는 이유로 엉뚱한 이야기를 꺼내들어 장내를 폭소로 물들였다.이경규는 "작년에는 기자회견만 하면 프로그램이 없어지고, 심지어 제작발표회 당일 출연자가 뛰쳐나갔다"며 "기운이 좋지 않았다"고 말했다. 실제로 지난해 5월 KBS 2TV '나를 돌아봐'는 제작발표회 도중 조영남과 김수미의 갈등이 불거졌고, 급기야 조영남이 돌발 퇴장하는 사상 초유의 사건이 발생한 바 있다. 하지만 이경규는 "작년 새로 하는 프로그램도 많아지고 기자회견만 하면 프로그램이 런칭됐다. 이번 프로그램도 아주 잘 될 것 같다"고 밝게 웃었다.이경규는 여기서 그치지 않고 "내가 바로 tvN의 개국 공신"이라며 "초창기 '화성인 바이러스'에 했는데 그 프로그램이 잘 됐기 때문에 '공조7'이 있을 수 있었다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.  
박명수가 tVN 새 예능프로그램 '공조7' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다. ⓒ CJ E&M"이경규가 정신적인 지주"라는 박명수는 "방송을 시작한지 20년이 됐다. 형님이 있다는 게 도움이 많이 됐다. 이경규 형님을 오래 살게 해서 즐거운 케미를 만들도록 하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 박경림은 이경규와 강호동 가운데 한 명을 선택하라고 요청했고, 박명수는 별다른 고민 없이 이경규를 선택했다. 이유는 "강호동과는 방송을 함께 한 적이 없다"는 것으로 고개를 끄덕일 만했다.하지만 유재석과 이경규 가운데 한 명을 선택해 달라는 질문에는 냉정했다. 박명수는 박경림의 질문이 끝나자마자 정광석화 같이 "유재석"이라고 답해 장내를 폭소로 물들였다.이경규, 박명수, 김구라 등 예능 대세들의 캐스팅은 오히려 다른 네 명의 캐스팅을 완료하는데 어려움으로 작용하기도 했다. 전성호 PD는 "이경규 박명수 김구라를 섭외했지만 다른 젊은 출연진을 섭외하는 게 쉽지 않았다. 워낙 대선배라 젊은 분들이 부담스러워했다"고 털어놨다. 이에 대해 은지원은 엄청난 예능 선배들의 존재감에 "조울증이 생길 것 같았다"며 부담을 드러내기도 했다. 그는 "형님들이 정말 싸우는 건가 했는데 금세 웃으시더라. 맞추기 힘들었다"고 어려움을 호소했다.라인업만으로도 이미 강력한 한 방을 터뜨린 '공조7'이 또 하나의 대세 예능 프로그램으로 자리매김할 수 있을지 주목된다. '공조7'은 오는 26일 오후 9시20분 첫 방송된다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 7주간의 재정비 시간을 마치고 돌아온다.‘무한도전’ 측은 18일 오전 “컴백 첫 방송에서는 지난 7주 동안 멤버들이 무엇을 하며 시간을 보냈는지 그 모습을 리얼하게 보여줄 예정”이라고 밝혔다. 본격적인 아이템 촬영을 시작하기 전, 멤버들은 매주 녹화 날마다 만나 팀워크를 다지며 함께 시간을 보냈다. 오랜만에 녹화 스케줄이 아닌, 자유 시간을 가진 멤버들은 편하게 놀면서 재충전을 하고 새로운 아이디어도 만들어냈다.그 첫 시작은 양세형의 PC 게임 제안이었다. 아주 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 PC방 시스템 하나하나에 크게 놀라며, 회원가입부터 쩔쩔매기 시작했다. PC 게임에 재미를 붙인 멤버들은 이어 오락실 게임, 볼링, 보드 게임 등 승부욕을 불태우며 해가 질 때까지 게임을 이어갔다.본방을 재개한 ‘무한도전’은 18일 오후 6시 20분 방송한다. 
사진=MBC김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=지민경 기자] 개그맨 박명수가 자신에게 영화 제의가 왔었지만 거절했다고 밝혔다.18일 오전 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 영화 ‘아빠는 딸’ 개봉 소감에 대한 질문을 받았다.박명수는 지난 해 MBC '무한도전'을 통해 영화 ‘아빠는 딸’에 단역으로 출연했다.이에 박명수는 “‘무한도전’을 통해 촬영했던 영화가 개봉을 하나보다. 저는 짧게 나오긴 하지만 영화를 처음 촬영해봐서 어떤 모습으로 나올지 기대가 된다”는 소감을 전했다.이어 그는 “영화 제의가 몇 번 왔지만 안한다고 했다. 극의 흐름을 깰 것 같아서 거절했다”며 “늙은 형사 역할이었는데 상대 배우가 장동건 씨 등 유명 배우였다”고 깜짝 고백했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[TV리포트=신나라 기자] 개그맨 남창희가 MBC '라디오스타' 출연소감을 밝혔다.18일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'서 DJ 박명수는 '라디오스타'로 화제를 모은 남창희의 예능감을 칭찬했다.남창희는 방송 후 소감을 묻는 질문에 "박명수 형께서 가장 먼저 연락을 주셨다"고 감격하며 "지인분들과 기자분들께 연락이 많이 왔다"고 말했다.박명수는 "남창희 씨가 탄핵 전에 빵빵 터뜨렸어야 했는데 관심이 금방 사라졌다"고 아쉬워했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=신나라 기자] 개그맨 박명수가 영화 출연을 제안받은 적이 있다고 밝혔다.18일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 남창희 정다은이 게스트로 출연했다.박명수는 "과거 실제로 영화 출연을 제안 받은 적이 있었다. 장동건 씨 상대역이었나, 아무튼 엄청 유명한 분이 나오는 영화였다"고 말해 눈길을 끌었다.그는 "제가 출연하면 극의 흐름을 깰까봐 거절했다. 더 늙고 오겠다고 했다"며 당시를 회상해 웃음을 안겼다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=박명수의 라디오쇼 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]박명수가 "영화 출연 제의를 거절했다"고 밝혔다.18일 오전 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 영화 ‘아빠는 딸’ 개봉 소감에 대한 질문을 받았다.박명수는 지난 해 MBC '무한도전'을 통해 영화 ‘아빠는 딸’에 단역으로 출연한 바 있다. 그는 이에 “‘무한도전’을 통해 촬영했던 영화가 개봉을 하나보다"며 "분량은 짧지만 영화를 처음 촬영해봐서 그런지 어떤 모습으로 나올지 기대된다”고 말했다.이어 “영화 제의가 몇 번 오긴 했지만 안한다고 했다. 극의 흐름을 깰 것 같아 거절했다”며 “늙은 형사 역할이었는데 상대 배우가 장동건 씨 등 유명 배우였다”고 깜짝 고백해 놀라움을 안겼다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 박명수가 18일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 박명수가 18일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 
 
 
jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 박명수가 18일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]개그맨 남창희가 MBC ‘라디오스타’ 출연 소감을 전하며 박명수에 대한 고마운 마음을 드러냈다.남창희는 18일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에 출연한 가운데 DJ 박명수는 얼마 전 '라디오스타'로 화제를 모은 남창희의 예능감을 칭찬했다.남창희는 방송 소감을 묻는 질문에 “박명수 형께서 가장 먼저 연락을 주셨다. 정말 감사했다”며 “지인분들과 기자분들께 연락이 많이 왔다”고 말했다.박명수는 이에 “남창희 씨가 탄핵 전에 빵빵 터뜨렸어야 했는데 관심이 금방 사라졌다”고 아쉬워해 웃음을 안겼다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '무한도전' 박명수가 PC방에 푹 빠졌다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 총 싸움 게임에서 첫 승리를 거뒀다.최고의 플레이어는 하하였다. 양세형은 이에 박수를 보내며 박명수에게도 "플레이를 잘 했다"고 칭찬했다.박명수는 "방송도 하기 싫다. 인생의 즐거움을 찾았다"고 말했다. 이에 유재석은 "형 이제 매일 오는 것 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다.라면 식사까지 외면한 멤버들은 게임에 재미를 붙여 점점 승리 수를 늘려갔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처
‘무한도전’ 박명수가 PC방 게임에 맛을 들였다.
18일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 PC방에 모인 새내기 게이머들의 모습이 그려졌다.
이날 컴퓨터 로그인도 못하던 박명수는 게임에 무관심한 모습을 보였다. 게임 가입을 하는 데에 있어서도, 계속 실패하면서 힘들어했다.
하지만 게임이 시작되자 누구보다 집중하는 모습으로 눈길을 끌었다. 박명수는 입모양까지 모으고 집중하며 게임에 몰입했다.
첫 승리 이후 박명수는 “와 재미있다”라고 감탄했다. 이어 “방송도 하기 싫다. 왜 게임을 하는 줄 알겠다. 인생의 즐거움을 찾았다”고 말했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 멤버들이 PC방 게임대결에 나섰다. 18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 PC방을 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 '무한도전'에서 PC방을 찾은 유재석은 "미숫가루 하나 달라"고 주문했다. 그러나 종업원이 "자리에서 하면 된다"고 말했고, 유재석은 "마이크 없던데"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 하하 역시 "컴퓨터에 쓰면 되냐"고 물었고, 종업원이 메뉴 주문에 대해 자세히 설명하자 "주문앱 같은 거냐"며 "최첨단 테크놀로지네"라고 감탄했다. 하하는 곧바로 메뉴 주문을 했지만 유재석은 메뉴를 확인한 후 육성으로 주문했다. 이에 하하가 "이거 클릭 좀 해봐라"고 구박했고, 광희 역시 "이럴 거면 까페 가라"고 말해 폭소케 했다. 주변 사람들의 구박에도 굴하지 않던 유재석은 "경은이가 너무 좋아하겠네"라며 아내 나경은을 언급해 사랑꾼 면모도 보였다. 이에 결국 박명수가 "재석아 조용히 좀 해"라고 버럭해 웃음을 자아냈다.  한편 이날 양세형에게 오버워치를 처음 배운 박명수는 게임에 집중하며 "와 이거 진짜 재밌다"라며 말문을 열었다. 이어 박명수는 "한 번 미치니까 방송도 하기 싫다. 인생의 즐거움을 또 찾았다"라고 감탄했고 유재석은 "형 맨날 오는 거 아니냐"라며 걱정해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐방송인 박명수가 컴퓨터 게임에 제대로 빠졌다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 오랜만의 정규방송으로 꾸며진 가운데, 멤버들이 다 함께 PC방을 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 멤버들은 단체로 총 싸움 게임을 하기 위해 PC방 아이디 만들기에 도전했다.멤버들은 게임 가입 하는데만 40분을 소비했으나 자칭 PC방 마스터 양세형은 멤버들과 달리 능숙하게 게임 접속에 성공했다.이날 박명수는 처음에는 컴퓨터를 키는 것조차 힘겨워하며 게임에 무관심한 모습을 보였지만 이내 게임에 흥미를 보이고 초집중하기 시작했다.이어 멤버들이 단체전에서 첫 승리를 거두자 박명수는 "진짜 재밌다. 방송도 하기 싫다. 인생의 즐거움을 찾았다"라며 감탄했다.이에 유재석은 "형 이제 매일 PC방 오는거 아니냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 멤버들은 PC방표 라면까지 외면하며 게임을 즐겼고, 게임을 끝낸 뒤에는 오락실을 찾아 오락실 게임과 인형뽑기까지 하며 즐거운 시간을 보냈다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'무한도전'에서 각종 게임을 하며 시청자들에게 웃음을 안겼다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석, 광희, 양세형과 정준하 , 박명수, 하하가 팀을 나눠 온라인 게임 오버워치부터 인형 뽑기, 볼링을 했다.모든 게임에서 진 유재석은 밥 먹으러 이동하면서 "지구상의 모든 종목 다 하자"라고 안타까워 했으며, 양세형도 "이러는 게 너무 어이가 없다. 하루 종일 진 양세형이 너무 바보 같다"라고 셀프 디스를 했다.반면 모든 게임에서 이긴 하하는 식사를 시켜며 "늘 먹던 것으로 주세요"라고 깐족거리자 유재석은 "욕, 욕 먹을래?"라고 신경전을 펼쳤다.이에 박명수는 "안경, 너 몇 살이야?"라고 하자 그는 "마흔 여섯이요"라고 까칠하게 답했다. 박명수는 "나이도 꽤 먹었는데 왜 지고 다녀"라고 끝까지 놀리며 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶졸음이 싹 달아나는 으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 유재석이 박복의 아이콘으로 등극했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 오락실에서 대결을 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다.먼저 멤버들은 스트리트파이트 대결을 펼쳤다. 유재석은 자칭 스트리트파이트 제왕 양세형과 대결을 펼쳤고, 양세형의 쉴 틈 없는 "아도겐" 공격에 결국 패했다.유재석은 "진짜 얄밉다"라며 답답함을 호소했고 양세형은 "실력으로 졌잖아요"라고 깐족거리며 유재석을 자극했다.이어 인형뽑기 기계 앞에 선 멤버들은 두 팀으로 나뉘어 밥내기 대결을 펼쳤다. 유재석, 하하, 정준하가 팀을 이뤘고 박명수, 양세형, 광희가 팀을 이뤘다. 이날 박명수는 숨겨둔 인형뽑기 실력을 대방출하며 팀의 승리를 이끌었다.  또 다시 패한 유재석은 망연자실한 표정을 지었고 박명수는 "재석이랑 하면 재수가 없다"라며 막말해 폭소를 유발했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 박명수가 자신의 딸 박민서 양과 키즈카페에 다녀온 에피소드로 늦은 결혼을 언급했다.박명수는 19일 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 청취자들의 사연을 전했다. “아이와 키즈카페에 가서 힘들었다”는 청취자에게 박명수는 “저도 가본 적 있다. 아무래도 아이들은 먹고, 놀고를 반복한다. 하지만 아빠들은 힘들다”고 운을 뗐다.또 “아무래도 젊은 아빠들은 아이들과 함께 놀아준다. 그러나 늙은 아빠들은 누워있다. 저도 그렇다. 늦게 결혼한 탓이다”고 자책했다.박명수는 2008년 5월 의사 한수민 씨와 결혼했다. 그해 10월 딸 민서 양을 출산했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=최나영 기자] 영화 '아빠는 딸'(김형협 감독, 영화사 김치(주) 제작)이 카메오 보는 재미가 쏠쏠할 것으로 보인다. 다양한 스타들이 특별 출연해 볼거리를 더하는 것. 캐스팅 소식만으로도 봄날 코미디 영화의 유쾌한 에너지를 전달한다.일단 개그맨 박명수가 있다. 박명수의 '아빠는 딸' 출연은 이미 MBC 예능프로그램 '무한도전'을 통해 알려졌던 바다. '무도 드림' 특집에서 멤버들의 시간을 경매 진행했는데, 박명수는 ‘아빠는 딸’ 팀에 낙점돼 관심을 일으켰다.이에 '무한도전'을 통해 '아빠는 딸' 촬영을 진행하는 박명수의 모습이 전파를 탄 바 있다. 이후 공개된 주연배우 윤제문, 정소민 부녀를 향해 인상을 찌푸리고 있는 편의점 직원으로 분한 박명수의 모습은 큰 웃음을 선사한다.야구선수 이호준(NC 다이노스)의 출연도 색다르다. 19일 영화계에 따르면 이호준은 개봉을 앞둔 '아빠는 딸'에 특별 출연, 빛나는 존재감을 과시할 전망이다.이호준은 1994년 고졸 신인으로 해태 타이거즈에 입단한 후 햇수로 올해 프로 24년 차 생활을 하고 있는 베테랑 스타선수로 2013년 NC 다이노스로 이적한 후 4년 연속 20홈런 이상을 기록하는 등 성적 뿐 아니라 신생 구단이었던 NC에서 '맏형' 역할을 훌륭히 해내고 있다. '스크린에서 보는 이호준'은 관객들에게 특별한 재미를 선사할 것으로 보인다.방송인 공서영도 있다. 공서영은 tvN '감자별', 'SNL코리아5' 등 여러 예능프로그램에 출연한 적은 있지만 영화 카메오는 이번이 처음이다. 공서영은 아나운서로 맹활약을 하며 스포츠 팬들에게 '야구여신'이라는 별명을 얻기도 했다.한편 윤제문, 정소민 주연 '아빠는 딸'은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 이야기를 그린 작품. 가족의 의미가 흐려져 가는 현 시대에 세대 간의 이해와 공감 그리고 위로를 전달한다. 4월 13일 개봉. / nyc@osen.co.kr[사진] '아빠는 딸' 스틸, OSEN DB
[OSEN=정지원 기자] 박명수, 딘딘, 유재환이 뭉쳐 신곡을 발표한다.박명수는 20일 자신의 인스타그램에 "이번 신곡입니다. '색소폰 매직', 딘딘 유재환 데니정 연주. 대박낼겁니다. 22일 수요일 오후 6시 음원 공개합니다"라는 글과 함께 신곡 재킷을 공개했다.22일 공개되는 이번 신곡 '색소폰 매직'은 평소 박명수와 절친한 사이로 잘 알려진 딘딘과 유재환이 참여한 노래로, 색소폰 연주가 대니 정이 참여해 화제 몰이에 나선다.이들의 노래는 22일 오후 6시 전 음원사이트를 통해 공개된다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 박명수 인스타그램
사진ㅣ박명수 인스타그램박명수, 딘딘, 그리고 유재환이 함께 신곡을 발표한다.박명수는 20일 자신의 인스타그램에 “이번신곡입니다. 색소폰매직. 딘딘 유재환 데니정 연주. 대박 낼 겁니다. 3월 22일 수요일 pm 6시 음원 공개 합니다. #박명수 #딘딘 #대니정 #유재환“이라는 글과 함께 앨범 자켓 사진을 게재했다.박명수는 딘딘, 유재환과 MBC ‘무한도전’에서 각각 콜라보 작업을 한 경험이 있어 이번 신곡이 관심을 모으고 있다. 또한 대니 정이 색소폰 연주를 맡아 반응이 더욱 뜨겁다.이들의 노래는 22일 오후 6시 공개될 예정이다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ박명수 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스
박대기 기자가 개그맨 박명수에게 큰 돈을 빌려줄 의향이 있다고 밝혔다.
20일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박대기 KBS 기자가 출연해 한국의 경제 상황에 대해 박명수와 이야기를 나눴다. 
이날 방송에서 금리에 대한 이야기를 나누던 중 박대기 기자가 "박명수에게 당장 큰 돈을 빌려줄 수 있다"며 "신용은 확실하니 빌려 주지만 무이자는 안 된다"고 답했다.
또 박대기 기자는 "금리가 올라가고 경제가 어려워지지만 소중한 사람을 위해 밥 한 끼 사는 것은 잊지 말자"라고 말했다. 이에 박명수는 "나한테 밥 사달라는 것 아니냐. 뭐 좋아해요"라며 너스레를 떨기도 했다.



판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=박명수 인스타그램, 유재환 인스타그램
개그맨 박명수·래퍼 딘딘·가수 겸 작곡가 유재환이 오는 22일 컬레버래이션 신곡 '색소폰매직'을 개봉 박두 할 예정이다.
박명수는 20일 오전 자신의 인스타그램에 "이번 신곡입니다. 색소폰매직. 딘딘 유재환 데니정 연주 대박낼겁니다"란 글과 함께 사진을 게재했다.
사진은 신곡 '색소폰매직'의 앨범 재킷 사진이다.
이어 유재환도 20일 오후 자신의 인스타그램에 "22일날 저의 아버지같은 박명수의 혼을 담은 '색소폰매직'이 나옵니다"라며 앨범 재킷 사진과 함께 소식을 전했다.
또 유재환은 "아이유 밤편지 요건 많은 사랑 부탁드려요. 24일"이란 글도 덧붙이며 아이유를 위한 애정어린 홍보도 잊지 않았다.
이를 본 네티즌들은 "기승전 아이유", "아이유 덕후 재환님"이라며 댓글을 달기도 했다.
  

판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자] 박명수 아내 한수민이 남편의 민낯 사진을 게재하며 "아침마다 깜짝 놀란다"고 전해 웃음을 유발했다.한수민은 20일 인스타그램에 "아침마다 깜짝 깜짝 놀라요"라며 "남편이 지방 재배치 시술 후 얼굴 자신감이 붙었다"고 전했다.박명수는 최근 새 예능 '공조' 제작발표회에서도 "눈및 지방재배치를 해서 자신감이 넘치는 상태다. 이걸로 기사를 부탁한다"고 말하며 웃음을 자아냈다.또한 질의응답 시간에도 계속 자신의 눈밑을 가리키며 "지방재배치를 하고 삶의 질이 달라졌다. 사진도 무섭지 않다"고 전하며 자신감을 드러냈다.lyn@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 김도형기자] 개그맨 박명수의 아내 한수민 씨가 남편을 향한 애정을 드러냈다.한수민 씨는 20일 자신의 인스타그램에 박명수의 사진을 올렸다. 사진 속에는 하얀색 침대 시트에서 얼굴만 빼꼼 내민 박명수의 모습이 담겼다. 그의 한층 젊어진 외모가 눈길을 끈다.박명수는 최근 눈 밑 지방재배치 수술을 받았다. 그의 아내는 '아침마다 깜짝 깜짝 놀라요. 지방 재배치 후 얼굴 자신감'이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편, 박명수는 한수민 씨와 결혼 후 지난 2008년 8월 첫 딸 민서 양을 얻었다. 한수민 씨는 현재 둘째를 임신 중이다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ한수민 씨 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
한수민 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]박명수 아내 한수민씨가 달달한 애정을 표현했다.한수민 씨는 3월 20일 자신의 인스타그램에 "아침마다 깜짝 깜짝 놀라요. 남편이 지방 재배치 시술 후 얼굴 자신감이 붙었어요"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 이른 아침 잠에서 막 깬듯한 박명수의 모습이 담겨 있다. 침대에 누워 얼굴만 빼꼼 내밀고 있는 박명수의 모습이 귀여우면서도 코믹하다.한편 박명수는 지난 2008년 의사 한수민씨와 결혼, 같은해 8월 첫 딸 수민양을 얻었다. 최근 둘째를 임신 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '라디오쇼' 딘딘이 새 음원 발매를 예고했다. 21일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘과 가수 이지혜가 출연했다. 이날 DJ 박명수는 "요즘 근황이 어떠냐"고 딘딘에게 물었다. 이에 딘딘은 "나도 어제야 들었다. 22일 박명수와 함께한 음원이 나온다"고 말했다. 신곡 제목은 '색소폰 매직'이다.딘딘은 "명수 형은 수입 분배가 확실하다. 형이라고, 동생이라고 그런 거 없다"며 만족감을 드러냈다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ딘딘 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 래퍼 딘딘이 개그맨 박명수를 칭찬했다.21일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼' 코너 '어떻게 해야 되죠?'에는 고정게스트 딘딘, 이지혜가 출연했다.이날 DJ 박명수와 딘딘은 "22일 같이 작업한 신곡 '색소폰 매직'이 나온다"고 홍보했다.이어 딘딘은 "명수 형이 수입분배가 깔끔하다. 이 형이 롱런하는 이유가 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김보라 기자] 가수 딘딘이 개그맨 박명수가 롱런하는 비결을 자신만의 기준으로 분석했다.딘딘은 21일 오전 생방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "제가 이번에 신곡 '색소폰 매직'을 발매한다"며 "저와 박명수 형이 컬래버레이션을 했다. 내일 오후 6시에 신곡을 공개한다"고 밝혔다.이어 박명수와의 곡 작업에 대해 "박명수 형님이 잘 되는 이유를 알겠다"며 "수입 분배에 있어서 깔끔하시다. 제가 동생이라고 덜 갖고, (본인이)형이라고 해서 더 갖는 게 없다"고 털어놨다.박명수, 딘딘, 대니정이 만난 '색소폰 매직'은 22일 오후 6시 온라인 음원사이트를 통해 공개될 예정이다./ purplish@osen.co.kr
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스
래퍼 딘딘이 박명수의 깔끔하고 정직한 수익분배를 칭찬했다. 
21일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 가수 이지혜와 딘딘이 출연해 청취자와 소통했다.
딘딘은 "명수형이 수익분배가 깔끔해서 좋다"며 "동생이라고 해서 덜 주고 형이라고 더 가지는 법이 없다"고 말했다.
또 딘딘은 "최고의 작곡가 겸 가수 박명수와 함께 신곡을 발표한다"며 너스레를 떨었다.
이에 DJ 박명수는 "곡 이름은 '색소폰매직'"이라고 소개하며 관심을 독려했다. 


판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 래퍼 딘딘이 개그맨 박명수와의 작업에 대한 만족감을 드러냈다.딘딘은 21일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "내일 우리나라 최고의 DJ인 박명수와 함께 한 음원이 발표된다. 제목은 '색소폰 매직'이다"며 입을 열었다.이에 박명수는 "지금 마스터링을 하고 있을 거다"고 진행 상황을 설명했고, 딘딘은 "박명수는 수입 분배가 참 깔끔하다. 형이라고 더 가져가고 그런 게 없다. 이런 게 형의 롱런 비결인 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.박명수와 딘딘이 호흡을 맞춘 '색소폰 매직' 음원은 22일 오후 6시 공개 예정이다.[박명수와 딘딘. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 개그맨 박명수가 설현의 뒤를 잇는 차세대 '입간판스타'에 도전했다. '박명수의 라디오쇼' 공식 인스타그램은 21일 '박명수', '나도', '입간판스타'라는 해시태그와 함께 사진 한 장을 공개했다. 사진 속 박명수는 한 스튜디오에서 입간판촬영을 위해 포즈를 취하고 있는 모습. 설현과는 달리 정직한 포즈로 정면을 응시하고 있는 모습이 눈길을 끈다.한편 박명수는 매일 오전 11시, KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'를 통해 청취자들을 만나고 있다. jjy@xportsnews.com / 사진='박명수의 라디오쇼' 공식 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
공조7 캐리커쳐 공식 포스터 공개 [MBN스타 손진아 기자] tvN ‘공조7(연출:전성호)’의 캐리커쳐 공식 포스터가 공개된 가운데, 전성호PD가 7인의 출연진을 언급했다.‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 공개된 포스터를 살펴보면 일명 ‘예능 어벤져스’라 불리는 출연진 7인의 캐리커쳐로 구성되어 있어 보는 재미를 더한다. 각 캐릭터의 성격을 대변하는 표정과 특징을 부각시킨 캐리커쳐가 높은 싱크로율을 자랑하는 것. 특히 ‘우리 이대로 사랑할 수 있을까’라는 슬로건과 함께 발그레한 분홍색 볼터치가 일곱 남자의 예측불가능한 브로맨스를 예고하고 있다.첫 방송에 앞서 진행된 ‘공조7’ 제작발표회 현장에서는 예능 어벤져스 7인의 예측할 수 없는 리얼하고 독한 입담이 펼쳐져 첫 방송을 더욱 기대하게 만들었다. 이경규는 “나와 박명수가 메인인 프로그램이다”라고, 김구라는 “나와 서장훈이 베이스인 프로그램이다”라고 주장했고, 젊은 피 은지원, 권혁수, 이기광은 첫 녹화 후 형님들에게 맞추기 힘들었다며 고충을 토로하며 생생한 웃음을 선사한 바 있다. 그간 한 프로그램에서 볼 수 없었던 7인의 케미에 무엇보다 관심이 집중되고 있는 상황.이에 ‘공조7’ 연출을 담당하는 전성호PD는 7인의 출연진을 드림 멤버라 칭하며 “이경규와 박명수의 진한 우정, 김구라와 서장훈의 큰 형과 막냇동생 같은 느낌에 다른 동생들이 함께 잘 녹아 들어가면서 따뜻하면서 재미있는 예능이 그려질 것 같다”며 “첫 촬영 역시 기대한 대로 재미있었다. 허를 찌르는 캐릭터들의 부딪힘도 있었다. 기대해도 좋을 것이다”고 첫 방송을 향한 기대감을 전했다.한편, tvN ‘공조7’은 오는 26일 일요일 밤 9시 20분에 첫 방송한다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=‘박명수의 라디오쇼’래퍼 딘딘이 개그맨 박명수에 대해 “수입분배가 참 깔끔하다”고 치켜세웠다. 딘딘은 21일 KBS라디오 ‘박명수의 라디오쇼’에 게스트로 출연했다. 이날 DJ 박명수는 딘딘에게 “내일 음원이 나온다”고 말문을 열었다. 이에 딘딘은 “내일 오후 6시 우리나라 최고의 DJ인 박명수 형님과 ‘색소폰 매직’이라는 음원을 발표한다”고 말했다. 이어 딘딘은 “박명수는 수입 분배가 참 깔끔하다. 제가 동생이라고 덜 갖고 (박명수가) 형이라고 해 더 갖고 그런 게 없다. 왜 성공했는지 알겠다”며 박명수에 대한 신뢰를 밝혔다. 한편 박명수·딘딘·가수 겸 작곡가 유재환은 함께 작업한 콜라보레이션 음원 ‘색소폰매직’을 22일 오후 6시에 공개한다. 또한 색소폰연주가로 알려진 대니 정이 이번 음원의 연주를 맡았다. 앞서 박명수와 딘딘은 MBC ‘무한도전’ 특집 ‘위대한 유산’에서 역사 랩 ‘독도리’를 함께 작업한 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 이른바 ‘EDM 대주주’ 박명수와 딘딘이 봄에 어울리는 신곡으로 뭉쳤다.22일 박명수의 소속사에 따르면 박명수와 딘딘은 신곡 ‘Saxophone Magic’을 발표한다.‘Saxophone Magic’은 잔잔하고도 경쾌한 선율의 봄노래들과는 완연히 다른 박명수식 ‘Spring Song’이다. 특히 이 곡은 EDM계의 최고의 위치에서 뽑아내는 박명수식 일렉트로닉 사운드가 돋보인다. 딘딘과 유재환의 흥미롭고도 톡톡 튀는 랩에 청아하고도 섹시한 보컬의 신예 박초희의 음색이 이루어내는 최고의 시너지도 기대해 볼만 하다.또한 색소폰계의 카멜레온이자 색소폰계의 마법사로 불리는 대니 정(Contemporary Jazz Artist Danny Jung)도 ‘Saxophone Magic’에 가세해 더욱 풍성한 곡을 완성했다.  박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=거성엔터테인먼트 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=강서정 기자] 방송인 박명수가 개그맨 시험을 봤던 당시를 회상했다. 22일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 임용시험을 준비하는 청취자와 전화연결을 했다. 이후 박명수는 "개그맨 3사시험 다 봤다. 결국엔 M본부에서 합격했는데 K본부에서 떨어졌다"라고 했다. 이어 "그때 판토마임하려고 내복입고 장미꽃 들고 있었는데 추잡스러웠다. 심사위원이 나가라고 했다. 내 인생이 뭔가 생각했다"라고 밝혔다. 그러면서 절실해야 한다. 나는 꼭 선생님이 돼야 한다라는 생각으로 절실하게 해야 한다. 남들 하니까, 공무원되면 편하게 살 수 있으니까라고 생각하면 안되고 절실하게 해야 한다. 그러면 반드시 이뤄진다"라고 했다. /kangsj@osen.co.kr
[OSEN=강서정 기자] 방송인 박명수가 노량진 학원가 취준생들에 대한 가슴 아픈 심경을 털어놓았다.22일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 임용고시 준비생과 통화 후 "절실하게 준비해야 한다"고 했다. 그러면서 "한 방송을 봤는데 노량진 학원가에서 한 평도 안되는 곳에서 김밥 하나 사서 먹더라. 내 자신이 미안하더라. 곰팡이 있는 방에서 공부하는 모습 보고 가슴 아팠다"라고 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 화면 캡처
사진|박명수 인스타그램개그맨 박명수가 ‘수술’후 근황을 공개했다.박명수는 22일 자신의 인스타그램에 “피곤해한 일상^^”이라는 짧은 글과 함께 자고 있는 자신의 사진을 게재했다.사진 속 박명수는 의자에 옆으로 누워 팔짱을 끼고 아무것도 모른다는 표정으로 자고 있다.최근 눈 밑 지방 수술을 한 박명수에 누리꾼들은 “회춘했다”, “잘생겼어요!”, “너무 피곤해보여요”, “명수옹 눈을 떠요!”등 다양한 반응을 남겼다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진|박명수 인스타그램 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기를 이어간다. 오는 25일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 반격에 나서는 유재석의 모습이 그려진다. 앞서 7주 만에 돌아온 '무한도전'은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습들을 보여준 바 있다. 당시 유재석은 박명수, 양세형, 광희 팀과의 게임에서 전패하며 '박복의 아이콘'에 등극했다. 이번 주 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기 패했던 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임으로, 반격에 성공할 수 있을지 기대된다. 그리고 이어진 대결은 축구. "내 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다", "트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다"는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다고 한다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다는 후문이다. 소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 '대결! 하나마나'. 과연 어떤 승부가 펼쳐질지, 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을지 기대를 모은다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] 개그맨 박명수가 방송인 노홍철의 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 복귀 여부에 대해 직접 입을 열었다. 결론부터 말하면, 복귀 의사는 물었으나 노홍철이 시기상조라는 뜻을 내비친 것으로 보인다.22일 오후 JTBC 공식 페이스북에서는 시사교양 프로그램 '잡스'의 스폿 라이브가 진행됐다. 벌써 세 번째 라이브다. '잡스'는 녹화 직전 시청자들과 소통을 위해 라이브 방송을 하고 있다. 녹화를 앞둔 MC 박명수와 노홍철은 여느 때와 마찬가지로 근황을 물으며 소통했다.특히 이 과정에서 박명수는 또다시 노홍철에게 '무한도전' 복귀 여부를 질문해 눈길을 끌었다. 앞서 라이브 방송에서도 짓궂게 '무한도전' 복귀 여부를 캐물은 바.노홍철은 이에 대해 "당나귀가 잘 크고 있다"며 대답을 회피했다. 노홍철은 전현무의 "라디오 '무도' 중 어느 게 더 좋냐"는 질문에도 "당나귀"라고 말했다.이에 박명수는 노홍철의 '무한도전' 복귀와 관련해 "(본인이 직접) 얘기를 안 한다. 개인적으로 했으면 좋겠지만 본인의 의지가 중요하다. 여러가지 분위기가 좋아진다면 그때 다시 묻기로 하겠다"고 말했다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 방송인 노홍철의 MBC '무한도전' 복귀에 대한 생각을 털어놨다.박명수, 노홍철, 전현무가 MC를 맡고 있는 JTBC '잡스' 팀은 22일 녹화를 앞두고 페이스북 라이브 방송을 진행했다.방송 중 박명수는 "홍철아, '무한도전' 할 거야?"며 돌직구 질문을 날렸다. 질문에 노홍철은 "박명수는 방송만 하면 이걸 물어본다. 당나귀는 잘 크고 있다"는 엉뚱한 말로 대답을 회피했다.잠시 후 노홍철이 자리를 비우자 박명수는 "(노홍철이) 얘기를 안 한다. 개인적으로 ('무한도전'을 다시) 했으면 좋겠는데 본인의 의지가 중요하다. 여러 가지로 분위기가 좋아진다면 그 때 다시 물어보는 걸로 하겠다"고 얘기했다.[박명수와 노홍철. 사진 = 마이데일리 사진DB, JTBC 페이스북 영상 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 노홍철, 박명수, 전현무의 ‘잡스’가 한 주 방송을 쉰다.23일 JTBC에 따르면 매주 목요일 오후 9시 30분 방송되는 JTBC ‘잡스’가 오늘(23일) 결방된다.이날 JTBC는 오후 8시 20분부터 ‘2018 러시아 월드컵 아시아지역 최종예선’ 대한민국 대 중국의 경기를 생중계한다.이에 매일 오후 8시 방송되는 JTBC ‘뉴스룸’은 한 시간 앞당긴 오후 7시로 편성됐다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[TV리포트=박귀임 기자] ‘공조7’ 멤버들의 브로맨스 모의고사가 베일을 벗었다. 23일 새 예능프로그램 tvN ‘공조7’ 측은 이른바 ‘브로맨스 모의고사’를 공개했다. ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼칠 예정. 첫 방송에 앞서 공개된 브로맨스 모의고사는 ‘예능 어벤져스’ 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 7인이 직접 답해 눈길을 끈다. ‘내가 여자라면 사귀고 싶은 멤버는?’ ‘콤비하고 싶지 않은 멤버는?’ 등 7인의 입담만큼 직설적인 질문들과 솔직한 답변들이 흥미를 더한다.특히 ‘내가 다시 태어난다면?’이라는 질문에 이경규, 박명수, 은지원 3인은 각자 자신을 선택, 특유의 솔직한 매력을 발산했다. 이어 같은 질문에 서장훈과 이기광은 서로를 꼽으며 훈훈한 호흡을 예고했다. 반면, 김구라와 권혁수는 영원한 아이돌 은지원을 선택했다. 짧은 질문이지만 7명 캐릭터들의 성격이 고스란히 드러나 깨알 재미를 더하는 것.‘공조7’은 예능 대부 이경규부터 젊은 피 권혁수, 이기광까지 예능 베테랑과 신입이 함께 콤비를 이뤄 만들어나가는 프로그램이다. 그만큼 멤버들의 합과 케미가 중요한 역할을 하게 되는 것. 실제 일곱 멤버들은 절친부터 처음 보는 사이까지 다양한 관계들로 얽혀있어 매회 어떤 콤비가 탄생할지 기대하게 만든다. 익숙한 조합부터 생각지도 못한 의외의 콤비 조합까지 새로운 브로맨스 케미가 주말 밤을 뜨겁게 달굴 것으로 기대를 모은다.한편 ‘공조7’은 ‘신서유기3’ 후속으로 오는 26일 오후 9시 20분에 첫 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘공조7’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '해피투게더3' 제작진이 박명수에 대해 말했다.23일 오후 KBS는 공식 SNS를 통해 '예능PD와의 직썰-해피투게더3'를 방송했다. 박민정, 김형석, 김민석, 심재현 PD가 참석했다.박민정 PD는 '해피투게더3'를 책임지는 멤버들에 대해 말했다. 그는 "유재석은 2003년부터 '해피투게더'와 함께했다. 애착이 크다"라고 설명했다. 그렇다면 박명수는 어떨까. 제작진은 "방송과 실제 생활이 별로 다르지 않다. 예전에 출연진과 제작진이 회식을 한 적이 있다. 근데 유재석이 사람들에게 사인을 해주는 사이에 박명수가 유유히 자신의 길을 가더라"고 했다. 이어 "그게 나쁘다는 게 아니다. 유재석은 실제로도 친절하고, 박명수는 솔직한 삶을 살고 있는 거다"라고 했다. 박민정 PD는 "박명수가 방송과 다르다는 평이 있다는 건 안다. 인간적이고 따스한 사람이긴 하다. 사실은 주눅도 많이 드는 편이다. 오히려 앞뒤가 똑같고 뒤끝이 없다"라고 말했다.마지막으로 박민정 PD는 '앞으로 초대하고 싶은 게스트가 있는가'란 질문에 "공유"라고 답했다. 이어 김민석 PD는 "야구선수와 팬을 함께 초대하고 싶다"라며 "참고로 나는 LG팬이다"라고 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=성선해 기자] '해피투게더3' 제작진이 MC진과 프로그램의 미래에 대해 말했다. 23일 오후 KBS는 공식 SNS를 통해 '예능PD와의 직썰-해피투게더3'를 방송했다. 박민정, 김형석, 김민석, 심재현 PD가 참석했다.이날 제작진은 '해피투게더3' 출연진들에 대해 언급했다. 박민정 PD는 "유재석은 2003년부터 프로그램과 함께 했다"라며 애착이 큰 편이라고 말했다. 이어 박명수에 대해서는 "인간적이고 따스한 사람이다. 앞뒤가 똑같고 뒤끝이 없다"라고 설명했다.이어 전현무에 대해서는 "여자 게스트들이 나오면 항상 연결고리가 있더라"며 농담을 했다. 조세호는 아직 보여주지 못한 게 많은 MC라고. 제작진은 "무궁무진한 잠재력이 있다. 대한민국 예능의 미래를 책임질 차세대 주자다"라고 극찬했다.박민정 PD는 엄현경에 대해서도 말했다. 그는 "여배우라서 예능에 고정으로 얼굴을 비추는 건 쉽지 않은 결정이었을 수도 있다. 망가지는 걸 두려워하지 않는 덕분에 프로그램이 활기차졌다. 예능적으로 훌륭한 캐릭터다"라고 평했다.이때 MC 전현무가 전화연결이 됐다. 앞서 그는 '해피투게더3'에서 15주년 특집으로 마련한 '해피투게더 프렌즈' 코너에서 친구들을 찾은 바 있다. 전현무는 "그 기회가 아니었으면 평생 못보고 살았을 법한 초등학교 동창들과 만났다. 4월 1일에 보기로 했다. 근데 마지막에 내가 찾은 친구는 아직도 모르는 사람이다. 너무 옛날 친구다. 추억을 더듬고 있다"라며 '해피투게더 프렌즈'에 대한 고마움을 드러냈다. 
방송화면 캡처또한 '해피투게더3' 제작진들은 15주년을 맞이한 프로그램의 미래에 대해 말했다. 메인 연출자인 박민정 PD는 "목요일 밤 11시에 편안하게 볼 수 있는 토크쇼를 지향하고 싶다. 웃음과 추억, 공감을 콘셉트로 방향을 찾아가며 노력하고 있다"라며 관심을 당부했다. 마지막으로 박민정 PD는 앞으로 '해피투게더3'에 초대하고 싶은 게스트를 꼽았다. 그는 "단연 공유다"라고 사심을 드러냈다. 김민석 PD는 "야구선수와 팬을 함께 초대하고 싶다"라고 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 태권도 국가대표 이대훈 선수가 박명수와 김희철에게 하이킥을 선사했다.23일 방송되는 KBS 2TV '자랑방 손님'에는 태권도 국가대표 이대훈 선수가 출연했다. 최근 진행된 녹화에서 MC 박명수는 이대훈에게 "태권도 세계랭킹 1위답게 발차기를 보여 달라"고 제안했다. 이에 김희철은 "명수 형 얼굴에 시범을 보여 달라, 한 대 맞으면 잘생겨질 수도 있다"고 말해 장내를 폭소케 했다. 그러나 상황을 마무리하던 김희철에게도 발차기 시범을 보여줄 것을 권한 박명수. 이를 들은 김희철은 "나는 이미 잘생겼다"며 거절했지만 결국 이대훈의 발 싸대기를 맞아 웃음을 유발했다.또한 두 MC는 평소 트와이스의 팬임을 고백한 이대훈에게 대표 안무 '샤샤샤'를 보여 달라고 요청했다. 하지만 선뜻하지 못하는 이대훈에게 먼저 시범을 보인 박명수와 김희철은 '귀요미 송'으로 폭풍애교를 선보여 초토화 시켰다. 몹쓸 애교로 주변을 질색케 한 박명수와 달리 애교의 정석으로 찬사를 받은 김희철. 이에 박명수는 "얘는 이런 것만 하고 사는 애"라는 깨알디스로 부러움을 표했다.한편, 이대훈은 SNS에 직접 남긴 영화 포스터와 명대사를 보여주며 "평소 스트레스를 해소할 때 영화를 즐겨 본다"고 말했다. 이어 이대훈이 엄청난 기타실력으로 신승훈의 'I Believe'를 선보이자 김희철은 민경훈의 트레이드마크인 두성창법으로 가창력을 뽐냈다는 후문.방송 최초로 선보이는 김희철과 이대훈의 합동 공연은, 오늘(23일) 저녁 8시 55분 KBS 2TV를 통해 방송된다.한편 KBS 앱 'my K'와 네이버 'V 라이브'를 통해 실시간 생중계됐던 본격 재택 방송 '자랑방 손님'은 보이는 라디오 콘셉트의 아날로그 감성 토크쇼. 박명수와 김희철은 스튜디오가 아닌 실제 집에서 편안한 의상을 입고 자유로운 분위기 속에서 녹화를 진행해, 시청자들에게 화기애애한 현장을 전할 예정이다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=황수연 기자]영화 '살인의 추억' 송강호의 실제 모델 김복준 형사가 KBS '자랑방 손님'을 찾아 지난 형사생활의 노하우를 가감 없이 전수했다. KBS 앱 ‘my K‘와 네이버 ’V 라이브’를 통해 실시간 생중계됐던 본격 재택 방송 '자랑방 손님'은 보이는 라디오 콘셉트의 아날로그 감성 토크쇼다. MC 박명수와 김희철은 스튜디오가 아닌 실제 집에서 편안한 의상을 입고 자유로운 분위기 속에서 녹화를 진행해, 시청자들에게 화기애애한 현장을 전할 예정이다. 등장부터 범상치 않은 포스를 풍기며 두 MC의 시선을 사로잡은 김복준. 32년 형사생활동안 무려 3000명을 검거한 그는 “얼굴만 봐도 범죄의 장르가 나온다”며 박명수와 김희철의 범죄 유형을 예상했다. 김복준은 “일단 박명수는 지능범은 아니라며 흔히 말하는 논두렁, 밭두렁파로 껄렁껄렁하게 행패를 부리는 쪽에 가깝다”고 말해 주변을 폭소케 했다. 또한, 이날 방송에서 박명수는 “본인을 너무 좋아한 팬이 매니저의 차에 계란을 던져 파손한 경우도 있었다”며 스토커에 대한 에피소드를 공개했다. 이에 김희철도 “데뷔 초 팬들이 숙소의 문을 따고 들어와 속옷을 훔쳐가기도 했다”고 전해 모두를 놀라게 했다. 한편 '자랑방 손님'에서 MC로서 첫 호흡을 맞춘 박명수와 김희철. “명수 형이 앙탈을 부려도 잘 받아줘서 좋다”고 소감을 밝힌 김희철의 말에 박명수 역시 “희철이가 이렇게 성장했을지 몰랐다”며 서로에 대한 애정을 과시했다.정규편성을 향한 박명수, 김희철의 브로맨스 케미는, 오는 23일 목요일 오후 8시 55분 KBS 2TV를 통해 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 영화 '살인의 추억' 송강호의 실제 모델인 전직 형사 김복준이 박명수를 보고 "지능범은 아니다"고 말해 웃음을 안겼다. 최근 녹화가 진행된 KBS 2TV '자랑방 손님'에 김복준이 출연, 지난 형사생활의 노하우를 가감 없이 전수했다. 등장부터 범상치 않은 포스를 풍기며 두 MC의 시선을 사로잡은 김복준. 32년 형사생활동안 무려 3000명을 검거한 그는 "얼굴만 봐도 범죄의 장르가 나온다"며 박명수와 김희철의 범죄 유형을 예상했다. 김복준은 "일단 박명수는 지능범은 아니다"며 "흔히 말하는 논두렁, 밭두렁파로 껄렁껄렁하게 행패를 부리는 쪽에 가깝다"고 말해 주변을 폭소케 했다. 또 이날 방송에서 박명수는 "본인을 너무 좋아한 팬이 매니저의 차에 계란을 던져 파손한 경우도 있었다"며 스토커에 대한 에피소드를 공개했다. 이에 김희철도 "데뷔 초 팬들이 숙소의 문을 따고 들어와 속옷을 훔쳐가기도 했다"고 전해 모두를 놀라게 했다. '자랑방 손님'에서 MC로서 첫 호흡을 맞춘 박명수와 김희철은 서로에 대한 칭찬도 늘어놨다. "명수 형이 앙탈을 부려도 잘 받아줘서 좋다"고 소감을 밝힌 김희철의 말에 박명수 역시 "희철이가 이렇게 성장했을지 몰랐다"며 서로에 대한 애정을 과시했다. 23일 오후 8시 55분 방송. [사진 = KBS 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘자랑방손님’ / 사진제공=KBS
영화 ‘살인의 추억’ 송강호의 실제 모델 김복준 형사가 ‘자랑방 손님’을 찾아 지난 형사생활의 노하우를 가감 없이 전수했다.
KBS 앱 ‘my K‘와 네이버 ’V 라이브’를 통해 실시간 생중계됐던 본격 재택 방송 ‘자랑방 손님’은 보이는 라디오 콘셉트의 아날로그 감성 토크쇼다. MC 박명수와 김희철은 스튜디오가 아닌 실제 집에서 편안한 의상을 입고 자유로운 분위기 속에서 녹화를 진행해 시청자들에게 화기애애한 현장을 전할 예정이다.
등장부터 범상치 않은 포스를 풍기며 두 MC의 시선을 사로잡은 김복준. 32년 형사생활 동안 무려 3000명을 검거한 그는 “얼굴만 봐도 범죄의 장르가 나온다”며 박명수와 김희철의 범죄 유형을 예상했다. 김복준은 “일단 박명수는 지능범은 아니라며 흔히 말하는 논두렁, 밭두렁파로 껄렁껄렁하게 행패를 부리는 쪽에 가깝다”고 말해 주변을 폭소케 했다.
또한, 이날 방송에서 박명수는 “본인을 너무 좋아한 팬이 매니저의 차에 계란을 던져 파손한 경우도 있었다”며 스토커에 대한 에피소드를 공개했다. 이에 김희철도 “데뷔 초 팬들이 숙소의 문을 따고 들어와 속옷을 훔쳐가기도 했다”고 전해 모두를 놀라게 했다.
한편, ‘자랑방 손님’에서 MC로서 첫 호흡을 맞춘 박명수와 김희철은 서로 “명수 형이 앙탈을 부려도 잘 받아줘서 좋다” “희철이가 이렇게 성장했을지 몰랐다”며 서로에 대한 애정을 과시했다.
정규편성을 향한 박명수, 김희철의 브로맨스는 23일 오후 8시 55분 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 박명수가 가수 마아성에게 트로트에 대한 조언을 건넸다.23일 방송된 KBS 2TV '자랑방손님'에서는 트로트가수 마아성이 출연해 "난 유재석도 인정한 예능 원석이다. 그런데 그 후로 방치되고 있다"라고 말했다.이어서 "난 관객들과 교감하는 스타일이다. 애교도 많다"라며 "앞으로도 쭉 한 길을 갈 것이다. 열심히 하다 보면 빛을 볼 수 있을거라 생각한다. 2017년 나훈아가 되는 게 꿈"이라고 이야기했다.이에 박명수는 "특히 트로트는 하루 이틀 한다고 해서 되는 게 아니다. 쭉 꾸준히 해야 빛을 발할 수 있다"라고 조언했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 전직 형사 김복준이 방송인 박명수를 여린 사람이라고 표현했다.23일 방송된 KBS 2TV '자랑방손님'에서는 김복준 전 형사가 출연해 MC들과 이야기를 나눴다.이날 김복준 전 형사는 MC들을 범죄 스타일에 비유했다. 김 전 형사는 "박명수처럼 소리를 지르는 사람은 사실 여린 사람이다. 여린 걸 숨기려 한 것"이라고 말했다.김 전 형사는 "굳이 따지지면 계보있는 조폭 보다는 동네 깡패 스타일이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어서 김희철에 대해서는 "제비라기 보다는 지능범 스타일"이라며 "그런데 김희철은 눈이 맑아서 불가능할 것"이라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 전직 형사 김복준이 박명수와 김희철의 '범죄 장르'에 대해 밝혔다. 23일 오후 방송된 KBS 2TV 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'에 영화 '살인의 추억' 송강호의 실제 모델인 전직 형사 김복준이 출연했다. 이날 김복준은 "저는 대충 사람 얼굴 보면 범죄 장르는 나온다"고 말해 눈길을 끌었다. 이에 김희철은 "그러면 박명수씨랑 저랑 얼굴만 보고 어떤 범죄일지 말해 달라"고 요청했다. 김복준은 "얼굴만 보고 이야기하는 게 아니다 평상시 행동도 같이 보겠다"며 "소리 지르고 화 막내고 이러는 사람들은 사실은 여린 사람들이다. 자기가 여린 걸 여리지 않다고 과장하기 위해 그러는 것이지 사고 칠 사람들은 아니다"고 말했다. 이와 함께 추잡범이라는 CG가 등장해 웃음을 더했다. 이어 박명수에 대해 "계보 있는 조폭은 안 될 것 같고, 우리말로 논두렁 밭두렁 깡패라고 이야기한다. 동네에서 껄렁껄렁 하는 그 정도의 스타일이다. 폭력 쪽에 가깝고, 지능이라든지 강력과는 거리가 멀어 보인다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 또 김희철에 대해 "지능 쪽으로 봐야 한다"한다면서 "우선 눈이 맑아서 불가능할 것 같다"고 평했다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 극성 팬 때문에 고생했던 일을 털어놨다.23일 방송된 KBS2 '자랑방 손님'에서는 전직 형사 김복준 씨가 출연해 다양한 이야기들을 털어놨다.이날 박명수는 "최근 매니저가 보이스피싱으로 800만원을 사기 당했다"고 말했다.이어 "매니저가 이상한 일을 많이 당한다. 저를 좋아하는 팬이 저한테 오지 못하고 '왜 박명수를 그런 프로그램에 출연 시키냐'고 다가가 차를 부시고 달걀을 던졌더라"고 밝혔다.박명수는 "잡아서 혼냈다. 신고를 했고 각서를 받고 선처를 했다"고 당시 이야기를 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '자랑방손님' 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=KBS2 '자랑방손님'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 개그맨 박명수가 스토커 피해를 당했던 사연을 털어놨다.23일 방송된 KBS2 ‘자랑방 손님’에선 32년 경력의 김복준 형사가 출연했다.김복준 형사는 “대충 얼굴을 보면 범죄의 장르는 나온다”고 말했고 MC들은 자신들을 평가해 달라고 부탁했다. 김복준 형사는 “소리를 뻑뻑 지르고 화를 내는 사람은 사실은 여린 사람이다. 자기가 여린 것을 여리지 않다고 과장하려고 하는 것”이라며 지능범 타입은 아니라고 말했다.또한 이날 박명수와 김희철은 스토커 범죄를 당했던 사연을 털어놨다. 박명수는 “저를 너무 좋아하는 팬이 저한테는 오지 못하고 저는 무서우니까 제 매니저를 괴롭혔다. ‘왜 박명수를 그런 프로에 출연시키느냐’며 차량을 파손시키기도 했다. 결국 신고해서 각서를 받고 선처를 해줬다”고 밝혔다. 김희철은 “저 역시 데뷔초에 사람들이 숙소에 들어와 속옷을 훔쳐가고 그랬다. 저희랑 동방신기는 그런 스토커 피해가 정말 많았다”고 털어놨다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박명수가 극성팬 때문에 고충을 겪었다고 밝혔다.23일 방송된 KBS 2TV '자랑방 손님'에는 초대 손님으로 전직 형사 김복준 씨가 출연해 진행자와 대화를 나눴다.이날 진행자 박명수는 "최근 매니저가 보이스피싱으로 800만원 사기를 당했다"며 "매니저가 이상한 일을 많이 당한다"고 운을 뗐다.이어 "저를 좋아하는 팬이 저한테는 오지 못하고 매니저를 괴롭혔다. '왜 박명수를 그런 프로에 출연시키느냐'며 차량을 파손시키기도 했다. 결국 신고해서 각서를 받고 선처했다"고 말했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 박명수가 자신의 극성팬이 매니저를 괴롭힌 적이 있다고 밝혔다. 23일 오후 방송된 KBS 2TV 파일럿 프로그램 '자랑방 손님'에서 박명수와 김희철은 전직 형사이자 영화 '살인의 추억' 송강호의 실제 모델로 잘 알려진 김복준과 스토커에 대해 이야기를 나눴다. 그러던 중 박명수는 "저를 너무 좋아하는 팬이 제가 무서우니까 저한테는 오지 못하고 매니저를 괴롭혔다. 찾아가 차를 부수고, 계란을 던지고 해서 결국 혼냈다. 경찰에 신고를 하고, 각서도 받고. 선처를 해줬다"고 말해 놀라움을 안겼다. 김희철 또한 슈퍼주니어 데뷔 초 팬들이 숙소에 몰래 들어와 속옷을 훔쳐갔다고 털어놨다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '자랑방 손님'이 꽉찬 2회를 완성했다. 이대로 헤어지기엔 아쉬운 방송이다.23일 방송된 KBS2 '자랑방 손님'에서는 트로트가수 미아성이 게스트로 출연했다. 이날 미아성은 트로트를 향한 남다른 애정을 내비쳤다. 그는 "잘 될거라는 확신이 있다. 언젠가는 빛을 볼 거라고 믿는다"고 밝혔다.이어 할미넴 최병주 할머니도 등장했다. 할머니는 20여년 동안 랩을 했다고. 할머니는 열정 가득한 미아성에게 응원의 메시지를 전했다.전직 형사 김복준 씨도 뒤를 이어 출연했다. 그는 사건을 해결하며 있었던 다양한 이야기들을 전했다. 특히 얼굴만 보면 범죄가 구분이 된다고 밝혔다.그는 박명수는 잡범, 김희철은 지능쪽이라고 밝혔다. 김희철, 박명수는 극성 팬들 때문에 고생했던 이야기들을 털어놓으며 공감대를 형성하기도 했다.이후 등장한 것은 훈남 태권도 선수 이대훈. 그는 2011년 런던올림픽 은메달, 2016 리우올림픽 동메달, 세계선수권대회 2회 우승, 2010 2014 아시안게임 금메달 등을 획득한 실력파 선수.하지만 겸손한 모습으로 훈훈함을 더했다. 이대훈은 "자랑이 있다면 8년 연속 국가대표 태권도 선수가 됐다는 것"이라고 말했다. 하지만 "저는 평범한 외모"라는 망언을 해 박명수, 김희철의 원성을 사기도 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '자랑방손님' 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 조윤선 기자] 개그맨 박명수가 김태호 PD와 찍은 사진을 공개했다.박명수는 23일 자신의 인스타그램에 "언제나 스태프들과 함께 아픔을 나누며 식사하는 스타의 하루"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 식사 중인 '무한도전' 김태호 PD와 박명수, 스태프들의 모습이 담겨 있다. 스타의 위엄(?)이 돋보이는 파란색 트레이닝복을 착용한 박명수는 여유 가득한 포즈를 취했고, 김태호 PD는 놀란 토끼 눈으로 카메라를 응시해 눈길을 끈다.한편 MBC '무한도전' 멤버들은 배우 박보검과 함께 강원도 평창에서 촬영 중이다. 이들은 평창 일대에 위치한 동계올림픽 경기장을 돌며 '2018 평창 동계 올림픽' 정식 종목에 도전할 예정이다. supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
자랑방 손님 박명수. 사진-KBS2 '자랑방 손님' 방송 캡처

   
 
 방송인 박명수가 극성 팬과 관련된 일화를 전했다.23일 방송된 KBS2 '자랑방 손님'에서는 전직 형사 김복준 씨가 출연했다.이날 박명수는 "최근 매니저가 보이스피싱으로 800만원을 사기 당했다"고 말했다.이어 "매니저가 이상한 일을 많이 당한다. 저를 좋아하는 팬이 저한테 오지 못하고 '왜 박명수를 그런 프로그램에 출연 시키냐'고 다가가 차를 부시고 달걀을 던졌더라"고 밝혔다.박명수는 "잡아서 혼냈다. 신고를 했고 각서를 받고 선처를 했다"고 당시 이야기를 전했다.김희철 또한 슈퍼주니어 데뷔 초 팬들이 숙소에 몰래 들어와 속옷을 훔쳐갔다고 털어놔 놀라움을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
박명수방송인 박명수가 극성 팬 때문에 고생했던 일을 털어놨다.23일 방송된 KBS2 ‘자랑방 손님’에서는 전직 형사 김복준 씨가 출연해 다양한 이야기들을 털어놨다.이날 박명수는 “최근 매니저가 보이스피싱으로 800만원을 사기 당했다”고 말했다. 이어 “매니저가 이상한 일을 많이 당한다. 저를 좋아하는 팬이 저한테 오지 못하고 ‘왜 박명수를 그런 프로그램에 출연 시키냐’고 다가가 차를 부시고 달걀을 던졌더라”고 밝혔다.박명수는 “잡아서 혼냈다. 신고를 했고 각서를 받고 선처를 했다”고 당시 이야기를 전했다.사진 = KBS2연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=정소영 기자] 가수 존박이 파티에서 박명수 닮은 여자를 만난 적이 있다고 밝혔다.존박은 23일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 "여자 때문에 비상탈출 한 적이 있다"고 입을 열었다. 이날 존박은 "대학교 때 정말 열심히 놀았다"라며 "댄스파티에 가서 술이 취했는데 여성 분이랑 춤을 추다가 밖으로 나갔는데 기숙사로 끌고 가더라. 방에 들어가서 불을 키고 여성분의 얼굴을 처음 봤는데 딱 명수형처럼 생겼었다"라고 설명했다.이어 그는 "그순간 정말 죄송하지만 튀어야겠다고 생각했는데 스킨십을 시도하길래 화장실에 간다고 했다"라며 이후 비상탈출을 시도했다고 말해 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처.
[스포츠서울 서장원기자] '해피투게더3' 존박이 미국에서 댄스파티 도중 비상탈출을 했다고 고백했다.23일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에는 사우나 특집 2편이 전파를 탔다.이날 방송에서 존박은 댄스파티 도중 비상탈출을 했다고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 존박은 "미국에서 댄스파티를 갔는데 어떤 여자분의 손에 이끌려 기숙사까지 갔다"고 말문을 열었다.이어 "기숙사 방에 들어가 불을 켰는데 여자분이 박명수처럼 생긴 분이었다. 도저히 안되겠어서 도주를 결심했다"며 "화장실 다녀온다고 핑계를 대고 도망쳤다. 문이 잠겨있길래 비상탈출 버튼을 누르고 탈출했다"고 덧붙였다.존박은 "밖으로 나와보니 경찰차들이 와있었다. 많이 반성했다"고 전했다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'해피투게더' 존박. KBS2 방송 캡처

존박이 박명수 닮은 여자와의 에피소드를 공개했다.  존박은 23일 방송된 KBS2 '해피투게더'에 출연했다.  그는 "대학교때 댄스파티를 간 적이 있는데 술에 꽤 취해 있었다"며 "어떤 여성분과 춤을 추던 도중 갑자기 그 분이 내 손을 잡고 학교 기숙사 쪽으로 데리고 가더라"고 했다. 이어 "기숙사에 들어가서 불을 켰는데 얼굴이 박명수 형처럼 생겼었다. 그분 한테는 정말 죄송하지만 도망가기로 했다"며 웃음을 자아냈다. 그러면서 "여성분한테 화장실에 다녀오겠다고 말한 후 탈출했다. 마침 비상용 계단이 있었다"고 설명했다.김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정소영 기자] "다시 만나기로 약속해줘~"KBS 2TV '자랑방손님'이 지난 23일 방송된 2회를 마지막으로 종영했다. 프로그램은 이제 막을 내렸지만 MC 박명수와 김희철의 찰떡 같은 호흡이 남긴 여운은 길게 남아있다. 박명수와 김희철은 타 프로그램에서 MC와 게스트로 오며가며 함께 출연한 적은 있지만, 이처럼 함께 프로그램을 맡은 것은 이번이 처음. 특히 두 사람은 예능인으로서 각각 '버럭 명수', '돌+I'라는 개성 강한 캐릭터를 가지고 있어, 어떤 케미를 만드러낼지 궁금증을 자극했다. 베일을 벗은 '자랑방손님' 첫 방송에서는 예상했던 것만큼 아슬아슬하고, 기대했던 것만큼 찰진 호흡으로 합격점을 받아냈다. '톰과 제리'처럼 쉴 새 없이 티격태격하며 서로를 '디스'하는 모습이 웃음포인트였다는 것.이날 방송된 2회에서도 박명수는 김희철을 향해 "진짜 '돌+I'다. '돌+I'인 건 알았지만 이정도인 줄은 몰랐다"라며 감탄 아닌 감탄을 보냈다. 하지만 박명수 역시 김희철 못지 않은 '드립'과 입담으로 두 사람이 천생연분의 케미임을 입증했다. 사실 두 사람 모두 게스트에게 친절하지 않는 스타일의 MC들로, 게스트들의 이야기를 듣는 토크쇼에 부적합하지 않냐는 우려가 있었다. 하지만 그렇기 때문에 더욱 게스트들의 숨겨진 사연과 입담을 끌어내는데 탁월했고, "두 사람 합쳐 1인분한다"는 박명수의 겸손과 달리 탁월한 시너지 효과를 발휘했다. 방송 막바지 박명수와 김희철은 "만약에 또 뵙게 된다면 저희말고 한 명이 더 생길 것 같다. 이왕이면 상큼한 걸그룹이었으면 좋겠다"라며 흑심을 드러냈다. 또한 "다시 만나기로 약속해줘"라며 애교섞인 메시지를 전하며 짧았던 방송을 마무리했다.이처럼 기대 이상의 케미를 발산하며 2부작으로만 남기에 아쉬운 재미를 만들어냈던 박명수와 김희철. 두 사람의 만남이 부디 이번이 처음이자 마지막이 아니길 바랄 뿐이다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '자랑방손님' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 박명수가 MBC '무한도전' 김태호 PD와의 식사 인증샷을 공개했다.박명수는 23일 인스타그램에 "언제나 스텝들과 함께 아픔을나누며 식사하는 스타의 하루^^"라며 사진을 올렸다. 식사 중인 김태호 PD의 모습을 뒤로 한 채 찍은 셀카로 김태호 PD나 사진을 촬영하고 있는 박명수 모두 무심한 표정을 짓고 있다. 사진을 본 네티즌들은 "두 분 닮으셨네요", "톱스타 명수님은 스태프까지 이렇게 생각하시다니 맘이 태평양 같아요", "김태호 스타 박명수 스태프" 등의 다양한 반응을 보이며 즐거워했다.한편 '무한도전'은 이날 강원 평창에서 배우 박보검과 촬영을 진행한 사실이 알려져 화제였다.[사진 = 박명수 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 이경규가 재치있는 입담으로 웃음을 선사했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 '공조7' 제작발표회 현장을 찾았다.전무후무한 '강제 브로맨스'를 꽃피우기 위해 연예계 대표 악당들이 주말 저녁 웃음 폭탄을 위해 뭉쳤다. 매주 던져지는 혹독한 배틀 앞에 강제 공조에 들어가게 된 예능계 큰 형님들.그 시작부터 녹록치만은 않았다. '호통 콤비' 이경규-박명수 때문에 김구라는 졸지에 찬밥신세가 되기도 했다고.이경규는 "원래 이 프로는 박명수 씨하고 저하고 하기로 한 프로에 떨거지들이 붙은거다. 원래 둘이 하기도 되어 있는 거에 둘이 하다 보면 조금 약하지 않을까 싶어서 나머지들을 붙여가지고 만든 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 "뭐 이런 건 자연스럽게 받아들일 자세가 되어 있다. 저는 오늘 그래서 분장도 안하고 왔다"고 말했다.본격적인 촬영에 앞서 이미 모든 걸 내려놨다는 김구라. 하지만 독설본능은 숨길래야 숨길 수 없었다.김구라는 "얼마 전에 사실 저와 비슷한 동년배가 지방재배치를 했다고 했을 때 저는 개인적인 견해로 이해가 되질 않았다"고 밝혀 눈길을 끌었다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=이상진PD, 작가=유성희, 내레이션=최지해)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션]가수 존박이 파티 도중 박명수를 닮은 여자를 보고 비상탈출을 시도했던 사연을 밝혔다. 지난 23일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에는 존박이 게스트로 출연해 입담을 과시했다. 이날 그는 “대학교 때 댄스파티를 간 적이 있는데 술에 꽤 취해 있었다”며 “어떤 여성분과 춤을 추던 도중 갑자기 그 분이 내 손을 잡고 학교 기숙사 쪽으로 데리고 가더라”고 말했다.  
이어 “기숙사에 들어가서 불을 켰는데 얼굴이 박명수처럼 생겼었다. 그분한테는 정말 죄송하지만 도주를 결심했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그러면서 그는 “스킨십을 하기 위해 다가오는 여성에게 화장실에 다녀오겠다고 말한 뒤 탈출했다”며 “계단을 내려가다 보니 거기가 비상용 계단이었다”고 비상탈출 상황을 설명했다. 한편 이날 ‘해피투게더3’는 ‘레전드 리턴즈’ 3부작의 두 번째 타자인 ‘사우나 리턴즈’와 세 번째 타자 ‘쟁반 노래방 리턴즈’가 전파를 탔다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스
방송인 박명수가 자신이 패셔니스타라고 주장했다.
박명수는 24일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 청취자와 만났다.
이날 박명수는 한 청취자가 패션을 칭찬하자 "나는 패셔니스타가 맞다"며 너스레를 떨었다. 이어 그는 "모자를 쓰는 사람이 진짜 멋쟁이라고 생각한다"며 "옷에 어울리는 모자를 골라야 하기 때문이다. 나도 모자를 자주 쓴다"라고 설명했다.
이어 그는 "박대기 기자는 매번 헌팅캡을 쓴다"며 "근데 너무 작은 것을 써서 하나 선물해주고 싶다"고 말했다. 또 그는 "박대기는 2XL사이즈를 써야 해"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.



판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스
방송인 박슬기가 박명수에게 나프탈렌 향이 난다고 밝혔다. 
박슬기는 24일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 게스트로 출연했다.
이날 방송에서 박슬기는 "박명수에게 나프탈렌 냄새가 난다"며 "나프탈렌 향이 강하지 않느냐"라고 말했다. 이어 박슬기는 "나프탈렌이 한번 맡으면 잊을 수 없는 향이라면 박명수는 그런 사람이다"라고 설명했다.
박슬기는 "김영철은 주유소 냄새가 난다. 뭔가 끌리는 냄새이나 호불호가 있기 때문"이라며 "난 주유소 냄새가 좋다"라고 덧붙였다.


판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스
방송인 박명수가 신곡 '색소폰매직'에서 자신의 역할을 밝혔다. 
박명수는 24일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 이같이 말했다. 
이날 박명수는 박슬기가 자신이 딘딘, 유재환과의 컬래버레이션 신곡 '색소폰매직'을 듣고 "도대체 언제 나오세요?"라고 묻자 당황했다. 
이에 박명수는 "'에브리바디'가 나오는 부분이 내 파트"라며 "원래 기가 막히게 잘하지만 이번엔 딘딘을 받쳐준 것"이라며 너스레를 떨었다. 박명수는 "'색소폰매직'은 여름이 생각나는 시원한 노래"라고 덧붙였다.


판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수 인스타그램 사진 출처  개그맨 박명수가 MBC '무한도전' 김태호 PD와의 식사 인증샷을 공개했다.  박명수는 SNS에 "언제나 스텝들과 함께 아픔을나누며 식사하는 스타의 하루^^"라며 사진을 올렸다.   식사 중인 김태호 PD의 모습이 보인다. 둘의 어색한 모습이 보는이들로 인해 재밌어 보인다.  한편 '무한도전'은 이날 강원 평창에서 배우 박보검과 촬영을 진행한 사실이 알려져 화제였다.  채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진=박명수 SNS박명수가 '무한도전' 김태호 PD와 함께 한 사진을 공개했다.박명수는 24일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "언제나 스텝들과 함께 아픔을 나누며. 식사하는 스타의 하루^^"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 김태호 PD와 함께 도시락을 먹고 있는 박명수의 모습이 담겨 있다. 특히 인정 가득한 대스타인 것처럼 온화환 표정을 짓고 있는 박명수의 모습이 담겨 있다.한편 25일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들의 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 공개된다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
방송인 박명수가 ‘무한도전’ 김태호 PD와 다정함을 연출해 웃음을 선사했다.최근 박명수는 자신의 인스타그램에 “언제나 스텝들과 함께 아픔을 나누며식사하는 스타의 하루“라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 MBC ‘무한도전’ 김태호 PD가 식사를 하고 있는 모습이 담겼다. 그 앞에서 박명수는 의도적으로 다정한 포즈를 취하고 있어 웃음을 자아낸다.한편 박명수가 출연 중인 ‘무한도전’은 7주간의 재충전을 마치고 돌아왔다.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶여자라면 꼭 봐야할 웹툰 <민주부 이야기> 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 유재석과 박명수의 희비가 엇갈렸다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에은 '대결 하나마나' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 멤버들은 클레이사격에 나섰다. 연습 게임에 임한 유재석은 두 발 연속 명중에 성공하며 승리 조짐을 보였다. 1라운드 사격 결과는 유재석 팀의 승리, 박명수 팀은 동영상을 미끼로 재대결에 들어갔다. 2라운드에서 박명수는 연속 두 발 명중에 성공하며 다시 한번 '승리요정'의 면모를 보였다. 반면 유재석은 또 안정적인 실력을 갖췄음에도 두 발 모두 명중에 실패했다. 이에 '박복의 아이콘'이라는 별칭이 붙었다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] 김태호 PD가 '말벅지'를 자랑하며 '무한도전' 대결에 참여했다. 25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '대결VS하나마나' 특집이 이어졌다. 특히 '무한도전' 방송 출연이 드물었던 김태호 PD가 축구 대결에서 '코리안 메시'로 등장했다.축구 대결을 위해 박명수 팀과 유재석 팀은 서로에게 '최약체 멤버'를 추천했다. 가수 박완규와 시인 하상욱이 박명수 팀으로 참여했으며, 가수 김경호와 김태진은 유재석 팀에 합류했다.유재석은 김태호 PD를 부상 중인 정준하의 교체선수로 추천했다. 김태호 PD를 '코리안 메시' '비밀 병기'로 소개했다. 그러나 후반전에서 모습을 드러낸 김태호 PD는 정작 결정적인 순간에서 공을 허무하게 날려 팀의 기회를 놓쳤다. 김태호PD는 "내가 메시인 줄 잠시 착각했다"며 박명수 팀의 전의를 상실하게 했다.이날 방송에서는 유재석 팀의 굴욕이 지난주에 이어 계속됐다. 유재석 팀은 클레이 사격과 축구 대결에서 패배한 것이다.유재석은 멤버들 가운데 유일하게 클레이 사격자 유경험자로서 대결 초반에는 에이스로 활약했다. 유재석 팀은 첫 클레이 사격 대결에서 손쉽게 이겼으나, 승리의 기쁨은 잠시뿐이었다. 연이은 두 번의 재대결에서 허무하게 역전 패를 당했다.그러나 유재석 팀은 릴레이 철인 3종 대결에서 눈물의 첫승을 거뒀다. 가장 먼저 양세형과 하하는 초보적인 수영 실력으로 수영 대결을 선보였다. 이들을 이어받은 박명수와 유재석은 사이클 경기를 펼쳤다. 양세형의 부진으로 유재석이 한참 늦게 출발했지만 격차를 줄이고 결국 역전했다. 정준하와 광희의 3km 마라톤 대결에서 정준하가 완급 조절로 역전할 뻔했으나, 결국 광희가 팀에 승리를 안겼다.이날 방송 말미에는 군에 입대한 광희가 마지막 인사를 전해 아쉬움을 남겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 딸바보 면모를 드러냈다.26일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 청취자들의 사연을 듣고 이런 저런 대화를 나눴다.박명수는 처갓집의 반대 후 결혼을 올리는 청취자의 사연에 "저도 딸 가진 입장이다. 처음엔 누굴 데려와도 반대를 할 것 같다"고 밝혔다.이어 "하지만 내 사람이 됐을 때는 다르다. 며느리도 마찬가지다. 그렇지만 시어머니들은 말한다, 며느리는 딸이 될 수 없다고. 사위도 마찬가지"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]tvN '공조7' 측이 출연진 7인의 분야별 서열을 공개했다.tvN은 26일 공식 SNS에 "오늘 공조7 첫 방송, 서열 보고 미리미리 형제들 케미 예습해봅시다"라는 글과 함께 사진을 올렸다.4장의 사진 속에는 각각 아이큐, 해발고도(키), 고정, SNS스타 등 4가지 분야의 멤버별 서열이 매겨져있다. 제작진의 촌평도 덧붙여졌다.은지원은 IQ 146으로 '은천재'라는 닉네임에 걸맞는 퀴즈 풀이의 대가임을 입증했다. 권혁수와 서장훈이 2-3위를 차지했다. 반면 IQ 97로 돌고래보다 간신히 나은 수치를 기록한 이경규에게는 "안풀고 찍은듯"이란 제작진의 일침이 가해졌다.키에서는 역시 국보급 센터 서장훈이 1위를 기록한 가운데, 김구라와 권혁수, 은지원 등이 뒤를 이었다. 최단신은 이기광이었다.고정 프로그램은 역시 '빚청산 경축' 김구라가 7개로 1위, 서장훈과 박명수가 2-3위를 기록했다. 최하위는 '나영석의 남자' 은지원이었다.반면 SNS 팔로워는 박명수가 단연 1위였다. '소통왕' 박명수는 이 부문 2위 이기광의 2배에 가까운 팔로워수를 과시했다. 권혁수와 은지원이 3-4위에 올랐고, 이경규는 비록 67400명으로 5위를 기록했지만 50대 연예인 중 1위라는 명예를 거머쥐었다. 반면 김구라와 서장훈은 최하위에 그쳤다.'신서유기3' 후속으로 방송되는 강제 브로맨스 배틀 tvN '공조7'은 26일 밤 9시 20분에 첫 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박소영 기자] 박명수가 '무한도전'의 매너리즘에 대해 이야기를 꺼냈다. 26일 첫 방송된 tvN '공조7'에서 박명수는 제작진과 만남에서 '공조7'에 시작 전부터 쏠린 기대감에 관해 "기대 만큼 실망할까 봐 걱정이다. 시청자들이 다른 애들한테 실망할까 봐"라고 너스레를 떨었다. 이어 그는 "나는 진짜 열심히 하고 싶다. '무한도전'을 너무 오래했다. 매너리즘이 생길 법도 하다. 시청자들 지루하지 않게 열심히 하고 싶다"며 '공조7'에 대한 애정을 내비쳤다. '공조7'은 강제 브로맨스 배틀로 박명수, 이경규, 은지원, 권혁수, 김구라, 서장훈, 이기광이 출연한다. /comet568@osen.co.kr[사진] '공조7' 캡처
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 박명수가 예능인으로서의 고충을 고백했다.26일 첫방송된 tvN '공조7'에서 박명수는 "'공조7'에 대한 반응이 좋아서 다행이다"라며 "그런데 기대보다 실망하실까봐 걱정이다"라고 입을 뗐다.박명수는 "사실 내가 '무한도전'도 오래 하고, 매저리즘에 빠지지 않으려고 노력한다"라며 "그래서 새 프로그램에서 새 재미를 드리려고 한다"라고 이야기했다.이어서 "이경규는 걱정 안 해도 된다. 정말 좋은 형이고 재밌다"라며 "다른 애들만 잘 하면 된다"라고 말해 웃음을 자아냈다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = tvN▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]박명수과 이경규와의 호흡에 기대를 표했다.26일 오후 첫 방송된 tvN 예능 프로그램 '공조7'에서는 첫 촬영 전 멤버들이 사석에서 만나는 모습이 그려졌다.먼저 이경규와 박명수가 만났다. 박명수는 "경규 형이랑은 걱정하지 않는다. 다른 애들이 문제"라며 자신감을 드러냈다.이어 "'무한도전'도 그렇고 매번 같은 그림이다. 시청자들에게 새로운 재미를 계속 찾아줘야한다. 경규형이랑 한 번 호흡을 맞춰봤는데 하나도 안 무섭고 재밌고 좋더라"며 기대를 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 박명수가 각오를 다졌다. 26일 밤 케이블채널 tvN '공조7'이 첫 방송됐다. 박명수는 개그맨 이경규, 제작진과의 만남에서 "나는 진짜 열심히 해보고 싶다. '무한도전'도 너무 오래 했고"라고 말문을 열었다. 이어 "매너리즘에 보는 시청자들도 뻔한데 그렇게 하지 않으면 살아남기 힘들다. 경규 형이랑 해봤는데 안 무섭고 재미있다"고 말했다.  [사진 = tvN 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
공조7 박명수=tvN "공조7" 방송 화면 '공조7' 박명수가 남다른 포부를 밝혔다.26일 오후  '공조7'이 첫 방송됐다. 이날 방송에서 박명수는 제작진과의 만남에서 "'공조7'에 대한 반응이 좋아서 다행이다"라며 "그런데 기대보다 실망하실까봐 걱정이다"라고 말문을 열었다.이어 그는 "나는 진짜 열심히 해보고 싶다. '무한도전'도 너무 오래 했고"라며 매너리즘에 보는 시청자들도 뻔한데 그렇게 하지 않으면 살아남기 힘들다. 경규 형이랑 해봤는데 안 무섭고 재미있다"고 말했다. 한편, '신서유기3' 후속으로 방송되는 강제 브로맨스 배틀 tvN '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
/사진=tvN '공조7' 방송화면 
'공조7'에서 개그맨 김구라와 박명수가 앙숙 관계로 웃음을 자아냈다. 
26일 오후 첫 방송된 tvN 예능프로그램 '공조7'에서는 거물급 예능인 이경규, 박명수, 서장훈, 김구라와 은지원, 권혁수, 이기광이 등장해 눈길을 끌었다. 
첫 만남부터 멤버들 간 불꽃 튀는 설전이 벌어져 웃음을 자아냈다. 이날 권혁수는 가수 김경호 성대모사를 하며 신고식을 치렀지만, 이경규는 "성대모사 잘하는 애들이 오래가지 못한다"며 일침을 놓았다. 
박명수도 개그맨 김학도를 언급하며 이에 공감했다. 성대모사 얘기가 나오자 박명수와 김구라의 싸움으로 비화됐다. 
김구라는 "성대모사 시키는 것은 너무 작위적이다"라며 시큰둥한 표정을 지었고, 박명수는 이를 거세게 반박하며 시작부터 앙숙 관계임을 증명했다. 


김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=tvN ‘공조7’ 방송화면 캡처
‘공조7’ 박명수가 매너리즘에 대한 고민을 고백했다.
26일 방송된 tvN ‘공조7’ 1회에서 박명수는 ‘공조7’에 대한 기대, 그리고 고민에 대해 얘기했다.
박명수는 “사실 내가 ‘무한도전’도 오래 하고, 매너리즘에 빠지지 않으려고 노력한다”라며 “그래서 새 프로그램에서 새 재미를 드리려고 한다”라고 덧붙였다.
이어 “이경규는 걱정 안 해도 된다. 정말 좋은 형이고 재밌다”라며 “다른 애들만 잘 하면 된다”라고 말해 웃음을 유발했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] "이러면 유재석이 좋아하냐"'공조7' 박명수와 김구라가 맞붙었다. 26일 첫 방송된 tvN '공조7'에서 이경규, 은지원, 권혁수, 김구라, 서장훈, 이기광, 박명수는 새로운 콤비를 결정하기로 했다. MC 이기광이 룰을 설명하는 동안 박명수는 끊임없이 코멘트와 리액션을 날렸다. 이를 본 이경규와 김구라는 짜증을 냈다. 특히 김구라는 "이러면 유재석이 좋아하냐"고 물어볼 정도. 박명수는 "유재석은 좋아해준다. 가만히 있는 걸 제일 싫어한다"고 자신했다. 하지만 김구라는 "진행이 안 된다"며 인상을 찌푸렸고 박명수는 "자기가 못하니까 괜히 그런다"며 맞섰다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '공조7' 캡처
[헤럴드POP=황수연 기자]26일 오후 첫 방송된 tvN 예능 프로그램 '공조7'에서는 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 7명의 멤버가 첫 등장했다. 이날 이들에겐 '수갑을 차고 하루를 보내라'는 미션이 주어졌다. '예능대부' 이경규가 누구의 선택을 받지 못한 가운데 박명수는 이기광, 은지원의 선택을 받았다. 은지원은 "원래 명수 형님이랑 이경규 형님의 개그 스타일을 좋아한다"고 호감을 드러냈다. 이에 박명수는 "제가 젊은 이경규다"라며 이기광과 은지원의 선택에 감사 인사를 전했다. 하지만 박명수는 이기광을 선택했다. MBC '뜨거운 형제'에 이후 오랜만의 명수X기광 콤비가 탄생했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 김구라와 박명수는 어딜 가도 앙숙 그 자체였다. 26일 첫 방송된 tvN 예능 프로그램 '공조7'에서는 김구라와 박명수가 시종일관 티격태격하는 모습이 그려졌다. 멤버들간 첫 만남 자리에서 권혁수는 가수 김경호의 성대모사를 하며 신고식을 했다. 이에 이경규는 "성대모사 잘 하는 애들이 오래 가지 못한다"고 독설을 내놨다. 박명수도 개그맨 김학도를 언급하며 이에 공감했으나 김구라는 "성대모사를 시키는 것은 너무 작위적이다"라며 시큰둥해했다.결국 권혁수의 신고식은 김구라, 박명수의 티격댐으로 비화됐다. 평소 서로에 대해 좋은 말이 오고간 적 없는(?) 두 사람은 향후 '공조7'에서도 앙숙으로 거듭날 것임을 암시했다. 한편 '공조7'은 김구라, 박명수를 비롯해 이경규, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 출연하는 초호화 라인업으로 방송 전부터 화제를 모았다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박수정 기자]‘공조7’ 첫방송. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광 등 프로예능러들의 입담만큼은 살아 있었다.지난 26일 방송된 tvN ‘공조7’(연출 전성호) 첫 방송에서는 이경규X김유곤 PD, 박명수X이기광, 김구라X서장훈, 은지원X권혁수가 첫 콤비로 결정된 가운데 ‘수갑 차고 첫날 밤’이란 미션 수행을 시작하는 모습이 담겼다. 이경규, 박명수, 김구라 등 메인 MC급 예능꾼들이 한 자리에 모인 만큼 입담꾼들의 리얼한 입담이 이날의 백미. 짝을 정하고 프로그램 형식을 적응하는 데에는 다소 늘어진 전개가 아쉬움을 남겼지만, 일곱 멤버들의 예능 애드리브 만큼은 웃음 사냥에 성공했다.특히 이날 박명수와 김구라의 티격태격 다툼이 웃음을 자아냈던 요소. 이경규와 박명수가 먼저 등장해 권혁수에게 성대모사를 시킬 때에 김구라가 등장했다. 김구라가 “여전히 작위적인 멘트”라며 박명수를 먼저 디스했다. 이어 김구라가 권혁수에 대해 “아버지가 참 바르시고”라고 하자 박명수는 “그럼 안 바른 아버지가 있어요? 자기가 더 틀에 박힌 말 하면서”라고 되받아쳤다. 김구라가 이기광에 대해 비스트 이름을 못 쓰게 됐다는 이야기를 하자 박명수는 “아니 왜 연예가중계를 여기서 해요”라고 지적해 김구라를 땀흘리게 만들었다. MBC ‘라디오스타’에서 거침없는 독설을 날리던 김구라는 박명수 앞에서 싸움꾼이 됐다. 김구라는 "이 프로그램을 보는 시청자는 권혁수를 보길 원하지 박명수를 보고 싶어 하지 않는다"며 박명수와 싸움을 이어갔다.오프닝 내내 박명수와 김구라의 티격태격은 계속됐다. 그 사이에 은지원이 쩔쩔 매는 모습도 인상적이었다. 은지원이 ‘공조7’ 제작발표회에서 “첫 녹화를 마친 상황인데 이 프로그램을 하면서 조울증이 생길 것 같다”며 “진짜 싸우는 것 같아서 놀랐다가 금방 웃는 것을 보고 맞추기 힘들다고 생각했다”고 웃었던 것이 이해가 되는 장면들이 계속 됐다.김구라와 서장훈의 앙숙인 듯 아닌 케미스트리도 눈길을 끌었다. 서장훈과 김구라는 서로의 멘트마다 “그게 뭐 중요하니?”로 끼어들어 웃음을 자아냈다. 이경규의 호통도 여전했다. 이경규는 "이 공조에서는 권혁수가 뜨냐 안뜨냐가 향후 10년을 결정한다. 우리 선배님 중에서도 콤비였던 분이 많아요. 그분들 중에서 사이 좋은 사람은 없어요. 방송이 끝나면 쳐다도 안봐. 그게 진정한 콤비다"라며 예능 대부다운 분석과 조언을 하기도 했다. 그러나 이후 권혁수가 자신을 선택하지 않자 귀여운 욕설로 웃음을 책임지기도.‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 ‘강제 브로맨스’를 표방했다. 첫회에서는 브로맨스가 아닌 티격태격 앙숙 케미스트리를 발산한 일곱 멤버가 토크만으로도 웃음을 자아내며 ‘예능 어벤져스’다운 명성을 자랑했다.베일을 벗은 ‘공조7’이 10년을 책임질 예능 프로그램으로 정착할지 귀추가 주목된다. 매주 일요일 오후 9시 20분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협)이 카메오로 출연한 박명수의 출연 장면을 공개했다.'아빠는 딸'은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 코미디. 극 중 카메오로 깜짝 등장한 박명수의 출연 장면이 공개돼 시선을 끈다.박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능 '무한도전'의 '무도 드림' 특집을 통해 '아빠는 딸'에 낙찰된 바 있다.'무도 드림'은 멤버 5명의 24간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너로, 당시 박명수는 최고가인 1300만원에 낙찰됐다.앞서 공개된 '아빠는 딸'의 메인 예고편 마지막 장면에 삽입된 윤제문, 정소민과의 NG 장면으로 이미 폭발적인 관심을 불러일으키고 있는 박명수.공개된 스틸 속에서 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 그는 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳐, 짧은 분량에도 불구하고 신스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문이다.근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 "꺼져!"를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 친근한 매력으로 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.윤제문, 정소민을 비롯해 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권, 허가윤, 도희 그리고 박명수까지 최강 코믹 군단의 가세로 개봉 전부터 예비 관객들의 관심을 이끌어내고 있는 '아빠는 딸'은 오는 4월 12일 개봉을 앞두고 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 씨네그루(주)키다리이엔티▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 벌어지는 사건을 담은 코미디 영화 '아빠는 딸' 측이 카메오로 출연한 박명수의 출연 장면을 전격 공개했다. 27일 오전 '아빠는 딸' 측은 극 중 카메오로 깜짝 등장한 박명수의 출연 장면을 전격 공개하며 이목을 집중시켰다. 박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능 '무한도전-무도 드림’ 편을 통해 '아빠는 딸' 출연에 낙찰된 바 있다. 당시 멤버 5명의 24간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지로 코너에 참여했고 박명수는 최고가인 1,300만원에 낙찰돼 눈길을 끌었다. 앞서 공개된 '아빠는 딸'의 메인 예고편 마지막 장면에 삽입된 윤제문, 정소민과의 NG 장면으로 이미 폭발적인 관심을 불러일으키고 있는 박명수. 공개된 스틸 속에서 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 그는 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳐, 짧은 분량에도 불구하고 씬 스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문이다. 근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 “꺼져!”를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 친근한 매력으로 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다. 윤제문, 정소민을 비롯해 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권, 허가윤, 도희 그리고 박명수까지 최강 코믹 군단의 가세로 개봉 전부터 예비 관객들의 폭발적인 관심을 이끌어내고 있다.영화는 오는 4월 12일 개봉을 앞두고 있다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 영화 '아빠는 딸'(김형협 감독)이 카메오로 출연한 박명수의 출연 장면을 공개했다. '아빠는 딸'은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디. 박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '무도 드림' 특집을 통해 '아빠는 딸'에 낙찰된 바 있다. '무도 드림'은 멤버 5명의 24간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너로, 당시 박명수는 최고가인 1,300만원에 낙찰돼 눈길을 끌었다. 앞서 공개된 '아빠는 딸'의 메인 예고편 마지막 장면에 삽입된 윤제문, 정소민과의 NG 장면으로 이미 폭발적인 관심을 불러일으키고 있는 박명수. 공개된 스틸 속에서 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 그는 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳐, 짧은 분량에도 불구하고 신스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문이다.근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 "꺼져!"를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 친근한 매력으로 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다. '아빠는 딸'은 오는 4월 12일 개봉을 앞두고 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=씨네그루(주)키다리이엔티 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='아빠는 딸' 스틸컷
아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 벌어지는 사건을 담은 온 국민 뒤집어지는 코미디 '아빠는 딸'이 카메오로 출연한 박명수의 출연 장면을 공개했다. 
27일 메가박스(주)플러스엠은 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협)에 출연한 박명수의 모습이 담긴 스틸컷을 공개했다. 
'아빠와 딸'은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디. 2015년 11월 MBC '무한도전'의 '무도 드림' 특집을 통해 박명수가 낙찰돼 화제를 모은 바 있다. 
당시 '무한도전'은 멤버 5명의 24시간을 경매에 부쳐 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지로 특집을 진행했고, 박명수는 1300만원에 낙찰돼 영화 '아빠는 딸'에 출연했다. 앞서 공개된 '아빠는 딸'의 메인 예고편 마지막 장면에 삽입된 윤제문, 정소민과의 NG 장면으로 이미 폭발적인 관심을 불러일으키고 있는 박명수는 공개된 스틸 속에서 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키는 모습. 촬영 당시 박명수는 배우들 사이에서도 결코 뒤지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳐, 짧은 분량에도 불구하고 신스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문이다. 근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 "꺼져!"를 외치는 모습이 웃음을 전할 것으로 기대된다. 
'아빠는 딸'은 윤제문, 정소민을 비롯해 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권, 허가윤, 도희 그리고 박명수 등이 출연한 코미디. 오는 4월 12일 개봉한다. 


김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 영화 '아빠는 딸'이 '무한도전' 박명수의 '무도드림' 출연 장면을 공개했다.'아빠는 딸'(감독 김형협, 제작 영화사 김치(주))은 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 벌어지는 사건을 담은 코미디 영화다. 공개된 사진에는 극 중 카메오로 깜짝 등장한 박명수의 모습이 담겨 시선을 끈다.박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '무도드림' 특집을 통해 '아빠는 딸'에 낙찰됐다. '무도 드림'은 멤버 5명의 24간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너로, 당시 박명수는 최고가인 1천300만원에 낙찰돼 눈길을 끌었다.  
그는 앞서 공개된 '아빠는 딸'의 메인 예고편 마지막 장면에 삽입된 윤제문, 정소민과의 NG 장면으로 이미 폭발적인 관심을 불러일으킨 바 있다. 공개된 스틸 속에서 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 그는 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳐, 짧은 분량에도 불구하고 신스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문이다. 근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 "꺼져"를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 큰 웃음을 선사할 예정이다. 한편 '아빠는 딸'에는 윤제문, 정소민을 비롯해 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권, 허가윤, 도희 등이 출연한다. 오는 4월12일 개봉한다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 벌어지는 사건을 담은 온 국민 뒤집어지는 코미디 ‘아빠는 딸’이 카메오로 출연한 박명수의 출연 장면을 공개했다. 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디 ‘아빠는 딸’이 극 중 카메오로 깜짝 등장한 박명수의 출연 장면을 전격 공개하며 이목을 집중시키고 있다. 박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘무도 드림’ 특집을 통해 ‘아빠는 딸’에 낙찰된 바 있다. ‘무도 드림’은 멤버 5명의 24간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너로, 당시 박명수는 최고가인 1300만원에 낙찰돼 눈길을 끌었다. 앞서 공개된 ‘아빠는 딸’의 메인 예고편 마지막 장면에 삽입된 윤제문, 정소민과의 NG 장면으로 이미 폭발적인 관심을 불러일으키고 있는 박명수. 공개된 스틸 속에서 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 그는 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳐, 짧은 분량에도 불구하고 씬 스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문이다. 근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 “꺼져!”를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 친근한 매력으로 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다. 윤제문, 정소민을 비롯해 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권, 허가윤, 도희 그리고 박명수까지 최강 코믹 군단의 가세로 개봉 전부터 예비 관객들의 폭발적인 관심을 이끌어내고 있는 ‘아빠는 딸’은 올 봄, 극장가에 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.박명수의 씬 스틸러 대활약을 예고하며 기대감을 증폭시키고 있는 ‘아빠는 딸’은 4월 12일 개봉을 앞두고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 박명수가 '무한도전-무도드림'에서 약속했던 영화 '아빠는 딸' 촬영을 마쳤다.'아빠는 딸' 제작사 영화사 김치는 영화에 카메오로 출연한 박명수의 출연 스틸을 27일 공개했다.박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '무도 드림' 특집을 통해 '아빠는 딸' 출연에 낙찰된 바 있다. '무도 드림'은 멤버 5명의 24시간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너로, 당시 박명수는 최고가인 1300만 원에 낙찰돼 눈길을 끌었다. 
박명수가 '아빠는 딸'에 카메오 출연한다. © News1star / 영화사 김치공개된 스틸 속에서는 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있다. 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 열연을 펼쳐, 짧은 분량에도 신스틸러로서 활약했다는 후문이다. 근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 "꺼져!"를 외치는 모습은 많은 관객에게 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다. 한편 '아빠는 딸'은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 코미디다. 내달 12일 개봉.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
메가박스 플러스 엠 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '아빠는 딸'이 카메오로 출연한 박명수의 출연 장면을 공개했다. 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디 '아빠는 딸'(감독 김형협/제작 영화사 김치)이 극 중 카메오로 깜짝 등장한 박명수의 출연 장면을 전격 공개하며 이목을 집중시키고 있다. 박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 ‘무도 드림’ 특집을 통해 '아빠는 딸'에 낙찰된 바 있다. ‘무도 드림’은 멤버 5명의 24간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너로, 당시 박명수는 최고가인 1,300만원에 낙찰돼 눈길을 끌었다. 앞서 공개된 '아빠는 딸'의 메인 예고편 마지막 장면에 삽입된 윤제문, 정소민과의 NG 장면으로 이미 폭발적인 관심을 불러일으키고 있는 박명수. 공개된 스틸 속에서 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 그는 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳐, 짧은 분량에도 불구하고 씬 스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문이다. 근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 “꺼져!”를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 친근한 매력으로 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다. '아빠는 딸'은 오는 4월 12일 개봉한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
영화사 김치 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 영화 '아빠는 딸'이 카메오로 출연한 개그맨 박명수의 출연 장면을 공개했다. '아빠는 딸' 측은 27일 극 중 카메오로 깜짝 등장한 박명수의 출연 장면을 공개했다. 박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '무도 드림' 특집을 통해 '아빠는 딸'에 낙찰된 바 있다. '무도 드림'은 멤버 5명의 24간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너로, 당시 박명수는 최고가인 1,300만원에 낙찰돼 눈길을 끌었다. 앞서 공개된 '아빠는 딸'의 메인 예고편 마지막 장면에는 윤제문, 정소민과의 NG 장면으로 박명수의 모습이 공개돼, 이미 폭발적인 관심을 받은 바 있다. 박명수는 공개된 스틸 속에서 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳐, 짧은 분량에도 불구하고 씬 스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문이다. 근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 "꺼져!"를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 친근한 매력으로 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다. 윤제문, 정소민을 비롯해 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권, 허가윤, 도희 그리고 박명수까지 최강 코믹 군단의 가세로 개봉 전부터 예비 관객들의 폭발적인 관심을 이끌어내고 있는 '아빠는 딸'은 4월 12일 개봉한다.eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘아빠는 딸’ 박명수, 출연 장면 공개 [MBN스타 김솔지 기자] 영화 ‘아빠는 딸’이 카메오로 출연한 개그맨 박명수의 출연 장면을 공개했다.‘아빠는 딸’은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디다. 극 중 카메오로 깜짝 등장한 박명수의 출연 장면을 전격 공개하며 이목을 집중시키고 있다. 박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-무도 드림’ 특집을 통해 ‘아빠는 딸’에 낙찰된 바 있다. ‘무도 드림’은 멤버 5명의 24간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너로, 당시 박명수는 최고가인 1,300만원에 낙찰돼 눈길을 끌었다. 박명수는 앞서 공개된 ‘아빠는 딸’의 메인 예고편 마지막 장면에 삽입된 윤제문, 정소민과의 NG 장면으로 이미 폭발적인 관심을 불러일으켰다. 공개된 스틸 속에서 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 그는 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳐, 짧은 분량에도 불구하고 씬 스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문이다. 근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 “꺼져!”를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 친근한 매력으로 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'아빠는 딸' '무한도전' 박명수 출연 분영화 '아빠와 딸'에 카메오로 출연한 박명수의 출연 장면이 공개됐다. 박명수는 2015년 11월 MBC '무한도전-무도 드림' 특집의 일환으로 영화 '아빠는 딸'에 출연하게 됐다. '무도 드림'은 멤버 5명의 24간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너로, 당시 박명수는 최고가인 1300만원에 '아빠는 딸' 팀에 낙찰된 것. 박명수의 출연은 영화 메인 예고편 마지막 장면에서 확인할 수 있었다. 영상에서 박명수는 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 그는 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳤다.특히 근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 “꺼져!”를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 친근한 매력으로 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.윤제문, 정소민을 비롯해 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권, 허가윤, 도희 그리고 박명수까지 최강 코믹 군단의 가세로 개봉 전부터 예비 관객들의 폭발적인 관심을 끌고 있다. 오는 4월12일 개봉 예정. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 박명수가 영화 '아빠는 딸'에서 신스틸러로 활약을 예고했다.'아빠는 딸' 측은 27일 오전 박명수의 스틸 컷을 공개했다. 앞서 박명수는 MBC '무한도전'의 '드림' 특집의 일환으로 출연한 바 있다.사진 속 박명수는 편의점 점원으로 깜짝 변신한 모습. 그는 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있다.남다른 존재감을 발산했다. 박명수는 윤제문, 정소민 사이에서도 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑했다. 짧은 분량임에도 불구하고 신스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문. 근엄한 표정으로 "꺼져!"를 외치는 박명수의 모습은 관객들에게 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다.'아빠는 딸'은 하루 아침에 아빠(윤제문)와 여고생 딸(정소민)이 몸이 바뀌면서 벌어지는 이야기를 그린다. 오는 4월 12일 개봉.[사진 = 메가박사(주)플러스엠](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘아빠는 딸’ 스틸 / 사진제공=메가박스 플러스엠
아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 벌어지는 사건을 담은 코미디 ‘아빠는 딸’이 카메오로 출연한 박명수 출연 장면을 공개했다.
영화 ‘아빠는 딸’은 아빠와 딸이 사고로 몸이 바뀌며 사생활은 물론 속마음까지 엿보게 되는 모습을 그린 코미디다. 극은 극 중 카메오로 깜짝 등장한 박명수의 모습을 공개해 이목을 집중시킨다.
박명수는 지난 20125년 11월 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘무도드림’ 특집을 통해 ‘아빠는 딸’에 낙찰된 바 있다. ‘무도드림’은 멤버들의 24시간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지로 기획된 코너다. 당시 박명수는 최고가인 1,300만 원에 낙찰됐다.
공개된 스틸 속 박명수는 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있다. 윤제문, 정소민 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑한다. 짧은 분량에도 불구하고 신스틸러로 활약했다는 후문이다.
한편, ‘아빠는 딸’은 오는 4월 12일 개봉한다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 이경규·김구라·박명수·서장훈 등의 출연으로 기대를 모았던 케이블 채널 tvN 예능프로그램 '공조7'(연출 전성호)이 1% 시청률에 머물렀다. 27일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 전파를 탄 '공조7' 첫 회는 전국 평균 시청률 1.2%(유료 플랫폼 기준), 순간 최고 시청률 1.7%에 머물렀다. 전작인 '신서유기3'의 마지막회 시청률은 3.5%였다. 이날 방송에서는  이경규·김구라·박명수·서장훈·은지원·이기광·권혁수 등 멤버들이 서로 짝을 찾는 모습이 그려졌다. '공조7'은 7명의 출연진이 강제로 짝을 이뤄 이들이 각종 대결을 펼쳐 최고 예능 콤비로 태어나는 과정을 그린다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[동아닷컴] 
사진=tvN ‘공조7’ 캡처화면tvN 새 예능프로그램 ‘공조7’이 지난 26일 밤 첫 방송돼 시청자들에게 큰 웃음을 선사한 가운데, 첫 회의 메인 MC를 맡은 가수 이기광의 깔끔한 진행이 호평을 받았다.지난 26일 밤 첫 방송된 tvN 새 예능프로그램 ‘공조7’에서는 개그맨 이경규, 박명수, 김구라, 방송인 서장훈, 권혁수, 가수 은지원, 이기광이 각자의 공조 파트너를 찾아 하루를 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이기광은 첫 회의 메인 MC를 맡았다. 그는 “메인 MC”라는 말에 부담감을 느끼면서도 “형들, 제가 한 번 잡아보겠습니다”라고 말하며 패기 넘치는 막내의 모습을 보였다.이기광은 이경규, 박명수, 김구라 등 쟁쟁한 예능 베테랑 형님들 앞에서도 뛰어난 진행 실력으로 빛을 발했다. 다른 프로 얘기를 하느라 정신없는 형들에게 “오늘은 ‘공조7’ 녹화인 만큼 ‘공조7’에 집중해주셨으면 좋겠다”라고 하는 등 깔끔하게 프로를 진행해 박명수에게 “tvN 손석희다. 형들 사이에서 어떻게 진행을 하냐”라고 칭찬받기도 했다.해당 방송을 접한 네티즌들은 27일 온라인에 “잘 살리더라 쟁쟁한 선배들 사이에서 잘 버틸 것 같음(bhs2****)”, “막내가 엠씨보니 어라 싶고 신선해서 채널 고정하고 봤음(gogo****)”, “진짜 조곤조곤 진행 잘 하더라(swee****)”, “이기광 앞으로도 예능 기대(alsu****)”, “진심 MC 잘 보더라…tvN 손석희 잘 어울려(lovt****)”라는 반응을 보였다.한편 ‘공조7’ 첫 방송은 27일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전국 유료매체 가입 가구 기준 1.733%의 시청률을 기록했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
박명수 카메오 ‘아빠는 딸’영화 ‘아빠는 딸’이 카메오로 출연한 박명수의 출연 장면을 공개했다.‘아빠는 딸’(감독 김형협)은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 코미디. 극 중 카메오로 깜짝 등장한 박명수의 출연 장면이 공개돼 시선을 끈다.박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’의 ‘무도 드림’ 특집을 통해 ‘아빠는 딸’에 낙찰된 바 있다.‘무도 드림’은 멤버 5명의 24간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너로, 당시 박명수는 최고가인 1300만원에 낙찰됐다.앞서 공개된 ‘아빠는 딸’의 메인 예고편 말미 삽입된 윤제문, 정소민과의 NG 장면에서 박명수의 모습이 공개되며 이미 폭발적인 관심을 불러일으켰다.공개된 스틸 속에서 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 그는 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳐, 짧은 분량에도 불구하고 신스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문이다.근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 “꺼져!”를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 친근한 매력으로 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.윤제문, 정소민을 비롯해 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권, 허가윤, 도희 그리고 박명수까지 최강 코믹 군단의 가세로 개봉 전부터 예비 관객들의 관심을 이끌어내고 있는 ‘아빠는 딸’은 오는 4월 12일 개봉을 앞두고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘공조’ 전성호 PD / 사진=이승현 기자 lsh87@
강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’(연출 전성호)이 순항을 알렸다. 출연진들의 입담과 깜짝 놀랄만한 벌칙 게스트 그리고 향후 콤비들이 행할 공조 미션이 궁금증을 유발했다.
‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 이경규·박명수·김구라·서장훈·은지원·권혁수·이기광 등 화려한 라인업으로 방송 전부터 화제를 모았다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼쳐나간다.
26일 첫 방송에서는 7인 출연진들의 첫 만남과 콤비 선정 그리고 첫 미션인 ‘수갑 차고 첫 날 밤’을 수행하는 모습이 그려졌다.
전성호 PD는 27일 텐아시아에 “첫 방송 이후 재밌다는 반응이 많았다”면서 “산만해보일 수 있었는데 그래도 흥미롭게 봤다는 시청자들이 많아서 다행이었다”고 안도의 한숨을 내쉬었다.
제작진의 신의 한 수는 바로 MC 이기광이었다. 막내 이기광을 MC로 내세워 이경규·박명수·김구라 등을 통솔하게 한 것. 전 PD는 “걱정을 하긴 했다”고 말문을 열었다.
그는 “나머지 멤버들은 진행보다는 자유롭게 입담을 뽐낼 수 있게 만들어주고 싶었다. 그들의 기량을 발휘할 수 있게 말이다. 이기광을 MC로 했을 때 물론 걱정스럽기도 했다. 그러나 잘 알려지지 않아서 그렇지 이기광이 버라이어티를 오래해서 강단도 있고 말도 정확하게 한다. 그런 걸 눈여겨봤었다”며 “이기광 역시 MC를 부담스러워했지만 훈련도 하면서 열심히 준비했다. 생각보다 너무 잘해서 녹화 끝나고 하이파이브도 수차례 했다”고 웃었다.
 
‘공조7’ 화면 캡쳐 / 사진=tvN 제공
콤비를 이루지 못한 이경규는 이날 벌칙 게스트로 다수의 작품을 함께 했지만 서로를 불편해 하는 김유곤 PD와 짝을 이뤘다. 이에 대해 전 PD는 “예상치 못한 불편한 사람을 넣어야 했는데, 연예인들에게 PD만큼 불편한 사람이 어디 있겠는가. 김유곤 PD는 얼굴도 알려져 있고 이경규·김구라 등과 히스토리도 많다. 이경규가 제대로 걸린 것 같다”고 설명했다.
‘루즈하다’는 반응에 대해서도 솔직하게 전했다. 오프닝과 파트너 선정에 꽤나 오랜 시간 공을 들여 연출이 다소 늘어져 보이기도 했다. 전성호 PD는 “길게 봤다. 드라마 속 캐릭터처럼 우리 프로그램 안에서도 캐릭터 설정과 관계가 중요하다. 웃기게만 가는 것도 할 수 있지만 그렇다면 굳이 케미나 브로맨스를 쓰지 않아도 되지 않나”라면서 “초창기인 만큼 출연진들의 성향이나 캐릭터가 설정돼야 한다고 생각했다. 미션을 수행하는 다음주에는 확실한 재미를 얻을 수 있을 것”이라고 기대를 당부했다.
김구라와 박명수는 시종일관 티격태격하며 앙숙 케미를 선사했다. 매 미션마다 콤비를 바꿔야 하는 만큼 두 사람의 공조에도 관심이 모아진다. 전 PD 역시 “두 사람이 콤비를 이룬다면 그것이야말로 진정한 강제 브로맨스”라며 “나중에 시도해보려고 한다. 제작진의 히든카드다”고 힘주어 말했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정소민 인스타그램배우 정소민이 박명수와 찍은 사진을 공개했다.정소민은 최근 자신의 인스타그램에 "명수옹. '아빠는 딸' 카메오 출연 감사합니다. 너무 재밌었어요! '무한도전' 파이팅! 저는 이제부터 삼행시를 연습해 봅니다."라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 박명수와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 오누이 같은 모습이 눈길을 끈다.한편, 앞서 박명수는 MBC '무한도전'의 '무도 드림'을 통해 영화 '아빠는 딸' 카메오 출연을 확정한 바 있다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=박명수 SNS방송인 박명수가 영화 '아빠는 딸'에 카메오로 출연한 가운데, 그가 실제로 딸 민서와 보낸 즐거운 시간이 눈길을 끈다.박명수는 25일 자신의 인스타그램에 "민서와 인헝뽑기^^"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 인형으로 얼굴을 가린 민서와 그런 민서를 가리키고 있는 박명수의 모습이 담겨 있다.한편 박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 ‘무도 드림’ 특집을 통해 '아빠는 딸'에 낙찰된 바 있다.당시 박명수는 최고가인 1,300만원에 낙찰됐다.박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '아빠는 딸'이 카메오로 출연한 박명수의 출연 장면을 공개했다.영화 '아빠는 딸'(감독 김형협/제작 영화사 김치)이 극 중 카메오로 깜짝 등장한 박명수의 출연 장면을 전격 공개하며 이목을 집중시키고 있다. 박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '무도 드림' 특집을 통해 '아빠는 딸'에 낙찰된 바 있다.'무도 드림'은 멤버 5명의 24간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너로, 당시 박명수는 최고가인 1,300만원에 낙찰돼 눈길을 끌었다. 앞서 공개된 '아빠는 딸'의 메인 예고편 마지막 장면에 삽입된 윤제문, 정소민과의 NG 장면으로 이미 폭발적인 관심을 불러일으키고 있는 박명수.공개된 스틸 속에서 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 그는 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳐, 짧은 분량에도 불구하고 신스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문이다.근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 "꺼져!"를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 친근한 매력으로 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다. narusi@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
영화 '아빠는 딸' 측이 카메오로 출연한 박명수 출연 장면을 공개했다.ⓒ영화사김치(주)영화 '아빠는 딸' 측이 카메오로 출연한 박명수 출연 장면을 공개했다.'아빠는 딸'은 아빠와 딸이 사고로 몸이 바뀌며 사생활은 물론 속마음까지 엿보게 되는 모습을 그린 코미디다.박명수는 지난 20125년 11월 방송된 MBC '무한도전'의 '무도드림' 특집을 통해 '아빠는 딸'에 카메오로 낙찰된 바 있다. '무도드림'은 멤버들의 24시간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지로 기획된 코너다. 당시 박명수는 최고가인 1300만원에 낙찰됐다.공개된 스틸 속 박명수는 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있다. 윤제문, 정소민 사이에서도 결코 뒤처지지 않는 포스를 자랑한다. 짧은 분량에도 불구하고 신스틸러로 활약했다는 후문이다. 근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 "꺼져!"를 외치는 그의 모습은 큰 웃음을 선사할 것이라고 배급사는 전했다.'아빠는 딸'은 오는 4월 12일 개봉한다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘아빠는 딸’ 카메오로 출연하는 박명수가 ‘무한도전’의 저주를 깰 수 있을지 관심이 모아지고 있다. 오는 4월12일 개봉하는 영화 ‘아빠는 딸’에 박명수가 카메오로 깜짝 등장한다. 공개된 스틸 속에서 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 박명수는 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 짧은 분량에도 불구하고 씬 스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문이다. 근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 “꺼져”를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 친근한 매력으로 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다. 박명수가 ‘아빠는 딸’ 카메오로 출연하게 된 배경은 MBC ‘무한도전’에 있다. 2015년 방송된 ‘무한도전’은 ‘무한 드림’이라는 코너를 통해 멤버들을 경매에 올렸고 박명수는 당시 1300만원에 낙찰된 바 있다. 당시 가장 고액이었다. 다만 ‘아빠는 딸’은 ‘무한도전’의 저주에 휘말리지 않을지 관심이 모아지고 있다. 당시 ‘무한 드림’에 참여한 영화 중에서 흥행에 성공한 작품은 없다. ‘아수라’는 당시 화려한 캐스팅으로 화제작으로 떠올랐고 박명수의 이마 때리기를 12만원에 낙찰하며 웃음을 선사했다. 이후 ‘아수라’ 출연진이 ‘무한도전’에 전원 출연해 홍보에도 열을 올렸지만 누적 관객수 약 250만명으로 흥행으로까지 이어지진 않았다.‘무한드림’으로 낙찰됐던 하하는 영화 ‘목숨 건 연애’에 카메오로 출연했으나 영화는 개봉 첫주에 관객 4만명만 모았을 뿐이다. 더불어 사드 배치 논란으로 중국 개봉까지 불발된 상황이다. 이런 이유로 박명수가 낙찰받아 출연한 ‘아빠는 딸’은 웃픈 ‘무한도전’ 저주를 피해갈 수 있을지 이목이 집중된다.박명수가 출연하는 ‘아빠는 딸’은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
아빠는 딸 박명수. 영화사 김치 제공

   
 
 개그맨 박명수가 영화 '아빠는 딸'에서도 '호통 명수'의 면모를 드러냈다.  아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 벌어지는 사건을 담은 코미디 영화 '아빠는 딸' 제작사 영화사 김치는 27일 박명수의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.  박명수는 사진 속에서 편의점 유니폼을 착용한 채 강렬한 포스를 자랑하고 있다.  특히 근엄한 표정으로 "꺼져!" 등 호통 연기를 선보이는 그의 모습은 배우들에게 뒤쳐지지 않을 뿐더러 많은 관객들에게 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.   제작진은 "박명수는 짧은 분량에도 불구하고 씬 스틸러로서 대활약을 펼쳤다"고 말했다.   또 박명수를 비롯해 윤제문, 정소민, 이일화, 신구, 이미도, 강기영 등 코믹 군단의 가세로 관심을 끌고 있는 '아빠는 딸'은 다음달 12일 개봉된다.   한편 박명수는 2015년 11월 방송된 MBC '무한도전'의 '무도드림' 특집을 통해 '아빠는 딸'에 캐스팅 됐다.  '무도 드림'은 멤버 5명의 24간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너로, 당시 박명수는 최고가인 1천300만원에 낙찰됐다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
아빠는 딸 (사진=메가박스플러스엠) 박명수가 ‘아빠는 딸’에 카메오로 출연해 활약을 예고했다.27일 영화 ‘아빠는 딸’ 측은 카메오로 출연한 방송인 박명수의 출연 장면을 공개했다. ‘아빠는 딸’은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디다.박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘무도 드림’ 특집을 통해 ‘아빠는 딸’에 낙찰된 바 있다. 당시 박명수는 최고가인 1300만원에 낙찰돼 눈길을 끌었다. 앞서 공개된 ‘아빠는 딸’의 메인 예고편 마지막 장면에 삽입된 윤제문, 정소민과의 NG 장면으로 이미 폭발적인 관심을 불러일으키고 있는 박명수. 이날 공개된 스틸 속에서 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 그는 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳐, 짧은 분량에도 불구하고 씬 스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문이다. 근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 “꺼져!”를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 친근한 매력으로 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다. 한편 ‘아빠는 딸’은 오는 4월12일 개봉한다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 박명수 카메오 출연 스틸컷이 공개됐다.영화 '아빠는 딸' 측히 27일 카메오로 출연한 박명수의 모습이 담긴 스틸컷을 공개, 눈길을 사로잡고 있다.'아빠는 딸'은 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 벌어지는 사건을 담은 온 국민이 뒤집어질 코미디를 지향하는 영화. 코미디 영화인 만큼 개그맨 박명수 등장에도 더욱 많은 시선이 모이고 있다.이번 박명수의 '아빠는 딸' 출연은 지난 2015년 11월 '무한도전'의 '무도드림'을 통해 이뤄졌다. 당시 '아빠는 딸' 제작진이 무려 1,300만원에 박명수 낙찰에 성공하며 그의 출연을 확정지었다.박명수는 앞서 공개된 '아빠는 딸' 메인 예고편의 마지막 장면에 삽입된 NG 장면으로도 폭발적인 관심을 모은 상태.이와 함께 이날 공개된 스틸 속에서 박명수가 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키며 윤제문, 정소민과 대화를 나누고 있는 모습에도 열연의 향기가 느껴진다.실제 박명수는 짧은 분량에도 불구하고 신스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문이다. 특유의 "꺼져"라는 호통 연기도 볼 수 있을 것으로 기대된다.한편 '아빠는 딸'은 오는 4월 12일 개봉한다.사진='아빠는 딸' 스틸컷최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC `무한도전` 방송화면 캡처'아빠는 딸' 박명수 방송을 본 영화 팬들의 반응이 화제다.'아빠는 딸' 박명수 방송을 본 영화 팬들은 27일 한 포털사이트를 통해 "yooy**** 벌써 웃기다" "dong**** 개봉한줄알았더니" "kl60**** 명수형 너무 좋아요 간간히 버럭해도 우리 삼촌처럼 친근한 매력"라는 댓글을 남겼다.또 시청자들은 "chin**** 이제야 개봉하네?" "yung**** 1300만원을 좋은데 써서 흥행했으면 좋겠네요" "gogg**** 대박 나세요"라는 반응을 남기기도 했다.박명수는 오는 4월 12일 개봉하는 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협)에 카메오로 출연했다.한편 박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '무도 드림' 특집을 통해 '아빠는 딸'에 낙찰돼 해당 영화에 출연하게 됐다.온라인팀 ent@
‘아빠는 딸’ 박명수, 정소민과 다정 샷 “이제부터 삼행시 연습”
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
개그맨 박명수가 영화 '아빠는 딸' 까메오로 출연한다.오는 4월 12일 개봉을 앞둔 '아빠는 딸'에 박명수가 편의점 주인으로 활약할 예정이다.영화 '아빠는 딸'은 아빠 윤제문과 딸 정소민이 우연한 사고로 몸이 바뀌며 서로의 일상을 경험하는 가족 코미디 극이다.박명수는 영화 '아빠는 딸' 예고편에서 담배를 사러 온 정소민을 향해 호통을 치며 쫓아내는 근엄한 편의점 주인으로 분해 예비 관객들의 호기심을 높이고 있다.그의 연기가 큰 기대를 모으는 가운데 지난 2015년 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'를 통해 박명수가 자신의 연기를 평가한 발언이 눈길을 끌고 있다.당시 방송에서 그는 "아침드라마에서 콩트 연기해서 욕 얻어먹고 금방 없어졌다"라며 웃픈 일화를 밝혔다.이어 "우리 나라 감독님들은 나를 캐스팅할 그런 생각 마시길 바란다"라는 충고를 전해 웃음을 자아냈다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘아빠는 딸’ 스틸 /사진= 메가박스 플러스엠 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 최누리 기자] 영화 '아빠는 딸'측이 카메오로 출연한 개그맨 박명수의 출연 장면을 27일 공개했다. 공개된 장면 속에서 박명수는 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키는 모습이 담겨있다. 근엄한 표정으로 “꺼져”를 외치는 박명수의 모습은 관객들에게 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 박명수가 배우들 사이에서도 절대 뒤지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳤다는 후문이다. ‘아빠는 딸’은 하루아침에 아빠(윤제문 분)와 여고생 딸(정소민)이 사고로 몸이 바뀌면서 벌어지는 이야기를 담은 코미디 영화다. 해당 사진을 본 네티즌은 “벌써 웃기다!”, “이제 개봉하는구나. 은근 기대된다”, “박명수 표정만으로 터짐” 등 기대에 찬 반응을 보였다.앞서 박명수는 2015년 11월28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-무도 드림’ 특집을 통해 ‘아빠는 딸’에 낙찰됐다. 당시 박명수 출연 아이템은 최고가인 1300만 원에 낙찰됐다.‘무도 드림’은 멤버 5명의 24시간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너다. 디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'아빠는 딸' 박명수 
'아빠는 딸' 박명수 / 한수민 인스타그램개그맨 박명수가 영화 '아빠는 딸' 카메오로 출연한 가운데 그의 아내가 공개한 일상이 다시금 눈길을 끈다. 박명수의 아내 한수민 씨는 과거 자신의 인스타그램을 통해 "#박명수 #서래마을사랑꾼 #남편사랑해" 라는 글과 함께 한 장을 사진을 공개한 바 있다.공개된 사진 속 두 사람은 얼굴을 맞닿은 채 셀카를 찍고 있다. 특히 박명수는 손가락으로 하트를 만들어 달달한 분위기를 연출했다.한편 박명수는 MBC '무한도전'의 '무도 드림'을 통해 영화 '아빠는 딸' 카메오 출연을 확정 지었다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]박명수가 하이라이트와 훈훈 셀카를 찍었다.개그맨 박명수는 3월 27일 자신의 인스타그램을 통해 "사랑하는 동생들 전 비스트 현 하이라이트"라는 글과 함께 셀카 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 라디오 스튜디오로 보이는 곳에서 하이라이트과 다정하게 셀카를 찍고 있다. 후배를 챙기는 박명수의 훈훈한 우애가 눈길을 끈다. 하이라이트 역시 개성넘치는 포즈로 추억을 공유했다.한편 윤두준, 용준형, 양요섭, 이기광, 손동운는 비스트에서 하이라이트로 변신, 최근 컴백해 활발히 활동 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…아빠는 딸 박명수 <사진: 정소민 인스타그램>'아빠는 딸'에 출연한 배우 정소민이 박명수와 찍은 사진을 공개했다.최근 정소민은 자신의 인스타그램에 "명수옹. '아빠는 딸' 카메오 출연 감사합니다. 너무 재밌었어요! '무한도전' 파이팅! 저는 이제부터 삼행시를 연습해 봅니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 두 사람은 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다.앞서 박명수는 MBC '무한도전'의 '무도 드림'을 통해 영화 '아빠는 딸' 카메오 출연을 확정한 바 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=씨네그루(주)키다리이엔티  박명수의 카메오 출연 스틸컷이 공개됐다.  영화 '아빠는 딸' 측은 카메오로 출연한 박명수의 출연 장면을 전격 공개하며 이목을 집중 시켰다.   박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능 '무한도전-무도 드림’ 편을 통해 '아빠는 딸' 출연에 낙찰된 바 있다. 당시 멤버 5명의 24간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지로 코너에 참여했고 박명수는 최고가인 1,300만원에 낙찰돼 눈길을 끌었다.  이와 함께 이날 공개된 스틸 속에서 박명수가 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키며 윤제문, 정소민과 대화를 나누고 있는 모습도 시선을 사로잡는다.   한편 '아빠는 딸'은 오는 4월 12일 개봉을 앞두고 있다.  채널A디지털뉴스 9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박재덕기자] 영화 '아빠는 딸'에 출연한 '무한도전' 박명수의 '무도드림' 출연 장면이 공개됐다.박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC '무한도전'의 '무도드림' 특집을 통해 '아빠는 딸'에 낙찰됐다. '무도 드림'은 멤버 5명의 24시간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너로 당시 박명수는 최고가인 1천300만원에 낙찰된 바 있다. 
27일 공개된 스틸 속에서 박명수는 편의점 유니폼을 입은 채 카운터를 지키고 있다. 제작진은 "박명수는 배우들 사이에서도 결코 뒤지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳐 짧은 분량에도 불구하고 신스틸러로 활약했다"고 전했다.근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 "꺼져"를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. '아빠는 딸'(감독 김형협, 제작 영화사 김치(주))은 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 벌어지는 사건을 담은 코미디 영화로 윤제문, 정소민, 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권, 허가윤, 도희 등이 출연한다. 4월12일 개봉./박재덕기자 avalo@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=무한도전 아빠는 딸 박명수 출연분 캡처방송인 박명수의 모습이 담긴 영화 ‘아빠는 딸’ 스틸컷이 공개되면서, 지난 2015년 방송한 ‘무한도전 - 무도 드림편’도 재조명 받았다.영화 ‘아빠는 딸’ 측은 27일 박명수의 모습이 담긴 스틸컷을 공개했다. 사진 속 박명수는 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있다. 미간을 찌푸리고 있는 박명수 특유의 표정에 눈길이 간다.‘아빠는 딸’ 측은 “박명수가 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 그는 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳤다”면서 “짧은 분량에도 불구하고 씬 스틸러로서 활약을 펼쳤다”고 밝혔다.이어 “(박명수가) 근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보였다”면서 “‘꺼져!’를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 친근한 매력으로 큰 웃음을 선사할 것”이라고 전했다.앞서 박명수는 지난 2015년 11월 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전 - 무도 드림’ 특집을 통해 ‘아빠는 딸’ 팀에 낙찰됐다. ‘무도 드림’은 멤버 5명의 24시간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너로, 당시 박명수는 최고가인 1300만 원에 낙찰됐다.무한도전 방송분에서 박명수는 편의점 사장 역할을 맡아 대낮에 캔맥주를 사려는 학생에게 호통 치는 연기를 했다.연기를 하는 과정에서 박명수는 연달아 NG를 냈고, 급기야 감독의 호출을 받았다. 이에 대해 박명수는 “감독님이 참다참다 여기 와보라고 (했다)”고 말했다.박명수는 미안해하며 다시 촬영해 임했고, 결국 만족스러운 결과를 만들어냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=메가박스 플러스엠 제공무한 도전의 박명수가 영화 ‘아빠는 딸’(감독 김형협)에 깜짝 카메오 출연을 한 것으로 알려져 관심이 모아지고 있다.공개된 스틸 속 박명수는 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 것만으로도 웃음을 자아내 많은 관객들에게 친근한 매력으로 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 가운데 박명수는 평소 보이던 영화, 드라마 '울렁증'을 극복하고 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 짧은 분량에도 불구하고 씬 스틸러로서 대 활약을 펼쳤다는 후문이다.박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '무도 드림' 특집을 통해 '아빠는 딸'에 낙찰된 바 있다. '무도 드림'은 멤버 5명의 '24시간'을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너. 당시 박명수는 최고가인 1,300만원에 낙찰돼 눈길을 끌었었다.한편 4월 12일 개봉을 앞두고 있는 '아빠는 딸'은 하루아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 코미디 영화다. 온라인팀 ent@
한수민 인스타그램영화 ‘아빠는 딸’에 출연한 배우 박명수가 민서와 다정한 한 때를 보냈다.박명수의 아내 한수민은 과거 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 딸 민서를 안고 있는 모습이다. 특히 박명수는 딸 민서를 안고 흐뭇한 표정을 짓고 있어 방송에서 볼 수 없는 진정한 아빠의 모습으로 시선을 모았다.한편 27일 ‘아빠는 딸’ 측은 박명수의 모습이 담긴 스틸컷을 공개해 화제를 모으고 있다.앞서 박명수는 지난 2015년 11월 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전 - 무도 드림’ 특집을 통해 ‘아빠는 딸’ 팀에 낙찰됐다. ‘무도 드림’은 멤버 5명의 24시간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너로, 당시 박명수는 최고가인 1300만 원에 낙찰됐다.온라인팀 ent@
사진ㅣ박명수 인스타그램그룹 하이라이트와 개그맨 박명수의 훈훈한 모습이 공개됐다.박명수는 27일 자신의 인스타그램에 “사랑하는 동생들. 전 비스트 현 하이라이트♡”라는 애정 어린 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 박명수는 윤두준, 용준형과 어깨동무를 하고 미소를 짓고 있다. 나머지 멤버들은 각자 개성 넘치는 사복 패션과 포즈로 카메라를 향해 미소 짓고 있다.누리꾼들은 “하이라이트 예뻐해주셔서 감사합니다”, “하이라이트, 박명수 다 흥해라!”, “명수옹도 아이돌인줄 알았어요” 등의 반응을 보였다.한편, 하이라이트는 최근 신곡 ‘얼굴 찌푸리지 말아요’의 안무 연습 영상을 공개하며 ‘9년차 신인 그룹’의 명성을 뽐냈다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ박명수 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=정소민 인스타그램[아시아경제 디지털뉴스본부 김윤주 기자] 배우 정소민이 박명수와 함께 찍은 사진을 공개했다. 정소민은 2015년 11월28일 자신의 인스타그램에 “#명수옹 #아빠는 딸 까메오 출연 감사합니다. 너무 재밌었어요!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 정소민과 박명수가 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 정소민은 “#무한도전 퐈이팅! 저는 이제부터 삼행시를 연습해봅니다”라는 글도 덧붙여 훈훈한 선후배 관계를 과시했다. 앞서 박명수는 2015년 11월28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-무도 드림’ 특집을 통해 ‘아빠는 딸’에 낙찰됐다. 당시 박명수 출연 아이템은 최고가인 1300만 원에 낙찰됐다.박명수가 카메오로 출연한 영화 ‘아빠는 딸’은 오는 4월12일 개봉한다.디지털뉴스본부 김윤주 기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘아빠는 딸 박명수’ 배우 정소민이 박명수와 찍은 사진을 공개해 관심을 모았다.정소민은 최근 자신의 SNS에 "명수옹. '아빠는 딸' 카메오 출연 감사합니다. 너무 재밌었어요! '무한도전' 파이팅! 저는 이제부터 삼행시를 연습해 봅니다."라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정소민은 박명수와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있다. 특히 두 사람의 오누이 같은 모습이 눈길을 끌었다.한편, 앞서 박명수는 MBC '무한도전'의 '무도 드림'을 통해 영화 '아빠는 딸' 카메오 출연을 확정한 바 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 손헌수가 박명수의 DJ 실력에 대한 생각을 전했다.김인석, 손헌수는 27일 방송된 SBS 러브 FM '김창렬의 올드스쿨'에 출연해 입담을 과시했다.DJ로 활약 중인 손헌수. 김창렬이 박명수와의 차이를 묻자 손헌수는 "명수 형과 비교는…"이라면서 "명수 형은 이슈거리만 만든다"고 말했다. 반면, 손헌수는 DJ구 구준엽과 박나래의 실력은 인정했다.손헌수는 박명수에 대해 "친하니깐 이런 얘기를 할 수 있는 것"이라면서 "해외 페스티벌에서 만난 적이 있는데 실수를 네번이나 하더라. 실수 안 한 척 넘어가야하는데 입으로 '이거 어떻게 하냐'고 하더라. 그게 웃겼다"고 설명했다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
박명수 카메오 사진=박명수 인스타그램 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 방송인 박명수가 ‘아빠는 딸’이 카메오로 출연해 화제인 가운데 그의 화려한 인맥이 눈길을 끈다.박명수는 SNS 계정으로 팬들과 활발한 소통을 이어나가는 연예인 중 한 명이다. 그는 최근 자신의 인스타그램에 “사랑하는 동생들 전 비스트 현 하이라이트 #하이라이트”라는 글과 함께 하이라이트와 함께 찍은 사진을 올렸다.이밖에도 김희철, 광희, 정형돈, 하하, 김태호 PD, 양세형, 딘딘, 유재환,유재석, 엑소, 제시카 등 수많은 연예인들과 다정한 모습으로 사진을 찍어 눈길을 끈다.특히 누리꾼들은 “명수 형의 인맥은 정말 대단해” “카메오가 아니라 주인공이네” “부럽다” 등의 반응을 보였다.박명수는 현재 ‘무한도전’, ‘공조7’, ‘잡스’ 등 다수의 예능 프로그램을 통해 활동을 하고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 박명수가 카메오로 출연한 영화 <아빠는 딸> 스틸컷이 공개돼 화제를 모았다. 박명수는 지난 2015년  MBC <무한도전>을 통해 자신의 24시간을 경매에 올려 1300만원에 낙찰, 영화 <아빠는 딸>에 출연하게 됐다. 경매 수익금은 좋은 곳에 기부된다.  
음주운전으로 논란이 일었던 가수 구자명이 지난 주말 방송된 MBC <복면가왕>을 통해 복귀해 눈길을 끌었다. 구자명은 “다시 활동할 수 있을까 포기하려 했는데 노래가 힘이 됐다. 3년 만에 간절했던 무대에 감사한다”는 소감을 밝혔다.  
배우 윤현민(32)과 백진희(27)가 함께 드라마에 출연한 인연으로 연인이 됐다. 백진희의 소속사 제이와이드컴퍼니는 27일 “두 사람이 지난해 ‘내 딸 금사월’을 끝낸 4월부터 교제하고 있다”고 밝혔다. 드라마 출연 당시에도 두 사람은 열애설에 휩싸였으나 교제사실을 부인했었다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
잡스 / 사진제공=JTBC
텐아시아의 오차 범위 99.999% 조사 결과, JTBC ‘잡스’의 MC가 가까운 미래 인공지능에 의해 사라질 것 같은 직업 1위로 뽑혔다. 노홍철·박명수·전현무는 인공지능을 상대로 ‘잡스’의 MC석을 지킬 수 있을까. 세 사람이 직업 탐구 토크쇼 ‘잡스’의 MC로 얼마나 적합한지 살펴봤다.
 
노홍철 / 사진=텐아시아 DB
◆ 노홍철 “하고 싶은 거 하세요!”
노홍철은 방송뿐만 아니라 수많은 직업을 경험했다. 파티용품을 판매하는 인터넷 쇼핑몰 ‘꿈과 모험의 홍철동산’을 창업했으며 여행사 ‘홍철투어’를 운영, 가이드로 관광객들과 함께 중국을 다녀왔다. 방송인으로서 바빠지며 사업을 정리했지만 ‘하고 싶은 것’을 했던 노홍철의 귀중한 경험이다.
노홍철은 ‘잡스’ 출연을 앞두고 “직업은 일과 놀이의 일치라고 생각한다”며 “이상적으로 생각할 수 있지만 직업을 찾을 때 재미가 중요하다고 생각한다”고 밝혔다. 노홍철은 지금도 재미있는 일을 하고 있다. 현재 방송이 없는 날이면 용산구 해방촌에 위치한 독립서점 ‘철든 책방’을 운영 중이다. ‘철든 책방’은 노홍철이 책 입고, 계산, 포장 등을 모두 하는 1인 책방이다.
이처럼 하고 싶은 일을 해야 한다는 확고한 직업 철학이 있는 노홍철을 대신해 인공지능이 ‘잡스’를 진행할 수 있을까. 시청자들은 인간미 넘치는 MC를 원한다.
 
박명수 / 사진=텐아시아 DB
◆ 박명수, 열정 넘치는 한국의 잡스
MBC 공채 4기 개그맨 박명수는 인생의 절반 가까이 대중의 즐거움을 위해 몸 바쳤다. 개그맨인 천직인 박명수가 다양한 직업을 탐구하는 ‘잡스’의 MC에 안 어울리는 것 같아 보여도 그는 ‘잡스’의 MC로 손색없는 인물이다.
박명수는 지난 12년 동안 MBC ‘무한도전’을 통해 스포츠 캐스터·봅슬레이 선수·포토그래퍼·응원단 등 다양한 직업을 섭렵했다. 또 남들은 늦었다고 생각하는 40대에 열정을 불태워 EDM을 배웠고 DJ 지팍(G-Park)이란 이름으로 다양한 무대에 올랐다. 최근에는 직접 작곡한 ‘색소폰 매직’이란 노래를 딘딘과 함께 발표했다.
‘잡스’ 출연을 앞두고 제작진과의 인터뷰에서 박명수는 “인테리어와 건축에 관심이 많다”며 기회가 있다면 건축을 공부해보고 싶다고 말했다. 나이는 숫자에 불과하다고 생각하고, 새로운 도전을 두려워하지 않는 박명수를 대신해 인공지능이 ‘잡스’를 진행할 수 있을까. 시청자들은 열정적인 MC를 원한다.
 
전현무 / 사진=조준원 기자 wizard333@
◆ 전현무, 진짜 이직의 아이콘
지금은 방송가를 종횡무진 하는 전문 MC지만 전현무의 이전 직업은 KBS 아나운서였다. 2006년 좁디좁은 문을 뚫고 KBS 공채 32기 아나운서로 취업에 성공했다. 약 6년간 KBS 교양·예능·라디오 등 다양한 프로그램을 진행하며 내공을 쌓았다.
그러나 여기서 끝이 아니다. 전현무는 KBS 아나운서 입사 전 YTN 앵커로 일했다. 2004년 YTN에서 앵커로 2년간 뉴스를 진행했다. 놀라운 것은 YTN에 앞서 신문기자도 합격, 일주일 만에 퇴사하고 YTN에 입사했다. 언론고시 3관왕이자 프리 선언 포함 총 3번의 이직을 경험한 이직의 아이콘이다.
전현무는 ‘잡스’ 첫 방송에 앞서 제작진과의 인터뷰를 통해 직업을 ‘자아실현의 수단’이라고 표현했다. 전현무의 이직도 그의 자아실현을 위해서였을 것. 이직의 아이콘 전현무를 대신해 인공지능이 ‘잡스’를 진행할 수 있을까. 시청자들은 평생직장은 없다는 것을 몸소 체험한 MC를 원한다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
박명수, 하이라이트/사진=박명수 인스타그램
개그맨 박명수가 하이라이트와 찍은 사진을 공개했다.
27일 박명수는 자신의 인스타그램에 “사랑하는 동생들, 전 비스트 현 하이라이트”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 박명수는 하이라이트 멤버들과 다정하게 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 훈훈한 선후배의 모습이 눈길을 끈다.
하이라이트는 최근 첫 미니앨범 ‘캔유필잇(Can You Feel It)?’를 발매했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 벌어지는 사건을 담은 온 국민 뒤집어지는 코미디 ‘아빠는 딸’이 카메오로 출연한 박명수의 출연 장면을 공개했다. 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디 ‘아빠는 딸’이 극 중 카메오로 깜짝 등장한 박명수의 출연 장면을 전격 공개하며 이목을 집중시키고 있다.  
영화 ‘아빠는 딸’에 카메오로 출연한 박명수 /사진제공 = 메가박스 플러스엠
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=개그맨 박명수 인스타그램
개그맨 박명수가 하이라이트에 대한 애정을 드러냈다.
박명수는 27일 자신의 인스타그램에 "사랑하는 동생들 전 비스트 현 하이라이트♡"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
사진 속에는 하이라이트 멤버들과 어깨동무를 한 박명수의 모습이 담겨 있다.
네티즌들은 이에 "명수옹 감동이에요" "멋지세요" 등의 반응을 보였다.

조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
메가박스 플러스엠 제공방송인 박명수의 '아빠는 딸' 출연 장면이 공개됐다.앞서 박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '무도 드림' 특집을 통해 '아빠는 딸'에 카메오로 출연하기로 결정한 바 있다.공개된 스틸 속에서 박명수는 편의점 유니폼을 착용한 채 근엄한 모습으로 연기하고 있다. 특히 박명수 특유의 표정 연기가 눈길을 끈다.한편, 영화 '아빠는 딸'은 하루아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디로 오는 4월 12일 개봉을 앞두고 있다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] ‘아빠는 딸’ 배우 정소민이 박명수와의 셀카를 공개했다.정소민은 2015년 11월 28일 자신의 인스타그램에 “#명수옹 #아빠는 딸 까메오 출연 감사합니다. 너무 재밌었어요! #무한도전 파이팅! 저는 이제부터 삼행시를 연습해 봅니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.  공개된 사진 속에는 정소민과 박명수가 다정한 모습으로 카메라를 바라보고 있다.특히 정소민의 화사한 미모와 박명수의 개구쟁이 같은 표정이 눈길을 끈다.앞서 박명수는 2015년 11월 28일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘무도드림’ 특집을 통해 영화 ‘아빠는 딸’ 제작팀에 낙찰됐다. 박명수는 영화 속에서 편의점 종업으로 깜짝 출연해 큰 웃음을 선사할 예정이다.한편 박명수가 케메오 출연한 영화 ‘아빠와 딸’은 4월 12일 개봉한다. [사진=정소민 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
아빠는 딸 박명수 정소민. 사진=정소민 인스타그램

영화 '아빠는 딸' 에 출연하는 정소민이 카메오로 카메오로 출연한 박명수와 인증샷을 남겼다.정소민은 과거 자신의 인스타그램에 "#명수옹 #아빠는 딸 까메오 출연 감사합니다. 너무 재밌었어요! #무한도전 파이팅! 저는 이제부터 삼행시를 연습해 봅니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 배우 정소민과 개그맨 박명수가 다정하게 카메라를 응시하고 있다.앞서 박명수는 2015년 11월 28일 방송된 MBC '무한도전'의 '무도드림' 특집을 통해 영화 '아빠는 딸' 제작팀에 기능을 재부하는 것으로 낙찰됐다. 박명수는 영화 속에서 편의점 종업으로 깜짝 출연해 큰 웃음을 선사할 예정이다.박명수가 카메오 출연한 영화 '아빠와 딸'은 4월 12일 개봉한다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=지민경 기자] 가수 딘딘이 박명수가 회식을 몰래한다고 밝혔다.딘딘은 28일 오전 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 회식에 대한 사연을 보고 박명수의 회식 스타일에 대해 폭로했다.딘딘은 “박명수 형은 회식을 몰래하시는 스타일이다. 번개로 한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.박명수는 “스케줄 끝나고 갑자기 회식을 한다고 한다. 피디랑 둘이 밥 먹은 적도 있다”고 설명해 폭소케 했다. 이어 박명수는 “다 집중할 때 해야 한다. 한 번 살 때 생색 제대로 내야한다”며 꿀팁을 공개했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처
노홍철, 박명수, 전현무가 28일 상암동 JTBC에서 열린 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포토타임을 갖고있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 박명수가 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 새 예능 '잡스' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에 참석한 개그맨 박명수가 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이승현 기자]개그맨 박명수가 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘잡스’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]28일 오후 상암동 jtbc 사옥에서 열린 예능프로그램 잡스의 제작발표회에 출연진 박명수가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 박명수,전현무,노홍철(왼쪽부터)가 28일 오후 상암동 JTBC에서 진행된 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
박명수가 28일 상암동 JTBC에서 열린 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포토타임을 갖고있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 박명수,전현무,노홍철(왼쪽부터)가 28일 오후 상암동 JTBC에서 진행된 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에 참석한 박명수, 전현무, 노홍철이 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]28일 오후 상암동 jtbc 사옥에서 열린 예능프로그램 잡스의 제작발표회에 출연진 박명수가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 박명수, 전현무, 노홍철이 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 새 예능 '잡스' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 박명수가 28일 오후 상암동 JTBC에서 진행된 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 박명수가 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 곽경훈 기자 방송인 박명수가 28일 오후 상암동 JTBC에서 진행된 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 박명수가 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이기범 기자]  

개그맨 박명수가 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC에서 열린 예능프로그램 '잡스' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.

이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이승현 기자]박명수, 전현무, 노홍철이 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘잡스’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
28일(화) 상암 JTBC에서 <잡스> 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 전현무, 박명수, 노홍철이 출연하며 화제를 모았다. 
제작발표회 포토타임에서 박명수가 '쪼쪼댄스'를 추며 포즈를 취하고 있다.한편, 집벌이 연구소 JTBC <잡스>는 "뭐 먹고 살지?"에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업토크쇼로 매주 목요일 밤 9시 30분 방송된다. iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그맨 박명수가 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
개그맨 박명수가 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 박명수가 28일 상암동 JTBC에서 열린 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포토타임을 갖고있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
방송인 노홍철이 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘잡스’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@
노홍철이 ‘무한도전’ 재합류 가능성에 대해 솔직한 심경을 밝혔다.
노홍철은 28일 서울 마포구 상암동 JTBC에서 열린 JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’ 제작발표회에 참석했다. 이날 노홍철은 오랜만에 박명수와 같은 프로그램에 출연하는 소감을 전했다.
이날 노홍철은 “박명수, 전현무는 사석에서 따로 만나는 동료다. 같이 출연하게 돼서 굉장히 즐거웠다”며 “‘무한도전’ 출연은 생각을 많이 하고 있다. 출연자들 만큼이나 굉장히 사랑하는 프로그램이다”고 말했다.
이어 “‘무한도전’을 그만 둔 것이 내가 실수해서 빠진 것이기 때문에 재합류를 얘기하는 것이 굉장히 조심스럽다”며 “오래된 만큼 내가 들어갔을 때 식상한 그림이 생기는 건 아닌지 신선한 얼굴이 나 대신 들어가야 하는 건 아닌지 고민하고 있다”고 밝혔다.
박명수는 “굉장히 좋아하는 동생이다”며 “예전에는 아예 안 한다고 말했는데 요즘은 고민을 많이 하는 것 같다. 합류할 수 있는 분위기가 무르익어지면 같이 하고 싶다”고 덧붙였다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 박명수가 28일 상암동 JTBC에서 열린 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포토타임을 갖고있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이기범 기자]  

개그맨 박명수, 방송인 전현무, 노홍철(왼쪽부터)이 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC에서 열린 예능프로그램 '잡스' 제작발표회에서  포즈를 취하고 있다.

이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 개그맨 박명수-방송인 전현무-노홍철이 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 새 프로그램 '잡스' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제로 삼은 콘셉트 토크쇼다. '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 하고 있다.  
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에 참석한 개그맨 박명수가 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 이정현 기자] 개그맨 박명수가 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀를 바랐다.박명수는 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 종합편성채널 JTBC 시사교양프로그램 ‘잡스’ 제작발표회에서 “예전의 노홍철은 ‘무한도전’ 복귀 생각이 없었다고 했는데 이제는 조금 달라진 듯하다”며 “시간이 조금 더 지나면 복귀할 수 있지않을까 생각한다”고 밝혔다.박명수는 “노홍철과는 이제 집에 숟가락이 몇 개 있는지도 알고 있는 사이”라며 그의 ‘무한도전’ 복귀를 희망했다. 이에 앞서 노홍철은 ‘무한도전’은 생각을 많이 하고 있다”며 “‘무도’에 떨어지게 된게 아파서 나온 게 아니라 큰 실수로 나온거라 조심스럽다”고 밝혔다.이어 “지금 하고 있는 분들 만큼이나 ‘무한도전’을 아끼고 응원한다”며 “‘무도’가 오래된 만큼 식상함을 느끼는 분들도 있다. 돌아가는 게 맞는 것인지 지금처럼 새로운 친구들이 활력을 불어넣는 게 좋은 건지 고민이 많다”고 말했다.‘잡스’는 다양한 분야의 직업을 가진 분을 초청해 입문 경로부터 하는 일, 수입까지 알아보는 프로그램이다. 박명수 전현무 노홍철이 진행한다. 목요일 오후 9시 30분에 방송한다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 박명수가 28일 상암동 JTBC에서 열린 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포토타임을 갖고있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 노홍철이 '무한도전'에 돌아올까. 직접 입을 열고 솔직하게 답변했다.방송인 노홍철은 28일 오후 JTBC '잡스' 기자간담회에서 MBC '무한도전' 재합류설에 관한 질문을 받고 "고민이 많다"고 털어놨다.노홍철은 "'무한도전'은 저도 생각을 많이 하고 굉장히 아끼고 응원하는 프로그램이다. 하지만 제가 '무한도전'을 못하게 된 건 제 실수, 제가 잘못한 거기 때문에 조심스러운 부분이 있다"고 솔직하게 말했다.또 "오래해서 잘 맞는 합을 좋아해주시는 분들도 있지만, 예상되는 전개에서 조금은 식상해하는 느끼는 분들도 많은 거 같아서 생각이 많다. 만일 들어갈 수 있다면 들어가는 게 맞는 건지, 아니면 지금처럼 새로운 친구들, 잘하는 친구들이 활력을 넣어주고 풍성한 상황을 만드는 게 좋지 않을까"라며 "제 개인적인 상황보다도 '무한도전' 자체를 생각하는 건 변함이 없어서 굉장히 많은 고민을 하고 있다. 이렇다고 답변을 못 드리겠다. 어려운 일이다"고 어렵게 답변을 마쳤다.박명수는 "노홍철은 정말 좋은 동생이다. 형제만큼이나 숟가락 몇 개인지까지 이야기 나눌 수 있는 친구다. 예전엔 ('무한도전'을) 완전히 안 한다고 했는데 지금은 좀 생각이 달라진 거 같다"며 "시간이 주어지고 서로 분위기가 되면 같이 했으면 좋겠다는 생각을 하고 있다"고 노홍철이 '무한도전'에 돌아오길 바라는 마음을 드러냈다.한편 '잡스'는 직업에 대한 다양한 얘기를 나누는 토크쇼로, 1회에서 야구해설가, 2회에서 국회의원을 다뤘다. 오는 30일 방송되는 3회 주제는 뮤지컬 배우로, 마이클 리, 신영숙 등이 출연한다.매주 목요일 오후 9시 30분 방송. lyy@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 박명수가 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 새 예능 '잡스' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에 참석한 개그맨 박명수가 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 박명수가 28일 상암동 JTBC에서 열린 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 포토타임을 갖고있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
28일(화) 상암 JTBC에서 <잡스> 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 전현무, 박명수, 노홍철이 출연하며 화제를 모았다. 
 
이날 <잡스>의 포토타임에는 프로그램에 딱 맞는 과일 '사과'가 등장하며 포토타임 퀄리티를 높였다. 박명수, 전현무, 노홍철 모두 사과를 이용해 3인 3색 포즈를 취하고 있다. 한편, 집벌이 연구소 JTBC <잡스>는 "뭐 먹고 살지?"에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업토크쇼로 매주 목요일 밤 9시 30분 방송된다. iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울] 개그맨 박명수가 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다.  
오늘 저녁 메뉴는? "그래 이거야!" 
고급진 IT CEO 느낌 물씬~뉴미디어국 news@sportsseoul.com 사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
개그맨 박명수가 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수가 방송인으로서 자신의 발전을 이야기했다.방송인 박명수는 28일 오후 JTBC '잡스' 기자간담회에 참석해 "최근 대본을 보기 시작했다"고 고백했다.이날 박명수는 전현무, 노홍철과의 호흡에 대해 "정말 눈치보지 않고 편하게 할 수 있어 좋다"고 답변하며 "사실 제가 '잡스'부터 대본을 보기 시작했다"고 고해성사해 큰 웃음을 줬다. 그러면서도 "근데 발전은 없다"고 스스로 디스하는 개그를 선보였다.'잡스'는 직업에 대한 다양한 얘기를 나누는 토크쇼로, 1회에서 야구해설가, 2회에서 국회의원을 다뤘다. 오는 30일 방송되는 3회 주제는 뮤지컬 배우로, 마이클 리, 신영숙 등이 출연한다.매주 목요일 오후 9시 30분 방송. lyy@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '잡스' 노홍철이 '무한도전' 합류 가능성에 대해 언급했다.28일 서울 마포구 상암구 JTBC 본사에서 '밥벌이 연구소 잡스' 제작발표회가 진행됐다.이날 노홍철은 포토월에서 박명수 전현무의 부탁에 따라 '무한도전' 포즈를 취해 모두를 폭소케 했다. 이와 관련, 노홍철은 "'무한도전'은 현재 프로그램을 하고 있는 분들 이상으로 아끼는 프로그램이다. 내가 만약에 들어갈 수 있다면, 들어가는게 맞는건지, 혹은 새로운 친구들이 들어가서 활력을 불어놓고 풍성한 상황을 만드는게 좋은지 생각이 많다"고 답했다. 이에 박명수는 "노홍철은 좋은 동생이고 형제다. 노홍철은 예전엔 '무한도전'을 완전 안하려고 했는데 지금은 아니다. 조금 바뀐 것 같다. 시간이 좀 더 주어진다면 (노홍철과 '무한도전'을) 같이 했으면 좋겠다는 생각을 하고 있다"고 설명했다. 한편 '잡스'는 취업을 고민하는 청춘, 이직을 준비하는 직장인, 자녀의 미래를 걱정하는 부모님까지 모두가 궁금해했던 세상의 모든 직업을 파헤치는 포맷으로, 전현무 박명수 노홍철 3MC가 진행한다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] JTBC
'잡스' 박명수 / 사진 = JTBC 제공방송인 박명수가 아내와 함께 방송에 출연하는 것에 긍정적인 반응을 보였다.28일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 예능 프로그램 '밥벌이 연구소-잡스'(이하 '잡스') 제작발표회를 통해서다. 이 자리에는 김희정 PD와 방송인 박명수, 전현무, 노홍철이 참석했다.이날 박명수는 '잡스' 의사 편이 진행된다면 아내의 출연이 가능한지에 대해 "되도록이면 우리 와이프는 안 나왔으면 좋겠다"고 답했다.이어 "그러나 이제는 TV에 나와도 내가 방송하는데 지장은 없다. 충분히 가능하다고 생각한다"며 "아내는 언론에 이름이 오르내리고 TV에 나오는 걸 좋아한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.'잡스'는 전현무, 박명수, 노홍철이 MC로 나서 다양한 직업인들을 스튜디오로 초대해 이야기를 나누는 신개념 직업 토크쇼다.지난 2일 첫 선을 보였으며, 매주 목요일 밤 9시 30분에 방송된다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] 방송인 박명수가 ‘잡스’를 통해 달라졌다고 고백했다. 박명수는 28일 서울 마포구 JTBC홀에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘잡스’ 기자간담회에서 “제가 방송하면서 많은 눈치를 본다. 근데 여기 있는 노홍철, 전현무와는 편하게 방송을 하고 있다. 실수도 웃으면서 넘겨준다”고 밝혔다. 이어 “그리고 제가 ‘잡스’부터 대본을 보기 시작했다. 원래 대본을 보지 않았다. 보나 안보나 똑같은 역할이었는데 이제 공부를 한다. 하지만 크게 달라진 것은 없다”고 고백해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어 보는 직업 토크쇼로 취업을 준비하는 청춘, 이직을 준비하는 직장인, 자녀이 미래를 걱정하는 부모님까지 모두가 궁금했던 세상의 모든 직업을 파헤친다. 1회에 야구해설가를 시작으로 국회의원, 뮤지컬배우를 다뤘다. 매주 목요일 오후 9시30분 방송. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에 참석한 박명수, 전현무, 노홍철이 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
개그맨 박명수가 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘잡스’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@
박명수가 녹화 전 대본을 보기 시작했다고 고백했다.
박명수는 28일 서울 마포구 상암동 JTBC에서 열린 JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’ 제작발표회에 참석했다. 이날 박명수는 “처음 고백을 하는데, ‘잡스’부터 내가 대본을 보기 시작했다”고 밝혔다.
이날 노홍철은 “박명수한테 매회 고마운 것이 내가 공백기가 있었는데 그 사이 박명수는 하나도 발전이 없었더라. 내가 공백기가 있었는지 전혀 느껴지지가 않았다”고 박명수를 디스했다.
이에 박명수는 “발전하는 것도 좋지만 제자리를 걷는 것도 중요한 것 같다. 노홍철은 2년 정도 더 쉬다 왔어야 하는 것 아닌가 싶다”며 “‘잡스’부터 내가 대본을 보기 시작했다. 대본을 보나 안 보나 항상 똑같은 역할을 했지만 하지만 달라진 것은 별로 없다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
‘잡스’는 오는 28일 오후 9시 30분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 박명수가 아내 한수민에 대해 언급했다. 박명수는 28일 오후 3시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에서 의사로 아내를 섭외할 수 있냐는 질문에 "사실 와이프는 안 나왔으면 좋겠다"고 말했다. 그는 이어 "그러나 조만간 기회가 되면 가능할 수 있다고 생각한다"며 "충분히 가능할 수 있다고 본다. 분위기가 좋다면 나올 수 있겠다. 긍정적"이라고 말해 눈길을 끌었다. 한편 '잡스'는 '뭐 먹고 살지?'에 대한 고민을 함께 나눠보는 직업 토크쇼로 취업을 준비하는 청춘부터 이직을 준비하는 직장인, 자녀의 미래를 걱정하는 부모님까지 모두가 궁금해 했던 세상의 모든 직업을 파헤치는 예능 프로그램이다. 방송인 박명수, 전현무, 노홍철 등이 출연하며 매주 목요일 밤 9시30분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에 참석한 개그맨 박명수가 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한아름 기자]  
박명수 /사진=이기범 기자
방송인 박명수가 '잡스'를 촬영하면서 처음으로 대본을 봤다고 밝혔다.
28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 종합편성채널 JTBC '잡스' 기자간담회가 열렸다. 
이날 노홍철은 박명수를 향해 "박명수 씨한테 너무 감사한 게 공백기에도 (박명수 씨의) 발전이 조금도 없어서 편하게 하고 있다"고 말해 웃음을 안겼다.
이에 박명수는 "발전하는 것도 중요하지만 제자리 걷는 것도 중요하다고 생각한다"며 "노홍철 씨는 너무 일찍 방송에 나온 게 아닌가"라며 농담을 하기도 했다. 박명수는 "마음 편하게 방송할 수 있고, 너무 편한 분위기 속에서 일을 할 수 있어서 좋다"며 현장 분위기에 만족감을 드러냈다.
박명수는 "그동안 어떤 방송도 대본을 보지 않았는데 '잡스'부터 제가 대본을 보기 시작했습니다"라며 "공부했습니다 그러나 달라진 건 별로 없습니다"라고 말해 웃음을 안겼다. 
한편 '잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 지난 3일 첫 방송 된 '잡스'는  다양한 직업을 심도 있게 다루며 화제를 모았다.

한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에 참석한 박명수, 전현무, 노홍철이 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 박명수가 노홍철의 '무한도전'의 복귀에 대해 언급했다.박명수는 27일 오후 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 예능프로그램 '밥벌이 연구소-잡스'(이하 잡스) 제작발표회에 참석했다.'잡스'는 '무한도전'에서 함께 호흡을 맞춘 노홍철과 박명수가 MC로 다시 만나 화제가 됐던 프로그램이다.  
박명수는 노홍철의 '무한도전' 복귀에 대해 "노홍철은 너무 좋은 친구다. 별로 부담을 주고 싶지 않다. 다만 예전에는 안한다고 했다가 지금은 생각을 하고 있다. 시간이 있으니 분위기가 되면 같이 해보고 싶다"고 말했다.노홍철 역시 '무한도전' 복귀를 놓고 고민 중이라고 허심탄회하게 털어놨다.노홍철은 "'무한도전'은 굉장히 아끼고 응원하는 프로그램이다. '무한도전'과 따로 떨어져 나온 건 아주 큰 잘못을 하고 큰 실수를 하고 나온거라 조심스럽다"고 말을 아꼈다.이어 "'무한도전'을 오래 해서 잘 맞는 합을 좋아해주는 분도 있지만 예상되는 전개를 식상해하는 분들도 있을 것 같다. 생각이 많다. 만약 들어갈 수 있다면 들어가는게 맞는건지, 아니면 새로운 친구들이 풍성한 이야기를 만드는게 좋지 않을지 생각한다"라며 "'무한도전' 그 자체에 대한 생각을 많이 하고 있고 쉽게 내릴 수 없는 고민을 하고 있다. 답변을 못 드리고 있다"고 밝혔다.'잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 토크쇼다. 평생 무엇을 먹고 살지 고민해보는 '직방' 프로그램으로, 1회 야구 해설가와 2회 국회의원이라는 직업을 낱낱이 파헤쳤다. 오는 30일 방송에서는 뮤지컬 배우 편을 다룬다. 전현무와 노홍철, 박명수가 진행을 맡은 '잡스'는 지난 2일 첫방송 됐으며, 매주 목요일 밤 9시30분에 방송되고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 박명수가 아내 한수민이 TV 출연을 좋아한다고 밝혔다. 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC홀에서 진행된 JTBC '잡스' 제작발표회에 김희정PD와 MC 박명수, 전현무, 노홍철이 참석했다. 이날 박명수는 아내의 출연 가능성에 대해 "되도록이면 제 와이프는 안 나왔으면 좋겠다. 그러나 무르익었고, 나와도 제가 방송하는데 큰 지장이 없다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "충분히 가능할 수 있다고 생각한다. 와이프도 TV 나오는 걸 은근 좋아한다. 언론에 이름이 오르고 내리는 걸 좋아해 분위기가 좋다면 나올 수 있을 것"이라며 "긍정적이다"고 덧붙였다. 한편 '잡스'는 "뭐 먹고 살지?"에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼다. 지난 2일 첫방송 됐으며, 오는 30일 3회가 전파를 탄다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송. [사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 박명수가 자신의 아내가 TV에 출연하는 걸 좋아한다고 밝혔다.28일 서울시 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 '밥벌이연구소 잡스'(이하 '잡스') 제작발표회가 열렸다.이날 현장은 MBC '무한도전' 원년멤버 박명수와 노홍철의 만남으로 이목을 집중시켰다.박명수는 '아내도 의사인데, 의사 편에 출연할 가능성이 있느냐'는 질문을 받았다.이에 "되도록이면 저희 아내는 출연하지 않았으면 좋겠다"고 농담하며 "아내가 이름이 오르내리고 TV출연 하는 걸 좋아한다. 기회가 된다면 긍정적으로 생각하고 있다"고 말했다.한편 '잡스'는 매주 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=jtbc ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송인 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. 노홍철은 ‘무한도전’ 출연 여부에 대해 ‘다시 출연하는 것이 맞는 것는 것인지 계속 고민 중이라 확답을 드리긴 어렵다’고 밝혔다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘잡스’ MC진이 프로그램의 취지에 대해 이야기해다.박명수는 28일 오후 3시 서울 상암동 JTBC 사옥 2층 JTBC홀에서 진행된 JTBC ‘잡스’ 제작발표회에서 “요즘 어떤 직업이든 귀천이 어디 있나. 모든 직업은 소중하고, 그런 직업을 소개해 드리는 시간이다”며 “특히 청소년들의 진로 선택에 있어서 훌륭한 정보를 드리기 때문에 의미 있고 요즘 트렌드에 잘 맞는 방송이 아니지 않나 싶다”고 전했다.이어 전현무는 “제가 세 분 중 유일하게 직장 생활을 해봤다. 대학 졸업할 때쯤 취업 시즌이 되면 취업 사이트를 다니면서 정보도 보곤 했다”며 “직업이 다양해지는 만큼 정보가 범람하는 것 같다. 프로그램이 직업을 찾는데 훌륭한 길잡이가 됐으면 좋겠다는 생각이다. 재미있고 배워갈 정보도 있는 유익한 프로그램이 되길 바란다”고 말했다.또한 노홍철은 “또래에 비해 다양한 직업을 체험해본 편이다”며 “기획안을 보고 제작진을 만났을 때 재미있겠다 싶었고, 저처럼 조금 부족한 사람의 시선에서 궁금한 걸 물어봐주면 보시는 분들께 도움이 되지 않을까 싶었다”고 말했다.‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철 등이 출연한다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]28일 오후 상암동 jtbc 사옥에서 열린 예능프로그램 잡스의 제작발표회에 출연진 박명수가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이지석기자]방송인 박명수가 ‘잡스’ 녹화 때 달라진 점을 고백했다. 박명수는 28일 서울 마포구 JTBC홀에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘잡스’ 기자간담회에서 “제가 방송하면서 많은 눈치를 본다. 근데 여기 있는 노홍철, 전현무와는 편하게 방송을 하고 있다. 실수도 웃으면서 넘겨준다”고 밝혔다. 이어 “그리고 제가 ‘잡스’부터 대본을 보기 시작했다. 원래 대본을 보지 않았다. 보나 안보나 똑같은 역할이었는데 이제 공부를 한다. 하지만 크게 달라진 것은 없다”고 고백해 웃음을 자아냈다. 전현무도 “다른 방송도 박명수 씨와 함꼐 하는데, 다른 방송 때는 정말 대본을 보지 않는다. 잡스에선 대본을 본다”고 증언했다.한편 ‘잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어 보는 직업 토크쇼로 취업을 준비하는 청춘, 이직을 준비하는 직장인, 자녀이 미래를 걱정하는 부모님까지 모두가 궁금했던 세상의 모든 직업을 파헤친다. 1회에 야구해설가를 시작으로 국회의원, 뮤지컬배우를 다뤘다. 매주 목요일 오후 9시30분 방송. monami153@sportsseoul.com<개그맨 박명수가 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다.  박진업기자 upandup@sportsseoul.com>▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 박명수가 절친한 동생 노홍철을 격려했다. 28일 오후 서울 상암동 JTBC 사옥에서 신규 예능 프로그램 ‘잡스’(연출 김희정) 기자간담회가 열렸다. 이날 노홍철은 MBC ‘무한도전’ 재합류 가능성에 대해  “‘무한도전’은 나도 생각을 많이 하고 있다. 지금 하고 계신 분들만큼 혹은 그 이상으로 아끼는 프로그램인데, 내가 거기서 떨어져 나온 게 아파서가 아니라 큰 잘못, 실수를 했기 때문이라 조심스러운 게 있다”고 말문을 열었다. 노홍철은 “프로그램이 오래된 만큼 잘 맞는 합을 좋아하시는 분도 계시지만 예상된 전개에서 조금은 식상하게 보시는 분들도 많은 것 같다”며 “ 때문에 내가 들어가는 게 맞는 건지, 지금처럼 새로운 친구들이 들어가서 활력 불어넣고 풍성한 상황 만드는 게 좋은 건지 잘 모르겠다”고 말했다. 노홍철은 “내 개인적인 상황보다도 ‘무한도전’ 자체에 대해 생각하는 게 많다”며 “쉽게 내릴 수 없는 고민 아닌 고민을 하고 있다. 이렇다 저렇다 답변을 못 드리고 있다”고 덧붙였다. 박명수도 노홍철의 ‘무한도전’ 합류 여부에 대한 견해를 밝혔다. 그는 “노홍철은 워낙 좋은 동생이지만 별 부담 주고 싶지는 않다. 하지만 좀 더 기회가 된다면 좀 더 분위기가 되면 같이 했으면 좋겠다는 생각은 늘 갖고 있다”고 덧붙였다. ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 박명수, 전현무, 노홍철이 MC로 호흡을 맞춘다. 지난 2일 방송된 1회는 야구 해설가 편(박찬호 송재우 출연), 2회는 국회의원 편(하태경 박주민 손혜원 김경진)으로 구성돼 호평 받았다. 매 주 목요일 밤 9시 30분 방송.  psyon@mk.co.kr/사진 강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이기범 기자]  

개그맨 박명수가 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC에서 열린 예능프로그램 '잡스' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다.

이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 개그맨 박명수-방송인 전현무-노홍철이 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 새 프로그램 '잡스' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제로 삼은 콘셉트 토크쇼다. '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 하고 있다.  
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 박명수(왼쪽)와 방송인 전현무(가운데), 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
개그맨 박명수(왼쪽)와 방송인 전현무(가운데), 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]28일 오후 상암동 jtbc 사옥에서 열린 예능프로그램 잡스의 제작발표회에 출연진 박명수가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 박명수(왼쪽)와 방송인 전현무(가운데), 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'잡스' 전현무 / 사진 = JTBC 제공방송인 전현무가 박명수의 열성팬이라고 밝혔다.28일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 예능 프로그램 '밥벌이 연구소-잡스'(이하 '잡스') 제작발표회를 통해서다. 이 자리에는 김희정 PD와 방송인 박명수, 전현무, 노홍철이 참석했다.이날 전현무는 "나는 아직도 박명수, 노홍철과는 스타와 팬 관계라고 생각한다. 두 분은 내가 학창시절에 스타로 우러러 봤던 사람들인데 지금 같이 방송을 한다는 것 자체가 놀랍다"고 말했다.이어 "박명수의 개그는 PD들이 싫어해서 방송에서 많이 볼 수가 없는데 옆에서 보면 너무 재미있다. 진행을 하는 것이 아니라 박명수 쇼를 보는 느낌"이라고 칭찬하며 "예전에 박명수 라디오를 들으며 웃다가 교통사고를 낸 적이 있다. 그 정도로 팬이다"라고 털어놨다.'잡스'는 전현무, 박명수, 노홍철이 MC로 나서 다양한 직업인들을 스튜디오로 초대해 이야기를 나누는 신개념 직업 토크쇼다.지난 2일 첫 선을 보였으며, 매주 목요일 밤 9시 30분에 방송된다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 개그맨 박명수가 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 새 프로그램 '잡스' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제로 삼은 콘셉트 토크쇼다. '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 하고 있다.  
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전현무가 박명수를 향한 존경심을 밝혔다.방송인 전현무는 28일 오후 JTBC '잡스' 기자간담회에 참석해 박명수를 팬으로서 우러러보고 있다고 말했다.그는 "아직도 저는 박명수, 노홍철을 보면 스타 같다. 이 분들과 어깨를 나란히 한다는 거 자체가 지금도 놀랍다"고 이야기하며 "제가 정말 박명수 개그를 좋아한다. PD가 다 편집해서 방송에서는 볼 수 없지만, 저는 옆에서 '박명수쇼'를 보는 기분이라 너무 좋다"고 말했다.또 박명수 때문에 생겼던 일화도 공개했다. 그는 "운전 중 박명수의 라디오를 들으며 너무 웃다가 접촉사고를 낸 적이 있다"며 팬심을 드러냈다.'잡스'는 직업에 대한 다양한 얘기를 나누는 토크쇼로, 1회에서 야구해설가, 2회에서 국회의원을 다뤘다. 오는 30일 방송되는 3회 주제는 뮤지컬 배우로, 마이클 리, 신영숙 등이 출연한다.매주 목요일 오후 9시 30분 방송. lyy@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 박명수(왼쪽)와 방송인 전현무(가운데), 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 이야기를 나누고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
28일 오후 JTBC 밥벌이연구소 <잡스> 제작발표회 열려[오마이뉴스이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  개그맨 박명수가 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 밥벌이연구소 <잡스> 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.     
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민  밥벌이연구소 <잡스>는 모두가 궁금해 했던 세상의 모든 직업을 파헤치며 "뭐 먹고 살지?"에 대한 고민을 나누는 직업토크쇼이다. 매주 목요일 오후 9시 30분.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
개그맨 박명수(왼쪽)와 방송인 전현무(가운데), 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=신나라 기자] 박명수와 노홍철이 만났다. MBC '무한도전'이 아닌 JTBC '잡스'에서 만난 두 사람. 겉으로 대놓고 표현은 못하지만 말 한마디에서 서로를 향한 애틋함이 묻어났다.28일 서울시 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 '밥벌이연구소 잡스'(이하 '잡스') 제작발표회가 열렸다.'무한도전' 막내 광희가 군복무를 이유로 하차하게 되면서 노홍철의 복귀설이 솔솔 피어오르고 있는 요즘이다. 그만큼 박명수와 노홍철의 재회가 이뤄진 '잡스' 현장에서는 두 사람에게 관심이 쏠렸다.노홍철은 '무한도전' 복귀와 관련된 질문에 이 자리에서 직접 자신의 생각을 밝혔다. 그는 "'무한도전'에 대해 생각을 많이 하고 있다. 굉장히 아끼고 응원하는 프로그램이다"라고 말문을 열었다.이어 "제가 '무한도전'과 떨어져 있는 이유는 아프거나 한 게 아니라 큰 실수를 했기 때문이다. 그래서 굉장히 조심스럽다. '무한도전'을 오래 해서 잘 맞는 합을 좋아해주는 분도 있지만 예상되는 전개를 식상해하는 분들도 있을 것 같다. 제가 들어가는 게 맞는 건지 (모르겠다). 지금처럼 새 친구들이 들어가서 풍성한 그림을 만드는 게 좋지 않을까라는 생각을 한다"며 "쉽게 답변을 드릴 수 없는 어려운 문제" 라고 말했다. 
이날 박명수는 노홍철과의 호흡을 묻는 질문에 "노홍철이 너무 빨리 나왔다. 2년은 더 쉬었어야 한다"고 돌직구를 날렸다. 그러면서도 노홍철에 대해 "사석에서도 스스럼없이 만나는 좋은 사이"라며 "과거에는 복귀 생각도 안했는데 요즘은 고민 정도는 하고 있으니, 앞으로 좋은 일이 일어날 수 도 있을 것 같다"고 '무한도전' 복귀 바람을 드러냈다.박명수는 이 자리에서 노홍철에게 "김태호 PD가 '잡스' PD편에 나오는 대신 '무한도전'에 출연해달라고 하면 나갈거냐"고 물었다. 이에 노홍철은 "그렇다면 나가겠다"고 답해 그의 복귀를 기다리는 팬들에게 설렘을 안겼다.대놓고 애정을 드러내지는 않았지만, 마음 한켠에는 함께 방송하길 바라고 있는 두 사람의 모습. 비록 '무한도전'에서의 만남은 이뤄지지 않았지만 '잡스'에서 만난 두 사람의 투샷이 유독 반가운 이유다.'잡스'는 매주 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼로 매주 목요일 오후 9시 30분 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=jtbc ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김미리 기자] 전현무가 박명수의 라디오를 듣다가 접촉 사고를 낼 정도로 그의 팬이라고 밝혔다. 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC홀에서 진행된 JTBC '잡스' 제작발표회에 김희정PD와 MC 박명수, 전현무, 노홍철이 참석했다. 이날 박명수는 "전현무 씨는 공부도 많이 했고 아나운서 출신이고 해 우리가 잘 모르는 것들을 알고 있다. 가방 끈이 긴 분들이 나오실 경우 노홍철 씨와 저는 다른 생각을 많이 하는데 그런 상황에서 정리를 잘 해줘 감탄한다. 보기에는 이상하게 생겼는데 아는 게 많다. 이 프로그램에 있어 전현무 씨의 역할이 중요하다고 생각한다"고 칭찬했다. 노홍철 역시 "전현무 씨가 얼마나 잘 하는 방송인인지 알고 있었는데 제가 알고 있는 잘하는 전현무가 아니라 이제는 뛰어넘는 방송인이 돼 있더라. 부끄럽지만 제작진에게 현무 형 엄청나다고 이야기한 것 같다"고 회상했다. 이에 전현무는 "과찬에 감사하다. 두 분은 대한민국을 대표하는 예능인이다. 중간에 사진도 찍고 했는데, 아직도 스타와 팬이라고 생각한다. 두 분은 워낙 학교 다닐 때부터 스타로 우러러 봤던 사람인데 어깨를 나란히 방송하고 기자회견을 한다는 게 지금도 놀랍다"고 밝혔다. 또 전현무는 “제가 정말 박명수 씨 개그를 좋아한다. PD가 다 편집해서 방송에서는 볼 수 없지만, 저는 옆에서 '박명수 쇼'를 보는 기분”이라며 “개인적 이야기지만 박명수 씨 라디오를 듣다가 접촉사고가 난 적이 있다. 웃다가. 그 정도로 아직도 스타와 팬의 입장이라고 생각한다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 한편 '잡스'는 "뭐 먹고 살지?"에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼다. 지난 2일 첫방송 됐으며, 오는 30일 3회가 전파를 탄다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송. [사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
28일(화) 상암 JTBC에서 <잡스> 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 전현무, 박명수, 노홍철이 출연하며 화제를 모았다. 
이날 포토타임에는 색다른 음악이 흐르며 분위기를 더욱 뜨겁게 만들었다. 각 MC별 포토타임에 박명수 '바다의 왕자', 전현무 '비타민 음료 CF', 노홍철 '오빠' 라는 노래가 흐르며 개인 포토타임이 더욱 즐거워 진 것. 각자 노래에 맞춰 포즈를 취해달라는 말에 포토타임은 한 편의 댄스타임이 일어났다는 후문. 그 현장을 비하인드로 만나보자. 
<잡스>의 1인자를 노리는 박명수 
그의 트레이드 마크 '쪼쪼댄스' 등장 
거부할 수 없는 너의 마력은 '전현무' 
머리부터 발끝까지 무시퍼~ 
JTBC 첫 프로그램 '노홍철' 
박명수의 "무한도전 포즈 해"라는 말에 고개를 숙이더니... 결국....한편, 집벌이 연구소 JTBC <잡스>는 "뭐 먹고 살지?"에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업토크쇼로 매주 목요일 밤 9시 30분 방송된다. iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘잡스’ MC진이 티격태격하는 모습으로 웃음을 유발했다.전현무는 28일 오후 3시 서울 상암동 JTBC 사옥 2층 JTBC홀에서 진행된 JTBC ‘잡스’ 제작발표회에서 “저는 취업준비생 입장을 잘 알고 있다. 그 직업을 얻으려면 어떻게 해야 하는지를 캐려고 한다”며 “준비하는 과정과 그 직업을 얻을 수 있는 확률, 이런 것들을 보려고 한다. 현실적인 이야기를 끌어내려고 노력하는 편이다”고 말했다.이어 노홍철은 “하다 보면 교과서적인 질문보다 대본 외의 질문을 많이 하려고 노력하고 있다”고 말했고, 다른 MC들과의 호흡에 대해 이야기하며 “박명수 씨께 매회 감사한 게 저에게 공백기가 있지 않았나. 그런데 정말 발전이 없어서 저한테 공백이 있었나 싶을 정도로 잘 적응하고 있다”고 말해 폭소를 유발했다. 박명수는 “저는 그렇게 생각한다. 발전도 중요하지만 제자리를 지키는 것도 중요하다”고 너스레를 떨며 “노홍철 씨는 좀 일찍 방송에 나온 게 아닌가 싶다. 2년 정도 더 쉬었으면 어땠을까 싶은 아쉬움이 있다”고 말해 폭소를 더했다.‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철 등이 출연한다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] '잡스'가 박명수와 전현무, 노홍철의 꿀 케미를 예고했다. 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC홀에서 진행된 JTBC '잡스' 제작발표회에 김희정PD와 MC 박명수, 전현무, 노홍철이 참석했다. 이날 김희정PD는 "저희 프로그램은 말 그대로 밥벌이 연구소다. 다양한 분야의 직업을 가지신 분들을 초대해 어떻게 살고 계신지, 직업의 입문 경로부터 하시는 일들, 수입까지 집중적으로 파헤쳐보는 프로그램이다. 앞으로 다양한 분야의 직업군을 모실 예정"이라고 밝혔다. MC 박명수는 "사실 어떤 직업이든 귀천이 어딨나"라며 다양한 직업, 그동안 잘 이해하지 못했던 직업에 대해 소개할 수 있다는 것만으로도 "의미 있고, 요즘 트렌드에도 잘 맞는 방송 콘셉트가 아닌가 생각된다"고 말했다. MC 노홍철은 "또래에 비해 다양한 직업을 체험해 본 편이다. 지금도 흥미롭고 색다른 직업을 체험하고 싶어 한다. 처음 기획안을 보고 연출진을 만났을 때 경험 많은 형님도 있지만 저처럼 부족한 사람의 시선에서 물어보면 도움이 되지 않을까 싶어 즐거운 마음으로 참여하게 됐다"고 설명했다. 세 사람은 톰과 제리같은 앙숙 케미로 앞으로의 방송을 기대케 했다. 이날 포토타임 중 노홍철에게 '무한도전' 포즈를 시킨 것도 출연진들. 이에 노홍철은 '무한도전' 합류 가능성에 대한 질문을 받게 됐다. 노홍철은 "'무한도전'은 저도 좀 생각을 많이 하고 있다"며 "'무한도전'과 따로 떨어져 있게 된 게 큰 잘못을 하고 나온 것이기 때문에 굉장히 조심스러운 부분이 있다"고 밝혔다. 이어 "'무한도전' 전체를 생각하는 건 변함없어서 쉽게 (답을) 내릴 수 없는 고민 아닌 고민을 하고 있다. 이렇다 저렇다 답변을 못 드리고 있다. 어려운 문제인 것 같다"고 솔직히 답했다.  
 
 
이런 노홍철은 나영석PD와 김태호PD, 김희정PD를 모아 놓고 허심탄회한 방송을 해보고 싶다는 바람을 밝혔다. 이에 박명수가 노홍철에게 "김태호 PD가 '잡스' 나온다고 '무한도전' 출연해 달라고 하면 하겠냐"고 질문하자 노홍철은 "하죠"라고 답했다. '잡스' 1번에 '무한도전' 2번 출연으로 다시 딜을 넣자 노홍철은 시청자가 원하면 하겠다고 밝혔다. 이런 이야기를 듣고 있던 '잡스'의 브레인 전현무가 김태호 PD와 나영석 PD가 소속된 방송사가 있기 때문에 나올 수 없다고 지적하자 박명수는 "왜 이렇게 부정적이야"라며 "일 한 번 만들어보려고 하니 주접을 떤다"며 디스해 웃음을 자아냈다. 또 노홍철은 "박명수 씨에게 고마운 게, 저한테 공백기가 있지 않나. 발전이 하나도 없어 적응을 잘 하고 있다"고 말했고, 박명수는 "발전하는 것도 중요하지만 제 자리를 걷는 것도 중요하다"며 "노홍철 씨가 일찍 방송에 나온 게 아닌가 싶다. 2년 정도 곁다리를 돌았어야 하는데. 2년 정도 더 쉬었으면 하는 바람이 있다"고 받아쳐 폭소케 했다. 하지만 이런 디스전은 모두 세 사림이 친하기 때문에 가능한 일이었다. 박명수는 "제가 방송을 하며 눈치를 많이 본다. 하지만 이 친구들과는 마음 편하게 방송을 할 수 있다"면서 "처음으로 밝히는 건데 '잡스'부터 대본을 보기 시작했다. 보나 안 보나 똑같아 보지 않았지만, '잡스'부터 보고 공부했다. 그러나 달라진 건 없다"고 셀프 디스해 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편 '잡스'는 "뭐 먹고 살지?"에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼다. 지난 2일 첫방송 됐으며, 오는 30일 3회가 전파를 탄다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송. [사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘잡스’의 박명수, 전현무, 노홍철 세 MC가 유쾌한 호흡을 뽐냈다. 이와 동시에 세 사람이 함께 하는 직업 탐구기를 기대케 했다.28일 오후 서울 상암동 JTBC 사옥 2층 JTBC홀에서 JTBC ‘잡스’ 제작발표회가 진행됐다. ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼.‘잡스’는 ‘앞으로 뭐 먹고 살지?’라는 질문에서 출발해 다양한 직업군의 전문가들이 등장해 직접 그 직업에 대해 상세히 설명했다. 지난 1회에서는 야구 해설가, 2회에서는 국회의원에 대해 이야기했으며, 이어지는 3, 4회에서는 뮤지컬 배우, 여행 가이드를 소개할 예정이다.김희정 PD는 “‘잡스’는 말 그대로 밥벌이 연구소다. 다양한 분야의 직업을 가진 분들을 초대해서 그분들이 어떻게 살고 계신지, 입문 경로부터 하시는 일들, 수입까지 집중적으로 직업을 파헤쳐 보는 프로그램이다”며 “꼭 성공한 유명인뿐 아니라 다양한 분야의 분들을 모실 테니까 관심을 갖고 사랑해주셨으면 좋겠다”고 소개했다. 
사진 : 이지숙 기자또한 박명수는 “요즘 어떤 직업이든 귀천이 어디 있나. 모든 직업은 소중하고, 그런 직업을 소개해 드리는 시간이다”며 “특히 청소년들의 진로 선택에 있어서 훌륭한 정보를 드리기 때문에 의미 있고 요즘 트렌드에 잘 맞는 방송이 아니지 않나 싶다”고 전했으며, 전현무는 “직업이 다양해지는 만큼 정보가 범람하는 것 같다. 프로그램이 직업을 찾는데 훌륭한 길잡이가 됐으면 좋겠다는 생각이다. 재미있고 배워갈 정보도 있는 유익한 프로그램이 되길 바란다”고 말했다.또한 노홍철은 “또래에 비해 다양한 직업을 체험해본 편이다”며 “기획안을 보고 제작진을 만났을 때 재미있겠다 싶었고, 저처럼 조금 부족한 사람의 시선에서 궁금한 걸 물어봐주면 보시는 분들께 도움이 되지 않을까 싶었다”고 프로그램의 취지를 밝혔다.세 MC진은 각자 맡은 역할에 대해서도 이야기했다. 전현무는 “저는 취업준비생 입장을 잘 알고 있다. 그 직업을 얻으려면 어떻게 해야 하는지를 캐려고 한다”며 “준비하는 과정과 그 직업을 얻을 수 있는 확률, 이런 것들을 보려고 한다. 현실적인 이야기를 끌어내려고 노력하는 편이다”고 말했다. 이어 노홍철은 “하다 보면 교과서적인 질문보다 대본 외의 질문을 많이 하려고 노력하고 있다”고 말했고, 박명수는 “처음으로 밝히는 건데 ‘잡스’부터 제가 대본을 보기 시작했다. 원래는 보지 않았다”며 “그리고 공부했다. 그러나 달라진 것은 별로 없다”고 말해 웃음을 더했다. 
사진 : 이지숙 기자박명수와 전현무, 노홍철은 평소 친분이 있는 만큼 프로그램 내에서도 남다른 호흡을 뽐냈다. 노홍철은 다른 MC들과의 호흡에 대해 이야기하며 “박명수 씨께 매회 감사한 게 저에게 공백기가 있지 않았나. 그런데 정말 발전이 없어서 저한테 공백이 있었나 싶을 정도로 잘 적응하고 있다”고 말해 폭소를 유발했다. 이에 박명수는 “저는 그렇게 생각한다. 발전도 중요하지만 제자리를 지키는 것도 중요하다”고 너스레를 떨며 “노홍철 씨는 좀 일찍 방송에 나온 게 아닌가 싶다. 2년 정도 더 쉬었으면 어땠을까 싶은 아쉬움이 있다”고 응수해 폭소를 더했다. 
사진 : 이지숙 기자또한 프로그램의 장단점에 대해서도 솔직하게 이야기했다. 전현무는 “콘텐츠 자체가 직업을 다루고 있는 프로그램이 많지 않다. 직업에 대한 관심은 많은데 그걸 다루는 프로그램이 많이 없다는 게 장점이라고 생각한다. 단점이라면 직업군에 따라 시청률 편차가 있을 수 있다는 거다. 그건 어쩔 수 없고 저희가 감수해야 할 부분이라고 생각한다”고 말했다. 노홍철은 “나오시는 분들이 저희가 질문을 드리기도 전에 너무 솔직하게 오픈을 하시고 직업에 대한 이야기를 많이 해주셔서, 그게 장점이지 않을까 싶다”며 “직업군에서 특정인 서너 분을 모시다 보니까 다양하게 공감할 수 있는 게 아니라 그 분들의 공감대일 수 있다고 생각해서 초창기라 고민은 되지만 그 부분은 PD님이 잘 커버할수 있을 거라고 생각한다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 박명수가 노홍철을 전략적으로 '디스'했다. 28일 오후 서울 상암동 JTBC 사옥에서 신규 예능 프로그램 ‘잡스’(연출 김희정) 기자간담회가 열렸다. 이날 노홍철은 함께 호흡을 맞추는 박명수에 대해 “나에게 공백기도 있었는데 (박)명수형이 발전이 요만큼도 없어서, 내가 편하게 적응할 수 있다”고 너스레 떨었다. 이에 대해 박명수는 “나는 제자리걸음도 좋아한다. 반면 노홍철은 너무 빨리 돌아온 게 아닌가 싶다. 2년만 더 쉬었으면 어땠을까 싶다”고 맞받아쳤다. 이어 “나는 방송 하면서 눈치 많이 본다. 하지만 여기 있는 친구들과는 마음 편히 방송할 수 있고, 너무 편한 분위기에서 일할 수 있어서 좋다”고 말했다. 특히 박명수는 “내가 ‘잡스’부터 내가 대본을 보기 시작했다. 원래 대본을 보지 않았는데 ‘잡스’에선 대본을 본다. 그리고 공부했다. 그러나 달라진 건 별로 없다”고 자폭, 웃음을 자아냈다. ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 박명수, 전현무, 노홍철이 MC로 호흡을 맞춘다. 지난 2일 방송된 1회는 야구 해설가 편(박찬호 송재우 출연), 2회는 국회의원 편(하태경 박주민 손혜원 김경진)으로 구성돼 호평 받았다. 매 주 목요일 밤 9시 30분 방송.  psyon@mk.co.kr/사진 강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한아름 기자]  
박명수, 전현무, 노홍철 /사진=이기범 기자
박명수, 노홍철, 전현무가 '직업'이라는 특별한 소재로 재미와 유익함을 다잡은 프로그램을 이끌어갈 예정이다. 
종합편성채널 JTBC '잡스' 기자간담회가 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열렸다. 현장에는 김희정 PD, 박명수,전현무, 노홍철이 참석했다. 
'잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다.
지난 2일 첫 방송된 '잡스'는 야구 해설가 편으로 꾸며졌고, 2회분은 국회의원 편으로 하태경, 박주민, 손혜원, 김경진이 출연해 화제를 모았다.오는 30일 방송되는 3회는 뮤지컬 배우 편을 앞두고 있다.
 
김희정 PD /사진=이기범 기자
이 프로그램 연출자인 김희정 PD는 '직업'이라는 소재를 다루게 된 이유를 밝혔다. 김희정 PD는 "연예인이 아닌 다른 사람들은 어떻게 살고 있나 궁금해져서 '직업'이란 소재를 다루게 됐다"고 말했다. 
이어 김 PD는 "지금은 이직의 시대다. 전 세대를 아우르는 관심사가 직업이라고 생각해서 허심탄회하게 이야기해보고자 프로그램을 기획하게 됐다"고 말했다. 
'잡스'는 노홍철, 전현무, 박명수가 MC로 출연해, 캐스팅부터 큰 화제를 모았다. 노홍철과 전현무, 박명수는 모두 입을 모아 의미가 있는 프로그램이라고 자신했다. 그러면서도 어쩔 수 없는 촬영 한계에 대해서도 가감 없이 언급해 눈길을 끌었다. 
 
전현무 /사진=이기범 기자
전현무는 "우리 프로그램의 장점은 콘텐츠 자체가 장점인 것 같다. 단점이라면 아무래도 직업군에 따라 시청률 편차가 있을 수 있다는 것"이라고 지적했다. 전현무는 "(직업군에 따른) 시청층에 따른 편차는 감수해야 할 부분"이라는 입장을 전했다. 
 
노홍철 /사진=이기범 기자
노홍철도 "기획의도가 확실해서 게스트 분들이 직업에 대해 편하게 이야기를 오픈해주신다"며 만족감을 드러냈다. 노홍철 "회당 평균 3~4명을 모시다 보니 게스트 범위가 한정적일 수 있는 게 단점"이라고 지적했다. 
이에 김희정 PD도 "3~4 분을 모시게 되는데 이왕이면 입문 경로가 다른 분들을 모시고 다양한 이야기를 들어보려고 하고 있다"며 기대감을 높였다. 
 
박명수 /사진=이기범 기자
박명수도 "젊은 청소년들에게 진로에 있어 훌륭한 정보를 드릴 수 있는 의미 있는 프로그램이 될 것 같다"고 자신했다. 박명수는 "그동안 대본을 보지 않았는데 '잡스'부터 제가 대본을 보기 시작했습니다"고 프로그램에 대한 남다른 애정을 드러내기도 했다. 
전현무는 "직업에 대해 범람한 정보 속에서 이 프로그램이 직업을 찾으신 분들에게 훌륭한 길잡이가 됐으면 좋겠다. 재밌고 정보도 있는 유익한 프로그램이 됐으면 좋겠다"는 포부를 드러내 눈길을 끌었다. 

한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 박명수, 전현무, 노홍철이 티격태격 브로맨스를 과시했다.28일 오후 3시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥 2층 JTBC홀에서 예능 프로그램 <밥벌이 연구소-잡스>(이하 잡스)의 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 김희정 PD, MC 박명수, 전현무, 노홍철이 참석했다. 
28일 오후 열린 JTBC ‘잡스’ 기자간담회에서 티격태격 우정을 보인 세 MC. 왼쪽부터 박명수, 전현무, 노홍철. 사진 JTBC.각자 맡은 역할에 대해 박명수는 “나는 어떤 직업인이 나오든 얼마 버냐고 물어본다. 그게 시청자가 가장 알고 싶은 얘기가 아닐까 싶어서다”라며 “수익적인 부분은 제 것이라는 걸 알아달라”고 말했다. 전현무는 “취업준비생 입장을 박명수, 노홍철에 비해 상대적으로 많이 안다고 생각한다. 그래서 그 직업을 가지려면 어떻게 해야하는 지를 캐려고 한다. 준비과정이나 입사가능성 등 현실적인 이야기를 끌어내려고 노력을 한다”고 전했다. 그는 노홍철에 대해 “셋 중 가장 참신한 진행자다. 정해진 길을 걸어온 나완 달리 노홍철은 상상도 못한 질문을 한다”고 평했다. 그는 KBS2 예능프로그램 <해피투게더3>를 함께 진행하고 있는 박명수에 대해 “명수형 때문에 힘들 때가 있다. ‘상처엔 후세인이다’ 같은 류의 애드리브를 치는데 코미디에 대한 욕심이 있어서 진행이 어렵다”고 말했다. 박명수가 “<잡스>부터 대본을 보기 시작했다. 프로그램을 위해 많이 공부했다”고 고백을 하자, 전현무는 “박명수가 대본을 보기 시작한 거면 정말 많이 노력하는 것”이라고 증언했다.박명수와 MBC 예능프로그램 <무한도전>이후 오랜만에 방송에서 재회하는 노홍철은 “제가 방송에 공백기가 있었는데 돌아와보니 박명수는 발전이 요만큼도 없더라. 그래서 편하게 하고 있다”며 박명수를 난처하게 했다. 이같은 전현무와 노홍철의 저격발언에 박명수는 “방송에서 1인자는 계속 변하는 거라 크게 욕심부리지 않지만, 이 세 명중에 1인자는 해볼 만 하다는 생각이 든다. 지켜봐 달라”고 받아쳐 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 박명수는 노홍철을 향해 “너무 일찍 복귀한 게 아닌가 싶다. 2년 만 더 쉬다 나왔으면 하는 아쉬움이 있다”고 농담을 하다가도 “방송할 때 눈치를 많이 보는 편인데 전현무, 노홍철과는 편하다”며 두 MC에 대한 애정을 드러냈다. 이들이 진행하는 <잡스>는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누는 직업 토크쇼다. 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 박명수의 열성 팬이라며 특별한 에피소드를 소개했다. 28일 오후 서울 상암동 JTBC 사옥에서 신규 예능 프로그램 ‘잡스’(연출 김희정) 기자간담회가 열렸다. 이날 박명수, 전현무, 노홍철 3MC는 서로 물고 무는 앙숙 같은 분위기부터 장점에 대한 칭찬까지 시종일관 훈훈한 분위기를 이어갔다. 먼저 박명수는 “전현무 씨는 공부도 많이 했고 아나운서 출신이고 해 우리가 잘 모르는 것들을 알고 있다. 가방 끈이 긴 분들이 나오실 경우 노홍철 씨와 저는 다른 생각을 많이 하는데 그런 상황에서 정리를 잘 해줘 감탄한다. 보기에는 이상하게 생겼는데 아는 게 많다”며 “이 프로그램에 있어 전현무 씨의 역할이 중요하다고 생각한다”고 칭찬했다. 노홍철 역시 “전현무 씨가 얼마나 잘 하는 방송인인지 알고 있었는데 제가 알고 있는 잘하는 전현무가 아니라 이제는 뛰어넘는 방송인이 돼 있더라”며 “부끄럽지만 제작진에게 현무 형 엄청나다고 이야기한 것 같다”고 말했다. 이에 전현무는 “과찬에 감사하다. 두 분은 대한민국을 대표하는 예능인이다. 중간에 사진도 찍고 했는데, 아직도 스타와 팬이라고 생각한다”며 “두 분은 워낙 학교 다닐 때부터 스타로 우러러 봤던 사람인데 어깨를 나란히 방송하고 기자회견을 한다는 게 지금도 놀랍다”고 마했다. 특히 전현무는 “제가 정말 박명수 씨 개그를 좋아한다. PD가 다 편집해서 방송에서는 볼 수 없지만, 저는 옆에서 ‘박명수 쇼’를 보는 기분”이라며 “개인적 이야기지만 박명수 씨 라디오를 듣다가 접촉사고가 난 적이 있다. 웃다가. 그 정도로 아직도 스타와 팬의 입장이라고 생각한다”고 마해 눈길을 끌었다. ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 박명수, 전현무, 노홍철이 MC로 호흡을 맞춘다. 지난 2일 방송된 1회는 야구 해설가 편(박찬호 송재우 출연), 2회는 국회의원 편(하태경 박주민 손혜원 김경진)으로 구성돼 호평 받았다. 매 주 목요일 밤 9시 30분 방송.  psyon@mk.co.kr/사진 강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 박명수가 그동안 대본을 보지 않고 프로그램에 임해왔다고 고백했다. 28일 오후 서울 상암동 JTBC 사옥에서 신규 예능 프로그램 ‘잡스’(연출 김희정) 기자간담회가 열렸다. 이날 노홍철은 함께 호흡을 맞추는 박명수에 대해 “나에게 공백기도 있었는데 (박)명수형이 발전이 요만큼도 없어서, 내가 편하게 적응할 수 있다”고 너스레 떨었다. 이에 대해 박명수는 “나는 제자리걸음도 좋아한다. 반면 노홍철은 너무 빨리 돌아온 게 아닌가 싶다. 2년만 더 쉬었으면 어땠을까 싶다”고 맞받아쳤다. 그러면서 박명수는 “내가 ‘잡스’부터 내가 대본을 보기 시작했다. 원래 대본을 보지 않았는데 ‘잡스’에선 대본을 본다. 그리고 공부했다. 그러나 달라진 건 별로 없다”고 자폭, 웃음을 자아냈다. ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 박명수, 전현무, 노홍철이 MC로 호흡을 맞춘다. 지난 2일 방송된 1회는 야구 해설가 편(박찬호 송재우 출연), 2회는 국회의원 편(하태경 박주민 손혜원 김경진)으로 구성돼 호평 받았다. 매 주 목요일 밤 9시 30분 방송.  psyon@mk.co.kr/사진 강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
노홍철, 시청자 철든책방 초대 공약 내세워 [CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
JTBC 직업토크쇼 '잡스'의 세 MC 박명수, 전현무, 노홍철 (사진=JTBC 제공)모든 사람이 하는 고민, "뭐 먹고 살지?"란 질문을 가지고 '직업'의 세계를 파헤치는 예능이 온다. 비지상파 최초로 시도하는 JTBC 직업토크쇼 '잡스'(연출 김희정 외)다.'잡스'는 취업을 준비하는 청춘, 이직을 준비하는 직장인, 자녀의 미래를 걱정하는 부모님까지 '전 세대'를 아우르는 예능이다. 지난 2일 첫 방송에서 야구해설가 편을, 2회에서 국회의원 편을 내보냈다. 더불어민주당 손혜원, 박주민 의원, 국민의당 김경진 의원, 바른정당 하태경 의원이 출연해 독한 혀들의 솔직한 직업 탐색이 이뤄진 2회 방송분은 입소문을 탔고, 시청률도 평균 3.3%(닐슨코리아, 수도권 유료가구 기준), 최고 4.8%까지 치솟으며 '가능성'을 봤다. 28일 오후 3시, 서울 마포구 상암동 JTBC 2층 홀에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에서 김희정 PD는 좀처럼 예능의 소재로 다루지 않는 '직업'을 택한 이유를 밝혔다. 김 PD는 "지금은 이직의 시대이지 않나. 20대는 구직을 하고, 30~40대는 이직을 갈망하고, 50~60대는 자녀들이 무슨 일을 하면 좋을까 생각한다. 그만큼 전세대를 아우르는 관심사가 직업이라고 생각했다"며 "더 이상 연예인들이 나와서 신변잡기를 얘기하는 것은 재미가 없다고 봤다. (직업에 대해) 진솔하고 허심탄회한 얘기를 나눠보고자 했다"고 말했다. 김 PD는 "저희 프로그램은 말 그대로 '밥벌이 연구소'다. 다양한 분야의 직업 가진 분들을 초대해 어떻게 살고 있는지, 직업 입문 경로부터 하는 일, 수입까지 파헤쳐 본다"며 "성공한 셀럽뿐 아니라 여행 가이드 편에 나온 것처럼 막 도전을 시작한 젊은 일반인들도 나온다"고 설명했다. '잡스'의 진행을 맡은 박명수, 전현무, 노홍철 세 MC는 방송가에서도 알아주는 베테랑들이다. 셋의 방송경력을 합치면 50년에 이른다는 것만으로도 그 진가를 가늠해 볼 수 있다. 박명수는 "어떤 직업이든 귀천이 어디 있느냐. 직업은 정말 소중하다. 몰랐던 직업에 대해 이해하고, 청소년 진로에 있어서 굉장히 훌륭한 정보를 드리기 때문에 상당히 의미있고 요즘 트렌드에 잘 맞는 방송 컨셉이 아닌가 싶다"고 말했다. YTN, KBS 등 '유일하게 직장생활'을 했던 전현무는 "대학교 졸업 때쯤 보았던 구직 사이트가 문득 생각났다. 요즘은 정보가 범람하지만 확실한 게 적은 것 같다. ('잡스'가) 훌륭한 길잡이가 됐으면 좋겠다"며 "노홍철, 박명수 씨가 재밌게 해 주셔서 재미와 정보가 있는 유익한 프로그램이 될 것 같다"고 기대를 부탁했다. 노홍철은 "또래에 비해서 다양한 직업을 체험해 본 편이다. 지금도 여전히 좀 흥미롭고 색다른 직업을 체험하고 싶어 한다. 또, 다른 직업 가진 사람들 만나서 이야기하는 것을 좋아한다"며 "기획안 봤을 때 '아, 진짜 재밌겠다'는 생각을 했고, 좀 부족한 시선에서 궁금한 것을 물으면 보는 분들에게도 도움이 되지 않을까 싶어 함께 하게 됐다"고 밝혔다. 
30일 JTBC '잡스'에서는 뮤지컬배우 특집을 방송한다. (사진='잡스' 예고편 캡처)'잡스'는 지금까지 야구해설가, 국회의원, 뮤지컬배우, 여행가이드까지 총 4가지 직업군을 주제로 녹화를 마쳤다. 특별히 다루고 싶은 직업군이 있느냐는 질문에 전현무는 "아나운서 출신이니 아나운서를 다뤄보고 싶다"며 "(회사를) 나간 사람, 있는 사람, 나갈 사람 다 모아서 하면 좋지 않을까"라고 말해 웃음을 자아냈다. 김 PD 역시 "제 직업이 PD이기 때문에 PD를 꼭 한 번 해 보고 싶다. 기자분들, 판검사 분들 모셔보고 싶은 생각도 있다. 현대인의 질병이 우울증이니만큼 심리학자나 각 분야 의사들도 고려 중이다. 탐구해 볼 수 있는 직업군은 무궁무진하다고 본다"고 전했다. 노홍철은 "직장생활이 워낙 힘드니까 이상적인 꿈꾸는 사람 많지 않나. 게스트하우스 등 가까운 직업들, 성공했느냐 실패했느냐 정확히 들을 수 있는 것, 거창한 거 아니고 누구나 도전해 보고 싶은 쪽을 해보고 싶다"고 말했다. '잡스' 출연진은 이날 어마어마한 시청률 공약을 내놔 좌중을 깜짝 놀라게 하기도 했다. '비정상회담', '히든싱어', '팬텀싱어' 등 연달아 프로그램을 맡아 'JTBC 공무원'이라는 별칭을 얻은 전현무는 "요즘 JTBC에서 1% 안 되면 망작"이라며 "한 3% 이상은 되어야 김희정 PD가 어깨 펴고 회사생활을 할 수 있다. 3%대만 유지해도 대박이라고 생각한다"고 운을 뗐다.노홍철은 시청률 5%가 넘으면 자신이 운영하는 '철든책방'에 시청자 네 분을 초청해 자신이 알고 있는 방송인으로서의, 출판업계에 대한 정보를 알려주겠다는 공약을 밝혔다. 전현무는 자신도 함께 가서 거들겠다고 덧붙였다.박명수는 기자간담회에 온 기자들을 바라보며 "기자 선생님들 고생하시니까 5% 넘으면 뷔페를 잡아 100분을 대접하겠다"고 말해 좌중을 폭소케 했다. 마이클리, 신영숙, 김보경, 민우혁이 출연해 '뮤지컬배우' 특집으로 꾸며지는 JTBC 직업토크쇼 '잡스' 3회는 오는 30일 오후 9시 30분에 방송된다. eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
“박명수 라디오를 듣다가 교통사고를 냈다”방송인 전현무가 박명수와 얽힌 웃지 못할 사연을 털어놨다.전현무는 28일 오후 3시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥 2층 JTBC홀에서 열린 예능 프로그램 <밥벌이 연구소-잡스>(이하 잡스)의 기자간담회에 참석해 “이전부터 박명수 팬이었다. 함께 녹화할 때 보면 박명수 쇼를 보는 듯한 기분이다. 너무 재밌다”고 박명수를 칭찬했다. 이어 그는 “박명수 라디오를 듣다가 웃었는데 브레이크를 안 밟아서 접촉사고를 낸 적이 있다”고 밝혔다. 
JTBC 새 예능프로그램 ‘잡스’에서 박명수, 노홍철과 진행을 맡은 전현무. 사진 JTBC.전현무는 이날 행사에서 노홍철과 박명수에 대한 신뢰를 표했다. 그는 “두 분은 대한민국을 대표하는 예능인이다. 아직도 나는 스타와 팬의 관계라고 생각한다. 학창시절 우러러 봤던 사람들과 나란히 방송을 한다는 것 자체가 놀랍다”고 말했다. <잡스>는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누는 직업 토크쇼다. 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘잡스’가 뻔한 직업 소개 프로그램과 차별화를 선언했다. 28일 서울 마포구 JTBC홀에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘잡스’ 기자간담회에 박명수, 전현무, 노홍철, 김희정 PD가 참석했다. ‘잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어 보는 직업 토크쇼로 취업을 준비하는 청춘, 이직을 준비하는 직장인, 자녀이 미래를 걱정하는 부모님까지 모두가 궁금했던 세상의 모든 직업에 대해 파헤친다. 지난 1회에 야구해설가를 시작으로 국회의원, 뮤지컬배우를 다뤘고 매회 다른 직업군을 준비하고 있어 출연할 수 있는 게스트들도 어마어마하다. 그래서 PD와 MC들이 모시고 싶어하는 게스트들도 각양각색이었다. 김희정 PD와 전현무는 자신이 경험해 본 PD와 아나운서들을 초대하고 싶어했고 노홍철은 이상적인 꿈을 가진 직업군에 관심을 가졌다. 방송사를 넘어서 큰 꿈을 그리기도 했다. 노홍철은 “직장 생활이 힘드니까 게스트 하우스를 하는 것처럼 이상적인 꿈을 꾸는 분들이 많더라. 누구나 꿈꿀 수 있는 직업군을 만나보고 싶다”며 “PD편을 한다면 MBC ‘무한도전’ 김태호 PD와 CJ E&M 나영석 PD도 같이 초대해 인센티브나 채널마다 환경이 어떻게 다른지 시원하게 들어보고 싶다”고 말했다.  
직업이라는 콘텐츠가 주는 정보는 어마어마하지만 예능으로 보여줬을 때 재미 요소를 빼놓을 수 없다. 유익함과 별개로 웃음을 선사하는 것은 각자 역할이 다른 3명의 MC다. 실제로 직장 생활을 해 본 전현무, 비교적 많은 직업을 가졌던 노홍철, 연봉에 가장 관심을 가지고 있는 박명수까지 세 사람은 각자의 역할에 충실했다. 전현무는 “MC 중 유일하게 직장생활을 해봤다. 취업 준비생 입장을 잘 알고 있다. 인터넷에 뻔하게 나온 정보가 아니라 그 직업을 얻으려면 어떻게 해야 하는지 캐려고 한다. 위기에 봉착했을 때, 직업을 얻을 수 있는 확률 등 현실적인 이야기를 끌어내려고 한다”고 밝혔다. 노홍철은 “전 또래에 비해 다양한 직업을 체험해 본 편이다. 지금도 흥미롭고 색다른 일을 해보고 싶어한다. 제작진과 처음 만났을 때도 재밌을 것 같았다. 좀 부족한 사람의 시선에서 질문을 하면 도움이 되지 않을까 싶다”고 말했다. 3명의 MC들의 호흡이 중요하지만 예능적 요소를 위해 ‘잡스’가 가진 기획의도는 헤치지 않을 계획이다. 직업을 다룬 프로그램은 있었지만 가장 관심있고 소소한 정보까지 알려주는 것은 ‘잡스’라고 자부했다. “예능에 대해선 고민을 많이 했고 매회 다른 구성을 넣으려고 시도했다. 근데 시청자들이 예능이라고 해서 꼭 웃겨야 한다는 건 버린 것 같다. 그래서 억지로 웃기려고 하지 않는다. 3명이서 잘 진행을 하고 있다. 출연자들과 이야기 속에서 예능적 요소가 나오지 않을까 싶다.”(김희정 PD)culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
28일 오후 3시 상암동에 위치한 JTBC사옥에서 박명수, 전현무, 노홍철이 출연하는 <잡스>의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수, 전현무, 노홍철, 김희정 PD가 참석하여 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 <무한도전> 이후 오랜만에 함께 프로그램 진행을 맡은 박명수와 노홍철에 대한 질문이 많이 쏟아져 나왔고, 이들은 기자들의 질문에 부응하듯 서로를 향한 빵빵 터지는 멘트로 좌중을 웃음바다로 만들었다. 먼저 노홍철이 "박명수에게 매회 감사하게 생각하는 게, 제가 몇년간 공백기가 있었는데 박명수는 그 몇년 동안 발전된 것이 요만큼도 없어서 나 자신의 공백기를 느끼지 못하고 방송에 적응을 잘 하고 있다."라고 말하자 박명수는 "발전하는 것도 좋지만 저는 제자리 걷는 것도 좋아한다. 그 자리를 지키는 것도 중요한 것이다. 노홍철이 일찍 방송에 나온게 아닌가 싶다. 2년만 더 쉬었으면 하는 바램이 있다."라고 응수했다. 하지만 이어 박명수는 "제가 방송하면서 눈치를 많이 보는데, 이 친구들 하고는 방송하면서 실수하면 넘어가 주고 편한 분위기로 일할 수 있어서 좋다."며 노홍철과 전현무에 대한 애정을 드러냈다.  
한편 박명수는 <잡스> 녹화를 하면서 처음으로 대본을 보기 시작했다고 밝혔다. "처음으로 밝히는 건데 그 동안 프로그램을 하면서 한번도 대본을 안봤었는데 <잡스>부터는 대본을 보기 시작했다. 그리고 공부도 했다. 그러나 달라진 건 별로 없습니다."라며 셀프디스하였다. <잡스>는 '뭐 먹고 살지?'에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업토크쇼로 취업을 준비하는 청춘, 이직을 준비하는 직장인, 자녀의 미래를 걱정하는 부모님까지 모두가 궁금해 했던 세상의 모든 직업을 파헤치는 프로그램이다. 직업을 소개하는 소소한 이야깃거리부터 이 직업이 과연 미래에도 살아남을 수 있을까에 대한 궁금증과 글로벌한 곳에서 활동하는 이웃의 직접까지 탐구해 본다는 취지로 첫회에는 '야구해설가', 2회에는 '국회의원'에 대해 알아 보았으며 금주 목요일에 방송될 3회에는 '뮤지컬배우'라는 직업에 대해 알아볼 예정이다. <잡스>는 매주 목요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김경희 | 사진제공 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이승현 기자]박명수, 전현무, 노홍철이 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘잡스’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[텐아시아=이승현 기자]개그맨 박명수가 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘잡스’ 기자간담회에 참석해 춤을 추고 있다.
'잡스' 박명수 전현무 노홍철 / 사진 = JTBC 제공방송인 박명수가 노홍철의 복귀 시기가 이르다고 너스레를 떨었다.28일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 예능 프로그램 '밥벌이 연구소-잡스'(이하 '잡스') 제작발표회를 통해서다. 이 자리에는 김희정 PD와 방송인 박명수, 전현무, 노홍철이 참석했다.이날 노홍철은 "전현무, 박명수는 진행을 정말 잘하기 때문에 든든하다"며 "박명수에게 참 감사한 게, 나는 공백기가 있었는데 그동안 박명수는 발전이 하나도 없더라. 그래서 전혀 불편한 게 없다"고 털어놔 폭소케 했다.이에 박명수는 "발전하는 것도 좋지만 나는 제자리 걸음을 추구한다"며 "노홍철은 2년 정도 쉬어야 하는데 너무 빨리 나온게 아닌가 싶다"고 응수해 웃음을 자아냈다.'잡스'는 전현무, 박명수, 노홍철이 MC로 나서 다양한 직업인들을 스튜디오로 초대해 이야기를 나누는 신개념 직업 토크쇼다.지난 2일 첫 선을 보였으며, 매주 목요일 밤 9시 30분에 방송된다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
잡스 박명수 전현무 노홍철방송인 박명수가 노홍철의 복귀 시기가 이르다고 디스했다.28일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 예능 프로그램 ‘밥벌이 연구소-잡스’(이하 ‘잡스’) 제작발표회에는 김희정 PD와 진행자 박명수, 전현무, 노홍철이 참석했다.이날 노홍철은 “전현무, 박명수는 진행을 정말 잘하기 때문에 든든하다”며 “박명수에게 참 감사한 게, 나는 공백기가 있었는데 그동안 박명수는 발전이 하나도 없더라. 그래서 전혀 불편한 게 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 박명수는 “발전하는 것도 좋지만 나는 제자리 걸음을 추구한다”며 “노홍철은 2년 정도 쉬어야 하는데 너무 빨리 나온게 아닌가 싶다”고 응수해 폭소를 안겼다.‘잡스’는 전현무, 박명수, 노홍철이 MC로 나서 다양한 직업인들을 스튜디오로 초대해 이야기를 나누는 신개념 직업 토크쇼다. 매주 목요일 밤 9시 30분에 방송.사진=JTBC ‘잡스’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진제공=JTBC방송인 노홍철은 28일 선배 박명수에 대해 “그동안 발전이 하나도 없더라”고 장난스레 말했다. 이에 박명수는 “노홍철은 2년 정도 쉬어야 하는데 너무 빨리 나온게 아닌가 싶다”고 응수했다.노홍철은 28일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 예능 프로그램 ‘밥벌이 연구소-잡스’ 제작발표회에서 “전현무, 박명수는 진행을 정말 잘하기 때문에 든든하다”고 말문을 열었다.이어 노홍철은 “박명수에게 참 감사한 게, 나는 공백기가 있었는데 그동안 박명수는 발전이 하나도 없더라”면서 “그래서 전혀 불편한 게 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.이를 들은 박명수는 “발전하는 것도 좋지만 나는 제자리 걸음을 추구한다”면서 “노홍철은 2년 정도 쉬어야 하는데 너무 빨리 나온게 아닌가 싶다”고 응수했다.한편, ‘잡스’는 전현무, 박명수, 노홍철이 MC로 나서 다양한 직업인들을 스튜디오로 초대해 이야기를 나누는 토크쇼다. 매주 목요일밤 9시 30분 방송.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
잡스 박명수가 노홍철 복귀를 언급했다. JTBC 제공

   
 
 방송인 박명수가 노홍철의 복귀 시기가 이르다고 농담했다. 박명수는 28일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 예능 프로그램 '밥벌이 연구소-잡스'(이하 잡스) 제작발표회에 참석해 "자숙하던 노홍철이 너무 빨리 나온 게 아닌가 싶다"고 너스레를 떨었다. 박명수는 이날 "내가 자숙하며 공백기를 가질 동안 (박명수가) 발전이 없더라. 그래서 전혀 불편한 게 없다"는 노홍철의 말에 발끈했다. 박명수는 "발전하는 것도 좋지만 나는 제자리 걸음을 추구한다"며 "노홍철은 2년 정도 쉬어야 하는데 너무 빨리 나온게 아닌가 싶다"고 응수해 웃음을 자아냈다. '잡스'는 전현무, 박명수, 노홍철이 MC로 나서 다양한 직업인들을 스튜디오로 초대해 이야기를 나누는 신개념 직업 토크쇼로, 매주 목요일 밤 9시 30분 방송된다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
박명수 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]박명수가 노홍철의 생일을 축하했다.개그맨 박명수는 3월 29일 자신의 인스타그램을 통해 "돌아이야 생일 축하해"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 전 '무한도전' 멤버였던 노홍철의 생일을 축하해주고 있는 모습. 전날 '잡스' 제작보고회에 참석했던 박명수와 노홍철, 전현무는 케이크 앞에서 다정하게 사진을 찍으며 돈독한 우애를 자랑했다. 노홍철의 쾌활한 표정이 인상적이다.한편 노홍철은 '무한도전' 재합류에 대해 "큰 잘못으로 하차했다. 복귀 말하기 조심스럽다”고 입장을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 박명수가 노홍철의 생일을 축하했다.박명수는 29일 자신의 인스타그램에 "돌아이야 생일축하해^^♡"라는 글과 함께 사진 한장을 게재했다.공개된 사진 속에는 박명수, 노홍철, 전현무가 카메라를 보고 미소를 짓고 있다. 노홍철은 생일 케이크를 들고 특유의 표정을 지어보였고, 전현무는 윙크를 하고 있다.노홍철의 생일은 3월 31일. 현재 JTBC '잡스'에 출연하고 있는 이들은 미리 모여 생일을 축하하며 즐거운 시간을 보낸 것으로 보인다. 특히 MBC '무한도전' 멤버였던 노홍철에 대한 박명수의 애정이 묻어나 눈길을 끈다.앞서 박명수는 '잡스' 제작발표회에서 '무한도전' 합류와 관련해 조심스러운 입장을 드러낸 노홍철에게 "돌아오라"고 말하기도 했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 박명수 인스타그램
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 박명수와 전현무가 노홍철의 생일을 축하했다.29일 박명수는 자신의 인스타그램에 "돌아이야 생일축하해"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 케이크를 들고 있는 노홍철과 박명수, 전현무의 모습이 담겨 있다. 즐거운 미소와 함께 전현무의 윙크 엄지척 모습이 웃음을 안긴다.한편 박명수와 노홍철, 전현무는 JTBC '잡스'를 함께 진행중이다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=최나영 기자] 영화 '아빠는 딸'에 출연하는 조연군단이 폭발적인 활약을 보여줄 것으로 예상된다.4월 12일 개봉을 앞둔 '아빠는 딸'은 배우 윤제문과 정소민이 각각 아빠와 딸 역할을 맡아 파격 연기 변신을 예고한 가운데 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권, 허가윤, 도희 등 남녀노소 배우들로 구성된 코믹 군단의 합세로 기대감을 더욱 높이고 있다.‘국민 엄마’로 인정 받는 배우 이일화는 극 중 남편 윤제문에게 따뜻한 아내, 딸 정소민에게는 쿨한 엄마 역으로 등장해 윤제문&정소민 부녀와 찰떡같이 완벽한 코믹 연기 호흡을 자랑할 예정이다.여기에 출연하는 작품마다 인생 연기를 펼치는 배우 신구는 사위와 손녀의 영혼이 뒤바뀐 비밀을 유일하게 아는 4차원 ‘외할아버지’ 역을 맡아 관록 있는 코미디 연기를 선보인다.마성의 씬 스틸러로 떠오르고 있는 두 배우 이미도와 강기영은 각각 재고처리반 퀸카 ‘나대리’와 재고처리반 브레인 ‘주대리’ 역을 맡아 코믹 로맨스 연기를 펼쳐 나간다. 또한 배우 박혁권은 정신과 의사 ‘병진’ 역으로 등장해 눈을 뗄 수 없는 댄스를 선보이며 웃음 사냥을 예고한다.배우 허가윤은 공부밖에 모르는 범생 ‘경미’ 역을 맡아 ‘깜놀’ 반전을 보여줄 예정이며, 배우 도희는 치킨집 사장이 장래 희망인 ‘진영’ 역을 맡아 통통 튀는 에너지를 발산한다.카메오로는 MBC '무한도전'에서도 이미 촬영 모습이 전파를 탄 방송인 박명수, 야구선수 이호준(NC 다이노스), 방송인 공서영이 있다.'다양함' 면에서는 타의 추종을 불허하는 출연진이다. 이처럼 다양한 매력을 선보일 배우들의 활약으로 기대감을 높이고 있는 '아빠는 딸'은 올 봄 극장가를 유쾌한 웃음으로 물들일 예정이다. / nyc@osen.co.kr[사진] '아빠는 딸' 스틸
이미지=박명수 SNS © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 박명수가 노홍철의 생일을 맞아 깜짝 이벤트를 준비했다.박명수는 29일 자신의 인스타그램을 통해 “돌아이야 생일 축하해”라는 코멘트와 함께 함께 찍은 인증샷을 공개했다. 사진 속에서 노홍철은 생일 케익을 들고 환하게 웃고 있는 가운데 박명수와 전현무도 익살스런 표정과 포즈로 카메라를 응시했다. 해당 사진은 28일 JTBC ‘잡스’ 제작발표회 현장에서 찍은 것을 보인다. 네티즌들은 “홍철 오빠, 얼른 (‘무한도전’에) 돌아와요”, “생일 축하해요”, “전현무 표정 압권” 등 다양한 반응을 보이며 큰 관심을 드러냈다.노홍철은 이날 MBC ‘무한도전’ 컴백과 관련해 “굉장히 조심스럽다”면서도 “김태호 PD가 ‘잡스’에 출연한다면 ‘무도’에 출연하겠다”고 밝혀 화제를 모았다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=박명수 인스타그램
방송인 박명수가 노홍철을 위한 생일 파티를 열었다.
박명수는 29일 오전 자신의 인스타그램에 "돌 아이야 생일 축하해"란 글과 함께 사진을 올렸다.
사진 속 박명수와 노홍철은 케이크 앞에서 즐거운 듯 웃고 있다. 이들의 옆에 있는 방송인 전현무도 윙크를 하며 엄지를 치켜세우고 있다. 
한편 박명수, 노홍철, 전현무는 지난 2일부터 방송된 JTBC 시사 교양프로그램 '잡스'를 함께 진행하고 있다.

판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진='해피투게더' 제공

‘해피투게더3’15주년 특집에 출연한 전소미가 쟁반노래방의 최약체로 등극, 3단 캐릭터 변화를 선보인다. 30일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’는‘레전드 리턴즈’ 3부작의 마지막 타자인 ‘쟁반 노래방 리턴즈’ 편으로 꾸며진다.  이날 방송에서는 대세 걸그룹 멤버들인 혜리-유라-하니-세정-소미가 출연해 본격적인 ‘쟁반 노래방’ 게임을 펼치며 레전드 예능의 힘을 재확인시킨다.  최근 진행된 녹화에서 유재석-전현무-박명수를 비롯한 출연진들은 미션곡을 받고 본격적인 ‘쟁반 노래방’의 문을 열었다. 이 가운데 전소미는 게임 도중 3단계의 변화로 웃음을 자아냈다. 본연의 모습인 ‘비타솜’에서 출발해 실패를 거듭하며 ‘구멍솜’, ‘욱솜’으로 변화를 거듭했다.  이날 전소미는 ‘쟁반 노래방’ 최고의 구멍으로 등극하는 불명예을 안았다. 2001년에 태어난 전소미에게 1987년도 작품인 미션곡이 익숙하지 않았고 급기야 실수를 연발했다. 전소미의 담당 소절에만 다다르면 어김없이 출연자들의 정수리로 쟁반타작이 쏟아졌고 급기야 박명수는 전소미를 향해 “너 때문에 두 번이나 두드려 맞았다. 아버지 어머니 모시고 와라”면서 발끈해 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 전소미는 계속된 굴욕에 절대로 틀리지 않겠다는 의지를 불태우며, 긴장의 끈을 놓는 출연진들을 매의 눈으로 바라보는가 하면 결국“머리가 안 돌아가 머리가!”라며 스스로를 닦달해 주변을 포복절도케 했다 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 박명수와 전현무가 노홍철의 생일을 미리 축하했다.박명수는 29일 자신의 인스타그램에 "돌아이야 생일 축하해. #노홍철 #전현무 #잡스"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 사진 속에는 생일 케이크를 들고 있는 노홍철과 장난기 넘치는 표정의 박명수, 전현무의 모습이 포착돼 있다. 박명수, 전현무, 노홍철은 JTBC '잡스'에서 MC로 활약 중이다. [사진 = 박명수 인스타그램 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진|박명수 인스타그램개그맨 박명수가 JTBC ‘잡스’에 함께 출연 중인 노홍철의 생일을 축하했다.박명수는 28일 자신의 인스타그램을 통해 노홍철, 전현무와 함께 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진에는 노홍철의 생일 축하 케이크 앞에서 세 사람이 다정한 포즈를 취하고 있다.케이크에는 “HAPPY BIRTHDAY”라고 쓰여진 알파벳 초가 꽂혀 있다. 박명수는 “돌아이야 생일축하해”라며 짤막한 축하의 메시지를 전했다.한편, 이 세 명이 함께 출연하는 ‘잡스’는 매주 목요일 오후 9시30분에 방송된다.박시연 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진|박명수 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 개그맨 박명수가 유산의 아픔을 겪은 소식이 뒤늦게 전해졌다.29일 한 방송관계자는 TV리포트에 "박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다"고 밝혔다.앞서 지난해 연말 2016 KBS 연예대상 시상식에서 박명수는 "제가 나이 47세에 둘째를 가졌다"라고 깜짝 고백을 했다. MBC '무한도전'에서도 둘째 임신의 기쁨을 드러낸 그는 "첫째하고 다르게 너무 행복하다"고 심경을 전했다.당시 "노장은 죽지 않는다"며 누구보다 기뻐했던 박명수였기에 이번 유산 소식은 많은 안타까움을 낳고 있다.한편 박명수는 의사 한수민 씨와 결혼한 후 2008년 8월 첫 딸 민서 양을 얻었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그맨 박명수가 노홍철, 전현무와 찍은 사진을 공개했다.박명수는 28일 자신의 인스타그램에는 이들이 생일 축하 케이크 앞에서 선 모습이 담겨있다.케이크에는 “HAPPY BIRTHDAY”라고 써져있으며 박명수는 “돌아이야 생일축하해”라고 축하메시지를 남겼다. 이들의 훈훈한 우정이 눈길을 모은다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=박명수 SNS 갈무리방송인 박명수가 유산의 아픔을 겪고 있다는 소식이 전해지면서 누리꾼들의 응원의 글이 이어지고 있다.한 매체는 이날 방송관계자의 말을 인용해 박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다고 보도했다.해당 소식이 전해지자 누리꾼들은 안타깝다는 반응을 보이고 있다. 아이디 love****을 사용하는 누리꾼은 박명수 관련 기사에 “아내분이 많이 힘드시겠다”면서 “박명수 씨가 위로 잘해주시길”이라고 밝혔고, “무엇보다 지금 두 분이 제일 힘드실텐데 힘내세요(lany****)”, “안타깝네요. 힘내시길 바랍니다. 명수님(2pm2****)”, “너무 안타까워서 글 남겨요. 마음 잘 추스리시고 아내분이랑 잘 이겨내시길 바라요(wldo****)” 등의 댓글이 이어졌다.한편, 지난 2008년 의사 한수민 씨와 결혼한 박명수는 같은해 8월 첫 딸 민서 양을 얻었다.박명수는 지난해 12월 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 생방송으로 진행된 KBS ‘연예대상’에서 “마흔 일곱에 둘째를 가졌다”고 고백해 누리꾼들에게 많은 축하를 받았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 박경호기자] 개그맨 박명수가 최근 둘째 유산의 아픔을 겪은 것으로 알려져 안타까움을 자아낸다. 2일 오전 'TV리포트'는 "박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다"고 소식을 전했다. 박명수는 지난해 연말 '2016 KBS 연예대상 시상식'에서 둘째 소식을 고백했다. 또한, 지난 1월 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'을 통해 "둘째를 가져 기쁘다. 첫째하고 다르게 너무 행복하다"고 심경을 밝히기도 했다. 둘째 임신 소식에 기쁨을 감추지 못했던 박명수. 유산의 아픔을 숨긴 채  예능프로그램에서 웃음을 선사했던 그였기에 많은 안타까움을 자아낸다. 한편, 박명수는 최근 노홍철, 전현무와 함께 JTBC 새 예능프로그램 '잡스'에 출연하고 있다. 뉴미디어국 park5544@sportsseoul.com 사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박명수가 노홍철의 생일 파티를 함께 했다. 박명수는 지난 28일 자신의 인스타그램을 통해 “돌아이야 생일축하해”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 박명수와 노홍철, 전현무가 하께 생일 축하 케익을 놓고 환한 미소를 띄고 있다. 박명수는 노홍철 생일을 맞아 함께 축하 파티를 연 것으로 보인다. 특히 박명수는 최근 아내의 유산으로 인해 힘든 시간을 보낸 가운데 남다른 의리를 과시해 누리꾼들의 이목을 집중시켰다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수, '그녀석' 생일 축하에 노홍철 "더 돌아이 형님" 화답(사진=박명수 인스타그램)박명수가 '무한도전'에 이어 '잡스'에서 호흡을 맞추고 있는 노홍철의 생일을 축하해 화제다. 박명수는 29일 본인의 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 "돌아이야 생일 축하해"란 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속에는 박명수와 노홍철, 전현무의 모습이 담겼다.특히 노홍철은 해당글에 "감사합니다~ 더 돌아이 형님"이란 덧글을 달아 시선을 끌었다.박명수와 노홍철의 글을 본 누리꾼들은 두 사람의 모습이 보기 좋다는 반응을 보이고 있다.한편, 박명수와 노홍철은 지난 2일 첫 방송된 JTBC 시사교양 프로그램 '잡스'에 출연하고 있다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
개그맨 박명수의 아내 한수민 씨가 둘째 아이를 유산한 것으로 알려졌다.2일 TV리포트는 방송 관계자의 말을 인용, “박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다”고 보도했다.앞서 박명수는 지난 연말 ‘2016 KBS 연예대상 시상식’에서 둘째 임신 사실을 공개하며 기쁨을 드러낸 바 있다.또한 출연 중인 프로그램 ‘무한도전’에서도 “너무 행복하다”고 말한 바 있어 누리꾼들의 안타까운 반응이 줄을 잇고 있다.한편 박명수는 지난 2008년 8세 연하의 의사 한수민씨와 결혼했다. 같은 해 8월 첫 딸 민서 양을 품에 안았다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수 아내, 최근 둘째 유산···네티즌들 “잘 이겨내시길”
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 방송인 박명수가 둘째 아이를 유산한 것으로 알려져 안타까움을 자아내고 있다. 29일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 둘째를 임신 중이던 박명수의 아내가 최근 유산했다고 보도했다. 박명수는 지난해 연말 2016 KBS연예대상 시상식에서 “제가 나이 47세에 둘째를 가졌다”라고 고백해 많은 축하를 받은 바 있다. 하지만 둘째 유산 소식이 전해지자 네티즌들은 위로와 격려를 보내고 있다. “love**** 아내분이 많이 힘드시겠어요. 박명수씨가 위로 잘해주시길” “yylo**** 상심이 크시겠지만 기운 내시길” “lany**** 무엇보다 지금 두분이 제일 힘드실텐대 힘내세요” 등의 반응을 보였다. 한편 박명수는 의사 한수민 씨와 2008년 결혼했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]박명수 둘째 유산 
사진=박명수 인스타그램 방송인 박명수 부부가 유산의 아픔을 겪었다는 소식이 전해진 가운데, 박명수의 소셜미디어 근황도 눈길을 모은다. 박명수는 29일 자신의 인스타그램에 “돌아이야 생일 축하해^^♡#노홍철 #전현무 #잡스”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진에는 박명수, 전현무가 이달 31일 생일을 앞둔 노홍철과 함께 케이크를 놓고 축하를 하고 있는 모습이 담겼다. 해당 사진은 박명수 아내의 유산 소식이 이날 전해지면서 더욱 주목받았다. 이날 한 매체는 방송관계자를 인용, 박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다고 보도했다. 이에 누리꾼들은 유산의 아픔을 의연하게 극복하며 노홍철의 생일을 챙기는 박명수의 의리 있는 모습에 응원을 건냈다. 누리꾼들은 “힘내세요” “좋은 일만 있길 바랄게요” “마음 잘 추스르시길” “아내 분 잘 위로해주시길”이라며 격려와 응원의 댓글을 남겼다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송인 박명수가 최근 둘째 아이를 유산한 사실이 뒤늦게 알려졌다. 2일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 "박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다"고 보도했다. 박명수는 지난해 연말 '2016 KBS 연예대상 시상식'에서 "마흔 일곱에 둘째를 가졌다"고 둘째 임신 사실을 깜짝 고백했다. 뿐만 아니라 MBC '무한도전'에서도 "너무 행복하다"며 둘째 소식에 기쁜 마음을 드러냈기에 유산 소식은 더욱 안타까움을 자아내고 있다. 한편 박명수는 지난 2008년 8월 첫 딸 민서 양을 얻었다.  anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울] 박명수 아내 한수민 씨의 유산한 것으로 알려졌다.2일 TV리포트는 박명수 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다고 단독 보도했다.박명수는 지난해 2016 KBS 연예대상 시상식에서 "나이 47세에 둘째를 가졌다"라고 고백하며 기쁜 마음을 감추지 못했기에 안타까움을 자아낸다.이와 관련해 박명수 아내 한수민 씨가 자신의 SNS 계정에 남긴 글이 화제다.한수민 씨는 지난 24일 병원에서 찍은 사진과 함께 '2007년에 개원해서 이제 10년 차. 같은 자리에서 결혼도 하고 아이도 낳고 열심히 달려오다 보니 10년이 되었네요'라고 적었다.이어 '때때로 쉬어가고 싶을 때도 있지만, 그럴수록 맘을 다잡고 더욱더 최선을 다해서!!!'라고 각오를 다져 눈길을 끌었다.한편, 박명수는 한수민 씨와 결혼해 슬하에 1녀를 두고 있다.뉴미디어국 news@sportsseoul.com사진 | 박명수 아내 한수민 씨 SNS 계정 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박명수 사진=MBN스타 DB [MBN스타 백융희 기자] 방송인 박명수가 둘째 아이를 유산한 사실이 전해졌다.29일 한 매체는 “박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다”고 보도했다.박명수는 지난해 연말 ‘2016 KBS 연예대상 시상식’에서 “마흔 일곱에 둘째를 가졌다”고 고백 했다.한편 박명수는 지난 2008년 8월 첫 딸 민서 양을 얻었다. 백융희 기자 byh@mkculture.co.kr< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
2016 KBS 연예대상 박명수, 라디오DJ상 수상개그맨 박명수가 유산의 아픔을 겪은 소식이 전해졌다.29일 한 매체는 “박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다”고 밝혔다.앞서 지난해 연말 2016 KBS 연예대상 시상식에서 박명수는 “제가 나이 47세에 둘째를 가졌다”라고 깜짝 고백을 했다. MBC ‘무한도전’에서도 둘째 임신의 기쁨을 드러낸 그는 “첫째하고 다르게 너무 행복하다”고 전한 바 있다.이에 박명수 아내의 둘째 유산 소식이 많은 안타까움을 낳고 있다.한편 박명수는 의사 한수민 씨와 결혼한 후 2008년 8월 첫 딸 민서 양을 얻었다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박명수 한수민. 한수민 인스타그램 캡처

   
 
 개그맨 박명수가 둘째 유산의 아픔을 겪은 소식이 뒤늦게 알려졌다. 29일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 "한수민 씨가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다"고 보도했다.  박명수는 지난 연말 '2016 KBS 연예대상 시상식'에서 "마흔 일곱에 둘째를 가졌다"고 둘째 임신 사실을 깜짝 고백했다.  이뿐만 아니라 MBC '무한도전'에서도 "너무 행복하다"며 둘째 소식에 기쁜 마음을 드러냈기에 유산 소식은 더욱 안타까움을 자아내고 있다.  한편 박명수 지난 2008년 8월 첫 딸 민서 양을 얻었다.    박홍규 기자 4067park@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제=이슈섹션]개그맨 박명수가 최근 둘째를 유산한 것으로 알려졌다.29일 한 방송관계자는 TV리포트에 “박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다”고 밝혔다.앞서 박명수는 지난 연말 ‘2016 KBS 연예대상 시상식’에서 둘째 임신 사실을 공개하며 기쁨을 드러낸 바 있다.  
[사진=OSEN]시상식에서 박명수는 “제가 나이 47세에 둘째를 가졌다”라고 깜짝 고백을 했다. MBC ‘무한도전’에서도 둘째 임신의 기쁨을 드러낸 그는 “첫째하고 다르게 너무 행복하다”고 심경을 전했다.당시 “노장은 죽지 않는다”며 누구보다 기뻐했던 박명수였기에 이번 유산 소식은 많은 팬들의 안타까움을 자아냈다.한편 박명수는 지난 2008년 8세 연하의 의사 한수민씨와 결혼했다. 같은 해 8월 첫 딸 민서 양을 품에 안았다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수 유산=MBN 방송인 박명수 아내 유산 소식이 전해진 가운데, 과거 방송서 둘째 임신 소식을 밝혔던 방송 장면이 재조명 되고 있다.박명수는 지난해 연말 '2016 KBS 연예대상 시상식'에서 둘째 소식을 고백했다. 또 BS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에는 둘째 임신에 관한 첫째 민서의 반응과 둘째를 얻게 된 소감을 밝힌 바 있다.박명수는 "첫째 아이 민서가 둘째 생겼다는 사실에 좋아하더라"라며 "물론 아이 키우는 게 녹록지 않다는 걸 알고 있다"며 육아의 고충에 대해서도 전했다. 이어 박명수는 "어떻게든 키우고 나면 그때 가서는 힘든 것을 잊고 더 큰 기쁨과 행복이 될 것"이라며 저조한 출산율을 지적했다. 박명수는 "이건 착한 일인거죠?"라며 자신을 칭찬하는 모습이 눈길을 끌었다. 한편 29일 한 매체는 “박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다”고 보도했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
● 박명수, 최근 둘째 유산 
KBS 방송화면 갈무리개그맨 박명수의 안타까운 소식이 전해졌다.29일 TV리포트는 방송관계자 말을 인용해 “박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다”며 마음을 추스르고 있다고 보도했다.앞서 박명수는 지난해 연말 ‘2016 KBS 연예대상 시상식’에서 “제가 나이 47세에 둘째를 가졌다”라고 고백해 많은 이들의 축하를 받았다. 뿐만아니라 그는 MBC <무한도전>에서 “첫째하고 다르게 너무 행복하다”며 “노장은 죽지 않는다”고 매우 기뻐했다.한편, 박명수의 안타까운 소식을 접한 누리꾼은 “어쩐지 최근들어 표정이 좋지 않았다” “요즘들어 예전처럼 웃기지 않다고 했는데 너무 미안하다” “너무 안타깝다. 힘냈으면 좋겠다” “슬픔을 감추고 희극인으로 산다는게 이렇게 슬프다니” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 박명수가 유산의 아픔을 겪은 소식이 뒤늦게 전해져 안타까움을 자아내고 있다. 29일 한 매체는 방송관계자의 말을 인용해 박명수의 아내가 둘째를 임신했으나 최근 유산했다는 내용을 보도했다.박명수는 지난해 연말 2016 KBS 연예대상 시상식에서 둘째 임신 사실을 모두에게 알린 바 있다. 47세의 나이에 둘째를 가졌다는 사실에 "너무 행복하다"고 심경을 직접 밝힐 만큼 행복해 했던 박명수이기에 안타까움을 더한다. 이에 팬들은 "요즘 표정이 이상하다고 생각했는데 이유가 있었구나. 힘내세요" "안타깝네요. 힘내세요" "박명수 형, 형수님 몸과 마음 잘 추스리셨으면 좋겠습니다" 등의 응원을 보내고 있다.한편 박명수는 의사 한수민 씨와 결혼한 뒤 2008년 8월 민서 양을 얻었다. 사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이지숙 기자 [헤럴드POP=황수연 기자]방송인 박명수가 둘째를 유산했다. 박명수 측은 29일 헤럴드POP에 "박명수 아내가 최근 둘째를 유산했다. 안타까운 소식을 전해드리게 돼서 마음이 좋지 않다"고 밝혔다. 박명수는 지난해 연말 2016 KBS 연예대상'에서 라디오 DJ 수상 당시 둘째를 가졌다는 소식을 깜짝 발표했다. 당시 박명수는 "노산인데 아내에게 미안하다. 여보 많이 도와줄게"라며 각별한 애정을 드러낸 바 있다. 한편 박명수는 지난 2008년 의사 한수민 씨과 결혼, 같은 해 8월 첫 딸 민서 양을 얻었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그맨 박명수의 부인 한수민 씨가 최근 둘째 아이의 유산한 것으로 알려져 안타까움을 주고 있다.29일 한 매체는 방송관계자의 말을 인용해 둘째를 임신 중이던 박명수의 아내가 최근 유산했다고 보도했다.박명수는 지난해 연말 KBS 연예대상 시상식에서 “제가 나이 47세에 둘째를 가졌다. 노장은 죽지 않았다.”고 기쁨을 드러내 많은 축하를 받은 바 있다.박명수는 이 사실을 알리지 않았다가 최근 친한 지인들에게 사실을 털어놓은 것으로 알려졌다.2008년 한수민 씨와 결혼한 박명수는 2008년 8월 첫 딸 민서 양을 얻었다.kykang@sbs.co.kr
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 박명수가 둘째 아이를 유산한 사실이 뒤늦게 전해졌다.29일 한 매체는 방송관계자의 말을 빌려 "박명수의 아내가 둘째를 임신했지만, 최근 유산했다"고 보도했다.박명수는 지난해 KBS 연예대상 시상식에서 수상 소감으로 "나이 47세에 둘째를 가졌다"고 고백했다. 이어 "임신한 와이프가 아파서 누워있다. 너무 미안하다"며 애정을 전한 바 있다.또 MBC '무한도전'에서도 둘째를 임신한 소식을 언급하며 "첫째하고 다르게 너무 행복하다"고 기쁨을 전했다.뒤늦게 유산 소식을 접한 팬들은 박명수의 SNS 댓글을 통해 그에게 위로와 응원의 메시지를 전하고 있다.한편 박명수는 지난 2008년 8세 연하의 의사 한수민 씨와 결혼, 같은 해 8월 딸 민서 양을 얻었다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 박명수와 전현무가 노홍철의 생일을 기념해 즐거운 시간을 보내고 있다/ 사진=박명수 인스타그램방송인 박명수가 노홍철의 생일을 축하했다. 박명수는 29일 자신의 인스타그램에 "돌아이야 생일축하해"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 박명수, 노홍철, 전현무가 장난기 가득한 표정으로 카메라를 응시하며 노홍철의 생일을 기념하고 있다. 특히 노홍철이 해당 게시물에 "감사합니다. 더 돌아이 형님"이라는 글을 남겨 더욱 눈길을 끈다.이날 박명수의 게시글을 접한 네티즌들은 "와 노홍철 님 오랜만이시네요! 반갑고 생일 축하드려요(rur***)", "찌롱오빠의 댓글 답까지 실시간으로 보게 되다니 더돌아이형(miy***)", "센스짱 명수오빠(bee***)", "돌아이형님과 더돌아이형님(nal***)"등의 반응을 보였다. 한편, 박명수와 노홍철은 지난 2일 첫 방송된 JTBC 시사교양 프로그램 '잡스'에 출연 중이다.디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-이데일리 DB[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 개그맨 박명수가 최근 둘째를 유산한 것으로 알려져 안타까움을 자아내고 있다.29일 한 매체는 방송관계자들의 말을 인용해 박명수의 아내가 둘째를 임신했으나 최근 유산했다고 보도했다.박명수는 지난해 연말 ‘2016 KBS2 연예대상 시상식’에서 둘째 소식을 전한 바 있다. 또한 지난 1월 방송된 MBC ‘무한도전’에서 “둘째를 가져 기쁘다. 첫째하고 다르게 너무 행복하다”고 심경을 밝히기도.이처럼 둘째 임신 소식에 기쁨을 감추지 못했던 박명수는 유산의 아픔을 숨긴 채 예능프로그램에서 웃음을 선사했던 그였기에 많은 이들의 안타까움을 더하고 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그맨 박명수.사진=무한도전개그맨 박명수가 유산의 아픔을 겪은 사실이 뒤늦게 알려졌다. 29일 TV리포트는 한 방송관계자의 말을 인용해 "박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다"고 전했다. 박명수는 MBC '무한도전'에서 "첫째하고 다르게 너무 행복하다"며 둘째 임신 사실의 기쁨을 전한 바 있어 안타까움을 더 하고 있다. 이 같은 소식이 알려지자 네티즌들은 "힘내세요 (@Taiji1972*****)", "안타까워요 (hh****")" 등의 반응을 보이며 박명수를 위로했다. 한편 박명수 지난 2008년 8월 첫 딸 민서 양을 얻었다.디지털뉴스본부 한승곤 기자 hsg@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
● 박명수 아내 한수민, “때때로 쉬어가고 싶지만” 
박명수 아내 한수민 씨 인스타그램개그맨 박명수의 안타까운 소식이 전해진 가운데 그의 아내 한수민 씨의 SNS 글이 눈길을 끌었다.한수민 씨는 최근 자신의 인스타그램에 “2007년에 개원을해서 이제 10년차. 같은 자리에서 결혼도 하고 아이도 낳고 열심히 달려오다보니 10년이 되었네요”라며 “때때로 쉬어가고싶을때도 있지만 그럴수록 맘을 다잡고 더욱더 최선을 다해서!”라는 글과 함께 진료중인 자신의 사진을 게재했다.앞서 29일 한 매체는 방송관계자의 말을 빌려 “박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다”고 보도했다.이 소식을 접한 누리꾼은 “정말 너무 안타깝다” “몸조리 잘 하시고 힘내길 응원한다” “박명수도 힘든 것 내색 안하고 방송에 임했다는게 정말 대단하고 안타깝다” 등의 반응을 보였다.한편, 박명수와 한수민 씨는 결혼해 슬하에 1녀를 두고 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
박명수 아내 한수민 씨가 최근 유산한 것으로 알려졌다.2일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 "박명수 아내가 최근 둘째를 유산했다"고 보도했다.박명수는 지난해 연말 '2016 KBS 연예대상 시상식'에서 "마흔 일곱에 둘째를 가졌다"고 깜짝 고백하며 기쁨을 감추지 못했다.또 출연 중인 MBC '무한도전'에서도 "기쁘다. 첫째와 다르게 너무 행복하다"고 말하며, 둘째 소식에 기쁜 마음을 드러내 유산 소식은 더욱 안타까움을 자아내고 있다.박명수 아내 한수민 씨의 유산 시기는 정확히 알 수 없으나, 최근 그의 인스타그램엔 씩씩한 근황이 공개돼 눈길을 끈다.한수민 씨는 병원에서 찍은 사진과 함께 "2007년에 개원해서 이제 10년 차. 같은 자리에서 결혼도 하고 아이도 낳고 열심히 달려오다 보니 10년이 되었네요"라며 "때때로 쉬어가고 싶을 때도 있지만, 그럴수록 맘을 다잡고 더욱더 최선을 다해서!"라고 각오를 다졌다.한편, 박명수는 한수민 씨와 결혼해 딸 민서 양을 두고 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=박명수 인스타그램  개그맨 박명수의 둘째 유산 소식이 전해져 안타까움을 자아내고 있다.  박명수 측은 29일 한 매체에 "박명수 아내가 최근 둘째를 유산했다. 안타까운 소식을 전해드리게 돼서 마음이 좋지 않다"고 밝혔다.   박명수는 지난해 연말 2016 KBS 연예대상'에서 라디오 DJ 수상 당시 둘째를 가졌다는 소식을 깜짝 발표했다. 당시 박명수는 "노산인데 아내에게 미안하다. 여보 많이 도와줄게"라며 각별한 애정을 드러낸 바 있다.   한편 박명수는 지난 2008년 의사 한수민 씨과 결혼, 같은 해 8월 첫 딸 민서 양을 얻었다.   채널A디지털뉴스  9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진=박명수 인스타그램

개그맨 박명수가 둘째 아이를 유산한 사실이 뒤늦게 알려졌다.29일 한 매체는 "박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다"고 보도했다.박명수는 지난해 연말 '2016 KBS 연예대상 시상식'에서 "나이 47세에 둘째를 가졌다"고 깜짝 고백해 화제를 모았다.둘째 소식에 누구보다 기뻐했던 박명수이기에 이런 소식은 더욱 안타까움을 자아낸다.누리꾼들은 "이래도 티비 나오면 또 사람들을 웃겨야 하니 참 힘든 직업이다 정말(myon****)", "마음이 아프시겠어요 어떤 위로도 안들리시겠어요 힘내세요(sk09****)", "에휴..팬들도 안타까운데 정작 본인과 아내분은 얼마나 상심하실까...티비속모습과는 사믓다르게 정많으시고 매너좋으시던데 힘내세요,~!!!! (qsew****)", "명수님.. 화이팅, 곧 축복이 내리길 기원할께요, 박명수 화이팅(prop****)"이라는 응원의 글이 쏟아지고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 박명수 부부가 둘째 아이 유산의 아픔을 겪고 있는 것으로 알려졌다. 29일 한 매체에 따르면 박명수의 아내는 임신 중이던 아이를 최근 유산했다. 박명수는 지난해 KBS 연예대상에서 "47세에 둘째를 가졌다"고 깜짝 발표를 해 모두를 놀라게 했다. 수년만에 갖게 된 둘째이기에 기쁨이 컸지만 유산이라는 아픔을 겪고 말았다. 
박명수의 아내가 둘째 아이를 유산한 것으로 전해졌다. © News1star DB한편 박명수 부부는 슬하에 딸 민서를 두고 있다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박명수 둘째 유산, 아내 한수민 심경고백 “때때로 쉬어가고 싶지만, 맘 다잡고 최선”
[동아닷컴] 
한수민 인스타그램개그맨 박명수 아내 한수민 씨의 유산 소식이 전해진 가운데, 그의 최근 SNS가 화제다. 2일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 "최근 박명수 아내가 둘째를 유산했다"고 보도했다. 앞서 박명수는 지난해 12월 '2016 KBS 연예대상 시상식'에서 "마흔 일곱에 둘째를 가졌다"고 깜짝 고백해 많은 축하를 받았다. 또 MBC '무한도전'에서도 둘째 임신에 관해 "기쁘다. 첫째와 다르게 너무 행복하다"라고 밝힌 바 있다. 방송에서 둘째 임식 소식을 밝히며, 기뻐하던 그이기에 이번 유산 소식은 많은 이들의 안타까움을 자아내고 있다. 이에 한수민 씨의 최근 인스타그램 근황도 화제가 되고 있다. 한수민 씨는 25일 자신의 인스타그램을 통해 "2007년에 개원을 해서 이제 10년 차. 같은 자리에서 결혼도 하고 아이도 낳고 열심히 달려오다 보니 10년이 됐다"고 밝혔다. 이어 "때때로 쉬어가고 싶을 때도 있지만 그럴수록 마음을 다잡고 더욱더 최선을 다해서"라고 덧붙였다. 한편 박명수와 한수민 씨는 2008년에 결혼해, 같은 해 8월에 첫 딸 민서 양을 얻었다. ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수와 딸 민서 (사진=온라인커뮤니티)[헤럴드경제 스타&컬처팀=박진희 기자] 유산의 아픔을 겪고 있는 방송인 박명수의 남다른 자식사랑이 회자되고 있다. 박명수는 지난해 자신이 진행하고 있는 KBS쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 딸 민서에게 받은 문자와 관련된 일화를 고백한 바 있다. 당시 박명수는 "민서가 문자로 '아빠 사랑해요'라며 하트를 보내줬는데 갑자기 눈물이 쏟아지더라“며 ”한편으로는 어렸을 때 우리 아버지가 이렇게 생각했구나 하는 생각이 들더라. 그렇게 생각하면서 잠이 들었다“고 전했다. 그러면서 “부모님께는 막상 전화하려니까 못하겠더라. ‘아버지 어머니 고맙습니다’ 하고 싶은데 못하겠다”며 부모님에 대한 마음을 전하기도 했다. 박명수는 지난해 연말 아내의 둘째 임신 소식을 전했으나 안타깝게 유산의 아픔을 겪었다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스
방송인 박명수가 품위가 떨어지는 언어 사용으로 방송통신심의원회(이하 방통심의위)로부터 지적을 받았다.
방통심의위는 29일 서울 양천구 목동 방송회관에서 진행된 소위원회에서 안건으로 올라온 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 대해 '권고' 조치를 내렸다. 
'박명수의 라디오쇼'는 지난 7일 방송에서 DJ 박명수가 '맛세이' 등 일본어식 당구용어를 반복해 사용한 것이 문제가 됐다. 이에 방통심의위는 품위 유지 의무를 위반했다며 방송심의에 관한 규정 제27조에 따라 '박명수의 라디오쇼'에 대해 권고를 결정했다. 
제52조(방송언어) 위반 여부도 논의가 이뤄졌으나 통상적 외국어 사용으로 보고 적용하지 않았다. 
한편 욕설, 비속어 사용 등으로 안건에 상정된 MBC 에브리원 '비디오 스타'는 '경고' 제재를 받았다. 



윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
방송인 박명수가 딸 민서와 문자를 주고 받은 일화를 공개했다.박명수는 지난해 자신이 진행하고 있는 KBS쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 딸 민서에게 받은 문자와 관련된 이야기를 전했다.당시 박명수는 "민서가 문자로 '아빠 사랑해요'라며 하트를 보내줬는데 갑자기 눈물이 쏟아지더라“며 ”한편으로는 어렸을 때 우리 아버지가 이렇게 생각했구나 하는 생각이 들더라. 그렇게 생각하면서 잠이 들었다“고 전했다.그러면서 “부모님께는 막상 전화하려니까 못하겠더라. ‘아버지 어머니 고맙습니다’ 하고 싶은데 못하겠다”며 부모님에 대한 마음을 전하기도 했다.박명수는 지난해 연말 아내의 둘째 임신 소식을 전했으나 안타깝게 유산의 아픔을 겪었다.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶연재 웹툰 <무서운 이야기> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수 (사진=DB) 박명수가 유산의 아픔을 겪은 소식이 뒤늦게 전해졌다.29일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 박명수의 아내가 둘째를 임신을 했지만, 최근 유산했다고 보도했다.박명수는 앞서 지난해 연말 2016 KBS 연예대상 시상식에서 둘째 임신 사실을 깜짝 발표한 바 있다. 그는 "47세의 나이에 둘째를 가졌다는 사실에 너무 행복하다"고 말했었다.유산 소식이 전해지자 팬들은 "요즘 표정이 이상하다고 생각했는데 이유가 있었구나. 힘내세요", "박명수 형, 형수님 몸과 마음 잘 추스리셨으면 좋겠습니다" 등 응원의 물결을 보내고 있다.한편 박명수는 의사 한수민 씨와 결혼한 뒤 2008년 8월 큰 딸 민서양이 태어났다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수의 아내가 최근 둘째를 유산한 사실이 오늘(29일) 알려졌다. 박명수 측은 "박명수 아내가 최근 둘째를 유산했다. 안타까운 소식을 전하게 되어 마음이 좋지 않다"라고 전했다.  박명수는 지난 2016 KBS '연예대상'에서 처음 둘째 임신 사실을 알렸다. "47세의 나이에 둘째를 가졌다"라며 기쁨을 감추지 못했었다. 하지만 최근 박명수 부부는 아이를 떠내보내야만 했다. 이런 아픔을 겪으면서도 예능인으로서 애써 웃으며 방송에 나서야 했기에 관련 소식이 전해지자 많은 팬들은 안타까워 하고 있다.  K스타 김가영 kbs.gaong@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
박명수 둘째 유산, “첫째하고 다르게 너무 행복하다”더니··· ‘안타까운 위로’
◆…박명수 둘째 유산 <사진: 더 팩트>개그맨 박명수가 둘째를 유산했다.29일 TV리포트는 한 방송관계자의 말을 인용해 "박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다"고 보도했다.지난해 2016 KBS 연예대상 시상식에서 둘째 임신 소식을 밝혔던 박명수는 최근 MBC '무한도전'에서도 둘째 임신의 기쁨을 드러냈다.한편 박명수는 의사 한수민 씨와 결혼한 후 2008년 8월 첫 딸 민서 양을 얻었다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
박명수, 둘째 유산..."너무 행복하다" 기뻐했던 모습에 안타까움 더해져[서울경제] 박명수가 유산의 아픔을 겪은 것으로 알려졌다.29일 한 매체의 보도에 따르면 박명수의 아내가 둘째를 임신했으나 최근 유산한 것으로 전해졌다.앞서 지난해 연말 시상식에서 "나이 47세에 둘째를 가졌다"고 깜작 고백을 했던 박명수는 '무한도전'에서도 "너무 행복하다"고 심경을 전한 바 있어 안타까움을 더하고 있다.한편 박명수는 의사 한수민 씨와 결혼해 2008년 8월 첫 딸 민서양을 얻은 바 있다.[사진 = KBS2]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수 둘째 유산 소식이 전해져 팬들을 안타깝게 하고 있다. ⓒ 데일리안방송인 박명수(47)가 최근 둘째 유산의 아픔을 겪은 것으로 전해졌다.29일 연예전문매체 'TV리포트'는 방송 관계자의 말을 인용해 "박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다"고 보도했다.박명수는 지난해 연말 열린 '2016 KBS 연예대상'에서 둘째 임신 소식과 함께 "너무 행복하다"는 심경을 밝힌 바 있어 주위를 더욱 안타깝게 하고 있다.이에 팬들은 "요즘 표정이 이상하다고 생각했는데 이유가 있었다" "안 겪어본 사람은 절대 모른다" "아픔을 잘 이겨냈으면 좋겠다" 등 위로 메시지를 전하고 있다.한편, 박명수는 2008년 4월 의사인 한수민 씨와 결혼했으며 그해 8월 첫째 딸 민서 양을 얻었다. 데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
한수민 인스타그램둘째 유산 소식을 전한 개그맨 박명수, 한수민 부부가 여전한 사랑을 과시했다.한수민은 과거 자신의 인스타그램에 “여보 47번째 생일 진심으로 축하해요. 너무너무 고마운 우리 여보 사랑해 항상 지금처럼 웃게 해줄께요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 환한 미소를 짓고 있는 박명수의 모습이 담겨있다.한편 박명수, 한수민 부부는 최근 둘째를 유산한 것으로 전해져 팬들의 안타까움을 자아내고 있다.박명수는 지난해 KBS 연예대상에서 “47세에 둘째를 가졌다”고 깜짝 발표를 해 모두를 놀라게 했다. 수년만에 갖게 된 둘째이기에 기쁨이 컸지만 유산이라는 아픔을 겪고 말았다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
박명수가 둘째 아이를 유산했다는 사실이 뒤늦게 알려져 화제인 가운데 그가 SNS에 올린 사진이 눈길을 끈다 개그맨 박명수가 둘째 아이를 유산했다는 사실이 뒤늦게 알려져 화제인 가운데 그가 SNS에 올린 사진이 눈길을 끈다. 지난 28일 박명수는 자신의 인스타그램에 “돌아이야 생일축하해^^ #노홍철 #전현무 #잡스”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박명수는 케이크를 들고 있는 노홍철과 전현무와 함께 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 한편 박명수는 2008년 의사 한수민 씨와 결혼 후 딸 민서를 얻어 행복한 가정을 꾸려나가고 있다.  온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 박명수가 유산의 아픔을 겪었다. 복수의 연예계 관계자는 29일 뉴스1에 "박명수의 아내가 최근 둘째를 유산했다"며 "개인사가 알려지게 돼 안타깝다"고 전했다. 앞서 박명수는 지난해 연말 각종 연예 시상식에서 둘째 소식을 알리며 기뻐한 바 있다. 특히 아내를 향한 각별한 애정을 드러냈던 만큼 연계계 관계자들은 "본인에게 상처가 됐을 텐데 화제가 되고 있어 더 안타깝다"고 걱정했다. 한편 박명수는 지난 2008년 피부과 의사 한수민씨과 결혼, 같은 해 8월 첫 딸 민서 양을 얻었다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=뉴시스방송인 박명수가 최근 둘째아이를 유산한 사실이 뒤늦게 알려졌다.29일 연예전문매체 'TV리포트'는 한 방송관계자의 말을 인용해 "박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다"고 보도했다.앞서 박명수는 지난해 연말 열린 '2016 KBS 연예대상'에서 둘째 임신 소식을 알리며 "너무 행복하다"고 말했다. 네티즌들은 박명수의 인스타그램에 "안 겪어본 사람은 절대 모른다" "아픔을 잘 이겨냈으면 좋겠다" "마음 많이 아프시겠지만 힘내세요" 등 위로 메시지를 전하고 있다.한편 박명수는 2008년 4월 의사 한수민씨와 결혼했으며 그해 8월 첫째 딸 민서양을 얻었다.최민우 인턴기자 cmwoo11@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 개그맨 박명수의 아내가 유산의 아픔을 겪은 것으로 알려졌다. 29일 한 매체는 박명수의 아내 한수민씨가 최근 뱃속의 둘째아이를 유산했다고 보도했다. 박명수 아내의 둘째 임신 소식은 지난해 말 KBS 연예대상 시상식을 통해 알려졌다. 당시 라디오DJ 상을 수상한 박명수는 "마흔일곱에 둘째를 갖게 됐다. 살면서 이렇게 행복한 적이 없다"고 임신 사실을 깜짝 공개해 많은 축하를 받았다.  
이어 그는 "와이프가 노산이다. 입덧으로 지금 누워있다. 눈물이 날 정도로 미안하다"며 "윤서와 엄마, 그리고 새로 태어날 아이 모두 사랑한다. 고맙다"고 밝힌 바 있다. 그간 다양한 프로그램에서 둘째 임신 사실을 공개적으로 밝혔던 만큼 유산 소식에 충격도 클 터. 팬과 네티즌들은 '아내분이 많이 힘드시겠다. 박명수씨가 위로 잘해주시길' '상심이 크시겠지만 기운 내세요' '꼭 힘내세요'라며 위로의 메시지를 전했다. 한편 박명수와 한수민 씨는 슬하에 딸 민서 양을 두고 있다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 박명수가 둘째 아이 유산의 아픔을 겪은 사실이 뒤늦게 알려졌다. 박명수는 지난해 말 2016 KBS 연예대상 시상식에서 둘째 임신 사실을 깜짝 공개해 많은 축하를 받았다. 하지만 최근 아내 한수민 씨가 유산한 것으로 드러나 주위를 안타깝게 하고 있다. 소속사 측 역시 "박명수 씨가 최근 개인적으로 안 좋은 일을 겪었다"며 조심스러운 입장을 내놨다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 둘째 유산 돌잔치 기부. 사진-박명수 인스타그램

방송인 박명수가 둘째 아이를 유산한 사실이 뒤늦게 알려졌다.29일 한 매체는 방송관계자의 말을 빌려 "박명수의 아내가 둘째를 임신했지만, 최근 유산했다"고 보도했다.한편 박명수는 최근 자신이 진행하는  KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 기부와 관련된 사연을 읽고 "둘째 돌잔치 할 때쯤에 그 돈으로 잔치 말고 기부할까 생각 중"이라고 말한 바 있어 안타까움을 더했다.특히 박명수는 "2017년에는 여러분들도 저도 마찬가지다. 불우한 이웃을 위해 한 번 생각해 봤으면 좋겠다"며 "금액이 중요하지 않다. 같이 동참한다는 것에 의미가 있다. 금액이 크고 작은 것 보다 그분들에게 힘을 실어드리는 것이 좋은 것 같다"며 청취자들에게 조언했다.박명수의 둘째 아이 유산 소식을 접한 팬들은 박명수의 SNS 댓글을 통해 위로와 응원의 메시지를 전하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 박명수가 둘째 아이를 유산한 사실이 뒤늦게 알려져 안타까움을 자아내고 있다.29일 한 매체는 방송관계자의 말을 빌려 "박명수의 아내가 둘째를 임신했지만, 최근 유산했다"고 보도했다.앞서 박명수는 지난해 'KBS 연예대상' 시상식에서 임신 사실을 알린 바 있다. 그는 당시 수상 소감으로 "나이 47세에 둘째를 가졌다"고 고백했다. 이어 "임신한 와이프가 아파서 누워있다. 너무 미안하다"며 애정을 드러냈다.이후 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서도 둘째를 임신한 소식을 언급하며 멤버들과 기쁨을 나눴다.뒤늦게 유산 소식이 전해지자 박명수의 팬들은 그의 SNS를 찾아 위로의 말을 전하고 있다. 팬들은 "이런 기사 접해서 속상하네요" "힘내요 명수옹" "건강이 우선입니다" 등의 글을 남겼다.한편, 최근 박명수는 tvN 예능프로그램 '잡스'의 진행을 맡았다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(사진=`무한도전` 방송캡쳐)개그맨 박명수가 최근 둘째 아이 유산 소식이 알려져 안타까움을 자아내고 있다.박명수는 '2016 KBS 연예대상 시상식'에서 둘째 임신 사실을 깜짝 고백했다. 또 그는 MBC '무한도전'에서 "너무 기쁘하다"며 행복한 마음을 드러낸바 있어 이번 유산 소식이 더욱 안타깝다.이 소식을 접한 팬들은 "아내분 많이 위로해주세요~위로가 되는건 가족밖에 없어요(ckdt****)" "명수옹 엄청 기뻤했는데...힘내세요(uni1****)" "화이팅!아내분 잘 돌봐주시길...(hw64****)" 등 위로의 메시지를 보내고 있다.온라인팀 ent@
사진=뉴스1DB © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 방송인 박명수가 둘째 유산의 아픔을 겪은 것으로 알려진 가운데 누리꾼들의 위로와 응원이 이어지고 있다.29일 박명수의 아내가 최근 둘째를 유산했다는 소식이 알려지며 팬들의 안타까움을 자아냈다. 박명수는 지난 2008년 한수민 씨와 결혼해 같은 해 8월 첫딸 민서 양을 얻은바 있다. 박명수는 지난해 연말 시상식에서 "제가 47세에 둘째를 가졌다"며 둘째소식을 알리며 기쁨을 드러내기도 했다. 이날 알려진 박명수의 안타까운 둘째 유산소식에 누리꾼들은 “박명수씨 마음 추스르시고 힘내시길”“안타깝네요. 그래도 잘 이겨내시리라 믿습니다” “박명수씨와 아내분의 마음이 얼마나 아프실지, 그래도 힘내세요.”라며 위로와 응원의 마음을 전했다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 박명수의 아내가 둘째 아이를 유산한 것으로 알려져 안타까움을 주고 있다. 29일 한 매체는 방송관계자의 말을 인용해 박명수의 아내 한수민씨가 최근 둘째를 유산했다고 보도했다. 앞서 박명수는 지난해 연말 2016 KBS 연예대상에서 “제 나이 47세에 둘째를 가졌다”며 아내의 임신 소식을 알려 많은 축하를 받았다.그러나 유산했다는 사실이 알려지자 팬들은 박명수와 한수민 씨의 사회관계망서비스(SNS)에 위로를 남기며 안타까움을 표하고 있다. 
한수민씨(좌)와 박명수 부부. 사진|한수민·박명수 인스타그램누리꾼들은 “몸조리 잘 하시고 힘내길 응원한다” “박명수씨도 힘든 것 내색 안하고 방송에 임했다는게 정말 대단하고 안타깝다” 등의 반응을 보였다.한 누리꾼은 “너무 안타까운 소식을 들었네요. 그럼에도 민서양을 아끼고 사랑하는모습과 박명수님께 아낌없는 사랑하시는 모습이 너무나도 아름다우세요”라며 “힘내시라는 말밖에는 해드릴수가 없어 아쉽네요 앞으로 선생님 응원하겠습니다”라고 적었다.한편 박명수는 지난 2008년 의사 한수민 씨와 결혼해 같은 해 8월 딸 민서 양을 얻었다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
박명수 인스타그램개그맨 박명수의 둘째 유산 소식이 전해졌다.지난 29일 한 매체는 "박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다"라고 보도했다.같은 날 박명수 소속사 측 또한 "박명수 아내 둘째 유산 보도가 맞다"라고 인정했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(skm0****) 더 좋은 소식이 있었으면 좋겠습니다.” “(dkqh****) 너무 상심하지마세요” “(ndi0****) 힘내세요.” “(doni****) 안타깝다 임신했을 때 기뻐했을텐데 아내분도 명수씨도 힘을 내세요.~”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진.박명수 인스타그램[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 박명수 부부가 최근 둘째 아이를 유산한 것으로 알려져 네티즌들의 응원 물결이 이어지고 있다.29일 "박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다"며 유산 소식을 집중 보도했다.박명수는 지난해 연말 '2016 KBS 연예대상 시상식'에서 "나이 47세에 둘째를 가졌다"고 깜짝 고백해 화제를 모으기도 했기에, 더욱 안타까움을 자아냈다.네티즌들은 박명수의 인스타그램을 방문해 “힘내세요”, “얼마나 힘드실지 응원해드리겠다”, “항상 응원합니다”등 위로의 글을 올리며 그를 응원했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] 개그맨 박명수의 아내가 최근 둘째 아이를 유산한 사실이 뒤늦게 전해져 주위의 안타까움을 사고 있다.한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 “박명수의 아내가 둘째를 임신했지만 최근 유산했다”고 보도했다.박명수는 지난해 ‘2016 KBS 연예대상 시상식’에서 “제가 나이 47세에 둘째를 가졌다”고 깜짝 고백했다.이어 박명수는 “많은 선물이 있지만 둘째가 가장 큰 선물”이라며 “시국도 어렵지만 정말 행복하고 내년에 모두 행복한 일만 가득했으면 좋겠다”고 전했다. 또한 MBC ‘무한도전’에서도 “첫째하고 다르게 너무 행복하다”며 기쁜 마음을 드러냈기에 유산 소식은 더욱 안타까움을 자아낸다.한편 박명수는 둘째 유산 소식이 기사화되기 전인 28일 JTBC ‘잡스’ 제작발표회에 밝은 얼굴로 참석해 프로 예능인다운 모습을 보였다.[사진=한수민 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 둘째 유산 소식으로 안타까움을 주고 있는 박명수가 라디오에서 심경을 밝힐지 관심이 모아지고 있다. 29일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 둘째를 임신 중이던 박명수의 아내가 최근 유산했다고 보도했다. 지난해 연말 2016 KBS연예대상 시상식에서 직접 둘째 임신 소식을 전했을 정도로 기쁨에 넘쳐있던 박명수이기 때문에 안타까운 소식에 팬들도 위로를 전하고 있다. 박명수는 그럼에도 자신이 출연 중인 방송에서 변함없이 웃음을 주기 위해 노력하며 프로다운 모습을 보이기도 했다. 박명수는 많은 TV 프로그램 가운데에서도 현재 매일 진행 중인 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’를 진행 중이다. 무엇보다 둘째 유산 소식 보도 이후 첫 방송이기 때문에 그가 이에 대한 심경을 드러낼지 이목이 집중되고 있다. 한편 ‘박명수의 라디오쇼’는 매일 오전 11시 방송된다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수가 '쟁반노래방 리턴즈'에 출연한 전소미에 "아버지, 어머니 모시고 오라"며 발끈했다.30일(목) 방송되는 KBS '해피투게더3'(이하 '해투') 15주년 특집의 마지막 편인 '쟁반 노래방 리턴즈'에 출연한 전소미는 '쟁반 노래방' 최고의 구멍으로 등극하는 불명예를 안았다. 2001년에 태어난 전소미는 1987년도 노래인 '라면과 구공탄'이 익숙하지 않아 실수를 연발했다. 전소미의 담당 소절에만 다다르면 어김없이 출연자들의 정수리로 쟁반 타작이 쏟아졌다. 급기야 박명수는 전소미를 향해 "너 때문에 두 번이나 두드려 맞았다. 아버지 어머니 모시고 오라"면서 발끈해 웃음바다로 만들었다. 
전소미는 계속되는 실수에 욱하는 소미 모드, 일명 '욱솜 모드'를 발동시켜 관심을 집중시켰다. 절대로 틀리지 않겠다는 의지를 불태우며, 긴장의 끈을 놓는 출연진들을 매의 눈으로 찾아내 닦달하기 시작한 것이다. 계속해서 실수를 연발하던 전소미는 "머리가 안 돌아가, 머리가"라며 자신을 닦달하기에 이르러 모두를 폭소하게 만들었다.30일 방송되는 '해투'는 15주년 특집 '레전드 리턴즈' 3부작의 마지막 타자인 '쟁반 노래방 리턴즈' 편으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 대세 걸그룹 멤버들인 혜리, 유라, 하니, 세정, 소미가 출연해 본격적인 '쟁반 노래방' 게임을 펼치며 다시 봐도 재미있는 레전드 예능의 힘을 재확인시킬 예정이다. 
'해투' 제작진은 "폭소와 반전, 그리고 흥이 어우러진 '쟁반 노래방'이었다"며 "15주년 특집의 마지막을 유쾌하게 마무리하겠다. 기대하셔도 좋다"고 전했다.과연 '해투' MC 군단과 혜리, 유라. 하니, 세정, 소미가 '쟁반 노래방'의 최약체 전소미의 활약에도 불구하고 미션을 성공할 수 있을까. 결과는 30일 (목) 밤 11시 10분, KBS 2TV '해피투게더3-쟁반노래방 리턴즈'에서 공개된다.[프로덕션2] 최정윤 kbs.choijy@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] ‘해피투게더3’ 15주년 특집의 마지막 편인 ‘쟁반 노래방 리턴즈’에 출연한 전소미가 3단 캐릭터 변화를 선보인다. KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 30일 방송은 ‘레전드 리턴즈’ 3부작의 마지막 타자인 ‘쟁반 노래방 리턴즈’ 편으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 대세 걸그룹 멤버들인 혜리-유라-하니-세정-소미가 출연해 본격적인 ‘쟁반 노래방’ 게임을 펼치며 다시 봐도 재미있는 레전드 예능의 힘을 재확인시킬 예정. 최근 진행된 녹화에서 유재석-전현무-박명수를 비롯해 혜리-유라-하니-세정-소미는 미션곡을 받고 본격적인 ‘쟁반 노래방’의 문을 활짝 열었다. 이 가운데 전소미는 게임 도중 3단계의 변화를 일으켜 웃음을 자아냈다. 본연의 모습인 ‘비타솜’에서 출발해 실패를 거듭하며 ‘구멍솜’, ‘욱솜’으로 변해간 것. 이날 전소미는 ‘쟁반 노래방’ 최고의 구멍으로 등극하는 불명예을 안았다. 2001년에 태어난 전소미에게 1987년도 작품인 미션곡이 익숙하지 않아 실수를 연발한 것. 이에 전소미의 담당 소절에만 다다르면 어김없이 출연자들의 정수리로 쟁반타작이 쏟아졌고, 급기야 박명수는 전소미를 향해 "너 때문에 두 번이나 두드려 맞았다. 아버지 어머니 모시고 와라"면서 발끈해 현장을 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 전소미는 계속된 굴욕에 ‘욱솜 모드’를 발동시켜 관심을 집중시켰다. 절대로 틀리지 않겠다는 의지를 불태우며, 긴장의 끈을 놓는 출연진들을 매의 눈으로 찾아내 닦달하기 시작한 것. 나아가 전소미는 "머리가 안 돌아가 머리가!"라며 스스로를 닦달하기에 이르러 주변 모두를 포복절도케 했다는 후문. 과연 ‘해투’ MC군단과 혜리-유라-하니-세정-소미가 ‘쟁반 노래방’의 최약체 전소미의 활약에도 불구하고 미션을 성공할 수 있을지 궁금증을 높이는 가운데, 15주년 특집의 대미를 화려하게 장식할 ‘쟁반 노래방 리턴즈’에 기대감이 수직 상승한다. ‘해투’ 제작진은 "15주년 특집의 마지막 회차인 이번 주 방송에서는 시청자 여러분께서 학수고대해주신 ‘쟁반 노래방’이 본격적으로 펼쳐진다"면서 "폭소와 반전, 그리고 흥이 어우러진 ‘쟁반 노래방’이었다. 15주년 특집의 마지막을 유쾌하게 마무리 하겠다. 기대하셔도 좋다"고 전했다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 30일 밤 11시 10분에 방송된다.사진=KBS2 '해피투게더3' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 박명수가 하이라이트 이름을 '디스'했다. 30일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 하이라이트가 나온 가운데 박명수는 비스트에서 하이라이트로 이름을 바꾼 멤버들과 대화를 나누며 "후보였던 어라운드 어스 너무 별로네요. 한 번 꺾어야 한다"고 지적했다. 양요섭이 주장했던 팀명은 위드 어스. 하지만 박명수는 이 역시 꼬집으며 "하이라이트도 별로지만 어라운드 어스는 더 별로"라고 말해 웃음을 자아냈다. 그러나 하이라이트가 낸 신곡 '얼굴 찌푸리지 말아요'에 대한 극찬을 아끼지 않으며 애정을 내비쳤다. 특히 "신인이지만 남 같지 않고 정이 간다"고 덧붙여 팬들을 흐뭇하게 했다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=박소영 기자] 역시 믿고 보는 하이라이트다. DJ 박명수와 만나니 더 시너지 효과가 발휘됐다. 30일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 하이라이트가 게스트로 나왔다. 비스트에서 하이라이트로 이름을 바꾼 이들은 신곡 '얼굴 찌푸리지 말아요'를 들고 컴백해 각종 음원 차트를 휩쓸고 있다. 윤두준은 "가요계에 이런 사례가 없다. 긍정적인 사례로 남을 거다. 이름에 큰 의미를 붙이지 않은 건 같이 가는 게 당연하기 때문"이라고 힘줘 말했다. 손동운 역시 "다시 뭉쳤다기 보다는 우린 늘 같이 갔다. 이름이 바뀌었지만 비스트 때의 아이덴티티를 계속 이어가는 것"이라고 강조했다. 박명수는 '라디오쇼'에 나오는 게스트에게 늘 수입을 물었다. 멤버들은 "우리 회사"라고 자신했지만 "저희가 운영하고 제작하다 보니 버는 것보다 쓰는 게 많다. 씀씀이는 훨씬 좋아졌지만 저희가 번 돈으로 제작하니까 더 많이 쓰는 느낌"이라고 밝혔다. 앞서 하이라이트는 존경하는 선배 그룹으로 자신들이 활동했던 비스트를 내세웠다. 이날 방송에서도 손동운은 "윤두준을 존경한다. 리더로서 역할을 잘했다. 비스트 당시에"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그런 이들이 선배(?) 걸그룹 가운데 구구단을 칭찬했다. 윤두준은 "음악 방송에 가면 걸그룹이 많다. 그 중 구구단은 밝은 에너지가 있다"고 칭찬했고 용준형도 "세정이 인사를 정말 잘한다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.이기광은 박명수와 함께 tvN '공조7'에서 호흡을 맞추고 있다. 이날 라디오에서도 두 사람은 디스와 칭찬을 주고받으며 환상적인 '케미'를 이뤘다. '공조7'에 대한 기대감을 높인 건 보너스.  결과적으로 하이라이트와 박명수는 찰떡 궁합이었다. 9년 차 신인 하이라이트는 역시 '믿고 보는' 아이돌이다.   /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
구구단 세정, 걸스데이 혜리, 전현무 / 사진=KBS2 ‘해피투게더’ 캡처
‘해피투게더’ 구구단 세정이 소녀 장사로 등극했다.
세정은 30일 방송된 KBS2 ‘해피투게더‘에서는 출연진들과 팔씨름 대결을 펼쳤다.
세정의 힘에 대해 이야기를 나누던 중 유라가 “혜리가 ‘혜리클래스’다. 팔씨름 해보면 안 되겠느냐”고 제의했다. 혜리는 “드라마 촬영 때 여자 스태프 분들 불러서 팔씨름 랭킹 1위 했었다”라며 자신감을 보였지만, 세정에게 순식간에 패했다.
번외 경기로 박명수와 세정의 대결이 시작됐다. 세정은 박명수를 이겼고, 뒤이어 전현무까지 꺾었다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 박명수가 1인자에 대한 자신감을 드러냈다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 예능프로그램 '잡스' 제작발표회 현장을 찾았다.박명수, 전현무, 노홍철이 '직업'이라는 색다른 소재를 다루는 예능프로그램에서 만났다. 박명수 는 오랜 파트너인 일인자 유재석의 그늘에서 벗어나 새로운 파트너와 호흡을 맞추기 시작했다.그는 "1인자, 2인자 이런 개념은 제가 개그하려고 처음에 만들었던 이야기다. 이 세명 중에서 일인자는 해볼만 하다. 자신있다"고 말해 눈길을 끌었다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=문가람PD, 작가=이해민, 내레이션=조은유)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 박명수와 노홍철이 신경전을 벌였다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 예능프로그램 '잡스' 제작발표회 현장을 찾았다.'1인자'를 향한 박명수의 도전의식 때문이었을까. 프로그램에 출연하면서 그가 공부하기 시작했다고.박명수는 "처음으로 밝히는건데 잡스부터 제가 대본을 보기 시작했다. 원래 대본을 보지 않는다. 보나 안보다 똑같은 역할을 하기 때문에 보지 않았지만 잡스에서는 대본을 봤다. 그리고 공부했다. 그러나 달라진건 별로 없다"고 말했다.대본을 읽기 시작한 박명수와 달리 오히려 직업에 대한 정보를 많이 알아보지 않는다는 MC도 있다. 바로 전현무다.전현무는 "사실 저는 준비를 딱히 하지 않는다. 왜냐면 너무 준비를 해가면 MC입장에서 제가 잘난척할수도 있다. 그러니까 오히려 저도 그 직업을 원하는 준비생인 마음으로 가서 그래야 질문도 살아있는 질문이 많이 나오기 때문에 너무 많은 준비는 독이 된다는 생각으로 준비를 안 하고 있다"고 전했다.한편 노홍철은 3년 만에 박명수와 호흡을 맞추게 된 것에 대해 "박명수씨 한테 너무 매회 감사한게 저한테는 공백기가 있었는데 박명수씨같은 경우는 전혀 발전이 요만큼도 없어서 너무 항상 편하게 하고있다. 제가 공백기가 있었나 싶을 만큼 정말 너무너무 적응을 잘 하고 있다"고 밝혔다.이에 박명수는 "저는 그렇다. 항상 발전하는 것도 중요하고 하지만 제자리를 걷는 것도 중요하다고 생각한다. 노홍철씨는 좀 일찍 방송에 나온 것이 아닌가 하는 생각이 든다. 2년정도는 좀 더 겉다리로 돌아야하는데…"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=문가람PD, 작가=이해민, 내레이션=조은유)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 박명수가 라디오 프로그램 인기를 자랑했다.31일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박슬기가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 박명수는 박슬기와 근황토크를 마치고 노래를 소개하려고 했다. 그 때 코너 참여방법을 소개하지 않았다는 걸 안 박슬기는 "코너 참여방법을 소개할까요?"라고 물었다.이에 박명수는 "라디오가 너무 떠서 이젠 안 해도 될 것 같다"라고 답해 웃음을 자아냈다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
