[스포츠조선 이유나 기자]예능 방송인 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 이수근 으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 3월 1일부터 2017년 3월 30일까지의 예능인 20명의 브랜드 빅데이터 12,845,496개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 3월 예능인 브랜드 빅데이터 10,869,689개와 비교하면 18.18% 증가했다. 2017년 4월 예능인 브랜드평판 분석에는 이수근, 김준호가 새롭게 포함되었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다.2017년 4월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽, 하하, 김흥국, 이경규, 김준호, 김국진, 차태현, 김병만, 정준하, 이휘재, 지석진 순으로 분석되었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 591,936 미디어지수 197,703 소통지수 356,400 커뮤니티지수 283,157가 되면서 브랜드평판지수 1,429,195로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 1,303,552보다 9.64% 상승했다.2위, 박명수 브랜드는 참여지수 504,507 미디어지수 318,285 소통지수 270,270 커뮤니티지수 271,913가 되면서 브랜드평판지수 1,364,975로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 791,921보다 72.36% 상승했다.3위, 이수근 브랜드는 참여지수 429,116 미디어지수 143,441 소통지수 154,836 커뮤니티지수 164,225가 되면서 브랜드평판지수 891,618로 분석되었다. 이수근 브랜드는 4월 예능방송인 브랜드평판 분석에 새롭게 포함되었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드 분석을 보면 소통지수와 커뮤니티지수 항상 높게 나오고 있는데, 이는 소비자들이 많이 이야기하고 있고, 소비자층도 넓다는 것을 보여준다. 유재석이 무한도전에서 보여주는 소소한 모습도 소비자들에게는 큰 이슈가 되는 경우가 많고, 미디어를 통해서 확산되고 있었다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 브랜드평판 3위를 신고한 이수근 브랜드는 링크분석을 보면 '웃음, 재미, 도박'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '아내, 나이, 키'가 높게 분석되었다. 이수근 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 50.89%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 20명을 분석하였다. 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽, 하하, 김흥국, 이경규, 김준호, 김국진, 차태현, 김병만, 정준하, 이휘재, 지석진에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
유재석, 박명수, 이수근 / 사진=텐아시아DB
예능 방송인 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 이수근 으로 분석됐다.
한국기업평판연구소는 2017년 3월 1일부터 2017년 3월 30일까지의 예능인 20명의 브랜드 빅데이터 12,845,496개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 3월 예능인 브랜드 빅데이터 10,869,689개와 비교하면 18.18% 증가했다. 2017년 4월 예능인 브랜드평판 분석에는 이수근, 김준호가 새롭게 포함됐다.
브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둔 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다.
1위, 유재석 브랜드는 참여지수 591,936 미디어지수 197,703 소통지수 356,400 커뮤니티지수 283,157가 되면서 브랜드평판지수 1,429,195로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 1,303,552보다 9.64% 상승했다.
2위, 박명수 브랜드는 참여지수 504,507 미디어지수 318,285 소통지수 270,270 커뮤니티지수 271,913가 되면서 브랜드평판지수 1,364,975로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 791,921보다 72.36% 상승했다.
3위, 이수근 브랜드는 참여지수 429,116 미디어지수 143,441 소통지수 154,836 커뮤니티지수 164,225가 되면서 브랜드평판지수 891,618로 분석되었다. 이수근 브랜드는 4월 예능방송인 브랜드평판 분석에 새롭게 포함되었다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드 분석을 보면 소통지수와 커뮤니티지수 항상 높게 나오고 있는데, 이는 소비자들이 많이 이야기하고 있고, 소비자층도 넓다는 것을 보여준다. 유재석이 무한도전에서 보여주는 소소한 모습도 소비자들에게는 큰 이슈가 되는 경우가 많고, 미디어를 통해서 확산되고 있었다”고 평판 분석을 했다.
이어 “예능방송인 브랜드평판 3위를 신고한 이수근 브랜드는 링크분석을 보면 ‘웃음, 재미, 도박’이 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘아내, 나이, 키’가 높게 분석됐다. 이수근 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 50.89%로 나왔다”고 브랜드 분석했다.
2017년 4월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽, 하하, 김흥국, 이경규, 김준호, 김국진, 차태현, 김병만, 정준하, 이휘재, 지석진 순으로 분석됐다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 이수근 으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 3월 1일부터 2017년 3월 30일까지의 예능인 20명의 브랜드 빅데이터 12,845,496개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 지난 3월 예능인 브랜드 빅데이터 10,869,689개와 비교하면 18.18% 증가했다. 2017년 4월 예능인 브랜드평판 분석에는 이수근, 김준호가 새롭게 포함되었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다.2017년 4월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽, 하하, 김흥국, 이경규, 김준호, 김국진, 차태현, 김병만, 정준하, 이휘재, 지석진 순으로 분석됐다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 591,936 미디어지수 197,703 소통지수 356,400 커뮤니티지수 283,157가 되면서 브랜드평판지수 1,429,195. 지난 3월 브랜드평판지수 1,303,552보다 9.64% 상승했다.2위, 박명수 브랜드는 참여지수 504,507 미디어지수 318,285 소통지수 270,270 커뮤니티지수 271,913가 되면서 브랜드평판지수 1,364,975로 지난 3월 브랜드평판지수 791,921보다 72.36% 올랐다.3위, 이수근 브랜드는 참여지수 429,116 미디어지수 143,441 소통지수 154,836 커뮤니티지수 164,225가 되면서 브랜드평판지수 891,618. 이수근 브랜드는 4월 예능방송인 브랜드평판 분석에 새롭게 포함됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드 분석을 보면 소통지수와 커뮤니티지수 항상 높게 나오고 있는데, 이는 소비자들이 많이 이야기하고 있고, 소비자층도 넓다는 것을 보여준다. 유재석이 무한도전에서 보여주는 소소한 모습도 소비자들에게는 큰 이슈가 되는 경우가 많고, 미디어를 통해서 확산되고 있었다"라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 브랜드평판 3위를 신고한 이수근 브랜드는 링크분석을 보면 '웃음, 재미, 도박'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '아내, 나이, 키'가 높게 분석되었다. 이수근 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 50.89%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=유재석(TV리포트DB) ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 윤상근 기자]  
(왼쪽부터) 유재석, 박명수, 이수근 /사진=스타뉴스
유재석, 박명수, 이수근이 2017년 4월 예능인 브랜드 평판 TOP3에 이름을 올렸다.
한국기업평판연구소는 지난 3월 1일부터 3월 30일까지의 예능인 20명의 브랜드 빅데이터 12,845,496개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 1일 결과에 따르면 유재석이 예능 브랜드평판 1위에 올랐으며 박명수가 2위, 이수근이 3위를 기록했다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드 분석을 보면 소통지수와 커뮤니티지수 항상 높게 나오고 있는데, 이는 소비자들이 많이 이야기하고 있고, 소비자층도 넓다는 것을 보여준다. 유재석이 '무한도전'에서 보여주는 소소한 모습도 소비자들에게는 큰 이슈가 되는 경우가 많고, 미디어를 통해서 확산되고 있었다"고 평판 분석을 했다.
이어 "예능방송인 브랜드평판 3위를 신고한 이수근 브랜드는 링크분석을 보면 ‘웃음, 재미, 도박’이 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘아내, 나이, 키’가 높게 분석됐다. 이수근 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 50.89%로 나왔다"고 브랜드 분석했다.
한편 4월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽이 TOP10에 포함됐다.

윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 유재석  2위  박명수  3위 이수근 으로 분석되었다.  
/사진=한국기업평판연구소
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 방송인 유재석이 예능인 브랜드평판 4월 조사에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2017년 3월 1일부터 2017년 3월 30일까지의 예능인 20명의 브랜드 빅데이터 12,845,496개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 2017년 4월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽, 하하, 김흥국, 이경규, 김준호, 김국진, 차태현, 김병만, 정준하, 이휘재, 지석진 순으로 분석됐다. 
1위 유재석은 지난 3월 브랜드평판지수에서 9.64%상승했다. 박명수는 지난 3월 브랜드평판지수보다 무려 72.36% 상승하며 2위에 올랐다. 이수근은 4월 예능방송인 브랜드평판 분석에 새롭게 포함되며 3위를 차지했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드 분석을 보면 소통지수와 커뮤니티지수 항상 높게 나오고 있는데, 이는 소비자들이 많이 이야기하고 있고, 소비자층도 넓다는 것을 보여준다. 유재석이 무한도전에서 보여주는 소소한 모습도 소비자들에게는 큰 이슈가 되는 경우가 많고, 미디어를 통해서 확산되고 있었다" 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 브랜드평판 3위를 신고한 이수근 브랜드는 링크분석을 보면 '웃음, 재미, 도박'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '아내, 나이, 키'가 높게 분석되었다. 이수근 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 50.89%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 20명을 분석했다. 유재석, 박명수, 이수근, 김구라, 박나래, 전현무, 김종민, 조세호, 양세형, 신동엽, 하하, 김흥국, 이경규, 김준호, 김국진, 차태현, 김병만, 정준하, 이휘재, 지석진에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
걸그룹 구구단 멤버 세정이 소녀 장사로 등극했다.30일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 15주년 특집 ‘레전드 리턴즈’의 ‘쟁반 노래방 리턴즈’ 특집으로 걸스데이 혜리, 유라, EXID 하니, 구구단 세정, 전소미가 출연했다.이날 세정은 학창시절 별명에 대해 “난 적토마였다”며 “내가 남자 아이들과 달리기, 힘 자랑을 즐겨하다보니 그런 별명이 생겼다”고 밝혔다.이에 유라가 “혜리가 ‘혜리클래스’다. 팔씨름 해보면 안 되겠느냐”며 팔씨름 대결을 제안했다. 혜리는 “드라마 촬영 때 여자 스태프 분들 불러서 팔씨름 랭킹 1위 했었다”라며 자신감을 보였지만, 세정에게 순식간에 패했다.이어 하니까지 가뿐하게 이긴 세정은 번외로 박명수와도 대결을 벌였다. 박명수는 안간힘을 썼지만 세정에게 결국 패하는 굴욕을 맛봤다. 박명수에 이어 전현무까지 팔씨름 대결에 임했지만, 전현무는 너무도 진지하게 대결에 임해 유재석으로부터 “못난놈”이라는 소리를 들어 웃음을 자아냈다.사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 이유나 기자]tvN '공조7'이 본격적인 콤비 활동으로 웃음 사냥에 나선다. 오는 4월 2일(일) 밤 9시 20분에 방송하는 '공조7' 2회에서 '수갑 차고 첫날 밤'의 모습이 모두 공개되는 것.특히 박명수, 이기광의 커플 세족식이 폭풍 웃음을 선사할 예정이다. 박명수와 이기광은 콤비 미션을 성공시키기 위해 수갑을 한 채 서로의 발을 씻겨주게 된다. 두 사람은 처음에 당황했지만 이내 한 대야에 따뜻한 물을 받아 발을 담그고, 서로의 발을 씻겨주면서 그 어느 때보다 다정하고 훈훈한 모습을 자랑했다는 후문이다. 이기광은 박명수를 '아버지 같은 우리 형님'이라 칭하고, 박명수는 연신 '고맙다' 말하는 등 웃음이 끊이지 않은 것.방송에 앞서 공개된 이미지를 살펴보면 박명수는 이기광의 발가락 사이사이를 마사지해주며 발깍지를 낀 듯한 모습이 웃음을 자아낸다. 이후 이기광은 "기분이 묘하고 즐거웠다"고 말했으며, 박명수는 "기광이와는 형, 동생으로 좋은 감정만 있다"며 브로맨스를 폭발시켰다는 제작진의 전언이다.이 밖에도 예능 대부 이경규가 "다른 프로그램 다 그만두더라도 공조는 일주일에 두 세번 나오는 한이 있더라도 꼭 살리겠다. 녹화 밤새도록 해도 불만을 갖지 않고 최선을 다하겠다"고 외치게 만든 특급 미션의 정체가 이 날 방송에서 모두 공개된다.한편, 강제 브로맨스 배틀 tvN '공조7(연출:전성호)'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 매주 일요일 밤 9시 20분에 방송한다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김예나 기자] 박명수와 이기광이 발깍지로 애정을 표현했다.2일 방송되는 tvN ‘공조7’에서 본격적인 콤비 활동이 시작된다. 박명수, 이기광은 커플 세족식을 갖는다. 수갑을 한 채 서로의 발을 씻겨주며 다정하고 훈훈한 모습을 보였다고.이기광은 박명수를 “아버지 같은 우리 형님”이라고, 박명수는 연신 “고맙다”고 말한 것.관계자는 “박명수는 이기광의 발가락 사이사이를 마사지해주며 발깍지를 낀 듯한 모습이다. 이기광은 ‘기분이 묘하고 즐거웠다’고, 박명수는 ‘기광이와는 형, 동생으로 좋은 감정만 있다’며 브로맨스를 폭발시켰다”고 전했다.강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7(연출:전성호)’은 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 오후 9시 20분 방송.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=tvN ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘공조7’ 박명수X이기광, 커플 세족식 (ft.돌아온 뜨형)tvN ‘공조7’이 본격적인 콤비 활동으로 웃음 사냥에 나선다. 2일 방송하는 ‘공조7’ 2회에서 ‘수갑 차고 첫날 밤’의 모습이 모두 공개된다.특히 박명수, 이기광의 커플 세족식이 폭풍 웃음을 선사할 예정이다. 박명수와 이기광은 콤비 미션을 성공시키기 위해 수갑을 한 채 서로의 발을 씻겨주게 된다. 두 사람은 처음에 당황했지만 이내 한 대야에 따뜻한 물을 받아 발을 담그고, 서로의 발을 씻겨주면서 그 어느 때보다 다정하고 훈훈한 모습을 자랑했다는 후문이다. 이기광은 박명수를 ‘아버지 같은 우리 형님’이라 칭하고, 박명수는 연신 ‘고맙다’ 말하는 등 웃음이 끊이지 않은 것.방송에 앞서 공개된 이미지를 살펴보면 박명수는 이기광의 발가락 사이사이를 마사지해주며 발깍지를 낀 듯한 모습이 웃음을 자아낸다. 이후 이기광은 “기분이 묘하고 즐거웠다”고 말했으며, 박명수는 “기광이와는 형, 동생으로 좋은 감정만 있다”며 브로맨스를 폭발시켰다는 제작진의 전언이다. 
이 밖에도 예능 대부 이경규가 “다른 프로그램 다 그만두더라도 공조는 일주일에 두 세번 나오는 한이 있더라도 꼭 살리겠다. 녹화 밤새도록 해도 불만을 갖지 않고 최선을 다하겠다”고 외치게 만든 특급 미션의 정체가 이 날 방송에서 모두 공개된다.한편 ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 매주 일요일 밤 9시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN <공조7>이 본격적인 콤비 활동으로 웃음 사냥에 나선다. 오는 4월 2일(일) 밤 9시 20분에 방송하는 ‘공조7’ 2회에서 ‘수갑 차고 첫날 밤’의 모습이 모두 공개되는 것.특히 박명수, 이기광의 커플 세족식이 폭풍 웃음을 선사할 예정이다. 박명수와 이기광은 콤비 미션을 성공시키기 위해 수갑을 한 채 서로의 발을 씻겨주게 된다. 두 사람은 처음에 당황했지만 이내 한 대야에 따뜻한 물을 받아 발을 담그고, 서로의 발을 씻겨주면서 그 어느 때보다 다정하고 훈훈한 모습을 자랑했다는 후문이다. 이기광은 박명수를 ‘아버지 같은 우리 형님’이라 칭하고, 박명수는 연신 ‘고맙다’ 말하는 등 웃음이 끊이지 않은 것. 
방송에 앞서 공개된 이미지를 살펴보면 박명수는 이기광의 발가락 사이사이를 마사지해주며 발깍지를 낀 듯한 모습이 웃음을 자아낸다. 이후 이기광은 “기분이 묘하고 즐거웠다”고 말했으며, 박명수는 “기광이와는 형, 동생으로 좋은 감정만 있다”며 브로맨스를 폭발시켰다는 제작진의 전언이다.이 밖에도 예능 대부 이경규가 “다른 프로그램 다 그만두더라도 공조는 일주일에 두 세번 나오는 한이 있더라도 꼭 살리겠다. 녹화 밤새도록 해도 불만을 갖지 않고 최선을 다하겠다”고 외치게 만든 특급 미션의 정체가 이 날 방송에서 모두 공개된다.한편, 강제 브로맨스 배틀 tvN <공조7>은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 매주 일요일 밤 9시 20분에 방송한다.iMBC 편집팀 | 사진제공 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : tvN ‘공조7’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘공조7’이 본격적인 콤비 활동으로 웃음 사냥에 나선다.4월 2일 방송되는 tvN ‘공조7’ 2회에서는 ‘수갑 차고 첫날 밤’의 모습이 모두 공개된다. 특히 박명수, 이기광의 커플 세족식이 폭풍 웃음을 선사할 예정. 박명수와 이기광은 콤비 미션을 성공시키기 위해 수갑을 한 채 서로의 발을 씻겨주게 된다. 두 사람은 처음에 당황했지만 이내 한 대야에 따뜻한 물을 받아 발을 담그고, 서로의 발을 씻겨주면서 그 어느 때보다 다정하고 훈훈한 모습을 자랑했다는 후문이다. 이기광은 박명수를 ‘아버지 같은 우리 형님’이라 칭하고, 박명수는 연신 ‘고맙다’ 말하는 등 웃음이 끊이지 않은 것.방송에 앞서 공개된 이미지를 살펴보면 박명수는 이기광의 발가락 사이사이를 마사지해주며 발깍지를 낀 듯한 모습이 웃음을 자아낸다. 이후 이기광은 “기분이 묘하고 즐거웠다”고 말했으며, 박명수는 “기광이와는 형, 동생으로 좋은 감정만 있다”며 브로맨스를 폭발시켰다는 제작진의 전언이다.이 밖에도 예능 대부 이경규가 “다른 프로그램 다 그만두더라도 ‘공조’는 일주일에 두세 번 나오는 한이 있더라도 꼭 살리겠다. 녹화 밤새도록 해도 불만을 갖지 않고 최선을 다하겠다”고 외치게 만든 특급 미션의 정체가 이 날 방송에서 모두 공개된다.한편, 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 매주 일요일 오후 9시 20분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘공조7’ 2회 / 사진제공=tvN
tvN ‘공조7’이 본격적인 콤비 활동으로 웃음 사냥에 나선다.
‘공조7’은 오는 2일 오후 9시 20분에 2회 ‘수갑 차고 첫날 밤’을 모두 공개한다.
특히 박명수, 이기광의 커플 세족식이 폭풍 웃음을 선사할 예정이다. 박명수와 이기광은 콤비 미션을 성공시키기 위해 수갑을 한 채 서로의 발을 씻겨주게 된다. 두 사람은 처음에 당황했지만 이내 한 대야에 따뜻한 물을 받아 발을 담그고, 서로의 발을 씻겨주면서 그 어느 때보다 다정하고 훈훈한 모습을 자랑했다는 후문이다. 이기광은 박명수를 ‘아버지 같은 우리 형님’이라 칭하고, 박명수는 연신 ‘고맙다’ 말하는 등 웃음이 끊이지 않은 것.
방송에 앞서 1일 ‘공조7’ 측이 공개한 이미지에 따르면 박명수는 이기광의 발가락 사이사이를 마사지해주며 발깍지를 낀 듯한 모습이 웃음을 자아낸다. 이후 이기광은 “기분이 묘하고 즐거웠다”고 말했으며 박명수는 “기광이와는 형, 동생으로 좋은 감정만 있다”며 브로맨스를 폭발시켰다는 제작진의 전언이다.
이 밖에도 예능 대부 이경규가 “다른 프로그램 다 그만두더라도 공조는 일주일에 두세 번 나오는 한이 있더라도 꼭 살리겠다. 녹화 밤새도록 해도 불만을 갖지 않고 최선을 다하겠다”고 외치게 만든 특급 미션의 정체가 공개된다.
강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 매주 일요일 오후 9시 20분에 방송한다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]1일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]1일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무, 개그맨 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
tvN ‘공조7’ 박명수-이기광이 본격적인 콤비 활동으로 웃음 사냥에 나선다.오는 4월 2일(일) 밤 9시 20분에 방송하는 ‘공조7’ 2회에서는 ‘수갑 차고 첫날 밤’ 편이 공개된다.특히 이날 방송에서는 박명수, 이기광의 커플 세족식이 폭풍 웃음을 선사할 예정이다. 박명수와 이기광은 콤비 미션을 성공시키기 위해 수갑을 한 채 서로의 발을 씻겨주게 된다.두 사람은 처음에 당황했지만 이내 한 대야에 따뜻한 물을 받아 발을 담그고, 서로의 발을 씻겨주면서 그 어느 때보다 다정하고 훈훈한 모습을 자랑했다는 후문이다. 이기광은 박명수를 ‘아버지 같은 우리 형님’이라 칭하고, 박명수는 연신 ‘고맙다’ 말하는 등 웃음이 끊이지 않은 것.방송에 앞서 공개된 이미지를 살펴보면 박명수는 이기광의 발가락 사이사이를 마사지해주며 발깍지를 낀 듯한 모습이 웃음을 자아낸다. 이후 이기광은 “기분이 묘하고 즐거웠다”고 말했으며, 박명수는 “기광이와는 형, 동생으로 좋은 감정만 있다”며 브로맨스를 폭발시켰다는 제작진의 전언이다.이 밖에도 예능 대부 이경규가 “다른 프로그램 다 그만두더라도 공조는 일주일에 두 세번 나오는 한이 있더라도 꼭 살리겠다. 녹화 밤새도록 해도 불만을 갖지 않고 최선을 다하겠다”고 외치게 만든 특급 미션의 정체가 이 날 방송에서 모두 공개된다.한편, 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다.매주 일요일 밤 9시 20분 방송.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=서보형 기자]1일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무, 개그맨 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘공조7’ 박명수 이기광, 커플 세족식 [매일경제 스타투데이 이슈팀] tvN ‘공조7’이 본격적인 콤비 활동으로 웃음 사냥에 나선다. 오는 2일 오후 방송하는 ‘공조7’ 2회에서 ‘수갑 차고 첫날 밤’의 모습이 모두 공개된다. 특히 박명수, 이기광의 커플 세족식이 폭풍 웃음을 선사할 예정이다. 박명수와 이기광은 콤비 미션을 성공시키기 위해 수갑을 한 채 서로의 발을 씻겨주게 된다. 두 사람은 처음에 당황했지만 이내 한 대야에 따뜻한 물을 받아 발을 담그고, 서로의 발을 씻겨주면서 그 어느 때보다 다정하고 훈훈한 모습을 자랑했다는 후문이다. 이기광은 박명수를 ‘아버지 같은 우리 형님’이라 칭하고, 박명수는 연신 ‘고맙다’ 말하는 등 웃음이 끊이지 않았다.방송에 앞서 공개된 이미지를 살펴보면 박명수는 이기광의 발가락 사이사이를 마사지해주며 발깍지를 낀 듯한 모습이 웃음을 자아낸다. 이후 이기광은 “기분이 묘하고 즐거웠다”고 말했으며, 박명수는 “기광이와는 형, 동생으로 좋은 감정만 있다”며 브로맨스를 폭발시켰다는 제작진의 전언이다.이 밖에도 이경규가 “다른 프로그램 다 그만두더라도 공조는 일주일에 두 세번 나오는 한이 있더라도 꼭 살리겠다. 녹화 밤새도록 해도 불만을 갖지 않고 최선을 다하겠다”고 외치게 만든 특급 미션의 정체가 본 방송에서 모두 공개된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]1일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무, 개그맨 박명수가 1일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 '해피투게더 3' 녹화에 참석하고 있다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 박명수가 1일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 '해피투게더 3' 녹화에 참석하고 있다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최신애 기자] tvN ‘공조7’이 본격적인 콤비 활동으로 웃음 사냥에 나선다. 오는 4월 2일 밤 9시 20분 방송하는 ‘공조7’ 2회에서 ‘수갑 차고 첫날 밤’의 모습이 모두 공개되는 것.특히 박명수, 이기광의 커플 세족식이 폭풍 웃음을 선사할 예정이다. 박명수와 이기광은 콤비 미션을 성공시키기 위해 수갑을 한 채 서로의 발을 씻겨주게 된다. 두 사람은 처음에 당황했지만 이내 한 대야에 따뜻한 물을 받아 발을 담그고 서로의 발을 씻겨주면서 그 어느 때보다 다정하고 훈훈한 모습을 자랑했다는 후문이다. 이기광은 박명수를 ‘아버지 같은 우리 형님’이라 칭하고, 박명수는 연신 ‘고맙다’ 말하는 등 웃음이 끊이지 않은 것.방송에 앞서 공개된 이미지를 살펴보면 박명수는 이기광의 발가락 사이사이를 마사지해주며 발깍지를 낀 듯한 모습이 웃음을 자아낸다. 이후 이기광은 "기분이 묘하고 즐거웠다"고 말했으며, 박명수는 "기광이와는 형, 동생으로 좋은 감정만 있다"며 브로맨스를 폭발시켰다는 제작진의 전언이다.이 밖에도 예능 대부 이경규가 "다른 프로그램 다 그만두더라도 공조는 일주일에 두 세번 나오는 한이 있더라도 꼭 살리겠다. 녹화 밤새도록 해도 불만을 갖지 않고 최선을 다하겠다"고 외치게 만든 특급 미션의 정체가 이 날 방송에서 모두 공개된다.한편 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 매주 일요일 밤 9시 20분 방송한다.사진=tvN 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수의 ‘무한도전’ 출연료 산정 기준이 바뀌었다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘국민내각’ 특집으로 꾸며졌다.앞서 박명수는 “웃긴만큼 받아라”는 2017년 공약을 내걸었다. 유재석은 “예능운영부에 전달했더니 계산기를 들고 꼼꼼하게 체크한다고 하더라”고 말했다.이에 김태호 PD는 출연료 정산 예시를 들었다. 리액션은 5000원이라는 말이 나오자마자 박명수는 크게 웃으며 5000원을 적립했다. 하지만 유재석은 “출연료는 맥시멈이 있다”고 말했고, 박명수는 “그럼 미니멈도 만들어달라”고 부탁했다. 박명수의 말에 정준하는 “못 웃기면 빈손으로 돌아가는 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
박명수가 웃긴 만큼 출연료를 받아가자고 제안했다.
‘무한도전’ 멤버들은 1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 7주 만의 녹화 재개를 앞두고 파이팅 넘치는 모습을 보였다.
이날 유재석은 각자 생각한 슬로건을 얘기하면서 파이팅을 외쳐보자고 제안했다. 이에 박명수는 “녹화해라! 웃겨라! 그만큼만 받아가라”고 말해 모두의 박수를 받았다. 멤버들은 박명수에게 왜 그동안 그렇게 안했느냐고 물었고 박명수는 “그건 7주 전이다”라고 선을 그었다.
광희가 떠난 뒤 다시 촬영한 오프닝에서 유재석은 “재무팀이 실제 계산기를 들고 박명수의 출연료를 책정하려고 한다”고 말했다. 김태호 PD는 “리액션 한 번에 5000원이다”는 말이 끝나기가 무섭게 박명수는 깔깔 웃어 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처
'무한도전'에서 박명수가 자체공약을 내걸었다. 
1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 7주간의 휴식을 마치고 새롭게 시작하는 다짐을 밝혔다. 
박명수는 "가라! 그리고 녹화해라! 그리고 웃겨라! 그만큼만 받아라"라고 말하며 "그냥 와서 대충 몇마디하고 피곤하다고 가고 출연료 받으면 안됩니다"라고 말했다. 이에 하하와 유재석은 "놀라운 자아성찰이다"라고 말하며 소름돋아 했다. 
박명수는 "(불성실하게 하면) 시청자가 다 알아요"라고 말했고, 정준하는 "왜 혼자만 몰랐어?"라고 답했다. 이에 박명수는 "그건 7주 전이죠"라고 말하며 앞으로 다른 모습을 보이리라 약속했다. 
이날 유재석은 '국민내각' 특집의 오프닝을 하며 "예능운영부 재무팀의 미정씨가 박명수씨의 의견을 받아들여 모니터링 후 출연료를 지급하기로 했다"고 말했다. 김태호 PD는 리액션, 멘트, 큰 웃음 등을 기준으로 출연료를 지급할 것이라고 밝혔다. 


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 유재석에게 과잉 멘트를 던졌다.1일 방송된 MBC '무한도전'(이하 '무도')에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 '국민의원' 편이 그려졌다.이날 국회의원 5명과 시청자 200명이  참석한 가운데 유재석은 사회자로 나섰다. 이에 너도나도 유재석을 외쳤다. 유재석은 민망함에 이를 말렸다.그러나 박명수는 "유재석을 국회로!", "네가 다 해먹어라"라고 외쳤고, 유재석이 "여기 국회의원들도 있다"고 말하자 "무슨 상관이야"라며 과잉 멘트를 이어갔다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐방송인 박명수가 폭탄 공약을 내걸었다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '국민내각' 특집으로 꾸며진 가운데, 시청자들과 만나기에 앞서 방송 재개와 관련해 인사를 나누는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 멤버들은 7주만에 방송을 재개하게 된 것에 대해 각자 새로운 각오를 말하기로 했다.이에 박명수는 박명수는 “녹화해라. 웃겨라. 그만큼만 받아가라"라고 말한 바 있었고, 유재석은  그의 말에 대해 "예능운영부에 전달했더니 꼼꼼하게 체크하겠다고 했다"라고 말했다.이어 '무한도전' 김태호 PD는 출연료 정산에 대한 새로운 산출방식을 설명했다.'리액션을 한 번 할 때마다 5000원이 적립된다'는 얘기를 듣자 박명수는 바로 크게 웃으며 금액을 적립했고, 박명수의 모습에 유재석은 "출연료는 맥시멈이 정해져 있다"라며 재치있는 농담을 쳤다.이에 박명수는 "그럼 미니멈도 만들어달라"며 자신의 출연료를 걱정했고, 정준하는 "그냥 못 웃기면 빈손으로 돌아가는 걸로 해라"라며 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 이용주 의원이 청문회 당시 상황을 재현했다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 국회의원 5인을 소개한 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 "17번씩 질문하는 이용주 의원을 보고 다른 국회의원님들은 어떻게 생각하셨는지 궁금하다"라며 질문했다.이에 박주민은 "절실하셨던 거 같다. 그 대답을 얻어내서 국민들에게 감동을 줬다"라며 속내를 털어놨다. 이어 이정미는 "이용주 의원님 목소리가 중독성이 있다"라며 감탄했다.특히 이용주는 청문회 장면을 재현하기 위해 "제가 어려운 질문하는 게 아니잖아요. 대한민국에서 가장 유명한 연예인이 누굽니까. 맞습니까"라며 박명수에게 호통쳤고, 박명수는 "유재석이다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐

무한도전, 박명수, 박주민박명수가 외모컴플렉스를 겪는 사람들에게 성형수술 비용 일부를 지원해주는 법을 제안했다.오늘(1일) 오후 방송된 MBC '무한도전-국민의원' 특집에서 박명수가 '외모컴플렉스 겪는 사람에게 성형수술 비용 일부 지원법'을 제안하자 박주민 더불어민주당 의원이 이에 대해 "국가 공인 못난이가 되어 보인다. 낙인 효과가 우려되는 법안이다"고 반대입장을 밝혔다.단, 박 의원은 "차라리 외모말고 모발을 이식할 때 의료보험을 적용해 주는 것은 어떤가"라고 제안해 뜨거운 박수를 받았다.이에 대해 김현아 자유한국당 의원은 "외모에 대한 인식의 전환이 필요하다"며 "멋있지 않다가 좋은 직업을 얻는 순간 존경받고, 외모의 평가가 달라진다"고 말했다.이에 이정미 정의당 의원이 "박주민 의원이 그렇다"고 말해 폭소를 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
박명수의 출연료 정산 기준이 변경됐다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수의 출연료 정산 기준을 변경하는 모습이 그려졌다.이날, 유재석을 비롯한 멤버들은 박명수가 앞서 앞서 2017년 공약으로 내건 “웃긴만큼 받겠다”는 슬로건을 다시금 상기시켰다. 이어 유재석은 “예능운영부 직원분이 계산기를 들고 꼼꼼하게 모니터링을 했다더라”고 덧붙여 박명수를 당황케했다. 또 하하는 “이번 주 박명수씨 출연료 75000원 예상하신다고 한다”며 현장의 웃음을 자아냈다. 김태호 PD는 책정 기준에 대해 “리액션 한 번에 오천원”이라고 입을 열었고 말이 끝나기 무섭게 박명수는 깔깔 웃어보여 폭소를 자아냈다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
뉴스1DB © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 박명수가 저칼로리 음식을 너무 많이 먹어 다이어트에 실패한 한 청취자의 사연에 노홍철을 언급했다.2일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 DJ 박명수가 청취자들의 다양한 음악과 사연을 소개하며 특유의 입담을 과시했다. 이날 방송에서 박명수는 “예전에 노홍철도 방울토마토만 먹을 때가 있었다”며 “그런데 한관(약 3kg)을 먹더라. 그렇게 다이어트가 쉽지 않다”고 말했다.한편, KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’는 매일 11시에 방송된다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 박명수가 봄을 맞아 씨앗을 샀다고 밝혔다.2일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "오늘같은 휴일에는 책 한 권 잡아보는 여유를 갖는 건 어떨까. 부모가 아이에게 책을 읽으라고 잔소리만 하지 말고 아빠, 엄마가 책을 잡는 모습을 보여주자. 책을 잡자 마자 잠들어도 트라이(try)하는 모습을 보여주면 좋을 것 같다"고 말했다.그런가 하면 봄을 맞아 새롭게 시작하려 한다는 청취자의 문자에 "얼마전에 인터넷으로 담쟁이 넝쿨 씨앗을 샀다. 정말 담을 타고 자라는지 궁금하더라"고 이야기했다.그는 "만 오천원을 주고 샀는데 500알이 들어 있다. 아이와 함께 공터에 심어보려고 준비했는데 벌써 기대된다. 별 건 아니지만 싹이 나는 모습을 지켜보면서 아이와 놀려고 한다. 봄에 할 만한 것 같다"고 했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 성형수술로 외모 자신감이 붙었다고 밝혔다.2일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 눈밑 지방 재배치 수술 소감에 대해 전했다.박명수는 "눈밑 지방이 유전이라서 제 스스로 심하다고 생각했다. 한다 한다 하고 안 하다가 이번에 했는데 만족스럽다"고 말했다.이어 "젊어진 느낌도 들고 팽팽해지니깐 자신감도 얻고 좋다고 생각한다"면서 "금전적으로 천차만별이기 때문에 이런 수술은 확실히 잘 알아보고 하라는 말씀 드리고 싶다"고 덧붙였다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
뉴스1DB © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 박명수가 최근 성형한 것에 만족한다고 밝혔다.2일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 DJ 박명수가 청취자들의 다양한 음악과 사연을 소개하며 특유의 입담을 과시했다. 이날 방송에서 박명수는 한 청취자가 성형 사실을 언급하자 “사실 집안 내력으로 얼굴이 좀 그랬다”며 “성형한 것에 대해 만족하고 있다. 사진 찍는 것도 좋아하게 됐다”고 밝혔다.최근 박명수는 한 예능프로그램 제작발표회에서 눈밑 지방 재배치 시술을 한 사실이 공개했고, 1일 방영된 MBC ‘무한도전-국민의원’ 특집에선 외모 컴플렉스 겪는 사람에게 성형수술 비용 일부 지원법을 제안해 눈길을 끌었다.박명수는 “너무 심하게 (성형을) 하지 않는다면…조금이라도 젊어지면 삶의 활력이 된다고 생각한다”고 덧붙였다.한편, KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’는 매일 11시에 방송된다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 박명수가 지방재배치 수술을 언급했다.박명수는 2일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 청취자의 문자를 읽었다.최근 눈밑 지방재배치 수술로 동안 외모를 얻은 박명수는 "많은 분들이 내 모습을 보고 그런 말을 한다. 나는 만족한다. 집안의 유전이어서 (상태가) 심했다. 한 이후 젊어진 것 같고 사진을 찍어도 얼굴이 팽팽해 보여서 기분 좋다"고 말했다.그는 "자신감을 쌓고 젊게 사는데는 좋은데 금전적으로 여러 군데마다 천차만별이다"라며 주의를 당부했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 아이유와 연락이 되지 않는다고 밝혔다.2일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 아이유의 '밤 편지'를 선곡했다.이에 앞서 박명수는 "제 여동생이 요즘 연락이 안 된다"면서 "저번에 문자를 보냈는데 답장이 안 온다"고 밝혔다. 그러면서 "연락 좀 줘"라고 메시지를 전했다.그런가 하면, 박명수는 "노홍철이 다이어트할 때 방울토마토를 한 관이나 먹었다"면서 그를 언급하기도 했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 박명수가 열심히 살기 위해 노력하고 있다고 털어놓았다.박명수는 2일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 청취자의 문자를 읽었다.이 청취자는 "박명수를 예전에 치킨집 할 때 봤는데 별다른 관심이 없었다. 요즘 쌍둥이를 키우면서 라디오를 듣게 됐고 다시 봤다. 참 열심히 하는 사람이고 노력하는 사람이라고 생각했다. 앞으로도 좋은 모습을 기대하겠다"며 응원했다.박명수는 "너무 감사한다. 열심히 살고 노력도 한다. 많이 한다 적게 한다가 중요한데 노력하고 있다. 라디오할 때 굉장히 즐겁다. 아이도 키우고 운전도 하고 가내 수공업도 하고, 서로 쌍방향의 이야기를 전하는 라디오가 좋다"며 애정을 드러냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 박명수가 눈밑 지방 재배치 수술에 대한 높은 만족도를 전했다.박명수는 2일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "자신감을 얻었다"고 눈밑 지방 재배치 수술 후기를 전했다.눈밑 지방 재배치 수술을 한 이유에 대해 박명수는 "눈밑 지방이 유전이었다. 제 스스로 심하다고 생각해서 한다고만 하고 안 하고 있다고 이번에 했는데 만족스럽다"고 말했다. 이어 "젊어진 느낌도 들고 팽팽해지니깐 자신감도 얻고 좋다고 생각한다"면서 "금전적으로 천차만별이기 때문에 이런 수술은 확실히 잘 알아보고 하라는 말씀 드리고 싶다"고 조언했다.한편 박명수는 '무한도전' 외에도 JTBC '잡스', tvN '공조7' 등을 통해 활발한 활동을 펼치고 있다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[서울신문 En] 
박명수박명수가 성형수술로 외모 자신감이 붙었다고 털어놨다.2일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 눈밑 지방 재배치 수술 소감에 대해 전했다.박명수는 “눈밑 지방이 유전이라서 제 스스로 심하다고 생각했다. 한다한다 하고 안 하다가 이번에 했는데 만족스럽다”고 말했다.이어 “젊어진 느낌도 들고 팽팽해지니깐 자신감도 얻고 좋다고 생각한다”면서 “금전적으로 천차만별이기 때문에 이런 수술은 확실히 잘 알아보고 하라는 말씀 드리고 싶다”고 덧붙였다.한편 박명수 매니저는 최근 자신의 인스타그램에 “20대 명수옹과 48짤 명수옹, 지방재배치 수술 후 거울만 본다”는 글과 함께 박명수의 사진 두 장을 올렸다.매니저는 ‘세젤귀’, ‘세젤잘늙’ 등의 해시태그를 붙인 뒤 “세상에서 제일 잘 늙으셨으면 해요”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 박명수의 20대 시절 증명사진과 최근 사진을 비교한 것으로, 박명수는 한층 젊어진 외모에 만족감을 드러내고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘공조7’
tvN ‘공조7’(연출 전성호) 2회에서 예능 대세 스타 반열에 오른 권혁수의 첫 리얼 버라이어티 적응기가 본격 시작된다.
‘공조7’ 일곱 멤버 중 유일하게 친분이 없는 새로운 캐릭터 권혁수의 숨겨둔 매력이 다른 멤버들의 마음을 단번에 사로잡을 예정이다. 권혁수는 자신의 트레이드 마크인 김경호 모창을 시작으로 이은미 모창까지 완벽하게 소화해내며 예능 선배들을 ‘잇몸 웃음’ 짓게 만든다.
이경규는 권혁수에게 “웃음의 피에로다. ‘공조7’에서는 네가 잘 되야 된다”라 칭찬했다. 박명수는 “잘한다, 진짜 잘한다”며 극찬을 아끼지 않으며 훈훈한 분위기를 만들어간 것. 이에 권혁수는 예능 대선배 이경규와 콤비에 대한 의욕을 밝혀 앞으로 등장할 새로운 콤비 조합에 기대를 더한다.
‘신서유기’에서 독보적인 캐릭터로 눈길을 끌었던 은지원조차 권혁수를 새로운 캐릭터로 인정했다. 은지원은 권혁수의 예상할 수 없는 제안들에 당황했지만 이내 “혁수 말을 듣고 나니 틀린 말은 없다”며 “자존심의 상처를 입었다”고 여러 번 고백하는 것. 은지원조차 놀라움을 숨기지 못하게 만들었던 권혁수의 남다른 활약상은 이 날 방송에서 모두 확인할 수 있다.
한편, 강제 브로맨스 배틀 ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 매주 일요일 오후 9시 20분 방송.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘공조7’
박명수와 이기광이 수갑을 찬 채 식사를 했다.
2일 방송된 tvN ‘공조7’에서는 7명 출연진과 김유곤 PD가 수갑을 찬 채 함께 시간을 보내는 모습이 그려졌다.
이날 박명수와 이기광은 김치 삼겹살을 먹으로 식당으로 향했다. 박명수는 고기를 굽고, 냉면을 먹는 등 계속해서 팔을 사용했다. 이에 이기광은 계속 불편한 자세로 있었다.
이기광은 “해 드려야죠. 아버지. 식사하실 때 편하게 해드려야죠. 소화도 잘 안 되실 텐데”라며 배려의 모습을 보여줬다.
이기광은 박명수에게 쌈을 싸주며 다시 만난 ‘뜨거운 형제’ 케미를 선보였다. 두 사람은 함께 고기를 먹으며 행복한 한 끼를 먹었다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] 이기광이 박명수를 살뜰히 챙겼다. 2일 전파를 탄 tvN '공조7'에서 박명수와 이기광은 함께 화장실에 다녀온 뒤 밥을 먹기로 했다. 박명수는 이기광에게 메뉴 선택권을 줬고 둘은 김치삼겹살을 먹게 됐다. 수갑을 찬 상태라 둘은 서로 배려했다. 박명수는 "형이 먼저 먹을게 미안하다"며 달걀말이를 먹었고 이기광은 "그럼요 형님 먼저죠"라고 예의를 갖췄다. 고기는 박명수가 구웠다. 하지만 팔이 들린 상태라 아픈 건 이기광의 몫. 이기광은 홀로 냉면을 먹는 박명수에게 "팔꿈치 좀 놔도 될까요"라고 물었다.  결국 둘은 서로 쌈까지 싸주며 공조했다. 이기광은 제작진과 인터뷰에서 "배려해 드려야죠. 아버지. 식사하실 때 편하게 해드려야죠. 소화도 안 될 텐데"라고 말해 웃음을 자아냈다. /comet568@osen.co.kr[사진] '공조7' 캡처
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 박명수가 '아빠어디가' 아이디어 제공자임이 밝혀졌다.2일 방송된 tvN '공조7' 2회에서는 예능 대세 스타 반열에 오른 권혁수의 첫 리얼 버라이어티 적응기가 본격 시작됐다.이날 박명수는 과거 MBC '아빠어디가'를 연출한 김유곤CP의 비하인드를 밝혔다. 박명수는 "김유곤CP가 나랑 딸 민서랑 노는걸 보고 생각했다더라"며 "키즈카페에서 민서와 놀고 있는 박명수의 모습이 너무 힘들어 보였다더라"고 이야기했다.이에 김유곤CP는 "맞다. 박명수 덕분에 아이디어를 얻었다. 연예인 아빠도 아이랑 노는게 힘들구나 생각해다"면서도 "그런데 민서랑 너무 오랜만에 노는 것 같더라. 박명수도 어색하고, 민서도 어색해 하더라"고 폭로해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박소영 기자] '육아 예능의 시초는 박명수 부녀?''공조7' 김유곤 CP가 과거 연출했던 MBC '아빠 어디가'는 박명수 부녀에게서 힌트를 얻은 작품이라고 밝혔다.  박명수는 2일 방송된 tvN '공조7'에서 "김유곤 CP가 예전에 만들었던 '아빠 어디가'는 나랑 민서를 보고 제작해서 히트했다"고 말했다. 김유곤 CP 역시 "키즈카페에서 박명수와 민서를 봤다. 실제로 영향을 받았다. 박명수가 억지로 온 얼굴인데 환하게 웃고 있더라. 민서도 어색해하더라"고 말해 웃음을 자아냈다. /comet568@osen.co.kr[사진] '공조7' 캡처
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘공조7’
‘아빠 어디가’는 박명수로 인해 탄생됐다.
2일 방송된 tvN ‘공조7’에서는 박명수가 김유곤 PD에게 “아직도 ‘아빠 어디가’하냐”라고 물었다.
이에 박명수는 “내가 민서랑 노는 모습을 보고 김유곤 PD가 ‘아빠 어디가’를 기획했다”고 말했다.
김유곤 PD는 “박명수를 봤는데 정말 오기 싫은데 억지로 온 얼굴이었다. 애도 어색하고. 다정한 아빠인 것처럼 행동했다”고 해 웃음을 자아냈다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
tvN '공조7'[헤럴드POP=박수인 기자] 김유곤 CP가 박명수가 '아빠 어디가'의 모델이 됐음을 밝혔다.이날 박명수-이기광 팀은 2일 오후 9시 20분 방송된 tvN '공조7'에서 이경규-김유곤 CP의 방을 찾았다.박명수는 김유곤 CP를 보자 "'아빠 어디가' 안하느냐"고 물었고 김유곤 CP는 "안하니까 여기 나왔지 않냐"며 답했다. 이에 박명수는 "'아빠 어디가'를 저보고 만든거다"며 말문을 열었다. 김유곤 CP는 수긍하며 "어느날 박명수씨가 딸이랑 너무 힘들게 놀아주고 있는 모습을 보게 됐다. 박명수씨도 억지로 웃고 있고 딸도 어색해하는 모습이 느껴지더라. 그래서 '아빠 어디가'를 만들게 됐다"고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘공조7’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 박명수가 김유곤 PD의 히트 예능 MBC ‘아빠 어디가’ 탄생에 중요한 역할을 한 사연을 공개했다.2일 방영된 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’(연출 전성호)에서 7명 MC가 각자 콤비를 이뤄 수갑을 찬 채 시간을 보내는 모습이 본격적으로 그려졌다.박명수는 이기광과 함께 저녁을 먹은 뒤 이경규-김유곤 PD 방을 찾았다. 그런 뒤 박명수가 김유곤 PD와의 인연을 강조하다 “아빠 어디가 탄생이 나 때문에 된 것”이라고 밝혔다. 그러자 김유곤 PD도 맞장구를 치며 동조했다.이어 박명수가 “애랑 밖에 나갔는데, 김유곤 PD를 만난 적이 있다. 그때 김유곤이 내가 힘들게 애 보는 것을 보고 ‘아빠 어디가’를 만든 것”이라고 설명했다. 그러자 김유곤 PD도 “박명수가 애랑 너무 어색해하고 애 보는 걸 힘들어하더라”고 말해 녹화장을 웃음바다로 만들었다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '공조7' 박명수, 이이기광이 훈훈한 브로맨스를 완성했다.2일 방송된 tvN '강제 브로맨스 배틀 : 공조7'에서는 최종 테스트 미션으로 서로 손톱과 발톱을 깎아주는 모습이 그려졌다.박명수와 이기광 콤비는 손발톱을 깎기 위해 위생부터 점검했다. 이기광은 "아버지에게도 해준 적 없다"면서도 박명수의 발을 꼼꼼하게 닦아주는 훈훈함을 보여줬다.박명수 역시 이기광의 발을 씻어줬다. "발도 예쁘다"고 감탄하는 등 서로 발을 씻어주며 한층 가까워진 모습이었다.lyy@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 박명수, 이기광이 제대로 '공조7' 케미스트리를 살렸다.밤 9시30분 방송된 tvN '공조7' 2회에서는 멤버들이 짝과 수갑을 차고 호텔방에서 하룻밤을 보내는 모습이 그려졌다.먼저 이기광, 박명수 콤비는 김치 삼겹살을 먹으러 향했다. 이기광은 박명수를 위해 왼팔의 고통을 견뎠고 박명수는 능청스럽게 밥을 먹는 데 집중했다. 이기광이 직접 쌈을 싸주자 박명수도 쌈을 싸주겠다고 나섰지만 하는 것이라곤 자신의 손바닥 위에 이것저것 재료를 얹으라고 시킨 뒤 그걸 그대로 이기광의 입으로 넣은 게 전부였다. 그런 것도 이기광은 밝게 웃으며 받아들였다.  
'공조7'은 매주 일요일 밤 9시30분 방송된다. © News1star / tvN '공조7'두 사람은 후식 카스테라에 커피까지 사서 호텔 이경규, 김유곤 CP의 방으로 들어왔다. 박명수는 커피를 나누기 위해 습관적으로 이기광에게 '컵 좀 가져오라'고 시켰지만 수갑을 찬 상태이기 때문에 결국 함께 행동해야 했다. 이후 서로의 손, 발톱을 깍아주라는 최종 미션을 받고 두 사람은 사이 좋게 족욕하며 서로의 발을 씻겨줬다. 그 내내 웃음이 그치지 않았다. 급기야 발톱을 깎아준 후엔 자진해서 발 마사지까지 해주며 상황을 즐기는 모습을 보였다. 두 사람은 "나랑 되게 잘 맞는 것 같다" "기광이 데리고 진짜 좋은 걸 먹이고 싶다. 진짜 내 마음이 그렇다"고 서로에 대한 얘기를 터놨다.그런가 하면 은지원은 권혁수를 '처치곤란'이라 표현하며 혀를 내둘렀다. 스튜디오에서 조용했던 권혁수는 호텔에 오기 무섭게 "밥 시켜 먹자"고 막무가내로 밀어부친 것. 은지원은 "저도 하고 싶은 건 하는데 선배나 형이 싫으면 안 한다. 그런데 걔는 하더라. 그때부터 말리기 시작했다"면서도 "그런데 들어보니 틀린 말은 없더라. 살짝 자존심이 상했다"고 얘기하기도 했다.두 사람은 해물순두부, 절임 연어, 꽃등심 스테이크를 방으로 시켰다. 처음엔 먹지 않겠다고 한 은지원이지만 종래엔 권혁수 못지않은 먹방을 선보였다.이경규와 김유곤 CP는 수갑을 차고 밖으로 나가 부대찌개를 먹었다. 어색한 사이인 두 사람은 밖에서도 다소 불편한 모습을 보였지만 서로의 추억을 꺼내며 웃음을 공유했다. 김구라 서장훈은 마사지를 받으러 향했다. 김구라가 몇 번이나 언급한 '힘 좋은' 염 선생으로부터 마사지를 받은 서장훈은 상당히 만족함을 표현했다. 이후 최종 점수를 매기는 시간. 서장훈은 김구라에게 별 9개를, 김구라는 서장훈에게 별 3개를 줬다. 박명수는 이기광에게 별 5개를 줬지고 이기광도 박명수에게 별 5개를 줬다. 이 대목에서 박명수가 토라진 모습을 보이자 이기광은 박명수에게만 들릴 정도로 "삐졌어요?" 물어 핑크빛(?) 분위기를 자아내기도 했다. 권혁수는 "더 친해지고 싶다"며 은지원에게 별 9개를 줬다. 은지원은 권혁수에게 별 10개를 모두 넣었다. 하지만 그 의도에 대해 은지원은 "덫"이라고 표현해 다음 콤비 결정에 대한 궁금증을 높였다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=tvN '공조7'방송화면 캡처
'공조7'에서는 박명수와 이기광이 손발톱 정리를 위한 세족식을 가졌다. 
2일 방송된 tvN '공조7'에서 마지막 최종 미션을 기다리는 모든 멤버들에게 배달된 것은 손톱깎기였다. 미션에 따르면 도구를 이용해 각자 수갑을 함께 차고 있는 서로의 손과 발을 모두 깨끗하게 정리해 주어야 했다. 이경규는 당황한 표정으로 "이거 하다가 토한다"라고 말해 웃음을 줬다. 은지원은 이 미션을 보자 "서장훈 형은 이거 보고 기절하겠다"라고 말해 웃음을 줬다. 
예상대로 서장훈은 민감하게 반응했다. 서장훈은 손톱깎이를 보자 말도 안 된다는 표정을 지었다. 서장훈은 "이건 수갑 차는 것의 열 배에요"라며 미션이 어렵다고 전했다. 
이기광과 박명수는 서로의 손톱과 발톱을 잘라주기 전에 상대방을 위해 세족식을 가졌다. 이기광은 "우리 아버님 발도 씻겨 드린 적이 없는데"라며 헛웃음을 지었다. 이기광은 박명수의 발을 만지기 전 "형님 무좀은 없으시죠?"라고 물어 웃음을 줬다. 이기광이 먼저 박명수를 씻겨주고 나자 박명수도 이기광의 발을 씻어 줬다. 박명수는 "넌 발도 예쁘냐"라고 말 한 후 이기광의 발가락 사이사이까지 깨끗하게 씻어줘 웃음을 줬다. 
이경규는 "방송국 생활 40년 만에 방송국 CP 발톱을 깎아주게 된다"며 어이없어 했다. 하지만 김유곤 PD의 발톱은 이미 다 물어뜯어서 깎을 것이 없는 상태. 이를 본 제작진은 손과 발에 로션을 발라주면 미션을 성공한 것으로 하기로 했다. 결국 이경규와 김유곤은 서로 손발에 로션을 발라줬다. 
이경규는 자신의 발에 로션을 발라주는 김유곤을 보며 이 프로그램을 열심히 할 것을 다짐했다. 이경규는 "다른 프로그램 다 그만두더라고 공조는 일주일에 두 세 번씩 녹화해도 꼭 살리겠다"며 "담당 CP가 내 발에 로션을 발라주는데 불만을 가지지 않고 최선을 다하겠다"고 말해 웃음을 더했다.
권혁수는 이경규가 성대모사를 시키자 김경호 모창을 했다. 표정부터 목소리까지 완벽히 김경호를 따라해 이경규에게 감탄을 들었다. 권혁수는 박명수와 이경규가 다른 것이 있는지 묻자 최근 하게 됐다며 이은미 모창까지 선보였다. 여기에 더해 김경호와 이은미가 함께 듀엣을 하는 콜라보 모창까지 보여 웃음 폭탄을 안겼다. 이경규는 권혁수의 모창을 본 후 "네가 ‘공조7’의 키맨이다"라고 극찬했다. 이를 들은 이기광은 발끈했다. 권혁수가 오기 전 이기광에게 이경규가 "네가 키맨이다"라고 했기 때문. 이를 알게 된 권혁수는 "키가 몇 개냐"라고 물어 웃음을 줬다. 


원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 전수미 기자] '육아예능'의 시초는 박명수와 딸 민서? '공조7' 김유곤 CP가 과거 연출했던 MBC '아빠 어디가'는 박명수 부녀에게서 힌트를 얻은 작품이라고 밝혔다.박명수는 2일 밤 방송된 tvN '공조7'에서 "'아빠 어디가' '슈퍼맨이 돌아왔다' 등 아이들이(나오는) 대박 프로그램은 다 내 덕"이라고 주장했다.박명수는 "김유곤 CP가 예전에 만들었던 '아빠 어디가'는 나랑 민서를 보고 제작한 것"이라고 했고 이에 김유곤 CP는 ""키즈카페에서 박명수와 민서를 봤다. 실제로 영향을 받았다"고 인정했다.이어 "박명수가 억지로 온 얼굴인데 환하게 웃고 있더라. 민서도 어색해하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 박명수가 '스타' 이기광을 위한 특별한 발마사지를 해줬다.2일 밤 방송된 tvN '공조7'에서는 박명수와 이기광이 손발톱 정리를 위한 세족식을 가지는 모습이 그려졌다.이기광은 처음 박명수의 발을 터치하는 데 거부감을 느꼈다. 하지만 이내 프로급 솜씨를 발휘하며 박명수의 발톱을 깎아줬다.이에 박명수는 "아시아를 돌아다니면서 힘들테니 형이 발 마시지를 해주겠다"며 로션을 바르기 시작했다. 이기광은 박명수의 전문가 스킬에 "형, 발가락이 빠질 것 같다"고 엄살을 피우면서도 "천국을 맛봤다"고 말해 웃음을 자아냈다.전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '공조7' 이기광과 박명수가 다정한 쌈 싸주기로 훈훈함(?)을 자아냈다. 2일 오후 방송된 케이블채널 tvN '공조7'은 '수갑차고 첫날밤' 미션 마지막 이야기를 공개했다.이날 수갑을 차고 점심을 먹기 위해 나선 이기광과 박명수. 박명수는 이기광에게 선택권을 주는 상냥한 면모를 보였다. 이기광은 김치삼겹살을 선택했고, 직접 음식점을 섭외해 점심을 먹기 시작했다. 이기광은 왼손에 수갑을, 박명수는 오른손에 수갑을 찬 상태. 둘 다 오른손 잡이였던 탓에 마주앉은 두 사람은 불편하게 밥을 먹어야 했다. 특히 자신이 편안하게 손을 움직이는 박명수 탓에 이기광의 왼손은 매우 불편했었어야 해 웃음을 자아냈다. 이기광은 "편하세요 형님?"이라고 말했지만, 박명수는 아랑곳하지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다. 그 와중에도 이기광은 박명수를 위해 직접 쌈을 싸 직접 입에 넣어줬다. 박명수는 마늘향 가득한 쌈을 먹었고, 자신도 이기광에게 쌈을 싸주겠다고 했다. 그러나 박명수는 자신의 손바닥을 펴고는 이기광을 시켜 자신의 손에 쌈을 싸게 했고, 이기광은 "이러면 제가 싸는 거 아니냐"며 불만을 토로해 웃음을 자아냈다. 박명수는 끝까지 이기광의 도움(?)을 받아 쌈을 쌌고, 왼손으로 쌈을 대략 감싸 이기광의 입에 넣어줬다. 이기광은 박명수가 주는 쌈이지만 자신이 싼 것과 마찬가지인 '내거인 듯 내거 아닌 내거 같은 쌈'을 받아 먹으며 다정한 케미를 과시해 눈길을 끌었다. 사진=tvN '공조7' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN '공조7' 방송화면 캡처

'공조7' 이기광과 박명수가 뜨거운 케미를 발산했다.2일 방송된 tvN '공조7'에서는 수갑을 찬 상태에서 음식을 먹는 이기광과 박명수의 모습이 그려졌다.이날 박명수와 이기광은 김치 삼겹살을 먹게 됐다. 박명수는 고기를 굽고, 음식을 먹는 등 계속 팔을 사용했고 힘든 건 이기광의 몫이었다.이기광은 해탈한 듯 박명수의 행동을 이해했고 두 사람은 서로에게 쌈을 싸주며 공조했다.이후 이기광은 제작진과의 인터뷰에서 "배려해 드려야죠. 아버지. 식사하실 때 편하게 해드려야죠. 소화도 안 될 텐데"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=장진리 기자] 박명수가 미세먼지 해결을 촉구했다. 박명수는 3일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "미세먼지는 장, 단기 계획이 모두 필요한 문제"라고 자신의 생각을 밝혔다.현재 대한민국은 극심한 미세먼지로 많은 국민들이 야외 활동조차 자유롭게 즐기지 못하고 있는 상황. 이에 대해 박명수는 "오늘도 미세먼지가 심각하다"며 "우리 아이들을 데리고 멀리도 못 간다. 나가봤자 한강공원 정도인데, 여기도 마음대로 못 간다는 게 말이 안 되는 것 같다"고 언급했다.이어 "미세먼지는 단기 계획과 장기 계획을 모두 수립해 해결해야 하는 문제"라고 자신의 생각을 밝혔다. 한편 이날 박명수는 자신이 호날두보다 별명이 더 많은 남자라며 "호날두가 아무리 돈을 많이 벌어도 제가 별명으로는 이긴다"고 말해 웃음을 자아냈다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=박소영 기자] "박명수 형님 사랑합니다"이기광이 tvN '공조7' 본방 사수 인증사진과 함께 콤비 박명수에 대한 애정을 내비쳤다. 이기광은 2일 인스타그램에 "형님 사랑합니다 정말 편안했습니다. 북경 마사지 장인 미스터 박!!!!^____^ 공조7 화이팅!!!!!!!!!!본방사수"라는 메시지와 함께 TV 인증샷을 올렸다. 사진에서 이기광은 소파에 누워 박명수에게 발가락 지압 마사지를 받고 있다. 이는 2일 방송된 '공조7' 2회분. 이기광은 본방송을 모니터하며 SNS 글을 올린 걸로 보인다.  
이날 방송에서 이기광과 박명수는 수갑에 손이 묶인 채 콤비를 이뤘다. 둘은 화장실에도 같이 가고 삼겹살을 구워 서로 먹여주는 등 애틋한 '브로맨스'를 자랑했다. 특히 '내 파트너의 손발톱 깎아주기' 미션을 받고서 이기광과 박명수는 서로의 발을 씻겨줬다. 박명수는 이미 손질된 이기광의 발을 마사지해주며 우정을 뽐냈다. '공조7'은 강제로 콤비가 된 멤버들의 좌충우돌 미션 수행 리얼리티다. 이기광 박명수 외에 권혁수, 은지원, 이경규, 서장훈, 김구라가 출연한다. 매주 일요일 오후 9시 20분 방송. /comet568@osen.co.kr[사진] '공조7' 캡처
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스
개그맨 박명수가 후두염을 겪고 있다고 밝혔다.
박명수는 3일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 청취자와 만났다.
이날 박명수는 DJ 멘트를 하면서 계속 기침을 했다.
그는 이를 해명하며 "후두염이에요"라고 말해 놀라움을 자아냈다.
후두염은 염증에 의해 후두가 빨갛게 부어오르고 열이 나며 통증을 일으키는 질환.
이에 청취자들은 "명수옹, 후두염은 말하면 안돼요", "따뜻한 차 마시면서 입 꾹 다물고 계세요"라며 그를 걱정했다. 
한편 올해 3월 2일부터 JTBC 시사교양프로그램 '잡스'에 출연하고 있다.

판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박대기 기자 박사모. 사진-KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼' 캡처

'라디오쇼' 박대기 기자가 자신의 팬클럽 이름을 밝혔다.3일 KBS 박대기 기자는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연했다.박대기 기자는 함박눈을 맞으며 뉴스 리포트를 진행해 한 때 유명세를 떨쳤던 인물.이날 박명수는 박대기 기자에게 "팬클럽이 있었냐"는 질문을 던졌다. 이에 박대기 기자는 잠시 머뭇거리다가 "지금은 없다. 팬클럽 이름이 박사모였다"고 답해 박명수를 당황케 했다. 이에 박명수는 "자제해달라"라며 재빨리 다음 질문으로 넘어가 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 박대기 기자는 당원·대의원 등 정치 용어를 알기 쉽게 설명해주며 정치 이슈를 알아보는 시간을 가졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 조윤선 기자] 개그맨 박명수가 사랑꾼의 면모를 드러냈다.박명수는 4일 자신의 인스타그램에 아내 한수민 원장이 출시한 마스크팩 홍보글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 박명수의 아내 한수민 원장은 단아하면서도 아름다운 미모를 드러내 눈길을 끌었다.특히 박명수는 사진과 함께 "사랑하는 한수민 원장님"이라는 글을 덧붙이며 사랑꾼의 면모를 자랑했다.한편 박명수는 지난 2008년 한수민 씨와 결혼, 같은 해 8월 첫딸 민서 양을 얻었다. supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 박현택 기자] 박명수의 아내이자 의사인 한수민은, '인터뷰가 처음'이라고 말했다.한수민은 2008년 개그맨 남편과 결혼하기 위해 미국 유학의 길을 포기했다. 친정에서는 '난리'가 났다. "상상을 초월하는 반대가 있었다"고 말한다. 그리고 이제 결혼 10년 차. 남편은 국민예능 '무한도전'을 포함, 지상파와 케이블, 종편까지 섭렵하는 최고의 방송인이 되어있고, 아내는 그런 남편의 건강을 챙기고, 예쁜 딸을 길러내며 10년을 함께 걸었다. 여전히 '박명수의 아내, 민서의 엄마' 이지만, 이제는 '의사 한수민'으로서도 당당하게 활동하겠다는 그의 이야기를 들어봤다. - 'TV 속 박명수 vs 집에서의 박명수' 가장 다른 점이 무엇인가요.▶ 남편은 누구보다 가정적인 사람이예요. 일하고 집밖에 모른다고 해도 과언이 아니죠. 방송이 없는 날은 외출을 하지 않고 집에서 육아를 도와줘요. 디제잉이 큰 취미이긴 하지만, 그것도 집에서 할 수 있으니까요. 공연이 있더라도 밤 시간에 나갔다가 빨리 돌아와요. 결혼 후 외출해서 친구들이나 지인과 술을 마신 것은 다섯 손가락 안에 꼽을 정도에요. 물론 회식이나 공적인 자리가 있긴 하지만 그마저도 과음을 하거나 늦게 들어오는 일은 거의 없어요. 
- 어떤 남편 / 어떤 아빠 / 어떤 사위 / 어떤 아들▶ 친구 같은 남편, 친구 같은 아빠예요. 저나 민서에게 권위적이거나 가부장적인 모습은 없지요. 민서에게는, '넌 절대 결혼하지 마, 결혼은 뭐하러 하니'라고 해요. (웃음) 사위로서의 '박명수'는 정중하고 예의범절을 지키려는 사람입니다. 살갑게, 격의 없이 다가가려고 하지 않고, 저희 어머니(장모님)를 무서워하고, 어려워하죠. 사실 결혼 전 반대가 상상을 초월할 정도로 심했어요. 이 자리에서 다 말씀 드리기 어려울 정도로. 하하씨는 장모님과 친근하고 가깝게 지내시던데, 가끔은 부럽기도 하죠. 아들로서 '박명수'는 둘도 없는 효자입니다. 무엇보다 통화를 자주해요. 중요한 일이 없더라도 늘 버릇처럼 시어머니께 전화를 드려서 딸처럼 친근하게 하는 모습이 정말 보기 좋지요. - 집에서도 호통을 칠 것 같은 이미지가 있습니다.▶ 한번도 들어본 적 없는 것 같은데요? (웃음) 제가 더 무서워서 호통을 못 쳐요. (웃음)- 언론 인터뷰가 처음인 듯 합니다. 그동안 왜 대외적 활동을 안하셨는 지.▶ 남편이 '막았다'는 건 아니지만, 아무래도 방송인이기 때문에 '남편의 유명세를 이용하거는 것이냐'는 오해가 생길 수 있으니 조심스러워 했죠. 하지만 이젠 결혼한 지 10주년이기도 하니, 남편도 제 일에 대해서 조금 유연한 생각을 가지게 된 것 같아요. 의사 신분으로 피부와 동안에 대해 오랜 연구를 해왔습니다. 무엇보다 값비싼 원료를 집에서도 접할 수 있게 해드리고 싶었어요. 최근에는 연어DNA 추출물(HPDR)을 이용한 화장품을 개발해서, 피부과 내원이나 주사 시술 없이 동안 건강한 피부를 얻을 수 있는 제품을 내놓기도 했고요. 남편의 유명세에 의존하기 보다 제 노력과 정성으로 일해보려고 해요.- 박명수를 향한 가장 큰 오해는 무엇이라고 생각하시나요.▶ 생각보다 계산적이지 못한 사람이예요. 사실 연예인 생활, 방송인 생활을 하려면 가끔은 착한척도 해 야하고, 어느 정도 가식도 있어야 하는데, 그런 것을 전혀 할줄 모르는 사람입니다. 제가 박명수씨와 결혼한 이유가 바로 그 점 때문이기도 하고요. '착한 거' 하나 보고 결혼했습니다. TV로 보시는 분들은 '박명수가 착하다고?'라고 생각하실지도 모르겠어요. 하지만 적어도 라디오를 청취하시는 분들은 조금은 아실 수도 있을 것 같아요.- 남편에 대한 애정을 떠나, 그와 웃음 코드가 잘 맞으시는지.▶ 그럼요. 남편이어서가 아니고, 아주 웃긴 사람이죠. 사실 집에서는 말이 많지 않은 편이지만, '한마디'를 꺼내면 배꼽을 잡고 웃게 해요. 
- 남편이 출연중인 프로그램 중 가장 즐겨보는 프로그램은요.▶ 요즘엔 JTBC '잡스'를 재미있게 봐요. 제 생각에, '박명수'라는 방송인이 자기 역량을 가장 잘 발휘할 수 있는 프로그램이라고 생각해요. '공조7'도 너무 재밌죠. '무한도전'이나 '해피투게더'는 말할 것도 없고요- 박명수의 아내에게 '유재석'이란▶ '고마운 분'이죠. 남편을 누구보다 잘 받아주는 분이니 까요. 두 분이 하시는 프로그램이 10년 이상 지속된 것들이 많아요. 아마도 지금의 박명수가 있게 해 준 사람이 바로 유재석님이 아닐까요.- 박명수의 아내에게 '김태호PD'란▶ 역시 '고마운 분'이죠. '무한도전'에서 남편 위주로 많이 찍어주세요~. (웃음)- 요즘, 남편을 향한 가장 큰 걱정이 있으시다면.▶아무래도 나이가 좀 들면서, 체력적으로 힘들어 하는 부분을 보면 안타깝죠. 운동도 하고, 식습관도 잘 갖춰졌으면 하는 바람입니다. 저는 한번도 '내가 다른 남자와 결혼했으면 어떤 삶을 살았을까'라는 생각을 해본 적이 없어요. 다시 태어나도 꼭 박명수의 아내가 되고 싶고요. 그런데 남편은 '난 다시 태어나면 결혼 안해'라고 해요. 말이라도 조금 예쁘게 해주지.(웃음)- 이 남자와 결혼하길 잘했다고 생각한 순간.▶ 너무 많은데요. (웃음). 남편은 (부부간에) 실수를 잘 하지 않아요. 또, 무엇보다 '갈등'이나 '싸움'을 오래 지속하지 않는 사람이어서 믿음직스러워요. 말다툼을 하긴 하지만 심하게 번지지 않고, '며칠 동안 말도 안한다'거나 토라져서 앙금을 만드는 일이 없어요. 
- 박명수의 아내로서 가장 서운했던 일 / 기뻤던 일이 있다면.▶ 서운하기 보다는 아무래도 얼굴이 알려진 사람이니까, 쉽게 어딘가를 가기가 어려운 면이 있죠. 민서와 함께 롯데월드도 가고 싶고, 사람들 많은 곳도 놀러가고 싶지만 참아야 할 때가 있어요. 하지만 그럼 점은 모두 감수해야 하는 부분인데다 적응되기도 했죠.기뻤던 일은 역시 2012년 연예대상을 탔을 때죠. 아닌 것 같아도 사실 상에 굉장히 집착하는 사람이에요. (웃음)- 남편에 대한 댓글을 보시는 편인가요. ▶ '전부 다 본다'고 해도 과언이 아니죠. 공감·비공감도 누르고요. 사실 처음에는 '재미없다', '왜 열심히 안하나' 같은 댓글이나 그보다 심한 인격적 모독을 보면 아내로서 상처를 받았어요. 하지만 10년쯤 되고나니, 어느 정도 적응이 되었죠. 대신 열심히 비공감을 눌러요. (웃음)- EDM에 대한 열정에 대해서는 어떤 입장이신지.▶ 남편이 워낙 좋아하는 일이니, 늘 응원하고 있어요. 음악적으로도 성공을 해서 성취감을 얻었으면 해요. 하지만 조금 귀찮을 때도 있긴 하죠. '조금' 만들어서 '어때?'하고 묻고, 또 '조금' 추가해서 '이건 어때?'라고 묻거든요. (웃음)- 눈 밑 지방 재배치 시술에 굉장히 만족하신 눈치인데요.▶ 제가 2년 전부터 권유했던 시술이었어요. 사실 남편은 평소 여드름 짜는 것도 귀찮아서 잘 하지 않는 성격이에요. 지방 재배치시술을 받는 당일 아침에도 '안받겠다'고 해서 억지로 병원으로 끌고 가야만 했죠. 그런데 지금은 거울을 보면서 '여자애들이 왜 성형을 하는 지 알겠다…'고 해요. 매우 만족스러워 합니다.- 마지막으로 한마디. ▶ 남편을 오래 사랑해 주셔서 정말 감사 드립니다. 아, 그리고 언젠가 한번 꼭 말씀 드리고 싶었는데, 남편 인스타그램을 보면 '골수팬' 다섯 분이 계세요. 언제 어떤 사진이 올라와도 아주 오랜 기간 꼭 '좋아요'를 누르시면서 응원하시는 분들이죠. 아내로서 너무 감사드립니다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스
개그맨 박명수가 비정규직에 대한 자신의 생각을 밝혔다.
박명수는 5일 오전 방송된 KBS 라디오'박명수의 라디오쇼'에서 청취자가 자신의 회사에서 사원들이 자주 그만둔다며 고민을 말하자 "얼마 전 KBS 1TV '시사기획 창'이라는 프로를 보니까 요즘 사람들이 금방 그만둔다고 하더라"며 공감했다. 
박명수는 "'시사기획 창'에서 비정규직에 대한 방송을 봤다. 방송을 보니 회사에서 비정규직은 어차피 그만둘 것 같아서 처음엔 안 알려주다가 3일 뒤부터 이름도 물어보고 잘해 준다고 하더라"고 말하며 안타까워했다.
또 "내가 아는 바로는 정부에서 '비정규직'이라는 제도를 만들 때 '정규직'과 비슷한 대우를 해준다고 했던 것 같다"며 "함께 사는 사회인 만큼 정규직과의 대우 격차를 줄여야 한다"고 덧붙였다.
이어 박명수는 "대본이 아니라 제 생각이라 공감해주셨으면 좋겠다"고 전했다.


판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[주장] <윤식당>은 먹히는데 <공조7>은 안 뜨는 이유[오마이뉴스권진경 기자] 
 ▲  지난 2일 방영한 tvN <공조7> 한 장면 ⓒ CJ E&M모든 프로그램이 다 그렇겠지만, 지난 3월은 tvN 방송국 차원에서 많은 공을 들이고 기대도 컸던 예능 프로그램이 두 개나 연달아 문을 연 중요한 시간이었다. 지난 24일 첫 방영한 나영석 PD의 <윤식당>은 예상대로 성공을 거두었다. 방영한 지 2회만에 시청률이 10% 가까이로 치솟았으니(9.554%, 3월 31일 닐슨코리아 기준) 역시 나영석이라는 찬사가 절로 나온다.하지만 <윤식당>만큼 tvN 내부에서 큰 기대를 모았을 법한 <공조7>은 반대였다. 지난 2일 방영한 2회 시청률은 1회(1.201%, 3월 26일 닐슨코리아 기준)보다 소폭 하락(1.002%,닐슨코리아 기준) 했다. 외관만 놓고 보았을 때, <공조7>은 결코 <윤식당>에 밀리지 않는다. <공조7> CP(책임프로듀서)는 MBC <일밤-아빠 어디가>를 히트시킨 김유곤 PD이고 연출을 맡은 전성호 PD 또한 MBC 재직 당시 <일밤-신입사원> <우리 결혼했어요> 등 다양한 예능 프로그램을 만든 경력이 있다. 게다가 초특급 예능인들을 대거 배치시켰다. 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광. 열거한 출연진들의 이름 하나하나만 거론해도 파급력이 엄청날 건데, 이상하게도 <공조7>은 1%를 간신히 넘는 미지근한 시청률만큼, 인터넷 화제성도 거의 없다. 그나마 이 프로그램에 대한 언급도 죄다 비판 일색이다. "이 출연진으로 이리 재미없기도 쉽지 않다"<공조7>에 대한 가장 두드러진 비판은 "이 출연진으로 이렇게 재미없기도 쉽지 않다"이다. "이러려고 이 멤버를 섭외했나" 또한 같은 맥락으로 받아들일 수 있다. 김교석 칼럼니스트는 지난 3일 엔터미디어에 게재한 칼럼('공조7', 이러려고 이경규, 김구라, 박명수 캐스팅했나)에서 지난 2회 동안 <공조7>을 시청하며 기억에 남는 게 출연진들의 이름밖에 없다면서 뼈아픈 비평을 남겼다.  
 ▲  지난 2일 방영한 tvN <공조7> 한 장면 ⓒ CJ E&M<공조7>이 가진 포맷과 설득력 떨어지는 미션 수행 등 여러가지 문제점을 요목조목 제기한 김 칼럼니스트는 "톱 MC들을 한 자리에 모아뒀다고 무조건적인 관심을 끄는 세상이 아니다", "보다 미션을 정교하게 설정하든가 그것이 어려우면 고급인력을 어렵게 모아놓았으니 굳이 다시 떨어뜨려 놓지 말고 한 자리에 둘 수 있는 방안을 찾는 편이 나아 보인다"고 말한다. 제작진에게 뼈아플 부분은 출연진 외에 어떠한 장점이나 미덕도 언급하지 않는 칼럼에 반박의 여지가 거의 없어 보인다는 점이다.<공조7>이 근본적으로 가진 문제는 무엇일까. <공조7>의 첫 회가 방영되자마자 지난 27일 '그렇고 그런 '알탕' 예능이 또…억지 브로맨스의 한계'라는 칼럼을 게재한 <오마이스타> 하성태 기자는 <공조7>이 태생적으로 가지고 있는 '남성 리얼 예능'의 진부함을 제기한다. 김교석 칼럼니스트는 이를 두고 JTBC <아는 형님>의 성공에 자극을 받은 제작이라 평가하기도 한다. 하지만 <공조7>보다 더 남성성을 강조하는 <아는 형님>은 현재 5%를 훌쩍 넘는 시청률을 기록하며 JTBC의 효자 예능으로 대접받는 반면, <공조7>은 시작부터 단단히 '까이고' 있다. 지금은 인기 예능으로 자리 매김한 <아는 형님>도 처음부터 좋은 소리를 들었던 것은 아니다. 첫 방송 시작 후 얼마간 미지근한 반응 때문에 포맷도 바꾸고, 일부 멤버도 교체하는 일종의 시련기가 있었다.  
 ▲  지난 2일 방영한 tvN <공조7> 한 장면 ⓒ CJ E&MtvN에서 어떤 목표를 두고 <공조7>을 기획·제작했는지 그 속내를 알 수 없지만, 시청률 10% 이상은 기본으로 찍고 간다는 나영석PD표 예능과 같은 대단한 성공은 바라진 않았을 것이다. 사실, 나영석PD가 tvN에서 제작했던 모든 예능 프로그램이 다 시청률 10% 대를 기록하진 못했다. 아마도 이경규, 박명수, 김구라 등을 내세운 <공조7>이 내심 바랐던 시청률은 나영석, 신효정PD가 공동으로 연출한 <신서유기3>의 마지막회 시청률인 3.706%(3월 12일, 닐슨 코리아 기준)  정도일 가능성이 높아보인다. 하지만 <공조7>의 시청률은 <아는 형님>의 첫회 시청률인 1.809%보다 낮다. <신서유기3>의 1회 시청률 3.618%은 <공조7>의 2회 시청률(1.002%)보다 3배 이상 더 높다.<공조7>이 어떤 방식의 변화를 꾀할 것인지는 순전히 제작진의 뜻에 달려있다. 지금 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이 한 자리에 모여도 1% 초반에 불과한 시청률에 가장 괴로워할 이는 제작진일 것이다. 부디, 초반의 부진과 뼈아픈 비판을 딛고 인기 예능으로 우뚝 서길. 이대로 주저 앉기에는 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광이라는 출연진들이 두고두고 아깝다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
박명수, 아내 한수민 깨알 홍보 역시 ‘서래마을 사랑꾼’···둘째 유산 후 근황은? “마음을 다잡고
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 방송인 박명수의 아내 한수민 원장이 사업에도 손을 뻗는다. 5일 박명수는 자신의 인스타그램에 “사랑하는 한수민원장님이 연어마스크팩을 만들어 런칭합니다 좋은피부 만들어보셔요 남편 박명수드림”라는 글과 함게 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 한수민 원장이 의사 가운을 입고 마스크팩을 들고 있다. 청순하고 단아한 미모가 돋보인다. 특히 아내의 제품을 직접 홍보하는 박명수의 사랑꾼면모가 돋보여 눈길을 사로잡는다. 한편 박명수는 의사 한수민 씨와 2008년 결혼했으며 슬하에 1녀를 두고 있다. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
한수민 인스타그램개그맨 박명수의 아내 한수민 씨가 "남편이 지금 거울을 보면서 '여자애들이 왜 성형을 하는지 알겠다'고 한다"고 밝혔다.5일 스포츠서울은 한수민 씨와의 인터뷰를 공개했다. 한수민 씨는 "인터뷰가 처음"이라며 남편 박명수에 대한 애정과 따뜻한 가족애를 드러냈다. 한수민 씨는 박명수의 '눈 및 지방 재배치 시술' 후 반응에 대해 "제가 2년 전 부터 권유했던 시술이다. 시술 당일 아침에도 '안 받겠다'고 해서 억지로 병원으로 끌고 가야 했다"며 "그런데 지금은 매우 만족스러워한다"고 전했다. 박명수에 대한 댓글을 보냐고 묻자, 한수민 씨는 "전부 다 본다고 해도 과언이 아니다. 공감·비공감도 누른다"며 "처음에는 인격적 모독을 보면 아내로서 상처받았다. 하지만 10년쯤 되니 어느 정도 적응됐다. 대신 열심히 비공감 누른다"고 밝혔다. "박명수의 아내에게 '유재석'은"이란 질문엔 "고마운 분이다. 남편을 누구보다 잘 받아주는 분이니까"라며 "지금의 박명수가 있게 해 준 사람이 바로 유재석님이 아닐까"라고 답했다.박명수를 향한 가장 큰 오해가 무엇이냐라는 질문엔 "생각보다 계산적이지 못한 사람이다. 사실 연예인 생활, 방송인 생활을 하려면 가끔은 착한 척도 해 야하고, 어느 정도 가식도 있어야 하는데, 그런 것을 전혀 할 줄 모르는 사람"이라고 평가했다.이어 "제가 박명수 씨와 결혼한 이유가 바로 그 점 때문이기도 하고. '착한 거' 하나 보고 결혼했다"며 "TV로 보시는 분들은 '박명수가 착하다고?'라고 생각하실지도 모르겠다. 하지만 적어도 라디오를 청취하시는 분들은 조금은 아실 수도 있을 것 같다"고 전했다. 한수민 씨는 "남편은 누구보다 가정적인 사람이다. 일하고 집 밖에 모른다고 해도 과언이다. 방송이 없는 날은 외출을 하지 않고 집에서 육아를 도와준다"며 "결혼 후 외출해서 친구들이나 지인과 술을 마신 것은 다섯 손가락 안에 꼽을 정도"라고 박명수를 칭찬했다. 또 "(박명수는)친구 같은 남편, 친구 같은 아빠다. 저나 민서에게 권위적이거나 가부장적인 모습 없다. 또 사위로서의 박명수는 정중하고 예의범절을 지키려는 사람이다"라며 "장모님을 무서워하고 어려워한다"고 덧붙였다. 그러면서 "집에서 호통 소리를 한 번도 들어본 적 없다"며 "제가 더 무서워서 호통을 못 친다"며 웃었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 박명수는 김구라, 이경규 등과 더불어 예능계에서 퉁명스럽고 거친 말투로 사랑을 받아온 독특한 위치의 예능인이다. 그는 그동안 다양한 예능 프로그램에서 게스트들에게 윽박을 지르는 한편 어설픈 공격으로 반격을 당하는 역할을 담당하며 국내 정상급 예능인의 위치에 올라섰다. 그러나 대중 사이에서 박명수는 아직 ‘최정상급’으로 분류되지 않는다. 김구라가 ‘지적인 독설가’, 이경규가 ‘예능 대부’라는 수식어를 가지고 있는 반면 박명수는 유사 캐릭터임에도 ‘2인자’ 타이틀에서 벗어나지 못하고 있다. 실제 예능 프로그램에서도 박명수의 ‘2인자’ 캐릭터는 자의 혹은 타의에 의해 계속 반복된다. 유재석의 가장 큰 선행을 묻는 질문에 “나를 버리지 않았다”고 말하는 박명수의 농담이나 “예능인으로서 주도적으로 하는 것이 하나도 없지 않느냐”는 김구라의 일침을 통해 박명수는 ‘유재석 그늘 아래의 예능인’ 정도로 굳어진다. 그렇다면 정말 데뷔 24년차, MBC 4기 공채 개그맨인 박명수는 운이 좋거나 유재석을 만나 잘 풀린 예능인일까.  
 
한 방송 관계자는 “박명수는 예전부터 늘 그런 캐릭터와 개그 스타일을 구가했다. 이런 면이 대중에게 먹히기 시작할 때가 바로 ‘X맨’, ‘무한도전’을 통해 활약했을 때였을 뿐”이라며 “호통개그로 불리는 그만의 스타일에 친근함까지 갖췄다. 박명수의 능력 자체는 의심할 여지가 없다”고 말했다. 또한 한 예능국 PD 역시 “박명수는 남들이 이걸 물어봐도 되나 싶은, 하지만 알고 싶은 질문들을 서슴없이 할 수 있는 예능인이다. 또한 게스트 역시 박명수가 던진 질문이라서 민감하게 받아들이지 않는다”며 “절대 눈치 없이 진행을 하는 예능인이 아니다”라고 평가했다.하지만 ‘메인 MC’ 박명수에 대한 평가는 박했다. 다른 방송사의 PD는 “보조 MC로서의 능력은 출중하다. 또 오디오가 빈 곳에 멘트를 채우는 눈치도 있다. 그러나 아직도 한 프로그램을 박명수에게 온전히 맡긴다는 것은 불안한 일”이라며 “라디오 DJ로서 보여주는 능력을 TV에서도 빛나길 바란다”고 당부했다. 곰곰이 생각해 보면 이토록 치열한 예능계에서 지난 24년 동안 휩쓸리지 않고 2인자의 자리를 유지한 것만 해도 놀라운 일이다. 2인자의 자리까지 올라와 보지도 못하고 떠내려간 수많은 예능인들을 떠올려 보라. 박명수는 그동안 훌륭한 2인자로서 시청자들을 웃겨왔다. 비록 ‘무한도전’ 멤버들에게 “웃긴 만큼 출연료를 받아가라”고 구박받는 처지지만 그는 아직도 1인자의 꿈을 포기하지 않았다. “남자로 태어나서 1인자를 한번은 해야 하지 않겠냐”는 박명수는 지금도 유재석 옆에서 힘을 기르고 있다.   동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC 방송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
5일 서울 삼성동 메가박스에서 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협) 언론시사회가 열렸다. 영화 '아빠는 딸'은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디 영화다.시사회에 참석한 배우 정소민.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.04.05[스포츠조선 조지영 기자] 배우 정소민이 "박명수의 애드리브 때문에 마음 졸였다"고 말했다.5일 오후 서울 강남구 삼성동 메가박스 코엑스에서 휴먼 코미디 영화 '아빠는 딸'(김형협 감독, 영화사 김치 제작) 언론·배급 시사회가 열렸다.아빠 원상태(윤제문)와는 빨래도 섞기 싫은 일명 '아빠 극혐러' 17세 여고생 원도연 역의 정소민은 극 중 박명수가 카메오 출연을 한 것에 대해 "박명수와 촬영은 모든 대사가 애드리브였다"고 답했다.이어 "매 테이크 애드리브여서 당황스럽긴했다. 윤제문 선배와 함께 긴장하면서 열심히 대사를 들으려고 했다. 긴장하면서 조마조마하게 촬영했다. 한 신이지만 임팩트있게 연기해줘서 감사하다"고 덧붙였다.한편, 일본 인기 소설 '아빠와 딸의 7일간'을 원작으로 한 '아빠는 딸'은 하루아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 서로의 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 이야기를 그린 코미디로 윤제문, 정소민, 이일화, 신구, 박혁권, 이미도, 강기영, 허가윤, 도희, 김인권, 지오, 그리고 박명수 등이 가세했다. 김형협 감독의 첫 장편영화 데뷔작으로 오는 12일 개봉한다.soulhn1220@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
배우 정소민 / 사진=민은경기자[헤럴드POP=황수연 기자]배우 정소민이 특별출연한 박명수에 대해 당황스러웠고, 고마웠다고 답했다.영화 '아빠는 딸'(감독 김형협/제작 영화사 김치) 언론배급시사회가 5일 오후 서울시 성동구 왕십리 CGV에서 열렸다. 김형협 감독, 배우 윤제문, 정소민이 참석했다. 이날 정소민은 "모든 대사가 거의 애드리브셨다. 매 테이크 갈 때마다 다른 대사를 치셨다. 당황스러웠지만 어느순간 집중하게 되더라. 윤제문 선배님이랑 저랑 긴장하면서 박명수 씨를 봤던 기억이 있다. 조마조마했지만 재미있었던 신이었다. 한 신이지만 임팩트있게 역할 그 이상을 해주셔서 감사하게 생각한다"고 답했다.'아빠는 딸'은 하루 아침에 아빠(윤제문)와 딸(정소민)의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디 영화다. 오는 4월 12일 개봉.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
배우 정소민/사진=스타뉴스
배우 정소민이 영화 '아빠는 딸'에서 박명수와 호흡한 소감을 밝혔다.
정소민은 5일 오후 서울 메가박스 코엑스에서 열린 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협) 언론배급시사회에서 특별출연한 박명수와 호흡에 대해 "처음 모든 대사가 애드리브였다. 그래서 너무 당황스러웠었다"고 말했다. 
정소민은 "어느 순간 되게 집중하게 됐다"며 "선배님(윤제문)도 집중했다. 그 분(박명수)의 대사 열심히 들었고, 리액션을 했다. 그게 되게 조마조마했다"고 밝혔다. 
이어 "하지만 박명수 씨가 한 신이었이지만 임팩트 있게 해주셨다. 감사하다"고 덧붙였다. 
그녀는 "'아빠는 딸'의 전체를 오늘 처음 봤다. 재미있었는데, 잘 됐으면 좋겠다"고 영화 흥행을 기대했다.
한편 '아빠는 딸'은 아빠 원상태(윤제문 분)와 그의 여고생 딸 원도연(정소민 분)이 몸이 뒤바뀌면서 벌어지는 사건을 다뤘다. 오는 12일 개봉한다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 정소민이 '아빠는 딸'에서 카메오 박명수와 호흡을 맞춘 소감을 전했다.5일 서울 강남구 메가박스 코엑스에서 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협) 언론시사회가 열렸다. 이 자리에는 김형협 감독과 배우 윤제문, 정소민이 참석했다.이날 정소민은 카메오로 등장하는 박명수와의 촬영을 회상하며 "모든 대사가 애드리브였다. 매 테이크마다 다른 대사를 치시더라. 무슨 말이 나올지 몰라서 당황스러웠지만 어느순간 정말 집중하게 됐다"고 얘기했다.이어 "윤제문 선배님과 저도 긴장해서 열심히 듣다가 리액션을 하고 그랬던 것 같다. 그래서 조마조마했지만 너무나 재미있던 신이었다. 한 신이지만 임팩트있게 해주셔서 감사하게 생각한다"고 덧붙였다.'아빠는 딸'은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 이야기를 다룬 코미디. 4월 12일 개봉한다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 서예진 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=영화 ‘아빠는 딸’ 포스터
배우 정소민이 카메오로 출연한 박명수에 대해 언급했다.
정소민은 5일 서울시 강남구 메가박스 코엑스에서 열린 영화 ‘아빠는 딸'(감독 김형협)의 언론시사회에 참석했다.
이날 정소민은 ‘무한도전’ 무도드림 프로젝트의 일환으로 ‘아빠는 딸’에 카메오 출연한 박명수에 대해 “모든 장면이 애드리브였다”고 밝혔다.
이어 정소민은 “어떤 애드리브를 하실까 긴장하면서 연기를 했다”며 “조마조마했지만 재미있었고 짧은 장면이지만 임팩트 있는 연기를 해주셔서 감사하다”고 덧붙였다.
‘아빠는 딸’은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 코미디. 4월 13일 개봉한다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 정소민. 사진 | 유용석 기자 [매일경제 스타투데이 진현철 기자] 배우 정소민이 카메오 출연한 박명수와의 에피소드를 공개했다.  5일 서울 강남 코엑스 메가박스에서 열린 영화 '아빠는 딸' 언론시사회에 김형협 감독, 배우 윤제문 정소민이 참석했다.  정소민은 이날 "박명수씨의 모든 대사가 애드리브였다. 매번 다른 대사를 하더라"고 말문을 열었다.  그는 "너무 당황스러웠지만 집중하게 되더라. 무슨 말이 나올지 몰라서 긴장했다"며 "열심히 듣고 리액션했던 기억이 있다. 조마조마 했지만 재미있었던 신이었다. 한 신이었지만 역할을 그 이상한 것 같아 감사하다"고 좋아했다.  '아빠는 딸'은 아빠와 딸의 몸이 뒤바뀌면서 벌어지는 일을 그린 코미디 영화다. 윤제문이 만년 과장 아빠 역을, 정소민이 첫사랑과의 데이트를 앞둔 딸 역을 맡았다. 12일 개봉 예정. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타=(서울)천정환 기자] 영화 '아빠는 딸' 언론시사회가 5일 서울 메가박스 코엑스에서 진행됐다. ‘아빠는 딸’은 아빠와 딸의 몸이 뒤바뀌면서 벌어지는 일을 그린 코미디 영화. 윤제문이 만년 과장 아빠 역을, 정소민이 첫사랑과의 데이트를 앞둔 딸 역을 맡았다. 정소민이 기자간담회를 갖고 있다.[summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 정소민이 개그맨 박명수의 출연에 대해 밝혔다. 5일 서울 강남구 메가박스 코엑스점에서 열린 영화 ‘아빠는 딸’언론시사회에서는 김형협 감독과 윤제문 전소민이 참석했다. 박명수는 MBC ‘무한도전’의 ‘무도드림’ 특집으로 씬스틸러로 출연한 바 있다. 이에 대해 정소민은 “처음 모든 대사가 애드리브셨다. 매 테이크 갈 때마다 다른 대사를 하셨다. 당황스러웠지만 되게 집중하게 되더라. 너무 긴장하면서 리액션을 하게 된 것 같다. 조마조마하지만 재미있었던 장면”이라고 말했다.  ‘아빠는 딸’은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디 극이다. 김형협 감독이 연출을 맡았고 윤제문 정소민 이일화 신구 이미도 강기영 박혁권 허가윤 도희 등이 출연한다. 4월 13일 개봉.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 정소민이 영화 '아빠는 딸'에서 개그맨 박명수와 촬영한 소감을 전했다.정소민은 5일 오후 서울 강남구 삼성동 메가박스 코엑스에서 열린 영화 '아빠는 딸' 언론배급 시사회에서 박명수와의 촬영 일화를 밝혔다. 박명수는 MBC '무한도전' 특집 프로그램의 일환으로 카메오 출연에 임한 바 있다.정소민은 "극중 박명수 선배의 모든 대사는 애드리브다"라며 "그래서 매 신 테이크마다 대사를 달리 하셨다. 윤제문 선배와 박명수 선배의 대사를 놓칠까 봐 긴장하면서 촬영했다. 무슨 얘기가 나올 줄 몰라 조마조마하면서 리액션을 했다"고 얘기했다.이어 그는 "긴장하면서 찍었지만 무척 재밌었다"라며 "박명수 선배가 한 신 출연했지만 임팩트가 있었다"고 덧붙였다.[사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 배우 정소민이 '무도드림'으로 '아빠는 딸'에 출연한 박명수와 함께 연기한 소감을 알렸다.5일 서울 코엑스 메가박스에서 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협, 제작 영화사 김치(주))의 언론 배급 시사가 진행됐다. 연출을 맡은 김형협 감독과 배우 윤제문, 정소민이 참석했다.'아빠는 딸'은 공부하라는 잔소리를 입에 달고 사는 만년 과장 아빠, 세상 다 싫지만 선배만은 넘나 좋은 여고생 딸의 이야기다. 딸이 꿈꾸던 첫 데이트가 현실이 되고 아빠가 절실한 승진의 기회를 잡나 싶던 그 때 두 사람의 몸이 바뀌게 된다. 서로의 마음을 엿보게 되며 부녀는 서로 몰랐던 점들을 알아가게 된다.  
MBC '무한도전'의 '무도드림' 에피소드에서 영화 '아빠는 딸' 카메오 출연이 결정됐던 박명수는 극 중 편의점 직원으로 분해 코믹한 모습을 보여줬다.정소민은 "박명수의 모든 대사가 애드리브였다"며 "매 테이크 다른 대사를 쳐서 당황스러웠다"고 밝게 답했다. 이어 "그런데 어느 순간 집중하게 되더라. 긴장해서 한 마디도 놓칠 수 없었고 열심히 듣다가 리액션을 했다"고 덧붙였다.당시를 떠올리며 정소민은 "그래서 조마조마하지만 재밌는 신이었다"고 말한 뒤 "한 신이지만 너무 임팩트 있게 역할 이상을 해주셔서 감사하고 있다"고 고마움을 전했다.김형협 감독은 윤제문, 정소민과 이번 영화를 함께 하며 느낀 만족감을 알리기도 했다. 감독은 "두 좋은 배우들과 함께 해서 좋은 장면들이 많이 나왔다"며 "한국에서 영화를 만들며 가장 중점을 둔 것은 관객과의 소통이었다. 얼마나 쉽게 의도대로 다가갈 수 있을지 생각했고 관객층을 넓히려 노력했다"고 설명했다.한편 영화 '아빠는 딸'은 오는 12일 개봉한다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] '아빠는 딸' 4월 극장가 다크호스가 등장했다.5일 오후 서울 강남구 메가박스 코엑스점에서 열린 영화 '아빠는 딸'(김형협 감독, 영화사 김치 제작) 언론시사회에는 김형협 감독을 비롯, 배우 윤제문과 정소민이 참석해 자리를 빛냈다.'아빠는 딸'은 우연한 사고로 서로의 몸이 바뀐 부녀의 이야기를 그린 작품. 보디체인지를 소재로 세대공감, 가족간 이해와 위로라는 메시지를 담아냈다. 영화는 자칫 뻔해질 수 있는 소재를 디테일과 유머를 녹여내 의외의 코미디를 안긴다. 여고생 딸과 직장인 아빠의 보디체인지라는 상황이 빚어내는 웃음이 예상치 못한 지점에서 터져나온다. 억지 웃음이 아니기에 더욱 빛난다. 러닝타임 내내 객석 곳곳에서 박장대소가 흘러나올 정도.무엇보다 배우들의 능청스러운 연기가 눈길을 끈다. 47세 만년 과장에서 17세 여고생이 된 원상태를 연기한 윤제문은 말투, 눈빛까지 섬세하게 조율한 연기로 감탄을 자아낸다. 17세 여고생에서 아저씨가 된 원도연을 연기한 정소민 역시 걸음걸이까지 바꾸며 감탄을 이끌어낸다. 정소민은 "중년 아저씨 몸의 형태, 소리를 내는 방식, 행동 관찰을 많이 했다. 외적으로 접근했다. 어느 순간 중년 남성이 지닌 무게와 삶의 짐이 크더라. 아빠의 무게를 이해하는 게 어려웠다. 단순히 아저씨인 척하고 싶진 않았다"고 연기 주안점을 둔 부분을 밝혔다.두 주연배우 외에도 이일화, 신구, 박혁권, 이미도, 강기영, 허가윤, 도희 등 조연진들도 제 위치에서 완벽하게 역할을 해내며 영화의 코미디에 더욱 활력을 불어넣는다. 특히, MBC '무한도전' 경매 특집을 통해 카메오로 출연한 박명수는 짧지만 강한 웃음을 던진다.'아빠는 딸'은 4월 12일 개봉한다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 배우 정소민이 박명수의 카메오 출연분에 대해 "조마조마했다"라고 말했다. 정소민은 5일 오후 서울 삼성동 메가박스 코엑스에서 열린 영화 '아빠는 딸'(김형협 감독)의 언론배급시사회 및 기자간담회에서 박명수에 대해 "모든 대사가 애드리브였다. 매 테이크마다 다른 대사를 하셔서 당황스러웠지만 되게 집중하게 되더라"라고 후일담을 전했다. 이어 "무슨 말을 할지 몰라서 긴장하게 되더라. 열심히 듣다가 리액션하고 그렇게 됐다. 조마조마하지만, 재밌었던 신이다"라고 덧붙였다. 한편 '아빠는 딸'은 만년 과장 아빠와 여고생 딸이 몸이 뒤바뀌면서 서로를 이해하는 과정을 그린 가족 코미디 영화다. 윤제문, 정소민이 주연을 맡았다. 오는 12일 개봉한다.eujenej@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
아빠는딸 정소민 사진=천정환 기자 [MBN스타 손진아 기자] ‘아빠는 딸’ 정소민이 카메오로 출연한 박명수와의 촬영 소감을 전했다.정소민은 5일 오후 서울 강남구 메가박스 코엑스에서 진행된 영화 ‘아빠는 딸’(감독 김형협) 언론시사회에서 “박명수와의 촬영은 모든 대사가 거의 애드리브였다”고 말했다.이어 “각각 다른 대사를 치셨고 너무 당황스러웠지만 어떤 대사가 나올지 몰라 어느 순간부터는 집중하게 되더라. 그래서 되게 조마조마하지만 재밌었던 촬영이었다”고 설명했다.‘아빠는 딸’은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디다. 오는 12일 개봉.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 윤제문과 정소민이 잃어버린 웃음도 찾아줄 힐링 코미디로 의기투합했다.5일 서울 강남구 코엑스 메가박스에서 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협) 언론시사회가 열렸다. 이날 행사에는 김형협 감독, 배우 윤제문, 정소민이 참석했다.'아빠는 딸'은 하루아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 코미디.이번 작품으로 첫 장편영화에 입봉한 김형협 감독은 "코미디 장르가 굉장히 어렵다는 걸 다시금 깨달았다. 복이 많아서 좋은 배우들과 일을 하게 돼서 좋은 장면들이 많이 나온거 같아서 감사하게 생각한다"라며 "처음 입봉작으로 한국에서 영화를 만들면서 중점을 둔 건 관객과의 소통이다. 얼마나 쉽고 의도하는대로 관객들에게 다가갈 수 있을까 중점을 뒀다. 가족들이 함께 봤으면 좋겠다"라고 이야기했다.이어서 김 감독은 "여고 앞에서 관찰을 했다. 등하교 하는 모습이나, 걸어 다니는 것, 복장, 말투 등이 궁금했다. 그런데 너무 관찰해서 곱지 않은 시선을 받았다"라는 에피소드도 공개했다.파격적인 연기변신을 한 윤제문과 정소민 또한 '아빠는 딸' 완성본을 본 소감을 전했다. 윤제문은 "영화를 처음 봤는데 나도 재밌게 봤다. 정소민이 너무 잘했다. 흐뭇하고 기분 좋다. 감독님은 걱정하지 말라고 재밌게 잘 나왔으니까 잘 될거라고 했었는데 보고 나니까 잘 될 거 같다"라고 만족했다. 
정소민 또한 "나도 재밌게 봤다. 에피소드도 너무 많다. 아빠 역할로 한참을 찍다가 다시 도연이 학교 신을 찍을 때 어색했을만큼 아저씨가 더 편해져서, 감독님이 걱정을 하실 정도로 재밌게 촬영했다"라고 전했다.특히 두 사람 모두 이날 공개된 '아빠는 딸'에서 코믹 춤으로 이목을 집중시켰다. 윤제문은 회식 장면에서 씨스타의 '나 혼자'를, 정소민은 박혁권과 함께 철이와 미애 '너는 왜'를 선보였다. 특히 윤제문은 2주간의 연습 기간 그 이상의 춤으로 주위를 놀라게 했다. 정소민 또한 "오늘 처음 봤는데, 춤 추는데 몸 선이 너무 예뻤다. 굉장히 요염하게 잘 나온 것 같다"라고 이야기했다.한편 '아빠는 딸'에는 방송인 박명수, 야구선수 이호준 등 걸출한 카메오 군단도 함께한다. 특히 박명수는 거의 모든 대사를 애드리브로 했을 정도로 열정을 발휘했다고. 정소민은 "매 테이크마다 다른 대사를 하셔서 처음엔 당황스러웠지만 집중을 하게 되더라. 한 마디도 놓칠 수 없었다"라며 "그래서 되게 조마조마 하지만 재밌었던 신이다. 한 신이지만 너무 임팩트있게 역할 이상을 해주셨다"라고 함께 촬영한 소감을 전했다.마지막으로 정소민은 "이번 작품을 하면서 중년 남성의 애환을 알게 됐다. 어려웠지만 감독님이 세세하게 지도해 주셔서 잘 표현할 수 있었다"라고 덧붙였다. 김 감독 또한 "이 영화로 인해 가족들에게 사랑한다고 말할 수 있는 작품이 되길 바란다"라고 이야기했다.힐링, 그리고 소통 코미디를 선언한 '아빠는 딸'은 영화 '수상한 그녀', '럭키'를 잇는 코미디 영화로 관객들의 오감을 만족시킬 수 있을지 궁금해진다.오는 4월 12일 개봉.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
영화 '아빠는 딸' 제작보고회, 정소민 사진=변성현 한경닷컴 기자"영화 '아빠는 딸' 촬영 중 박명수 씨는 모든 대사가 애드리브여서 당황했어요. 그러나 매우 집중되는 현장이었고, 역할을 잘 해주셔서 감사했습니다."배우 정소민은 5일 서울 봉은사로 메가박스 코엑스에서 열린 영화 '아빠는 딸' 언론시사회에 참석, 박명수와의 촬영 소감에 대해 이같이 밝혔다. 박명수는 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '무도드림' 코너를 통해 영화에 카메오로 출연했다.정소민은 "박명수 씨가 매 테이크(take)마다 다른 대사를 했다"며 "처음에는 당황스러웠지만 굉장히 집중되는 현장이었다"고 말했다.이어 그는 "조마조마했지만 재미있었던 신(scene)이었다"며 "임팩트(영향력) 있게 역할을 잘해주셔서 감사해하고 있다"고 덧붙였다.'아빠는 딸'은 어느날 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 생활이 뒤집어지는 이야기를 다룬 가족 코미디 영화다. 정소민은 영화에서 어느날 '만년과장' 아버지 원상태(윤제문 분)와 몸이 바뀌는 17세 여고생 원도연 역을 맡았다. 12세 이상 관람가로 오는 12일 개봉 예정이다.  오정민 한경닷컴 기자 blooming@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 개그맨 박명수가 '아빠는 딸'에 출연해 웃음을 선사했다. 짧은 한 신에도 강렬한 웃음을 남기며 제 역할을 100% 소화해냈다.5일 서울 강남구 메가박스 코엑스에서 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협) 언론시사회가 열린 가운데 김형협 감독과 배우 윤제문, 정소민이 참여해 영화에 대한 이야기를 전했다.'아빠는 딸'은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 이야기를 다룬 코미디. 앞서 박명수의 카메오 출연은 일찍부터 많은 화제를 모아왔다.박명수와 '아빠는 딸'의 인연은 2015년으로 거슬러 올라간다. 그 해 11월 방송된 MBC 예능 '무한도전'의 '무도 드림' 특집에서 '아빠는 딸' 팀에 1300만원에 낙찰되며 화제를 모은 바 있다.앞서 공개된 스틸에서 박명수는 편의점 유니폼을 착용하고 카운터를 지키고 있는 자태로 이 모습이 스크린 속에 어떻게 녹아날 지 높은 관심을 받았다.극 초반 등장하는 박명수는 2분 남짓의 짧은 분량에도 열연을 펼치며 관객들이 영화에 더욱 쉽게 몰입할 수 있도록 힘을 보탠다.특히 실제와 연기가 구분되지 않을 만큼 리얼한 박명수 특유의 호통 연기는 영화 속 코미디의 분위기를 한층 더 배가시키기에 충분하다.정소민은 이날 언론시사회 후 이어진 간담회에서 박명수와의 촬영 당시를 떠올리며 "모든 대사가 애드리브였다. 매 테이크마다 다른 대사를 치시더라. 무슨 말이 나올지 몰라서 당황스러웠지만 어느순간 정말 집중하게 됐다"고 얘기했다.또 "윤제문 선배님과 저도 긴장해서 열심히 듣다가 리액션을 하고 그랬었다. 조마조마했지만 너무나 재미있던 신이었다"면서 단 한 신이었지만 임팩트있게 존재감을 내비친 박명수의 활약에 고마움을 표했다.박명수의 짧고 굵은 웃음 폭격을 비롯해 윤제문과 정소민의 활약을 만나볼 수 있는 '아빠는 딸'은 4월 12일 개봉 예정이다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 메가박스(주)플러스엠▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 박미애 기자]배우 정소민이 개그맨 박명수 때문에 긴장한 사연을 공개했다.정소민은 5일 서울 강남구 메가박스 코엑스에서 열린 영화 ‘아빠는 딸’(감독 김형협) 시사회에 참석해 박명수와 연기 호흡을 맞춘 소감을 밝혔다. 박명수는 영화에 카메오로 출연했다.정소민은 “(박명수의) 모든 대사가 애드리브였다. 매 테이크마다 다른 대사를 치시더라. 무슨 말이 나올지 몰라서 당황스러웠지만 어느 순간 정말 집중하게 됐다”고 말했다. 이어 “애드리브 때문에 조마조마했지만 재미있었다. 한 신이지만 임팩트 있게 해주셔서 감사했다”고 덧붙였다.‘아빠는 딸’은 아빠와 딸의 몸이 뒤바뀌면서 벌어지는 일을 그린 코미디 영화. 윤제문이 만년 과장 아빠 역을, 정소민이 첫사랑과의 데이트를 앞둔 딸 역을 맡았다. 영화는 오는 12일 개봉한다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=이소담 기자] MBC ‘무한도전’이 그린 큰 그림이 드디어 공개됐다. 무도드림 프로젝트를 통해 박명수를 낙찰 받은 영화 ‘아빠는 딸’이 공개된 것. 박명수는 단 한 신에 등장하는 특별출연이었지만 전체적인 톤에 방해되지 않을 정도로 잘 녹아들어갔다.박명수의 분량은 5일 오후 서울시 강남구 삼성동 메가박스 코엑스에서 진행된 영화 ‘아빠는 딸’(감독 김형협, 12일 개봉) 언론시사회를 통해 베일을 벗었다.그의 배역은 극중 아빠(윤제문 분)와 딸(정소민 분)이 찾아간 편의점의 아르바이트생. 박명수는 아웅다웅하는 부녀에게 특기인 ‘버럭’하는 모습이다. 연기인지 실제인지 헷갈릴 만큼 딱 어울리는 역할인데, 실제로도 거의 모든 대사가 애드리브였다는 정소민의 전언이 있었다.앞서 ‘무한도전’에서는 ‘아빠는 딸’ 촬영 현장이 방송된 바 있다. 당시 공개된 박명수의 분량이 실제로도 거의 다이긴 하지만, 스크린에서 만나는 재미는 또 다르다. 걱정(?)했던 모습과는 달리 영화에서도 튀지 않게 깨알 재미를 선사하는 정도로만 등장한 것도 아쉽지만 좋은 결정이었다. 
정소민은 언론시사가 끝난 후 기자간담회를 통해 “모든 대사가 거의 다 애드리브였다”며 “테이크 갈 때마다 다른 대사를 치셨고, 그 다음부터는 어떤 대사를 하실까 긴장했다. 조마조마하지만 너무 재밌었던 신이었던 것 같다. 한 신이지만 너무 임팩트 있게 역할을 해주셔서 감사드리고 있다”고 소감을 전했다.박명수뿐만 아니라 카메오를 찾아보는 재미가 제법 쏠쏠하다. 극중 아빠는 딸 도연의 몸에 들어가 타격연습장에서 배트를 휘두르는데, 이때 야구선수 이호준(NC 다이노스)이 등장한다. 그는 여고생이라고는 믿을 수 없는 실력을 보이는 도연(영혼은 아빠인 상태)을 보고 감탄을 금치 못하는 모습으로 깨알 웃음을 선사한다. 또한 방송인 공서영은 윤제문과 함께 홈쇼핑을 진행하며 색다른 케미스트리를 뽐내기도.훈훈해진 바람을 타고 온 봄의 기운이 스크린에도 퍼지고 있는 4월. 제대로 웃기고 마음을 찡하게 하는 ‘아빠는 딸’은 나노 단위로 쪼개봐도 재미 포인트가 꽤나 많다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처, 곽영래 기자 youngrae@osen.co.kr
사진= 한수민 '인스타그램' 캡처 개그맨 박명수의 아내 한수민씨가 “남편이 지금 거울을 보면서 ‘여자애들이 왜 성형을 하는지 알겠다’고 한다”고 전했다.5일 한수민씨는 스포츠서울과의 인터뷰에서 “남편이 ‘눈 및 지방 재배치 시술’에 대해 만족스러워한다”며 이같이 말했다. 이어 한씨는 “제가 2년 전 부터 권유했던 시술이다. 시술 당일 아침에도 ‘안 받겠다’고 해서 억지로 병원으로 끌고 가야 했다”고 했다. 그러면서 “그런데 지금은 거울을 보면서 ‘왜 성형을 하는지 알겠다’라면서 매우 만족스러워한다”고 덧붙였다.디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
한수민 남편 박명수 사진=한수민 인스타그램 캡처 박명수의 아내로 잘 알려진 한수민의 SNS가 화제다.한수민은 최근 자신의 인스타그램 계정에 박명수의 사진을 올렸다.사진 내용으로는 “아침마다 깜짝 놀라요 #지방 재배치 후 얼굴 자신감”이라는 글이 첨부됐다.공개된 사진 속 박명수는 자신감 넘치는 표정으로 어딘가를 바라보고 있다. 특히 평소보다 더욱 잘생긴 외모가 누리꾼들의 관심을 자아냈다.사진을 접한 누리꾼들은 “너무 잘생겨졌다” “지방 재배치의 힘!” “어디서 시술하셨죠?” “명수 형 멋있습니다” “재밌네요” 등의 다양한 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그맨 박명수 아내 한수민이 재치있는 입담을 선보였다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그맨 박명수 아내 한수민이 재치있는 입담을 선보였다. 최근 한수민은 자신의 인스타그램 계정에 “아침마다 깜짝 깜짝놀라요 #지방재배치후얼굴자신감 #박명수 #parkmyungsoo #성형”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 목만 내밀고 이불을 덮고 있는 박명수의 모습이 담겨 있다. 그는 잠에서 덜 깬 모습을 하고 허공을 응시하고 있다.이를 본 한수민은 “지방 재배치 후 얼굴 자신감”이라고 재치있게 표현해 웃음을 자아낸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
아빠는 딸 정소민이 카메오로 출연한 박명수와의 호흡을 언급했다. 영화사 김치 제공

   
 
 '아빠는 딸' 배우 정소민이 특별 출연한 박명수와 호흡을 맞춘 소감을 밝혔다.   정소민은 5일 오후 서울 메가박스 코엑스에서 열린 영화 '아빠는 딸' 언론시사회에서 "박명수씨 모든 대사가 애드리브였다. 그래서 너무 당황스러웠었다"고 말했다. 그는 "어느 순간 많이 집중하게 됐다"며 "윤제문 선배도 집중해서 박명수씨 대사를 열심히 듣고 리액션했다"고 회상했다. 이어 "그런 부분이 조마조마했었다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.   '아빠는 딸'은 아빠 원상태(윤제문)와 그의 여고생 딸 원도연(정소민)이 몸이 뒤바뀌면서 벌어지는 일을 그린다. 오는 12일 개봉한다. 남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
방송인 박명수의 아내로 유명한 한수민 원장이 사업가로 나선다.5일 박명수는 자신의 인스타그램에 “사랑하는 한수민원장님이 연어마스크팩을 만들어 런칭합니다 좋은피부 만들어보셔요 남편 박명수드림”라는 글과 함게 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 한수민 원장이 의사 가운을 입고 마스크팩을 들고 있다. 청순하고 단아한 미모가 돋보인다. 특히 아내의 제품을 직접 홍보하는 박명수의 사랑꾼 면모가 돋보여 눈길을 사로잡는다.한편 박명수는 의사 한수민 씨와 2008년 결혼했으며 슬하에 1녀를 두고 있다.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
5일 강남구에 위치한 메가박스에서는 영화 <아빠는 딸>의 언론시사 및 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 주연배우 윤제문, 정소민, 김형협 감독이 참석해 기자들의 질문에 답하였다.  
정소민은 극중에 카메오로 출연한 박명수와의 연기 호흡에 대한 질문에 "박명수의 모든 대사가 애드립이었고 매 테이크마다 대사가 달라졌다. 무슨 말이 나올지 몰라서 당황스러웠지만 덕분에 굉장히 집중하면서 찍었다. 한마디도 놓치지 않으려고 긴장하며 재미있게 찍었다."고 소감을 밝혔다.  아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 벌어지는 사건을 담은 코미디 <아빠는 딸>은 4월 12일 개봉한다. iMBC 김경희 | 사진제공 wannabe funCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
2017. 04. 06. 삼청동 카페, 영화 '아빠는 딸' 배우 정소민 인터뷰. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 배우 정소민이 박명수의 카메오 출연에 대해 고마움을 표했다.정소민은 6일 오전 서울 종로구 삼청동에서 진행한 뉴스1과의 인터뷰에서 박명수와의 연기에 대해 "처음에 윤제문 선배님도 나도 긴장했다. 감독님이 박명수한테 틀 안에서 하라고 완전 맡겼다"라고 말했다.이어 "배우들은 틀 안에서 한다. 그런데 박명수 선배님은 아예 다른 말을 지어내서 하더라. 아예 생전 처음 듣는 내용을 얘기하시니까 긴장이 되더라"라며 "그렇게 했는데 그게 오히려 집중하게 만들더라. 내가 다른 말을 하면 안 되니까 생방송 같은 느낌이었다"라고 당시를 떠올렸다. 또 "오히려 훨씬 신이 좋아지더라. 오히려 내가 배웠다. 날 것 같은 신이었다. 즉흥으로 해서 영화로 내보내도 되나 싶었지만 그게 재밌었다. 즉흥 연기 같았다. 그게 너무 재밌더라. 나도 대사에 다 없던 말을 지어내서 했다"라고 설명했다.더불어 정소민은 "박명수가 1300만원의 개런티 값을 한 것 같으냐?"라는 질문에 대해 "그 이상을 하신 것 같다"라며 "원래 하루 종일 촬영이라고 하셨다. 그런데 아침에 잠깐 하고 가셨다. 당시에 사람들이 스태프로 더 오라고 했는데 시사회 때 오시겠죠? 그걸로 나머지를 채우면 되겠다"라고 농담해 웃음을 줬다. '아빠는 딸'(김형협 감독)은 서로를 이해하지 못하던 아빠와 딸이 우연히 몸이 뒤바뀌게 되면서 벌어지는 일들을 그린 코미디 영화다. 윤제문이 만년 과장 아빠 원상태 역을, 정소민이 첫사랑에 빠진 여고생 딸 원도연 역을 맡았다. 한편 '아빠는 딸'은 오는 12일 개봉한다. eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
영화 '아빠는 딸' 주인공 정소민이 6일 삼청동의 한 카페에서 스포츠조선과의 인터뷰에 응하고 있다.'아빠는 딸'은 하루아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디다.삼청동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.06/[스포츠조선 조지영 기자] 배우 정소민(28)이 카메오로 가세한 개그맨 박명수(47)에 대해 "개런티값을 톡톡히 했다"고 말했다.휴먼 코미디 영화 '아빠는 딸'(김형협 감독, 영화사 김치 제작)에서 아빠 원상태(윤제문)와는 빨래도 섞기 싫은 일명 '아빠 극혐러' 17세 여고생 원도연을 연기한 정소민. 그는 6일 오전 서울 종로구 삼청동에서 가진 스포츠조선과 인터뷰에서 영화 속 비하인드 에피소드와 근황을 전했다.2008년 가수 노블레스의 '후회는 없어'·올드피쉬의 '그렇게 잘못했던 날' 뮤직비디오를 통해 데뷔한 정소민. 그는 2010년 SBS '나쁜 남자'로 본격 연기를 시작했고 이후 그해 MBC '장난스런 키스', 2012년 MBC '스탠바이'·JTBC '우리가 결혼할 수 있을까', 2014년 KBS2 '빅맨', 2015년 JTBC '디 데이', 2016년 KBS2 '마음의 소리', 그리고 한창 인기리에 방영 중인 KBS2 '아버지가 이상해'까지 활동을 이어가고 있다.스크린 작품으로는 2009년 단편영화 '최악의 친구들'(남궁선 감독)을 시작으로 '스물'(15, 이병헌 감독) '앨리스: 원더랜드에서 온 소년'(15, 허은희 감독)에 출연하며 다양한 변신을 시도했다. 특히 개봉을 앞둔 '아빠는 딸'에서는 아빠와 몸이 뒤바뀐, 일명 바디체인지 소재를 다룬 코미디를 시도해 눈길을 끈다. 무엇보다 지난해 '국민 예능'으로 불리는 MBC '무한도전-무도드림' 특집을 통해 1300만원의 개런티를 주고 박명수를 캐스팅한 '아빠는 딸'. 극 중 정소민은 편의점 아르바이트생으로 깜짝 출연한 박명수와 날 선 신경전을 펼쳐 배꼽을 잡게 만든다. '마음의 소리' 애봉이를 이을 코미디 연기의 진수를 선보인 정소민이다.정소민은 "최근 KBS2 '해피투게더 3'에 출연했는데 그때 박명수 선배를 오랜만에 만났다. 영화에 대해 이야기를 많이 나누지는 않았지만 되게 반갑게 맞아주시더라"고 웃었다.그는 "영화에서 박명수 선배는 모든 대사가 애드리브였다. 대본이 어느 정도 있었지만 대본과 전혀 다른, 생전 처음 듣는 대사를 외치니까 모두가 당황했다. 윤제문 선배도 나도 많이 놀랐다. 그런데 반대로 박명수 선배 대사에 집중하게 된 것 같다. 마치 생방송처럼 초긴장 상태로 박명수 선배의 말에 집중한 것 같다. 오히려 신에 집중할 수 있었던 것 같았고 그 과정을 통해 또 배운 것 같다"며 "박명수 선배와 촬영은 굉장히 날 것의 촬영이었다. 이렇게 즉흥으로 해도 되나 싶을 정도였지만 다행스럽게 잘 맞아 재미있게 나온 것 같다. 대사를 그때그때 하고 싶은 대로 하니까 나도 그렇게 리액션을 받아치는 연기를 했다"고 당시를 회상했다.박명수 특유의 버럭 화법에 대해 정소민은 "나보다 오히려 박명수 선배가 움찔하는 것 같더라. 처음에는 나도 박명수 선배의 버럭이 걱정됐다. 박명수 선배처럼 똑같이 소리를 지를 수 있는 캐릭터가 아니었는데 오히려 나는 박명수 선배보다 나이가 더 많다고 생각하면서 차분하게 연기를 이어갔더니 박명수 선배가 움찔하더라. 조금 더 여유를 가지고 했더니 재미있게 잘 촬영한 것 같다"고 웃었다.이어 정소민은 1300만원이라는 박명수의 개런티에 대해 "그 값어치를 잘 해주고 가신 것 같다. 솔직히 '무한도전' 측에서 박명수 선배의 촬영을 온종일로 말하긴 했지만 아침에만 잠깐 촬영하고 가셨다. 이후에 제작진들 사이에서는 촬영 스태프라도 불러 일을 시켜야 하는 것 아니냐며 농담을 하기도 했다. 나중에 '아빠는 딸' VIP 시사회 때라도 와주시지 않을까 싶다"고 너스레를 떨었다.한편, 일본 인기 소설 '아빠와 딸의 7일간'을 원작으로 한 '아빠는 딸'은 하루아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 서로의 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 이야기를 그린 코미디로 윤제문, 정소민, 이일화, 신구, 박혁권, 이미도, 강기영, 허가윤, 도희, 김인권, 지오, 그리고 박명수 등이 가세했다. 김형협 감독의 첫 장편영화 데뷔작으로 오는 12일 개봉한다.soulhn1220@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 배우 정소민이 MBC '무한도전'의 무도드림 프로젝트로 낙찰된 특별출연 박명수와의 호흡에 대해 "1300만 원의 값어치를 했다"며 칭찬을 아끼지 않았다.정소민은 6일 오전 서울 종로구 삼청동 한 카페에서 진행된 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협, 12일 개봉) 관련 인터뷰에서 "사실은 제문 선배와 저는 긴장을 했다"며 당시 호흡을 맞춘 소감을 밝혔다.박명수는 영화에서 편의점 아르바이트생으로 특별 출연한다. 당시 정소민과 윤제문은 각각 아빠와 딸로 몸이 바뀐 상태로 나온다. 이에 딸 도연(정소민 분)은 박명수와 '버럭' 대결을 펼치는 듯한 명장면(?)이 펼쳐진다.김형협 감독은 박명수에게 오로지 맡겼다고 한다. 정소민은 "대사도 어떤 틀은 있었지만 박명수 선배님한테 완전 맡기셨고, 편하게 하라고 하셨다. 조금 말을 편하게 바꾼다던지. 아예 다른 말로 지어내서 하시는 거다. 생판 처음 듣는 내용을 하시니까 긴장이 되는 거다"며 "제문 선배와 큰 일 났다고 긴장했다. 약간 생방송 같은 느낌이었다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.하지만 어디서 무언가가 튀어나올지 모르는 긴장감에 되레 집중력을 높였다는 설명. 정소민은 "오히려 훨씬 신이 좋아지는 것 같다. 제가 배웠다. 날 것 같은 신이었다. 이렇게 즉흥으로 해서 영화를 내보내도 될까 했지만 더 재밌었던 것 같다. 대사를 그때그때 하고 싶은대로 하시니까 저도 그때그때 반응을 달리 해야하니까 오랜만에 즉흥 연기를 한 것 같았다. 저도 다 없는 말을 했던 거다"며 박명수와의 호흡으로 배우게 된 지점을 밝혔다.특히 버럭 연기에 대한 소감으로는 "오히려 박명수 선배님이 움찔움찔 하셨다. 오히려 내가 윗사람이라고 생각하고 했다. 조금 더 여유를 가져봤다. 그랬더니 재밌게 잘 찍었던 것 같다"고 답했다.앞서 '무한도전'에서는 멤버들을 영화, 드라마, 교양 등에 낙찰해 기부하는 사회 공헌성의 프로젝트를 진행한 바다. 당시 박명수는 영화 '아빠는 딸' 팀에 1300만 원에 낙찰, 하루 동안 연기를 펼쳐야 하는 미션을 부여받았다.이와 관련해 그만한 값어치를 한 것 같냐는 질문에는 "그렇다. 그게 하루 종일이라고 하는 조건이었는데 아침에 잠깐 하고 가셨다. 나중에 스태프라도 오셔야 한다고 했는데 시사회에 오신다고 하더라. 그걸로 나머지를 채우실 듯"이라며 웃었다. / besodam@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 정소민이 영화 '아빠는 딸'에서 개그맨 박명수와와 연기 호흡을 맞춘 소감을 밝혔다.정소민은 6일 오전 서울 종로구 팔판동 한 카페에서 진행된 마이데일리와의 인터뷰에서 "특별출연한 박명수 선배와의 촬영날 나와 윤제문 선배가 긴장을 많이 했었다"고 입을 열었다.이어 그는 "보통 배우들이 애드리브를 한다고 해도 시나리오에서 크게 벗어나서 하지는 않지 않느냐"라며 "하지만 박명수 선배는 아예 다른 말을 지어내서 하더라. 마치 생방송을 촬영하는 듯한 느낌이었다. 날 것 같은 신이다"고 전해 웃음을 자아냈다.이어 정소민은 "생판 처음 듣는 대사를 하셨는데 그게 오히려 더욱 집중도를 높였다. 잘 받아쳐야 한다는 생각에 몰입하다 보니 훨씬 신이 좋아진 것 같다. 박명수 선배가 대사를 그때그때 하고 싶은대로 치니까 나도 거기에 맞게 받아쳤다. 내 몸에 아버지의 영혼이 들어온 신이어서 내가 박명수 선배의 윗사람이다 생각하고 여유를 갖고 찍었다. 재밌는 경험이었다"고 전했다.정소민은 "박명수 선배가 '무한도전' 특집 당시 1,300만 원에 낙찰받고 우리 영화에 카메오로 출연했다. 원래 하루 종일 현장에 있는 조건이었는데 아침에 잠깐 찍고 가셨다. 나중에 스태프로라도 오셔야 한다는 얘기도 나왔었다"라며 "시사회 때 오실 것이라고 믿는다"고 재치만점 입담을 드러냈다.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 정소민이 '아빠는 딸'에 카메오로 출연한 박명수와의 촬영을 떠올렸다.정소민은 6일 오전 서울 종로구 팔판동의 한 카페에서 열린 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협) 인터뷰에서 영화와 함께 다양한 이야기를 전했다.'아빠는 딸'은 박명수의 카메오 출연으로도 많은 화제를 모은 바 있다. 박명수는 2015년 방송된 MBC '무한도전' 무도드림 특집을 통해 1300만원에 '아빠는 딸' 팀에 낙찰됐다.이날 정소민은 "(박명수와의 촬영은) 생방송 같은 느낌이었다"고 웃으며 이야기를 시작했다.정소민은 "선배님이 아예 다른 말을 지어내서 하셨다. 아예 처음 듣는 내용을 얘기하시니까 정말 긴장이 됐다. 저나 (윤)제문 선배도 계속 (박명수 선배님의) 눈치를 보면서 촬영했는데, 선배님의 말을 놓치면 큰일나기 때문에 그게 오히려 정말 집중하게 만들었다. 그런 매력이 있었다"고 얘기했다."그러다 보니 오히려 훨씬 신이 좋아진 것 같다"고 말한 정소민은 "제가 오히려 더 많이 배웠다. 굉장히 날것 같은 신이었다. 이렇게 즉흥으로 해서 영화를 내보내도 되나 싶었지만 그게 오히려 재밌었던 것 같다. 다행히 코미디 장르와 그런게 잘 맞아서 대사를 그때 그때 하고 싶은대로 치시니까 저 역시 거기에 맞게 반응을 해야 하는 그 경험이 재미있었다. 오랜만의 즉흥연기를 통해 많은 것을 배울 수 있었다"고 덧붙였다.박명수의 낙찰가였던 1300만원에 대해서도 "그 이상 해주신 것 같다. 원래는 하루 종일 하는 것이 조건이었는데, 사실은 아침에 잠시 촬영을 하고 가셨다. 나중에 '스태프로라도 다시 참여하셔야 하는 것 아닌가?' 그런 이야기가 있었다"고 웃으며 "시사회 때 오셨으면 좋겠다. 그럼 그 나머지가 채워지지 않을까 싶다"고 너스레를 떨었다.하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 이야기를 다룬 코미디 '아빠는 딸'은 4월 12일 개봉한다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 서예진 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
배우 정소민/사진=임성균 기자
배우 정소민(28)이 '아빠는 딸'에서 개그맨 박명수와 연기를 통해 한 수 배웠다고 털어놨다.
정소민은 6일 오전 서울 삼청동 한 카페에서 열린 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협) 인터뷰에서 카메오 출연한 박명수와 연기를 한 소감에 대해 "박명수 선배님이랑 촬영을 했는데, 당시 윤제문 선배님이랑 저랑 긴장을 많이 했었다"고 말했다. 
그녀는 "감독님이 틀 안에서 마음껏 연기하라고 했었다. 보통 배우들이라면 (정해진) 틀에서 편하게 연기를 한다. 그런데 박명수 선배님은 아예 다른 말을 지어내서 했다"며 "현장에서 처음 듣는 내용이 나오니까 너무 긴장을 했고, 저랑 윤제문 선배님이 서로 눈치를 봤다"고 밝혔다. 
이어 "그래서 되게 집중해서 촬영하게 됐다. 뭐랄까, 생방송 같은 느낌이었다. 어디서 뭐가 나올지 모르는 상황이었다"고 덧붙였다. 
정소민은 "그런 게 오히려 훨씬 신을 좋게 하는 것 같았다"며 "덕분에 제가 배웠다. 날 것 같은 신이었고, 이렇게 즉흥적으로 한 게 내보내도 되나 싶었다. 하지만 그게 오히려 재미있었고, 영화가 코미디 장르여서 잘 맞아 떨어졌다. 오랜만에 저도 즉흥연기를 했고, 배운 게 많다"고 설명했다. 
그녀는 최근 KBS 2TV '해피투게더3'에 게스트로 출연해 박명수와 재회했다면서 "오늘(6일) 방송인데, 촬영 때 박명수 선배님이 평소 시크한 모습과 달리 반갑게 맞이해 주셔서 감사했다"고 말했다. 
이어 '해피투게더3'에서 활약상에 대해 묻자 "촬영 전날 드라마 밤샘 촬영이 있었고, 감기가 심했다. 심지어 기관지염까지 있었다. 힘들게 촬영했었고, 저희 촬영부터 세트가 바뀌었다. 없던 코너도 생겼다. 알아서 편집해 주시지 않을까 싶다"고 덧붙였다. 
정소민은 '아빠는 딸'에서 아빠와 빨래도 섞기 싫어하는 17세 여고생 원도연 역을 맡았다. 그녀는 자신의 진짜 고민은 들어주지 않는 아빠 원상태와 갈등하던 중 몸이 뒤바뀌고, 이후 서로를 이해하기 시작한다.
한편 출연한 '아빠는 딸'은 아빠 원상태(윤제문 분)와 그의 여고생 딸 원도연(정소민 분)이 몸이 뒤바뀌면서 벌어지는 사건을 다뤘다. 오는 12일 개봉한다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 배우 정소민이 영화 '아빠는 딸'에 카메오로 출연한 개그맨 박명수의 활약을 높게 평가했다. '무한도전'의 '무도드림' 편에서 박명수는 자신의 24시간을 내건 경매에서 '아빠는 딸' 제작진에 의해 최고가 1천300만 원에 낙찰됐다. 영화의 완성본에는 편의점 직원으로 분한 박명수의 모습이 흥미롭게 담겼다.6일 서울 삼청동의 한 카페에서 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협, 제작 영화사 김치(주))의 개봉을 앞둔 배우 정소민의 라운드 인터뷰가 진행됐다.'아빠는 딸'은 공부하라는 잔소리를 입에 달고 사는 만년 과장 아빠, 세상 다 싫지만 선배만은 좋은 여고생 딸의 이야기다. 딸이 꿈꾸던 첫 데이트가 현실이 되고 아빠가 절실한 승진의 기회를 잡나 싶던 그 때 두 사람의 몸이 바뀌게 된다. 서로의 마음을 엿보게 되며 부녀는 서로 몰랐던 점들을 알아가게 된다. 극 중 정소민은 아빠 원상태(윤제문 분)의 딸 원도연 역을 연기했다.정소민은 촬영 현장에서 함께 호흡을 나눈 박명수에 대해 질문하자 100% 애드리브로 진행됐던 편의점 신에 대해 돌이켰다. 박명수가 출연한 장면은 몸이 뒤바뀐 아빠 상태와 딸 도연이 함께 편의점에 들른 신이다. 박명수는 편의점 카운터를 지키는 직원으로 등장한다. 
당시 박명수의 연기를 떠올리며 정소민은 "생판 처음 듣는 대사를 하더라"고 말해 웃음을 안겼다. 영화의 김형협 감독은 애초 박명수에게 이 장면의 연기를 모두 맡겼고, 박명수는 개그맨으로서의 감을 십분 살린 애드리브로 두 배우를 잔뜩 긴장하게 만들었다.정소민은 "그래서 더 집중하게 되더라. 생방송 같은 매력이 있었다"며 "잘 받아쳐야 하니 귀를 기울여 집중하게 됐다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "그러다보니 오히려 훨씬 신이 좋아진 것 같다"며 "오히려 제가 배웠다. 날것 같은 신이었다. '이렇게 즉흥으로 해서 내보내도 되나' 했는데 그게 오히려 재밌었던 것 같다"고 만족감을 드러냈다.박명수가 경매 당시 최고가 1천300만 원에 낙찰된 것과 관련해 그가 낙찰가 만큼의 값어치를 했는지 묻자 정소민은 "그 이상의 값어치 하신 것 같다"며 "원래 하루 종일 함께 하는 것이 조건이었는데 아침에 잠깐 촬영을 하고 가셨다"며 "우리가 '스태프로라도 오셔야 한다'고 했는데 시사회 때 오신다고 한다. 그걸로 나머지를 해결하신 셈"이라고 웃으며 말했다. 정소민은 '아빠는 딸' 현장에 이어 예능 프로그램 KBS 2TV '해피투게더'를 통해 박명수와 재회했다. 오랜만에 조우한 박명수는 정소민을 향해 반가운 인사를 건네기도 했다. 정소민은 "(박명수가) 평소 시크한 분인데 촬영 날 오랜만이라고 반가워해주셨다"고 밝게 답했다. 
그런가하면 이날 정소민은 아빠와 딸의 반목과 화해를 그린 이 영화를 통해 자신의 아버지를 향해서도 조금 더 따뜻한 마음을 품게 됐다고도 고백했다. 정소민은 "도연에게 공감을 많이 했다"며 "아빠가 싫고 미워서는 아닌데 그 시기엔 그렇게 되지 않나. 나는 도연과 굉장히 비슷했었다"고 알렸다.이어 "아버지는 상태처럼 무시를 받는 느낌보다는 엄격한 분이라 제가 어려워했었는데 도연이도 어느 순간 아빠가 어려워지고 불편해졌을 것 같다"며 "나의 경우 그게 대학때까지 유지됐는데 어느 순간 나이를 먹으며 이해의 폭이 넓어지고 아버지도훨씬 유해지면서 다시 만나게 되는 지점이 생기더라. 사람마다 다르겠지만 지금은 확실히 많이 친해졌고, 영화가 그런 계기를 만들어줬다. 최근에는 처음으로 아빠와 둘이 극장에서 영화를 보기도 했다"고 답했다.한편 '아빠와 딸'은 오는 12일 개봉한다./권혜림기자 lima@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 배우 정소민의 코미디 연기는 이제 물이 올랐다. ‘나쁜 남자’(2010) 모네 역으로 데뷔해 그해 떠오르는 신예로 불리며 건강하고 상큼한 매력으로 사랑받아온 바. 올해 초 인기리에 방송된 시트콤 ‘마음의 소리’에 이어 오는 12일 개봉을 앞둔 영화 ‘아빠는 딸’(감독 김형협)까지 코미디 장르까지 저변을 넓혔다.일본 원작 드라마를 바탕으로 한 ‘아빠는 딸’은 서로를 이해하지 못하던 아빠와 딸이 어느 날 일주일간 몸이 바뀌면서 일어나는 에피소드를 그린다. 판타지를 접목시켰지만, 과장된 상황보다는 디테일한 부분에 집중하면서 살아있는 웃음을 전달한다. 디테일은 배우들의 깨알 같은 연기에서 대부분 살아나는데, 정소민은 ‘아재’ 윤제문에 빙의된 듯한 연기로 관객들의 웃음을 불러일으킨다.이제야 세상에 빛을 보기까지 ‘아빠는 딸’에는 힘든 시기가 있었다. 주연으로 출연한 윤제문과 관련한 음주운전 사건이 알려지면서, 개봉이 기약 없이 연기된 것. 정소민은 사실 먼저 방송된 ‘마음의 소리’보다 ‘아빠는 딸’에서 먼저 코미디 연기에 도전했다는 설명이다.“옛날에는 초조함이 많았던 것 같아요. 그런데 작품이 하기로 했다가 안 되는 일도 다반사이잖아요? 그런 경험을 하다 보니 인연이 되면 하게 되고 세상에 나오게 된다는 생각을 이 작품에서도 그랬던 것 같아요. 안 되면 인연이 아니라고 생각한 거죠. 세상에 나와야 할 작품이면 나와야 할 거고 더 좋은 시기에 타이밍 잘 맞춰서 나오겠지 생각했어요. 오히려 오래 안 입었던 코트에 손을 넣었는데 돈이 나온 느낌이었죠. 깜짝 선물 같은 느낌이었어요.”코미디에 처음 도전한 정소민의 모습은 ‘아빠는 딸’에서 공개된다. 스스로 코미디에 재능이 없을 거라고 생각했다던 말에 고개가 갸우뚱할 만큼 몸을 사리지 않는 연기 열정이 유쾌한 캐릭터를 만들어냈다. 윤제문의 평소 말투를 따라가기 위해 영화 ‘고령화 가족’을 보며 연구하고, 상대방의 대사를 녹음해 듣는 노력이 있었던 것. 경험해보지 못한 아저씨의 삶을 이해하기 위해 많은 관찰이 필요했다.“모든 게 다 어려움이었어요. 겪어보지 않은 것에 대한 연기가 지나온 시간에 대한 연기를 하는 것보다 훨씬 어렵더라고요. 비슷한 시기를 보내 본 캐릭터는 적어도 그것에 대한 이해를 할 수 있잖아요. 도연이 같은 경우에는 여고생이니까, 저와 성격은 다르겠지만 이해할 수 있는 부분이 있는데 아빠의 경우 남자이지도 않고 아저씨도 아니니까 그 삶을 살아보지 못해서 해야 할 옵션이 많은 거예요. 시나리오를 읽을 때는 재밌겠다고 생각했지만 막상 해야 한다고 했을 때 모든 게 다 숙제였어요.”‘마음의 소리’에서 더더욱 폭발한 코미디 연기는 사실 ‘아빠는 딸’에서 혹독(?)하게 치른 신고식 덕분이었던 듯하다. 개그맨 박명수가 MBC ‘무한도전’의 무도드림 프로젝트를 통해 영화의 카메오로 출연하게 됐고, 정소민과 호흡을 맞춘 것. 상황만 주어졌을 뿐 거의 모든 대사는 애드리브였다는 설명이다.“아예 다른 말로 지어내서 하시는 거예요. 생판 처음 듣는 내용을 하시니까 긴장이 되더라고요. 제문 선배와 우리 정말 큰 일 났다고 긴장했어요. 약간 생방송 같은 느낌이었죠. 어디서 뭐가 나올지 모르는 그런 느낌이요. 되게 집중했고 오히려 훨씬 신이 좋아지는 것 같았어요. 제가 배웠죠. 정말 날 것 같은 신이었어요.”박명수의 1일 특별출연은 1300만 원에 낙찰됐던 바 있다. 실제로 이뤄진 촬영은 아침에 잠깐. 아쉬움은 VIP 시사회에 참석하는 것으로 달래기로 했다는 설명이다. 사실 영화에서 박명수의 분량은 단 한 신인데, 임팩트 있는 등장으로 소소한 재미를 주기에 충분했다.“1300만 원 값어치를 하셨냐고요? 그럼요. 원래는 하루 종일 촬영하는 것이 조건이었는데 실제론 아침에 잠깐 찍고 가셔서 나중에 저희끼리 스태프로라도 오셔야 되는 거 아니냐고 했죠.(웃음) 나중에 시사회에 오신대요. 그걸로 나머지를 채우시기로 했어요.” / besodam@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
배우 정소민 /사진=민은경 기자[헤럴드POP=황수연 기자]배우 정소민(28)이 카메오로 출연한 박명수에 대해 언급했다. 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협/제작 영화사김치)에 출연한 배우 정소민의 인터뷰가 6일 오전 서울시 종로구 삼청동 모처에서 진행됐다. 서로의 영혼이 바뀌는 보디 체인지를 소재로 한 코미디 영화다. 극 중 정소민은 17살 소녀에서 47세 직장인이 된 딸 원도연 역을 맡았다.방송인 박명수는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 멤버들의 재능 기부를 다룬 '무도드림'을 통해 1,300만 원의 개런티를 받고 '아빠는 딸'에 카메오로 출연했다. 편의점 아르바이트생을 흉내 내는 정신 이상 환자 역을 맡아 몸이 뒤바뀐 윤제문과 정소민과 마주치는 장면이었다. 정소민은 "박명수 선배님은 모든 장면이 애드리브였다. 당시 감독님께서 명수 선배님께 틀을 주시고 그 안에서 자유롭게 하라고 하셨는데 틀을 완전히 벗어나셨다. 보통 배우들은 대사를 편하게 바꾼다던지 하는데 선배님은 아예 처음 듣는 내용을 말씀하셨다(웃음). 제문 선배님과 저랑 긴장을 정말 많이 했던 기억이 난다"며 운을 뗐다.  
배우 정소민 /사진=민은경 기자오히려 집중이 됐던 흥미로웠던 경험이었다고. 정소민은 "생방송 같은 느낌이었다. 어디서 어떤 대사가 나올 지 몰라서 잘 받아쳐야한다는 생각에 저절로 집중이 되더라. 선배님의 애드리브 덕분에 오히려 신이 좋아졌다. 이렇게 즉흥으로 영화가 나가도 되나 싶을 정도로 정말 날 것 같은 신이었다. 저도 예상에 없던 말을 한다. 오랜만에 즉흥연기를 해봤다"고 털어놨다. 박명수가 1,300만 원의 개런티 값을 했냐는 질문에는 "충분히 하신 것 같다"며 만족감을 드러냈다. 정소민은 "정말 잘하셨다. 그런데 하루 종일 촬영이 조건이었는데 아침 일찍 그 장면만 찍으시고 가셨다. 현장 반응은 스태프라도 해서 더 일을 해야한다는 말이 나오기도 했다(웃음). 아마 시사회 때 오시겠죠? 나머지는 그걸로 하면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. '아빠는 딸'은 하루아침에 아빠(윤제문)와 딸(정소민)의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디 영화다. 오는 4월 12일 개봉.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조지영 기자] 배우 윤제문(47)이 동갑내기 박명수의 카메오 출연에 대해 "매번 바뀌는 애드리브로 NG를 많이 냈다"고 말했다.휴먼 코미디 영화 '아빠는 딸'(김형협 감독, 영화사 김치 제작)에서 화장품 회사 재고처리반의 만년 과장 원상태를 연기한 윤제문. 그는 6일 오후 서울 종로구 삼청동에서 가진 스포츠조선과 인터뷰에서 영화 속 비하인드 에피소드와 근황을 전했다.1999년 연극 '청춘예찬'으로 데뷔한 윤제문. 그는 '너는 내 운명'(05, 박진표 감독) '그놈 목소리'(06, 박진표 감독) '열혈남아'(06, 이정범 감독) '괴물'(06, 봉준호 감독) '비열한 거리'(06, 유하 감독) '좋은 놈, 나쁜 놈, 이상한 놈'(08, 김지운 감독) '마더'(09, 봉준호 감독) '퀵'(11, ) '평양성'(11, 이준익 감독) '고령화 가족'(13, 송해성 감독) '해무'(14, 심성보 감독) '덕혜옹주'(16, 허진호 감독) '아수라'(16, 김성수 감독) '어느날'(17, 이윤기 감독), 그리고 개봉을 앞둔 '아빠는 딸' '옥자'(봉준호 감독)까지 충무로 대표 '신 스틸러'로 활약했다.그야말로 '믿고 보는 명배우'였던 윤제문. 이번에는 배꼽 잡는 코미디로 다시 한번 관객을 웃게 만들 전망. '아빠는 딸'에서 하나뿐인 딸 도연(정소민)과 몸이 바뀐 원상태 역을 맡은 그는 중년의 몸으로 17세 여고생을 완벽히 소화해 웃음을 자아낸다.윤제문은 "'아빠는 딸'을 처음 제안받았을 때 이런 역할을 언제 하나 싶어 욕심이 앞섰다. 시나리오를 읽을 때는 재미있었는데 실제로 하려니 벽에 부딪힌 느낌이었다. 뭔가 열정적으로 하다 보면 오버스럽지 않을까 걱정이 되기도 했다. 또 반대로 절제하면 재미없을 것 같기도 하다. 그래도 끝내고 나니 이 작품을 통해 해낸 느낌이 있다"고 웃었다.그는 "어려웠던 지점들은 나중에 촬영 회차가 늘어가면서 김형협 감독과 이야기하면서 불안함을 줄여갔다. 어제 봤는데 생각보다 재밌더라. 특히 정소민 양이 너무 잘했다. 소민 양이 뻔뻔하게 잘한 것 같다"고 너스레를 떨었다.이어 윤제문은 박명수의 카메오 출연 역시 재미있는 에피소드로 언급했다. 지난해 MBC '무한도전-무도드림' 특집을 통해 1300만원의 개런티를 주고 박명수를 캐스팅해 화제를 모았다. 이와 관련해 "박명수가 나왔을 때 NG가 정말 많이 났다. 박명수는 써준 대사대로 안 하고 마음대로 하니까 매번 웃음이 터져 힘들었다. 박명수가 출연한 편의점 장면이 NG가 가장 많이 났다"고 답했다.한편, 일본 인기 소설 '아빠와 딸의 7일간'을 원작으로 한 '아빠는 딸'은 하루아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 서로의 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 이야기를 그린 코미디로 윤제문, 정소민, 이일화, 신구, 박혁권, 이미도, 강기영, 허가윤, 도희, 김인권, 지오, 그리고 박명수 등이 가세했다. 김형협 감독의 첫 장편영화 데뷔작으로 오는 12일 개봉한다.soulhn1220@sportschosun.com 사진=영화사 김치▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김수정 기자] 배우 윤제문이 박명수와 촬영 후일담을 전했다.영화 '아빠는 딸'(김형협 감독, 영화사 김치 제작)의 윤제문은 6일 오후 서울 종로구 팔판동에서 진행된 TV리포트와 인터뷰에서 다음과 같이 밝혔다.'아빠는 딸'은 우연한 사고로 서로의 몸이 바뀐 모녀의 이야기를 그린 작품. 보디체인지를 소재로 세대공감, 가족간 이해와 위로라는 메시지를 담아냈다. '아빠와 딸의 7일간'이라는 일본 소설과 드라마를 원작으로 한다.'아빠는 딸'에는 MBC '무한도전' 무도드림 특집을 통해 박명수가 카메오로 출연해 미친 존재감을 드러낸다. 박명수 특유의 느닷없는 호통 애드리브가 윤제문, 정소민을 폭소케 했다는 후문. 박명수의 모든 대사가 애드리브라고.윤제문은 "가장 NG가 많이 난 장면은 박명수 씨가 출연한 장면이다. 쓰여 있는 대사대로 안 하고 마음대로 하더라. 정말 웃겼다"며 웃음을 지었다.'아빠는 딸'은 4월 12일 개봉한다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=나무엑터스 제공 및 TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
영화사 김치 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 배우 윤제문이 박명수와의 촬영 후일담을 전했다. 윤제문은 6일 오후 서울 종로구 삼청동에서 진행한 뉴스1과의 인터뷰에서 가장 NG를 많이 낸 장면에 대해 "박명수 씨가 나왔을 때다. 그분은 그때 적힌 대사대로 안 하고 자기 마음대로 한다. 매번 다르니까 NG가 난다"라고 말했다.이어 "웃겨서 웃기도 많이 했고, 편의점 장면이 NG가 가장 많이 났다"라고 덧붙였다. 또 "그 외에는 그렇게 NG가 많이 안 났다. NG라기 보다는, 이거 감정을 좀 더 줄일까? 짚고 하는 경우가 있는데 그것도 2~3번 3~4번밖에 안된다"라고 설명했다. 윤제문은 영화 '아빠는 딸'(김형협 감독)에서 딸과 몸이 바뀌게 되는 만년 과장 아빠 원상태 역을 맡았다. '아빠는 딸'은 서로를 이해하지 못하는 아빠와 딸의 몸이 바뀌게 되면서 벌어지는 일을 그린 코미디 영화다. 오는 12일 개봉한다.  eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 배우 윤제문이 카메오 박명수와의 연기 호흡에 대해 "가장 많이 NG가 난 장면"이라고 밝혔다.1년여만에 복귀한 윤제문은 6일 오전 서울 종로구 삼청동 한 카페에서 진행된 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협, 12일 개봉) 관련 인터뷰를 갖고MBC '무한도전'에서 낙찰된 박명수가 특별출연하면서 윤제문, 정소민과 호흡을 맞춘다. 단 한 신이었지만 모든 대사가 애드리브로, 마치 생방송과 같은 연기가 펼쳐졌다는 전언이다.실제로 촬영 중에서 가장 많이 NG가 난 장면으로 박명수와의 신을 꼽았다. 그는 "그분은 쓰여 있는 대사대로 안 하고 마음대로 하니까 매번 다르니까 NG가 났다. 많이 웃었다. 편의점 장면이 NG가 많이 났다. 그 외에는 NG가 많이 안 났다"고 설명했다. "웃어서 NG 난 장면은 박명수다"고 거듭 강조했다.아빠와 딸의 몸이 바뀌었다는 설정. 아빠 '원상태' 역을 맡아 여고생으로부터 제대로 빙의된 연기로 감탄을 자아낸다. 손짓 하나, 말투 하나 허투루 지나칠 수 없는 디테일한 관찰력은 그가 아니라면 과연 이렇게까지 설득력을 갖출 수 있었을까 싶을 정도.실제 두 딸들의 행동을 관찰했다는 윤제문은 "처음에는 딸들의 행동에 대해서 접근했는데, 여고생이라고 해서 밖에서는 어떻게 여성스럽게 행동하는지는 모르겠지만 집에서는 머스마처럼 하는 걸 다시 보게 되더라. 너무 널부러져있고 남자아이 같기도 하고, 그런 부분들이 있었다"고 말해 공감(?)을 샀다."연기는 혼자 하는 게 아니"라는 윤제문은 "재밌겠다는 생각에 고집을 부려서 하는 순간에 상대배역과 안 맞고 감독하고도 안 맞고 현장에서도 안 맞더라. 그런 고집을 싹 버리고 현장에서 느끼는 거다. 상대배우나 스태프들을 보고 즉흥적으로 나오는 경우가 많다. 비워야 한다"고 열린 연기론을 펼쳤다. / besodam@osen.co.kr[사진] 영화사 김치 제공.
윤제문[이데일리 스타in 박미애 기자]개그맨은 개그맨이었다. 윤제문은 박명수와 촬영을 하면서 웃음을 참지 못했다.윤제문은 6일 서울 종로구 카페 웨스트19번지에서 영화 ‘아빠는 딸’(감독 김형협) 인터뷰를 갖고 “박명수와 찍을 때 가장 NG가 많이 났다”고 얘기했다.박명수는 2015년 11월 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’의 ‘무도 드림’ 편의 일환으로 이 영화에 카메오로 출연했다. ‘아빠는 딸’ 팀에서 박명수는 1300만원에 낙찰, 출연으로 이어진 것.윤제문은 “그분(박명수)은 대사대로 하지 않고 마음대로 하시더라. 매번 다르니까 웃겨서 NG가 많이 났다”고 촬영 때가 떠오른 듯 웃었다. 또 “박명수가 출연한 편의점 장면 외에는 거의 NG가 없었다. 박명수 때문에 촬영장이 빵 터졌었다”고 얘기했다.‘아빠는 딸’은 아빠와 딸의 몸이 뒤바뀌면서 벌어지는 일을 그린 코미디 영화로 윤제문이 만년 과장 아빠 역을, 정소민이 첫사랑과의 데이트를 앞둔 딸 역을 맡았다. 영화는 오는 12일 개봉한다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 조지영 기자] 배우 윤제문(47)이 동갑내기 박명수의 카메오 출연에 대해 "매번 바뀌는 애드리브로 NG를 많이 냈다"고 말했다.휴먼 코미디 영화 '아빠는 딸'(김형협 감독, 영화사 김치 제작)에서 화장품 회사 재고처리반의 만년 과장 원상태를 연기한 윤제문. 그는 6일 오후 서울 종로구 삼청동에서 가진 스포츠조선과 인터뷰에서 영화 속 비하인드 에피소드와 근황을 전했다.1999년 연극 '청춘예찬'으로 데뷔한 윤제문. 그는 '너는 내 운명'(05, 박진표 감독) '그놈 목소리'(06, 박진표 감독) '열혈남아'(06, 이정범 감독) '괴물'(06, 봉준호 감독) '비열한 거리'(06, 유하 감독) '좋은 놈, 나쁜 놈, 이상한 놈'(08, 김지운 감독) '마더'(09, 봉준호 감독) '퀵'(11, ) '평양성'(11, 이준익 감독) '고령화 가족'(13, 송해성 감독) '해무'(14, 심성보 감독) '덕혜옹주'(16, 허진호 감독) '아수라'(16, 김성수 감독) '어느날'(17, 이윤기 감독), 그리고 개봉을 앞둔 '아빠는 딸' '옥자'(봉준호 감독)까지 충무로 대표 '신 스틸러'로 활약했다.그야말로 '믿고 보는 명배우'였던 윤제문. 이번에는 배꼽 잡는 코미디로 다시 한번 관객을 웃게 만들 전망. '아빠는 딸'에서 하나뿐인 딸 도연(정소민)과 몸이 바뀐 원상태 역을 맡은 그는 중년의 몸으로 17세 여고생을 완벽히 소화해 웃음을 자아낸다.윤제문은 "'아빠는 딸'을 처음 제안받았을 때 이런 역할을 언제 하나 싶어 욕심이 앞섰다. 시나리오를 읽을 때는 재미있었는데 실제로 하려니 벽에 부딪힌 느낌이었다. 뭔가 열정적으로 하다 보면 오버스럽지 않을까 걱정이 되기도 했다. 또 반대로 절제하면 재미없을 것 같기도 하다. 그래도 끝내고 나니 이 작품을 통해 해낸 느낌이 있다"고 웃었다.그는 "어려웠던 지점들은 나중에 촬영 회차가 늘어가면서 김형협 감독과 이야기하면서 불안함을 줄여갔다. 어제 봤는데 생각보다 재밌더라. 특히 정소민 양이 너무 잘했다. 소민 양이 뻔뻔하게 잘한 것 같다"고 너스레를 떨었다.이어 윤제문은 박명수의 카메오 출연 역시 재미있는 에피소드로 언급했다. 지난해 MBC '무한도전-무도드림' 특집을 통해 1300만원의 개런티를 주고 박명수를 캐스팅해 화제를 모았다. 이와 관련해 "박명수가 나왔을 때 NG가 정말 많이 났다. 박명수는 써준 대사대로 안 하고 마음대로 하니까 매번 웃음이 터져 힘들었다. 박명수가 출연한 편의점 장면이 NG가 가장 많이 났다"고 답했다.한편, 일본 인기 소설 '아빠와 딸의 7일간'을 원작으로 한 '아빠는 딸'은 하루아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 서로의 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 이야기를 그린 코미디로 윤제문, 정소민, 이일화, 신구, 박혁권, 이미도, 강기영, 허가윤, 도희, 김인권, 지오, 그리고 박명수 등이 가세했다. 김형협 감독의 첫 장편영화 데뷔작으로 오는 12일 개봉한다.soulhn1220@sportschosun.com 사진=영화사 김치▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
영화 '아빠는 딸'에 출연한 배우 정소민을 6일 서울 팔판동 한 카페에서 만났다.(사진=변성현 한경닷컴 기자)"영화 '아빠는 딸'에서 박명수 씨는 1300만원어치 이상으로 역할을 해주셨어요. 대신 촬영 당일 오전만 일하셨으니 시사회 때 와주셔야죠."6일 서울 팔판동 한 카페에서 만난 정소민은 영화 '아빠는 딸'에 카메오로 출연한 박명수와의 촬영에 대해 이같이 밝혔다.박명수는 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '무도드림' 코너 경매를 통해 출연료 조로 기부금 1300만원이 책정, 영화에 출연했다.영화를 연출한 김형협 감독은 박명수의 촬영분에서 큰 가이드라인만 제시하고 자율권을 부여한 것으로 전해졌다. 이에 박명수는 매 테이크(take)마다 전혀 다른 대사를 하는 애드리브를 선보여 주연 정소민과 윤제문을 긴장시켰다는 후문이다.그는 "배우들은 정해진 틀에서 대사의 어미만 바꾸는 방식인데, 박명수 선배는 아예 다른 대사를 지어내더라"며 "처음에는 당황스러웠지만 마치 생방송과 같이 굉장히 집중되는 현장이었다"고 말했다.이에 정소민도 박명수의 대사에 즉흥연기를 선보여야 했다. 그는 "촬영분이 굉장히 '날 것'이었다, 리액션을 받아치는 방식으로 연기했다"고 말했다.영화에는 박명수 특유의 호통치는 모습이 담겼다. 이와 관련해 정소민은 "세게 '버럭'한 뒤에 '너무 세게 했나'는 생각이 들었는데 박명수 선배가 움찔하더라"고 당시 상황을 전했다. 이어 박명수의 출연료에 대해 정소민은 "그(1300만원) 이상 해주신 것 같다"면서 "당초 하루 종일이 조건이어쓴데 오전만 촬영을 하고 가셨으니 '아빠는 딸' VIP 시사회 때라도 와주셔서 나머지를 채워주시면 될 듯 싶다"고 웃음지었다.최근 영화 홍보를 위해 예능프로그램 KBS2 '해피투게더 3'에서 박명수와 조우한 당시 모습을 전하기도 했다.정소민은 "'해투'에 출연해 오랜 만에 박명수 선배를 만났다"며 "영화에 대해 이야기를 나누지는 않았지만 원래 시크한 성격인데 '너무 오랜만이야'라며 반갑게 맞아주셔서 고마웠다"고 말했다.한편, '아빠와 딸'은 어느날 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 생활이 뒤집어지는 이야기를 다룬 가족 코미디 영화로 김형협 감독의 장편 데뷔작이다. 12세 이상 관람가로 오는 12일 개봉 예정이다.  
영화 '아빠는 딸'에 출연한 배우 정소민을 6일 서울 팔판동 한 카페에서 만났다.(사진=변성현 한경닷컴 기자)오정민 한경닷컴 기자 blooming@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '잡스' 노홍철이 박명수의 변함 없는 진행 스타일을 지적했다.6일 방송된 JTBC 시사교양 프로그램 '잡스'는 여행 가이드 특집으로 꾸며졌다. 이날 박명수는 프로그램 시작에 맞춰 특유의 "출~발"이라는 제스처를 취했다. 이에 노홍철은 "내가 방송을 쉬었는데, 박명수와 진행하다 보면 방송 공백이 전혀 느껴지지 않는다. 3년 전이랑 변한 게 하나도 없다"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 노홍철이 박명수에 맹 디스를 퍼부었다. 무슨 사연일까. 6일 JTBC ‘잡스’는 여행가이드 특집으로 꾸며졌다. 박명수 식 진행에 전현무가 식상하다고 지적한 것이 발단이 됐다. 노홍철은 “내가 분명 방송을 쉬었는데 공백이 이만큼도 안 느껴진다. 조금도 변한 게 없다”라고 짓궂게 덧붙였다. 한술 더 떠 노홍철은 “박명수가 이 프로그램을 한 건 정말 탁월한 선택이다. 다른 직업을 알아봐야 할 듯하다”란 맹 디스로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 박슬기가 농구 시투를 언급했다.7일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 방송인 박슬기가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 시투를 했다는 박슬기는 "원주가 고향이라서 하게됐다. 농구공이 생각보다 무겁더라. 공을 던졌는데 제 머리 위로도 안떴다"고 당시 상황을 설명했다. 
이에 박명수는 "사진을 봐서는 여자가 해서는 안 될 포즈를 하고 있다. 두번보기 민망할 정도다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 김도훈기자 dica@sportsseoul.com, KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박진영 기자] 박명수가 아내에 대한 애정을 드러냈다. 박명수는 8일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "저는 항상 아내와 문자를 한다. 아이 때문이기도 하다"며 "집에 있는 것이 편하다"라고 말했다. 이어 박명수는 "제 아내는 수술 때문에 안 들어온다. 수술 안하는데 수술 중이라고 하더라"라고 농담을 해 웃음을 자아냈다. 또 박명수는 "제 수술은 만족스럽다. 자신감이 생겼다"라고 덧붙였다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수, KBS 아나운서 정다은이 사랑꾼 면모를 자랑했다.8일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 정다은에게 "남편은 지금 무엇을 하고 있느냐"고 물었다.정다은은 "일을 하고 있을 것이다. 일정이 규칙적이지 않더라"고 말했다. 남창희는 그 또한 노림수라고 밝히며 "개그맨 형들도 희의가 끝나고 난 후에도 회의 중이라고 하고 공원에 앉아서 들어가더라"고 폭로했다.박명수는 "전 아내와 하루에 10통 이상 문자를 한다"고 사랑꾼 면모를 보였다. 정다은 역시 "맞다. 일 끝나면 바로 아이를 데리러 가고 그러시더라"고 말했다.박명수는 "전 집이 편하다. 집에 작업실도있고 그렇다. 그런데 아내가 집을 잘 안들어온다. 수술이 없는 사람인데 자꾸 수술을 한다고 하더라"고 말해 웃음을 안겼다.또한 정다은은 "결혼한 지 2주가 됐는데 뭐가 좋으냐"는 질문에 "평생 내 편이 생겼다. 내 얘기를 들어주고 내 편을 들어준다"고 고마운 마음을 전했다.아내 바보 박명수, 남편 바보 정다은 두 사랑꾼의 기운으로 '라디오쇼'가 달달함으로 가득했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 한수민, 조우종 정다은 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
박명수가 자신이 잠깐 ‘무한도전’의 반장을 맡았던 시절에 대해 언급했다.
8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하가 유재석이 반장을 12년간 맡고 있지만 아무도 반대하지 않는다고 말했다. 유재석은 “같이 하는 거다”라고 반박했다.
이에 하하가 “예전에 박명수 반장님이 3주 정도 했다가 제대로 망한 적이 있다”며 ‘유반장’ 유재석의 통치는 당연하다고 말했다. 박명수는 “시청률은 잘나왔다. 박반장 시절에 무한도전이 최고의 시청률을 기록했다. 여기까지다”라고 자신이 반장을 맡았던 ‘이산 특집’이 최고 시청률을 기록한 것을 자랑스러워했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 하하가 박반장 시절의 무한도전 방송을 떠올렸다. 8일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 한 국민이 국회의원 다선 연임제 제한법을 제안했다. 국회의원 4선을 방지하자는 뜻이다.이에 정준하는 "'무한도전'도 유재석 씨가 12년째 하고 있다. 근데 우리는 절대 반대하지 않고 있다"고 말했다.유재석은 "다 같이 하는 것이다"고 반박했고, 하하는 "예전에 한 번 박 반장님이 3주간 맡았다가 망한 적이 있다"며 박명수를 언급해 웃음을 자아냈다.유재석이 "시청률은 잘 나왔다"고 하자 박명수는 "'무한도전' 최고의 시청률을 기록했다. 여기까지다"고 밝혀 좌중을 폭소케 했다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수의 출연료가 공개됐다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수의 '웃긴만큼 받겠다'는 공약에 따른 출연료가 공개되는 모습이 그려졌다.이날, 앞서 내건 ‘웃긴만큼 받겠다”는 박명수의 2017년 공약으로 책정된 그의 국민내각특집 출연료가 7만 5천원으로 공개됐다. 이에 유재석은 “리액션 천 원, 방송유효멘트 1만원, 몸개그 5만원, 전원 박장대소 10만원, 식상한 애드리브는 1천원 차감”이라며 책정 기준을 밝혔다. 또, 박명수의 출연료를 정산하는 예능운영본부에서 “모니터링 하기 위해 출장왔다”며 현장에서 박명수의 출연료를 책정해 웃음을 자아냈다. 예능운영본부측은 “일찍 공약을 걸어주셨다면 제작비 절감에 도움이 됐을텐데…”라며 아쉬움을 표했다. 박명수는 출연료 얘기 전과 후 적극적인 리액션이 늘어나며 웃음을 자아냈다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 박명수의 출연료가 실시간으로 책정됐다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 평창 올림픽이 열리는 경기장 앞에 모인 멤버들의 모습이 그려졌다.지난 주 '하는 만큼만 받아라' 공약을 내건 박명수에 대해 제작진은 총합 75000원어치 웃음을 선사했다고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 촬영 현장에 예능제작본부 박미정 사원이 출연해 박명수의 출연료를 실시간으로 체크하고 있다고 밝혀 놀라움을 전했다.박미정 씨는 "출장왔다"며 박명수의 오프닝 기여도는 2만원이라고 말해 폭소를 유발했다.리액션 1000원, 방송유효개그 5000원, 몸개그 10000원, 스태프 박장대소 10만원으로 책정된 웃음 평가 금액과 관련해 박미정 씨는 "좀 일찍 얘기를 하셨으면 제작비 절감에 도움이 됐을텐테 너무 늦게 얘기했다"며 안타까움을 토로했다.이후 박명수는 돈을 벌기 위해 말도 안 되는 개그를 남발했고 박미정 씨는 "마이너스 1000원"이라고 말해 박명수를 당황케 했다.박명수는 "한번 봐줘. 연습한거야. 분위기만 본거야"라고 해명했다.이를 본 유재석이 "많이 위축되시죠?"라고 묻자 박명수는 "그렇습니다"라고 답한 뒤 똘망똘망한 눈으로 리액션에 집중했다.이에 유재석은 "박명수가 이렇게 열심히 리액션 하는 거 처음이다. 정색 안하시네요?"라고 했고, 하하는 "리액션만 잘 받아줘도 먹고 살겠다"고 말해 웃음을 선사했다. 유재석이 "이번달에 100만원 넘길 수 있을지 모르겠다"고 하자 정준하는 "방송 관계자들한테 연락 많이 오겠다. 생각보다 싸네 출연료가"라고 말해 폭소를 자아냈따.한편 다음 주 멤버들은 배우 박보검과 함께 봅슬레이-팀추월-컬링 3종 경기를 펼친다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '공조7' 서장훈이 멤버들에게 가로수길 데이트를 제안했다.9일 밤 방송된 tvN 예능 '공조7' 3회에서는 '수갑 차고 데이트' 미션이 진행됐다.이날 서장훈은 가로수길 데이트를 제안했다. 그는 수제버거, 피부과 등으로 자신을 어필했다.이를 듣던 박명수는 "우리 와이프도 피부과 한다. 피부가 좋아진거냐"며 "거기서 한 거면 전 안가겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=오하니 기자] '공조7' 박명수, 김구라 이 콤비 꼭 한 번 보고 싶습니다!9일 방송된 tvN '공조7'에서 박명수와 김구라가 제대로 맞붙었다.이날 김구라는 월미도 데이트를 제안했다. 권혁수가 “저는 아직도 생일에 월미도를 간다”고 말하자, 김구라는 “권혁수를 배제한 아이템이다”라고 맞받아쳤다.하지만 정작 김구라와 말씨름을 벌인 사람은 박명수다. 박명수는 김구라가 월미도 디스코 팡팡 DJ 출신 연예인으로 홍인규를 소개한 것에 대해 불만을 표시했다.김구라는 “쓸데없는 소리하지 말라”며 진저리를 쳤다. 이를 본 멤버들은 “둘이 한 번 콤비하라”고 입을 모았다.박명수는 “언젠가 한번 하는데 지금은 아니야. 마지막 회에 할 거야”라고 화답했다. 김구라도 동의하듯 고개를 끄덕였다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= tvN '공조7' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '공조7' 인기남 서장훈이 이경규를 선택했다. 박명수는 벌칙을 수행하게 됐다.9일 밤 방송된 tvN 예능 '공조7' 3회에서는 '수갑 차고 데이트' 미션이 진행됐다.이날 멤버들은 각자의 데이트 공약을 발표하며, 파트너를 선택했다.은지원은 '15분 데이트'를 내세운 이경규를 택했다. 이경규 마음은 서장훈에게 갔다. 박명수 역시 서장훈을 택했다. 이기광 선택도 서장훈이었다. '최고의 인기남'이 된 서장훈은 이경규를 택했다. 권혁수-이기광, 은지원-김구라가 콤비를 이뤘다. 박명수는 벌칙이 확정됐다. 멤버들은 각자 파트너와 본격적인 데이트에 나섰다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=tvN 예능프로그램 '공조7'방송화면 캡처'공조7'에서 새롭게 파트너가 짜여졌다. 9일 방송된 tvN 예능프로그램 '공조7'에서는 멤버들이 '수갑 차고 데이트'라는 주제에 맞춰 새롭게 파트너를 모색했다. 멤버들은 각기 파트너를 위해 데이트 코스를 소개했다. 서장훈은 가로수 길에서 데이트를 하겠다고 밝혔다. 김구라는 놀이공원에 가겠다고 말했고, 이경규는 '타임슬립 데이트'를 하겠다고 말하며 추억의 장소에 가겠다고 전했다. 가장 인기가 높았던 데이트 코스는 서장훈이 제시한 가로수길 데이트였다. 서장훈은 이기광, 박명수, 이경규의 선택을 받았고, 최종적으로 이경규와 함께 콤비가 됐다. 이어 은지원은 김구라와 콤비가 됐고, 이기광은 권혁수와 콤비가 됐다. 이에 따라 아무와도 콤비가 되지 못한 박명수는 벌칙을 받게 됐다. 원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=지민경 기자] 박명수의 콤비로 박명수의 전 매니저 정실장이 등장했다.9일 오후 방송된 tvN '공조7'에서는 새롭게 콤비를 정하는 일곱 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들의 선택을 받지 못한 박명수는 콤비로 나올 게스트를 기다렸다. 새 게스트는 박명수의 전 매니저이자 20년 지기 친구 정실장이었다. 정실장은 “박명수와 햇수로 3년 만에 만난다. 그동안 여러 가지 일이 쌓였었는데 서로 오해가 있었다”며 소원해진 관계를 밝혔다.정실장은 안대를 착용하고 있는 박명수가 있는 차에 올라탔고 박명수는 안대를 착용한 채로 정실장의 손을 만져보고 냄새를 맡아보고 누구인지 추리했다.박명수는 정실장을 보자마자 크게 놀라 말을 잇지 못했다. 박명수는 “미친 거 아니야. 얘랑 연락 안 한다. 왜 나왔냐. 자존심도 없냐”며 크게 당황해 했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘공조7’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 개그맨 박명수가 정실장 등장에 실망했다.9일 방송된 tvN '공조7'에서는 박명수, 정실장이 벌칙 데이트를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 박명수는 눈을 가린 채 하루동안 데이트 할 상대를 기다렸다. 설렘 가득한 마음으로 안대를 벗은 박명수는 20년째 자신의 매니저로 일한 정실장이 등장하자 "부를 사람이 그렇게 없었냐"고 말하며 분노했다.또 박명수는 "진짜 어이가 없었다. 그냥 일어나서 가야돼? 대체 이걸 어떻게 해야돼라는 생각이 들었다"고 속내를 털어놨다.하지만 이내 박명수는 정실장을 향해 "그래도 웬만한 연예인들 나오는 것보다 네가 나오는게 훨씬 낫다. 실제로 둘이 이야기를 편하게 한지 3년 됐다"고 말하며 만족하는 모습을 보여 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'공조7' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '공조7'의 개그맨 박명수가 벌칙으로 과거 매니저인 정실장과 파트너를 맺게 됐다. 9일 방송된 tvN '공조7'에서는 박명수, 정실장이 벌칙 데이트를 하는 모습이 전파를 타 웃음을 자아냈다.이날 박명수는 벌칙으로 눈을 가린 채 데이트 할 상대를 알 지 못한 채 무작정 기다리게 됐다. 박명수는 "아이돌이냐?"라며 허황된 기대를 보이기도 했다. 그러나 자신의 옆좌석에 타서 함께 수갑을 차게 된 사람은 바로 20년 지기 친구이자 전 매니저였던 정실장이었다.정실장을 본 박명수는 경악하며 "부를 사람이 그리도 없었냐?라며 분노했다. 이어 정실장을 향해 "얘랑 연락 안하는데? 넌 자존심도 없느냐?"라며 당황해하는 모습을 보였다. 그러나 박명수는 이내 정실장을 향해 "그래도 웬만한 연예인들 나오는 것보다 네가 나오는게 훨씬 낫다. 실제로 둘이 이야기를 편하게 한지 3년 됐다"고 말하며 만족했다.또한, 정실장은 제작진과의 인터뷰에서"박명수와 햇수로 3년 만에 만난다. 그동안 여러 가지 일이 쌓였었는데 서로 오해가 있었다"며 소원해진 관계를 밝히기도 했다. jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=황수연 기자]'공조7' 박명수가 3년 간 의절했던 절친이자 전 매니저 정실장과 재회했다. 9일 오후 방송된 tvN '공조7' 3회는 이경규-서장훈, 권혁수-이기광, 김구라-은지원이 두 번째 콤비를 이뤘다. 선택 받지 못한 박명수는 스페셜 게스트로 3년간 의절했던 20년 절친 정실장을 만났다. 이날 선택받지 못한 박명수는 3년 전 사소한 오해로 멀어졌던 전 매니저 정석권 실장과 재회했다. 정실장은 의절하게 된 이유에 "오래된 친구이자 가족같은 사이다. 90년 대 중반부터 함께 했다"고 설명했다. 정실장을 마주한 박명수는 예상치 못한 섭외에 말을 잇지 못하며 분노했고, 이내 헛웃음을 지었다. 두 사람은 티격태격했지만 이내 오해를 풀고 허심탄회한 이야기를 나눴다. 박명수는 "얼마 전 MBC '무한도전' 예전 영상에서 제가 볼펜을 던졌을 때 정실장이 잡는 장면이 화제가 됐다. 그 때 '내 옆에 정실장이 있었지'라는 생각을 했다"고 털어놨다. 그러면서 "네가 잘 되길 바라는게 내가 원하는 것"이라고 말하며 애정을 드러냈다. 이어 박명수와 정실장은 아내 한수민에게 전화해 정실장과의 조우를 전했다. 박명수는 "석권이 오랜만에 보니까 좋더라고. 집에 데려갈게 그렇게 알아. 주안상 좀 부탁해"라며 너스레를 떨었다. 아내 역시 정실장의 목소리에 반가움을 표했다. 박명수와 정실장은 서로의 행복을 기원했다.  
이경규-서장훈은 수갑을 차고 타임슬림 데이트에 나섰다. 80년대 이경규를 스타로 만들어준 라디오 '별이 빛나는 밤에' 공개 방송이 진행됐던 정동 라디오 극장을 찾았다. 이경규는 "30년 만에 와본다. 89년 어느날 이문세가 이 곳에서 '보조MC 이경규를 소개합니다'라고 말했던 기억이 난다"며 추억에 잠겼다.이경규와 서장훈은 당시 녹음된 '별밤' 테이프를 들으며 추억에 잠겼다. 오디오 속 '별밤' DJ 이문세는 이제는 예능대부가 된 이경규에게 "이렇게 재밌는데 왜 못뜰까"라는 멘트로 30년의 세월을 실감하게 했다. 당시 인터뷰에는 이경규의 집주소, 여자를 짝사랑하는 버릇, 원만하고 낙천적인(?) 성격이 소개돼 웃음을 자아냈다. 김구라-은지원 커플은 인천 월미도를 찾았다. 지난 데이트에서 서장훈 만을 위한 코스를 선보였던 김구라는 이번엔 은지원만을 위한 특별한 데이트를 준비했다. 월미도의 명물인 바이킹부터 디스코팡팡을 타며 즐거운 시간을 보냈다. 고등학교 때부터 디스코팡팡 DJ를 했다던 '디스코 젝키' 개그맨 홍인규가 함께해 재미를 더했다.이기광-권혁수는 남산 데이트에 나섰다. MBC '내이름은 김삼순'에 나왔던 계단에서 가위바위보 게임을 하며 알콩달콩한 시간을 보냈고, 이어 공약했던 이기광의 집을 찾았다. 권혁수는 이기광에 개인기를 가르치며 속마음 시간에서 "이기광에 말리고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '공조7' 개그맨 박명수가 전 매니저 정실장과 3년 만에 재회했다.9일 밤 방송된 tvN 예능 '공조7' 3회에서는 '수갑 차고 데이트' 미션이 진행됐다. 이경규-서장훈, 김구라-은지원, 권혁수-이기광이 콤비를 이뤄 데이트에 나섰다. 혼자 남은 박명수는 벌칙이 확정됐다.  박명수는 벌칙으로 스페셜 파트너를 만났다. 특별 게스트는 박명수 전 매니저 정실장(정석권)이었다. 두 사람은 3년 만의 만남이었다. 정실장은 "90년대 중순에 박명수 씨를 처음 만났다. 오래된 친구다"고 말했다. 박명수는 안대를 벗고 정실장 존재를 확인했다. 얼굴을 확인하자마자 말싸움을 시작했다. 박명수는 제작진에게 "원수를 데려다 놓는 게 어디있냐"고 따졌다. 박명수는 계속 헛웃음을 지었다. 정실장과 데이트를 함께 하기로 했다. 운전 중 박명수는 "그래도 네가 나오는 게 나은 것 같다"고 마음을 조금씩 열었다. 정실장은 박명수를 챙겼다. 햄버거를 먹으며 티슈를 건넸다.박명수는 "왜 연락 안 하냐?"고 물었다. 정실장은 사소한 약속을 어기는 부분 등이 쌓였고, 박명수는 이해해주기를 바랐다. 박명수는 "네가 잘 됐으면 하는 게 내 마음이다"며 말했다. 이어 정실장 일에 대해 적극적으로 얘기를 나누며 화해 분위기를 만들었다. 박명수, 정실장은 클럽을 찾아 데이트를 이어갔다. 정실장은 제작진에게 "우리도 이제 그만 싸우자. 큰 웃음 주는 박명수 씨를 응원한다"고 메시지를 전했다. 박명수는 "자주 봤으면 좋겠다"는 말을 남겼다. 
이경규는 서장훈과 타임슬립 데이트를 즐겼다. 정동 라디오 극장을 찾았다. 1980년대 자신을 스타로 만들어준 라디오 '별이 빛나는 밤에' 공개 방송 현장을 방문했다. 당시 이경규는 '별밤 공개방송'에서 보조진행을 맡아 특유의 입담을 자랑했다. 이경규는 추억에 잠긴 듯 "눈물이 핑 돌 뻔 했다"며 과거를 회상했다.이경규, 서장훈은 당시 방송을 들으며 즐거운 시간을 보냈다. 이경규는 "그때가 좋았다. 그때 목소리가 더 당당하고 좋았다. 부담도 없었다"고 말했다. "자고 일어나면 인터뷰를 했다"며 당시 인기를 언급했다. 서장훈은 그 시절 신문을 보며 박장대소했다. 이경규 성격이 '원만하고 낙천적'이라는 내용이었다. 버릇으로는 '여자를 짝사랑한다'고 적혀 있었다. 이에 대해 이경규는 "포장해서 말을 한 거다"며 당황했다. 이경규는 "여기 땅을 샀어야 했다. 나와 기가 맞는다"고 아쉬워했다.서장훈, 이경규는 가로수길 데이트도 즐겼다. 피부관리를 받고 수제버거를 먹으며 데이트를 함께 했다. 
김구라-은지원은 월미도 데이트를 즐겼다. 두 사람은 바이킹 등을 타며 동심으로 돌아갔다. 은지원은 제작진과의 인터뷰에서 "놀이기구 탈 때 보니까 구라 형님 완전 아기더라"고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 '디스코팡팡 장인' 개그맨 홍인규를 만났다. 홍인규는 "1998년에 여기서 디스코 팡팡 아르바이트를 시작했다. 시급이 좋았다"고 말했다. 이어 "경쟁률이 100대1이었다. 젝스키스 노래 덕분에 일할 수 있었다"고 덧붙였다. 홍인규는 서서 디스코팡팡을 타거나, 점프하며 놀라움을 자아냈다. 은지원-홍인규는 젝스키스 '학원별곡' 안무를 같이 추며 눈길을 끌었다.김구라, 은지원 다음 코스는 낚시. 은지원은 "낚시를 좋아하는데, 2년마다 한 번 간다"고 말해 폭소를 유발했다. 김구라는 은지원 낚시찌를 대신 끼워주며 다정한 면모를 보였다. 은지원은 "구라형은 동네 형같이 편하다"고 애정을 드러냈다. 
권혁수-이기광 데이트 장소는 남산이었다. 두 사람은 계단을 오르며 가위바위보 게임을 했다. 이기광은 "이 게임 도대체 언제 끝나냐"고 힘들어해 웃음을 안겼다.두 사람은 버스를 타고 이기광 집으로 향했다. 버스에서 이기광은 길었던 연습생 시절을 떠올리며 권혁수와 가까워졌다.집에 도착한 이기광은 권혁수에게 안마의자로 안락함을 제공했다. 권혁수는 이기광 생일을 챙겨주며 "우리 사실 초면이나 다름없는데"라고 웃음을 터트렸다. 두 사람은 함께 건배하며 분위기를 흥겹게 만들었다.권혁수는 이기광에게 개인기를 전수했다. '호박 고구마'를 외치며 나문희 성대모사를 선보였다. 이기광은 권혁수 매력으로 "사람을 말려들게 한다"고 언급했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=오하니 기자] '공조7' 선 첫날밤, 후 데이트? 박명수에게 기상천외한 파트너가 나타났다!9일 방송된 tvN '공조7'에서는 데이트를 위한 새로운 커플이 탄생했다.첫 번째 커플은 김구라와 은지원이었다. 둘은 김구라가 추천한 월미도 놀이공원을 향했다. 은지원은 놀이기구는 별 다른 흥미를 보이지 않았지만 다트 등의 게임에는 무척 즐거워했다.김구라는 게임 중독 기미까지 보이는 은지원에게 “가, 가”라고 말하면서도 순순히 따라줬다. 게임비도 몽땅 내줬다. 은지원이 “형이 돈 다 쓰냐”고 묻자, 김구라는 “난 원래 내가 다 쓴다”고 답했다.놀이공원을 나온 둘은 낚시터를 찾았다. 은지원은 지렁이와 물고기를 못 만진다고 고백해, 김구라를 당황케 했다. 이어 괜히 김구라가 낚시 의자를 망가뜨렸다고 생떼를 피우기도 했다. 
두 번째 커플은 서장훈과 이경규였다. 이경규는 ‘타임 슬립’이라는 콘셉트에 맞춰 가발까지 쓰고 등장했다. 개그맨 활동을 시작했던 정동 라디오 극장이 데이트의 시작 장소였다. 둘은 20여 년 전 ‘별밤’을 함께 나눠 들었다.우레와 같은 박수소리와 함께 이경규가 등장하는 장면이 들리자, 이경규는 “유재석? 나랑 붙으면 게임이 안 되는 거지”라며 의기양양해 했다. 제작진과의 인터뷰에서 “그때가 좋았죠. 지금 목소리보다 그때 목소리가 좀 더 당당했다. 그때가 더 잘했던 것 같다. 부담도 없고”라고 털어놨다. 
세 번째 커플은 이기광과 권혁수 였다. 둘은 권혁수가 고른 남산 데이트를 즐겼다. 이기광은 권혁수를 부담스러워 하기 시작했다. 하지만 주변에서는 둘의 기괴한 행각에 웃음꽃이 피었다.남산을 즐길 대로 즐긴 두 사람은 이기광의 집으로 찾아갔다. 권혁수는 엄청난 양의 운둥화와 옷에 입을 다물지 못했다. 무엇보다 안마의자에 홀딱 반했다.혼자 된 박명수는 3년 간 의절했던 친구 정 실장, 정석권을 파트너로 맞았다. 둘은 90년대 중순에 만나 20여년을 함께 했었다. 정 실장을 확인한 박명수는 말을 잇지 못했다. 박명수는 “미친 거 아니냐. 자존심도 없냐”며 한숨을 쉬었다. 그는 후에 제작진에게 “원수를 데려다 놓는 게 어디 있냐”고 토로했다.박명수는 “여러 가지 이유가 있는데 설명하기가 복잡하다. 아니 나올 사람이 그렇게 없냐”고 목소리를 높였다. 제작진은 “벌칙 아니냐. 저희는 최고의 섭외라고 생각한다”며 빙그레 웃었다.결국 박명수는 제작진의 뜻대로 미션을 시작했다. 그는 “그래도 웬만한 연예인보다 네가 나온 게 훨씬 낫다. 하루 보내기에는 서로 이해를 많이 하고 잘 아니깐”라고 다독였다. 수제 버거를 먹으며 지난 날 오해도 풀었다. 정석권은 박명수 아내와 통화도 했다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= tvN '공조7' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '공조7' 박명수가 오해로 멀어졌던 정실장과 3년 만에 화해했다.9일 오후 방송된 케이블채널 tvN '공조7'에서는 '수갑차고 데이트' 주제에서 선택을 받지 못해 혼자가 된 박명수가 벌칙으로 게스트를 만나는 모습이 담겼다.이날 박명수는 안대를 쓴 채 차를 탔고, 누가 게스트로 나올 지 궁금해 했다. 그리고 그의 옆자리에 게스트가 앉자 손을 만져보더니 "반젊은이 예능인"으로 추정했다. 마침내 안대를 벗고 박명수는 깜짝 놀랐다. 바로 20년지기 친구이자 전 매니저였던 정실장이었다. 정실장은 과거 MBC '무한도전'에 출연해 박명수가 던지는 독침(볼펜)을 잡아내는 모습으로 화제를 모았던 인물. 절친으로 알려져 있는 두 사람은 3년 만에 만났다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 전혀 생각지도 못했던 정실장의 등장에 박명수는 크게 당황하며 제작진에게 큰 소리를 쳤지만, 제작진은 "최고의 섭외인 것 같다"며 만족스러워 해 웃음을 자아냈다. 만나자 마자 티격태격하던 정실장과 박명수는 햄버거집을 찾아 함께 버거를 먹으며 3년 동안 말하지 못했던 이야기를 털어놓기 시작했다. 두 사람은 오랜시간을 함께 했었기에 쌓였던 것도 많았었던 듯 멀어지게 됐던 당시의 이야기를 나눴고, 옷 위에 묻은 먼지를 털어버리 듯 화해에 성공했다. 특히 정실장은 박명수에게 실수로 자기가 입을 닦았던 넵킨을 건네거나 감자튀김을 먹여주는 모습으로 여전히 박명수를 쥐락펴락해 눈길을 끌었다. 3년 만에 화해한 두 사람은 화기애애한 분위기를 이어가며 절친의 우정을 회복해 훈훈함을 안겼다.사진=tvN '공조7' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 개그맨 박명수가 과거 매니저인 정실장과 파트너를 맺게 됐다.9일 밤 방송된 tvN 예능프로그램 '공조7'에서는 박명수와 정실장이 벌칙 데이트를 하는 모습이 그려졌다. 박명수는 자신의 데이트 상대가 예능인임을 확신했다. 하지만 그와 수갑 데이트를 하게 된 사람은 20년 지기 친구이자 전 매니저였던 정실장(정석권)이었다. 정실장은 말문이 막힌 박명수에게 "내가 올 줄 몰랐지"라며 약을 올렸다.박명수는 정실장에 넌 자존심도 없느냐?"라며 당황해하는 모습을 보였다. 박명수는 "원수를 데려다 놓는게 어딨냐"며 헛웃음을 지었다.전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 박명수와 정실장이 홍대 클럽을 접수했다!9일 밤 방송된 tvN 예능프로그램 '공조7' 3화에서는 개그맨 박명수가 과거 매니저인 정실장과 과거 오해를 푸는 모습이 그려졌다.정실장을 본 박명수는 처음에는 당황해 말문이 막혔지만 이내 대화를 통해 그간의 오해를 풀었다. 이어 밤이 됐고 박명수와 정실장은 반짝이 옷을 입고 홍대 클럽으로 향했다. 수갑을 푼 박명수는 G-PARK로 변신해 정실장과 불타는 금요일을 즐겼다.정실장은 "박명수랑 어색했다. 화해를 해서 고맙다. 싸우지 말고 편하게 보고 큰 웃음 주는 박명수 늘 함께하길 바란다"고 응원했다. 박명수 역시 "서로 웃으며 열심히 지내고 자주 봤으면 좋겠다"고 말했다.전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] '공조7' 개그맨 박명수가 전 매니저 정실장과 3년 만에 재회했다.9일 밤 방송된 tvN 예능 '공조7' 3회에서는 '수갑 차고 데이트' 미션이 진행됐다. 이경규-서장훈, 김구라-은지원, 권혁수-이기광이 콤비를 이뤄 데이트에 나섰다. 혼자 남은 박명수는 벌칙이 확정됐다. 박명수는 스페셜 파트너를 만났다. 안대를 쓰고 있던 박명수는 특별 게스트의 등장에 연예인이 확실하다고 주장했다. 하지만 특별 게스트는 절친이자 박명수의 전 매니저였던 정실장(정석권)이었다. 3년 만의 만남이라고 했다.박명수는 정실장 존재를 확인하자마자 말문이 막혔다 제작진에 정실장이 왜 여기에 있냐며 목소리를 높였고 "자존심도 없냐"며 정실장에 시비를 걸었다. 박명수는 제작진에게 "원수를 데려다 놓는 게 어디있냐"라며 과거 두 사람 사이에 갈등이 있었음을 내비쳤다.계속 헛웃음을 짓던 박명수는 "그래도 네가 나오는 게 나은 것 같다"고 마음을 열었다. 정실장 역시 '츤데레'처럼 박명수를 챙겼다. 정실장은 박명수가 사소한 약속을 어기는 부분에 실망감을 느꼈고 박명수는 그런 자신을 이해해주기를 바랐던 것.  오해를 푼 두 사람은 홍대의 클럽을 찾아 밤을 불태웠다. 정실장은 "박명수랑 어색했다. 화해를 해서 고맙다. 싸우지 말고 편하게 보고 큰 웃음 주는 박명수가 늘 함께하길 바란다"고 응원했다. 박명수 역시 "서로 웃으며 열심히 지내고 자주 봤으면 좋겠다"고 화답해 훈훈함을 자아냈다. 한편 타임슬립 데이트를 즐긴 이경규와 서장훈은 정동 라디오 극장을 찾았다. 1980년대 자신을 스타로 만들어준 라디오 '별이 빛나는 밤에' 공개 방송 현장에서 "눈물이 핑 돌 뻔 했다"며 과거를 회상했다.김구라-은지원은 월미도 데이트를 즐겼다. 두 사람은 바이킹 등을 타며 동심으로 돌아갔다. 은지원은 제작진과의 인터뷰에서 "놀이기구 탈 때 봤더니 구라 형님이 완전 아기더라"고 말해 웃음을 자아냈다.김구라와 은지원의 데이트에는 '디스코팡팡 장인' 개그맨 홍인규가 합세해 재미를 더했다. 홍인규는 "젝스키스 노래 덕분에 일할 수 있었다"며 놀라운 개인기를 선보였다. 특히 홍인규는 은지원과 함께 젝스키스의 '학원별곡' 춤을 같이 추며 눈길을 끌었다.권혁수와 이기광 데이트 장소는 남산이었다. 두 사람은 계단을 오르며 가위바위보를 하는 등 훈훈한 브로맨스를 자랑했다. 이어 이기광의 집으로 향한 두 사람. 이기광은 길었던 연습생 시절을 떠올리며 권혁수와 가까워졌다.권혁수는 이기광 생일을 챙겨주며 "우리 사실 초면이나 다름없는데"라고 웃음을 터트렸고, 이기광의 부탁에 개인기를 전수했다. 이기광은 나문희의 '호박 고구마'성대모사에 어느 정도 자신감을 내비쳤지만 '호박고구마 성대모사 장인' 권혁수를 따라갈 수는 없었다.오해는 화해로, 낯설다가도 가까워지는 '공조7' 멤버들의 모습은 이날 유난히 더 훈훈했다. 사진=tvN '공조' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN '공조7' 방송화면 캡처 '공조7' 개그맨 박명수가 과거 매니저인 정실장과 데이트를 했다.9일 방송된 tvN '공조7'에서는 박명수, 정실장이 벌칙 데이트를 하는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 눈을 가린 채 데이트 할 상대를 기다렸다. 박명수는 "아이돌이냐"라며 자신의 파트너에 대한 기대감을 드러냈다.하지만 등장한 사람은 20년 지기 친구이자 전 매니저였던 정실장이었다. 박명수는 "부를 사람이 그렇게 없었냐"고 말하며 분노했다.이내 박명수는 "그래도 웬만한 연예인들 나오는 것보다 네가 나오는게 훨씬 낫다. 실제로 둘이 이야기를 편하게 한지 3년 됐다"고 말하며 만족했다.정실장은 제작진과의 인터뷰에서 "박명수와 햇수로 3년 만에 만난다. 그동안 여러 가지 일이 쌓였었는데 서로 오해가 있었다"고 밝혀 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수와 그의 전 매니저 정실장(정석권)이 오랜만에 얼굴을 마주했다. 두 사람은 20년 지기 친구다. 오랫동안 쌓인 정만큼 서로에게 서운함도 쌓인 두 사람. 3년 만에 앙금을 풀었다.9일 밤 방송된 tvN 예능프로그램 '공조7' 3회에서는 '수갑 차고 데이트' 미션이 진행됐다. 박명수는 다른 멤버들에게 선택을 받지 못하며 벌칙을 수행하게 됐다.박명수는 스페셜 파트너를 만났다. 특별 게스트 정체는 박명수 전 매니저 정실장. 3년 만의 만남이었다. 정실장은 "90년대에 박명수 씨를 처음 만났다. 오래된 친구이자 가족같은 사이다"고 말했다. 안대를 벗고 정실장 존재를 확인한 박명수. 얼굴을 보자마자 말싸움을 시작했다. 박명수는 제작진에게 "생각도 못 했다. 원수를 데려다 놓는 게 어디 있냐"고 따졌다. 박명수는 헛웃음을 지었다. 미션을 위해 정실장과 데이트를 함께 하기로 했다. 운전 중 박명수는 "그래도 네가 나오는 게 낫다"고 마음을 조금씩 열었다. 정실장은 믿기지 않는 듯 "진짜야?"를 연발했다. 두 사람은 햄버거를 먹으며 속 얘기를 꺼냈다. 박명수는 "왜 연락 안 하냐?"고 물었다. 정실장은 사소한 약속을 어기는 부분 등이 쌓였고, 박명수는 친구로서 이해해주기를 바랐다. 박명수는 "네 성공을 위해 어떻게든 해주고 싶은 게 내 마음이다"고 말했다. 이어 박명수는 정실장 일을 함께 논의하며 화해 분위기를 조성했다.다시 차에 탄 두 사람. 박명수는 정실장 피부를 보며 "옛날 피부가 아니다"고 말했고, 정실장은 "이제 나도 늙었지. 우리 스무 살 때 만났어"라며 지나간 세월을 언급했다.정실장은 박명수 아내에게 전화를 걸어 인사를 나눴다. 박명수는 전화기 넘어 아내에게 "석권이 오랜만에 만났다. 집에 데리고 가겠다. 주안상 부탁한다"고 말했다.박명수, 정실장은 홍대 클럽을 찾아 데이트를 이어갔다. 서로 손을 잡고 비트에 몸을 맡겼다. 정실장은 제작진에게 "다시 화해해서 고맙다. 우리도 곧 50살이다. 이제 그만 싸우자. 큰 웃음 주는 박명수 씨를 응원한다"고 메시지를 전했다. 박명수는 "그동안 각자 일을 하느라 서로 연락을 못 한 거다. 자주 봤으면 좋겠다"는 말을 남겼다.한편, 이날 이경규-서장훈은 정동 라디오 극장과 가로수길 데이트를 즐겼다. 김구라-은지원은 월미도 놀이공원, 낚시를 함께했다. 권혁수-이기광은 남산과 이기광 집을 돌며 친분을 쌓았다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=황수연 기자]'공조7' 박명수가 3년 간 의절했던 20년지기 전 매니저 정실장과 재회했다.지난 9일 방송된 tvN '공조7' 3회는 이경규-서장훈, 권혁수-이기광, 김구라-은지원이 두 번째 콤비를 이뤘다. 이날 멤버들에게 선택 받지 못한 박명수는 제작진의 배려로 3년 전 사소한 오해로 멀어진 전 매니저 정석권 실장을 다시 만났다. 안대를 쓰고 파트너의 손을 만지며 추측하던 박명수는 젊어보인다며 아이돌이 아닐까 추측했지만 안대를 벗고 옛친구를 마주하자 말을 잇지 못하며 크게 당황했다. 박명수는 제작진에게 "미친거아니야. 나 얘랑 연락 안 해"라며 "웬수를 데려다 놓는 게 어딨습니까. 정말 예상하지 못했다"며 분노 후 헛웃음을 지었다. 두 사람에 따르면 3년 전 박명수는 정석권과의 약속을 어겼고, 정석권은 박명수에게 거짓말을 했었던 일이 있었다. 사소한 오해가 커져 20년 지기는 그렇게 서로를 의절했다. 다시 만난 두 사람은 티격태격했지만 이내 오해를 풀고 허심탄회한 이야기를 나눴다. 박명수는 "얼마 전 MBC '무한도전' 예전 영상에서 제가 볼펜을 던졌을 때 정실장이 잡는 장면이 화제가 됐다. 그 때 '내 옆에 정실장이 있었지'라는 생각을 했다"고 옛 친구가 그리웠음을 털어놨다. 이날 박명수는 "네가 잘 되길 바라는게 내가 원하는 것"이라고 말했고, 아내 한수민에게 전화를 걸어 정실장과의 재회를 밝혔다. 박명수는 "석권이 오랜만에 보니까 좋더라고. 집에 데려갈게 그렇게 알아. 주안상 좀 부탁해"라며 웃음을 지었다. 아내 역시 정실장의 목소리에 반가움을 표했다. 두 사람은 20여 년 전 스무 살이던 시절부터 함께한 친구이자 가족이었다. 늘 웃음에 목말라 재미를 외치던 박명수였지만 이날만은 달랐다. 진짜 콤비를 앞에 두고 진지한 모습으로 관계 회복에 임했다. 서로의 행복을 기원하는 두 사람의 우정이 빛났던 시간이었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '공조7' 박명수가 아내와의 달달한 통화를 공개했다.9일 밤 방송된 케이블채널 tvN '공조7'에는 박명수의 모습이 그려졌다. 박명수는 '정실장' 정석권과 3년 만에 재회했다.박명수는 정실장에게 "우리 아내와 전화 한 번 해봐"라고 말했고, 정실장은 박명수의 아내와 통화를 했다.박명수는 "집에 데려갈테니 그렇게 알아"라며 가부장적인 모습을 보이다가도, 부드러운 목소리로 "주안상 좀 부탁해"라며 애교있는 모습을 보여 눈길을 끌었다.아내 한수민 씨는 "알겠어요"라고 말했고 박명수는 "왜 이렇게 잘해줘? 원래 이런 사람 아니잖아"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
공조7 박명수 정실장 사진=tvN [매일경제 스타투데이 이슈팀] 공조7'의 개그맨 박명수가 벌칙으로 과거 매니저인 정실장과 파트너가 되는 상황이 그려져 재미를 더했다.지난 9일 방송된 tvN '공조7'에서는 박명수, 정실장이 벌칙 데이트를 하는 모습이 그려졌고, 이날 박명수는 벌칙으로 눈을 가린 채 데이트 할 상대를  무작정 기다리게 됐다. 이어 궁금증이 생긴 박명수는 "아이돌이냐?"라며 기대했으나, 자신의 옆좌석에 타서 함께 수갑을 차게 된 사람은 바로 20년 지기 친구이자 전 매니저였던 정실장으로 밝혀져 폭소를 예고했다.이에 정실장을 본 박명수는 경악하며 "부를 사람이 그리도 없었냐?라며 "얘랑 연락 안하는데? 넌 자존심도 없느냐?"라며 당황해 하면서 호통을 치기도해 웃음을 안겼다.하지만 이내 곧 체념한 박명수는  "그래도 웬만한 연예인들 나오는 것보다 네가 나오는게 훨씬 낫다. 실제로 둘이 이야기를 편하게 한지 3년 됐다"고 말하며 만족해하며 오랜만의 재회에 수긍하기 시작해 폭소케 했다.한편 이날 정실장은 제작진과의 인터뷰에서"박명수와 햇수로 3년 만에 만난다. 그동안 여러 가지 일이 쌓였었는데 서로 오해가 있었다"며 소원해진 관계를 밝히기도 해 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
공조 박명수 정실장=tvN '공조7' 박명수와  과거 매니저인 정실장이 재회했다.9일 방송된 tvN '공조7'에서는 박명수, 정실장이 벌칙 데이트를 하는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 눈을 가린 채 데이트 할 상대를 기다렸다. 박명수는 "아이돌이냐"라며 자신의 파트너에 대한 기대감을 드러냈다. 하지만 등장한 사람은 20년 지기 친구이자 전 매니저였던 정실장.박명수는 못내 실망하다가 "그래도 웬만한 연예인들 나오는 것보다 네가 나오는게 훨씬 낫다. 실제로 둘이 이야기를 편하게 한지 3년 됐다"고 말하며 만족했다.한편 이날 정실장은 제작진과의 인터뷰에서"박명수와 햇수로 3년 만에 만난다. 그동안 여러 가지 일이 쌓였었는데 서로 오해가 있었다"며 소원해진 관계를 밝히기도 해 눈길을 모았다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=아프리카티비(TV) BJ최군 유튜브 채널 아프리카티(TV)에서 인터뷰 콘텐츠로 큰 인기를 끌고 있는 BJ최군(본명 최우람)이 이번엔 ‘해피투게더’ 대기실을 습격, ‘깜짝 인터뷰’를 진행했다.BJ최군은 지난 8일 자신의 유튜브 채널 ‘최군TV funny’를 통해 ‘최초! 유재석, 박명수, 조세호 출연 해피투게더 대기실 습격’이라는 제목의 영상을 공개했다. 영상과 함께 “쿤티비 최초! 한 프레임 안에 최군과 유느님이 만났다. 해피투게더 대기실 리얼 습격, 쿤티비 최초, 아프리카티비 최초”라는 글을 남겨 영상에 대한 기대감을 갖게 했다.영상 속 BJ최군은 여의도 ‘벚꽃 축제’ 현장 인터뷰를 마친 뒤 ‘절친’ 개그맨 선배 박명수를 만나기 위해 KBS2 프로그램 ‘해피투게더’ 대기실을 방문했다. 사전 약속이 잡혀 있지 않은 깜짝 방문이었다.녹화를 끝내고 대기실에 들어온 박명수는 다소 어리둥절한 반응을 보였지만, 이내 적응한 모습을 보이며 BJ최군과 시청자들에게 반가운 인사를 건넸다. 이때 “최군아 수고해라”라는 목소리가 흘러나왔다. 바로 ‘해피투게더’ 메인 MC 유재석의 목소리였다.이어 BJ최군 방송에 등장한 유재석은 “시청자 여러분 반갑습니다. 최군이 예쁘게 봐주시기 바랍니다”라는 인사를 건네며 시청자의 아이디를 불러주는 등 세심한 모습을 보였다. 더불어 개그맨 조세호 또한 BJ최군 TV에 출연해 이목을 끌었다.‘대기실 깜짝 방문’을 마친 BJ최군은 “약속이 안 되어 있는데도 불구하고 개그맨 후배를 챙기는 선배님들의 모습에 너무 감사드린다”는 감사의 인사를 전했다.한편, 지난 2007년 MBC 개그야를 통해 데뷔한 최군은 프로그램 폐지 이후 극심한 생활고를 겪다가 아프리카TV로 옮겨왔다. 이후 일반인 길거리 인터뷰 콘텐츠로 시청자들로부터 큰 인기를 끌고 있다. 현재 BJ최군은 47만 명의 애청자와 7만 명 이상의 팬클럽을 보유하고 있다.IMI팀 박찬형 기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=지민경 기자] 개그맨 박명수가 가수 장범준에게 러브콜을 보냈다.박명수는 10일 오전 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 주말 동안 벚꽃이 절정을 이루었다고 설명하며 장범준의 ‘벚꽃엔딩’을 언급했다.박명수는 이 시기만 되면 떠오르는 분이 있다며 장범준에게 “다른 꽃은 건드리지 말자. 과꽃, 연꽃, 웃음꽃은 양보하자”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “그래도 다른 꽃이 생각난다면 상생과 공존의 정신으로 저에게 연락 주시기 바란다”고 장범준에게 러브콜을 보냈다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처
[OSEN=지민경 기자] 개그맨 박명수가 이번 대선에서는 제대로 뽑아야 한다고 언급했다.박명수는 10일 오전 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 대선에 대한 이야기를 나눴다.그는 “5월 9일 대선이 얼마 안 남았다. 한 달도 안 남았다”며 “이번 선택만큼은 제대로 뽑아야 된다고 생각한다. 지역감정 이런 것을 다 배제하고 제대로 된 선거를 해야 된다”고 역설했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 오는 5월 9일에 진행될 제19대 대통령 선거에 앞서 소신 발언으로 눈길을 끌었다.박명수는 10일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 청취자와 만났다.이날 박명수는 "곧 대통령 선거가 진행된다"며 "여러 가지 감정이나 지역(감정)에 상관없이 제대로 된 선거를 해야 한다"라고 말했다.이어 박명수는 KBS 박대기 기자를 소개하며, 아나운서라고 잘 못 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 박대기 기자에게 "아나운서와 자주 (방송을) 하다 보니까 실수가 있었다"며 "아나운서, 생각 있나요?"라고 물었다. 이에 박대기가 "시켜주면(한다)"고 말하자 박명수는 단호한 말투로 "아나운서는 꿈도 꾸지 마세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] "연기 구멍 따윈 불허한다."오는 12일 개봉하는 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협)은 하루 아침에 아빠(윤제문 분)와 딸(정소민)의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 코미디. 대중에게 익숙한 '보디 스위치' 소재로 친숙하면서도 웃음과 감동을 선사하는 따뜻한 작품이다.특히 윤제문과 정소민은 이번 작품에서 서로의 몸이 완벽하게 바뀐 듯한 생활 연기뿐 아니라 기타와 함께한 노래, 깜짝 춤 실력까지 공개해 이목을 집중시킨다.그러나 '아빠는 딸'에는 주연배우들 외에도 신구, 이미도, 박명수 등 조연을 비롯한 카메오들의 활약 또한 두드러진다. '아빠는 딸' 신스틸러로 거듭난 이들의 활약상을 살펴봤다. 
▲ '너희들이 연기 맛을 알아?', '믿보배'의 향연'아빠는 딸'에는 부녀 사이인 윤제문과 정소민의 가족 신구, 이일화, 윤제문의 직장동료 및 친구 이미도, 강기영, 지오, 박혁권, 정소민의 학교 친구 도희, 허가윤 등이 주변 인물로 등장한다.유독 '아빠는 딸' 조연진에는 '믿고 보는' 타이틀을 지닌 이들이 많다. '국민 할아버지' 신구와 '국민 엄마' 이일화를 비롯해 출연작마다 '미친 존재감'을 뽐내는 이미도, 강기영, 박혁권 등이 있다.특히 이미도는 '몸매만 전지현'인 윤제문의 직장 동료로 출연, 강기영과 알쏭 달쏭한 러브라인을 형성하며 봄날의 달콤함을 선사한다. 윤제문의 친구이자 정신과 전문의로 출연한 박혁권은 짧은 분량에도 연기 뿐아니라 정소민과의 커플 댄스까지 선보이며 안방극장 속 하드캐리를 스크린으로 옮겨갔다.아이돌 그룹 출신의 도희, 허가윤, 지오 또한 '아빠는 딸'에 출연, 필모그래피를 넓혔다. 드라마 '응답하라 1994', '마녀보감' 등을 통해 연기력을 입증한 도희는 '아빠는 딸'에서도 공부에는 관심없는 자유로운 영혼이지만 의리 하나만큼은 1등인 정소민의 절친으로 변신했다. 그룹 포미닛 출신의 허가윤은 '아빠는 딸'을 통해 반전을 지니고 있는 모범생 경미로, 엠블랙 지오는 윤제문의 까칠한 직장상사로 등장해 첫 스크린 신고식을 치렀다. 
▲ '카메오' 박명수, 1300만원 그 이상의 값어치'아빠는 딸'에는 주·조연진 못지 않은 카메오 군단으로도 촬영 당시부터 많은 관심을 받았다. 특히 그 중에서도 단연 박명수의 출연은 화제의 중심이었다. 박명수의 출연은 섭외부터 남달랐다. 지난 2015년 진행된 MBC '무한도전'의 재능기부인 '무도드림' 편에서 박명수가 1300만원의 출연료로 '아빠는 딸' 카메오 출연을 확정지은 것.개봉을 앞두고 박명수의 카메오 출연은 다시금 이목을 집중시켰다. 박명수는 윤제문, 정소민과 함께 편의점 신을 소화했다. 윤제문, 정소민은 입을 모아 "가장 NG가 많이 났던 장면"이라며 "박명수가 쓰여 있는 대본대로 연기를 하지 않아 계속 웃음이 터졌기 때문"이라고 촬영 비하인드를 밝히기도 했다.특히 정소민은 "박명수가 '아빠는 딸'에서 1300만원의 값어치를 했다"라고 이야기하며 더욱 기대감을 높였다.이외에도 야구선수 이호준과 방송인 공서영도 '아빠는 딸'에 깜짝 출연해 반가움을 더했다. 이호준은 정소민이 찾은 야구 연습장에서 특유의 넉살 좋은 '아재미'를 표출하고, 공서영은 본인의 장점을 살려 쇼호스트로 변신, 윤제문과 호흡을 맞췄다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 메가박스(주)플러스엠▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 아내 한수민과의 연애 시절을 언급해 시선을 모았다.11일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 래퍼 딘딘과 가수 이지혜가 게스트로 출연해 청취자와 만났다.이날 방송에서 이지혜가 한 청취자의 고민 사연을 듣고 "남자들은 (여자가)마음에 들면 할 일은 다 하면서도 시간 쪼개서 만나지 않냐"고 묻자 박명수가 "아내(한수민)와 연애할 때 하루에 4시간만 자며 만났었다"고 말해 '사랑꾼'의 면모를 보였다.이어 박명수는 "굉장히 행복해 보이고 싶어서 말했다"며 "SNS에 행복해 보이는 사진만 올리니까 오히려 반대의 느낌이 나는 것 같다"고 덧붙였다.또 박명수가 "딘딘도 SNS 활동을 요즘 많이 한다"고 말을 돌리자 딘딘이 "난 바쁜 것을 과시하고 싶어서 올린다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 박명수는 한수민 씨와 결혼 후 지난 2008년 8월 딸 민서 양을 얻었다. 판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정소영 기자] 방송인 박명수가 운동을 하지 않는다고 밝혔다.박명수는 12일 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서 헬스장을 끊고 가지 않는다는 청취자의 사연에 "저도 그렇다"고 말했다.이어 그는 "저도 헬스장 끊고 안 갔다"라며 "심지어 헬스장 원장님을 길에서 만났는데 오란 얘기 안 하더라"라고 덧붙였다.박명수는 "원장님이 저한테 와서 '얼굴이 좀 부으셨네' 하면서 그냥 가더라"라며 "왜 오란 얘기 안 하냐고 물어보고 싶었는데, 유효기간이 있나?"라며 궁금해하는 모습으로 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 박명수가 화사한 사진으로 봄을 알렸다.12일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 공식 인스타그램에 "봄이에요. 봄처녀 포즈. 퇴근길에"라는 글과 함께 박명수의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 화사한 벚꽃을 배경으로 두 손을 다소곳이 모은 포즈를 취하고 있다. 수줍은 박명수의 표정이 웃음을 자아낸다.한편 '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = '박명수의 라디오쇼' 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 벌어지는 사건을 담은 코미디 '아빠는 딸'(감독 김형협)이 개봉을 하루 앞두고 개최된 스페셜 세대공감 GV 현장을 공개했다.'아빠는 딸'이 지난 11일 개봉을 하루 앞두고 스페셜 세대공감 GV를 개최했다. 이번 GV는 김세윤 칼럼니스트의 진행으로 김형협 감독과 배우 윤제문, 허가윤, 도희가 참석한 가운데 관객들과 영화에 대한 이야기를 나누는 시간을 가졌다.먼저, 김형협 감독은 소설 '아빠와 딸의 7일간'을 원작으로 만들어진 동명 일본 드라마와 '아빠는 딸'의 차별점에 대해 "일본 드라마에는 내면적, 감성적인 부분이 많았는데 그 부분을 쉬운 언어로 표현해 표면화하기 위해 노력했다"고 밝혔다. 또한 허가윤은 '아빠는 딸'에 출연하게 된 계기에 대해 "일본어 공부를 할 때 원작 소설을 읽었는데 너무 재미있었고, 여고생을 주인공으로 한 작품이 많지 않다 보니 관객 분들도 좋아하실 거라는 생각이 들었다"고 언급했고, 도희는 "일본 드라마 '아빠는 딸의 7일간'을 봤는데 그 작품의 한국 버전이라는 것만으로도 끌렸다"라고 답해 눈길을 끌었다.이어 관객석에 자리했던 소설 '아빠와 딸의 7일간'의 작가 이가라시 타카히사가 깜짝 인사를 전해 관객들의 큰 호응을 이끌어냈다. 이가라시 타카히사 작가는 "어제 '아빠는 딸'을 봤다. 원작보다도 원작에서 전하고 싶었던 마음을 잘 표현해주셔서 기뻤고 정말 잘 봤다. 감사하다"며 영화에 대한 극찬을 아끼지 않았다.관객과의 질의 응답 시간에는 화기애애한 분위기 속 즐거운 대화가 이어졌다. 관객들은 그간 선 굵은 연기를 주로 해온 윤제문의 파격 연기 변신에 대한 극찬과 더불어 호감을 드러냈고, 여고생 연기 비결에 대한 질문에 윤제문은 "특별히 참고한 작품은 없었다. 실제로 딸이 둘인데, 딸들을 많이 관찰했다"라며 "올 해 마흔 여덟인데 나이를 먹을수록 눈물이 많아지고 감성적이 되는 것 같고, 여성 호르몬 때문이 아닌가 생각한다"고 재치 있게 답해 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 허가윤과 도희는 딸의 입장에서 영화를 본 소감으로 "아빠한테 미안한 마음이 들었고, 아빠뿐만 아니라 엄마에게도 정말 잘 해야겠다는 생각이 들었다"는 답변을 통해 뭉클한 마음을 전했다.한편, 김형협 감독은 박명수 캐스팅에 대해 만족했냐는 질문에 "정식 연기자가 아니셔서 걱정되는 부분도 있었지만 훌륭하게 소화해주시는 걸 보고 역시 프로구나 싶었다"며 만족감을 드러냈다.또한 "'아빠는 딸'은 정말 배우 덕을 많이 본 작품이다. 다들 정말 살아있는 연기를 하시기 때문에 여러 번 볼수록 숙성된 맛이 느껴질 것"이라며 배우의 연기에 대해 극찬하기도 했다.마지막으로 김형협 감독과 윤제문, 허가윤, 도희는 "늦은 시간까지 자리해주시고, 영화 재미있게 봐주셔서 정말 감사하다. 영화를 보신 분들이 부모님께 사랑한다고 말할 수 있었으면 좋겠다"는 감사 인사를 전하며 '아빠는 딸' 스페셜 세대공감 GV는 막을 내렸다.'아빠는 딸'은 12일 개봉해 전국 극장에서 절찬 상영 중이다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 영화사 김치(주)▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
영화 '아빠는 딸' 스틸 / 영화사 김치 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '아빠는 딸' 박명수, 정말 1300만 원의 값을 했을까. 12일 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협/제작 영화사 김치)이 개봉했다. 하루아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디다. 47세 만년 과장 아빠 원상태(윤제문)와 17세 여고생 원도연(정소민) 딸의 이야기다. 앞서 '아빠는 딸'은 MBC '무한도전'의 '무도 드림' 특집으로 먼저 주목받았다. '무도 드림'은 멤버 5명의 24시간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너다. 멤버들이 재능 기부를 걸고 개런티를 받은 것이다. 당시 박명수는 '아빠는 딸' 팀에 1300만 원으로 낙찰된 바 있다. 이는 영화 속 박명수의 분량에 대한 관심으로 이어졌다. 결론적으로 말하자면 그는 신스틸러급 활약을 펼쳤다. 서로 영혼이 뒤바뀐 원상태와 원도연이 방문하게 되는 편의점의 카운터를 지키는 인물이다. 짧은 분량에도 1300만 원짜리 활약을 톡톡히 했다고. 실제로 원상태 역의 윤제문은 박명수 존재감에 높은 점수를 줬다. 헤럴드POP과의 인터뷰에서 그는 "그분(박명수)은 대본대로 대사를 안하고 마음대로 치더라. 매번 틀려서 웃겼고, 덕분에 NG가 났다. 그야말로 빵 터졌다"라며 편의점신이 가장 재촬영이 많은 부분이었다고 했다. 원도연 역의 정소민은 "박명수의 출연분은 모두가 애드리브"라고 비하인드를 밝혔다. 김형협 감독은 박명수에게 일정한 틀을 주되, 그 안에서 자유롭게 하라고 주문했다. 하지만 박명수는 최소한의 틀마저 벗어나곤 했다고. 정소민은 "배우들은 편하게 대사를 바꾸는 경우가 있다. 하지만 박명수는 아예 처음 듣는 내용을 말하더라"며 윤제문과 함께 긴장의 연속이었다고 말했다. 우여곡절 끝에 탄생된 박명수의 출연분은 '아빠는 딸'의 주요 웃음 포인트 중 하나다. '무도 드림' 당시 박명수의 개런티는 멤버들 중 최고가였다. 하지만 화제성과 그의 활약만 따져봐도 벌써 1300만 원은 넘어섰다는 게 내부적 평가다. 한편 '아빠는 딸'은 윤제문, 정소민을 비롯해 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권, 허가윤, 도희까지 합류한 휴먼 코미디다. 보디 체인지라는 익숙한 소재를 택했지만, 꽤 높은 웃음 타율로 올봄 극장가 복병으로 등장했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] '라디오쇼'에서 '마포구 보안관'으로 활동 중인 하하의 이야기가 전해졌다.13일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')에서는 DJ 박명수가 하하와 전화 연결해 이야기를 나눴다.이날 박명수는 MBC '무한도전' 동료 하하와 전화 인터뷰를 진행했다. 박명수는 하하에게 "'마포구 보안관'으로 활동 중이다. 어떤 활동을 하고 있는가?"라고 물었다.이에 하하는 "인사 자주 하고, 술 취해서 쓰러져 있는 분 있으면 신고하고 있다"라고 말했고, 이를 들은 박명수는 "누구나 제정신 박힌 사람이라면 하는 거 아닙니까?"라고 되물었다.그러자 하하는 주변 상인들과 소통하면서 지내고 있다고 밝혔다. 이에 박명수는 "얘기하면서 맥주 공짜로 얻어먹고 그러는 거 아니냐? 보안관이 아니고 품바 아니냐?"라고 공격했다.이를 들은 하하는 "안녕하세요, 서래마을 각설이 씨"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.끝으로 하하는 박명수에게 "신기해요. 전화하는데 형이 욕하지 않으니까 신기해요"라고 마무리했고, 이를 들은 박명수는 "그래서 미칠 것 같다"라고 덧붙여 폭소를 자아냈다.사진 | 이주상 선임기자 rainbow@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] 가수 하하와 개그맨 박명수가 뛰어난 토크 호흡을 뽐냈다.박명수는 13일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 오프닝에서 하하와 전화연결을 진행했다.이날 박명수는 MBC '무한도전'을 통해 탄생한 하하의 별명인 '마포구 보안관'을 언급하며 "어떤 활동을 하고 있냐?"란 질문을 건넸다. 이에 하하는 "동네 분들에게 인사를 잘 하고, 술 취해 쓰러진 분이 있으면 신고한다"고 답했다.이를 듣던 박명수는 "누구나 그렇게 하는 것 아닌가?"고 되물었지만, 하하는 "자영업 하는 분들과 이야기를 많이 나눈다"며 자신의 이야기를 이어갔다. 또 박명수는 "자영업 하는 분들에게 피해를 주는 것 아니냐? 보안관이 아니라 마포구 품바 같다"고 지적했고, 하하는 "서래마을 각설이씨"라고 받아쳤다.두 사람의 입담은 마지막 순간까지 이어졌다. 전화연결 말미 하하는 "전화를 하는데 박명수가 욕을 하지 않으니 너무 신기하다"고 너스레를 떨었고, 박명수는 "그래서 나도 미칠 것 같다"고 응수해 웃음을 자아냈다. [사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 이휘경 기자] 
트로트 가수 조정민이 '라디오쇼' 출연 인증샷을 공개했다.조정민은 11일 자신의 인스타그램에 "라디오 녹음 박명수 오빠랑~ 감사드려요 with 오취리. 방송은 목요일 11시. 미니 진주 귀걸이는 체리호 넘나 고급지고 귀여워"라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 조정민이 각각 개그맨 박명수, 방송인 샘 오취리와 셀카를 찍는 모습이다. 특히 조정민 옆 박명수의 브이 포즈와 활짝 웃는 오취리의 표정이 대비돼 눈길을 끈다.한편, 조정민은 13일 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 샘 오취리와 함께 출연했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 트로트 가수 조정민이 박명수와 다정한 투샷을 공개했다. 조정민은 11일 자신의 인스타그램에 "라디오 녹음. 박명수 오빠랑. 감사드려요. with 오취리. 방송은 목요일 11시"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 조정민은 박명수와 셀카를 찍고 있다. 다정한 포즈로 미소 짓고 있는 두 사람에게서 훈훈함이 전해진다. 한편 이날 녹음한 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 13일 11시 방송됐다.jjy@xportsnews.com / 사진=조정민 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] 개그맨 박명수가 '무한도전' 촬영을 인증했다.박명수는 13일 자신의 인스타그램에 "녹화중 쉬는시간^^"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 대기실에서 휴식을 취하고 있는 박명수, 유재석, 하하의 모습이 보인다. 유재석은 익살스러운 표정으로 어딘가를 바라보고 있으며 하하는 휴대전화 삼매경에 빠져있다.세 사람은 모두 회색 정장을 입고 있어 녹화 내용에 대한 궁금증을 키웠다.한편, 박명수는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'를 진행하고 있다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 박명수 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박명수 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]박명수가 '무한도전' 촬영현장을 공개했다.개그맨 박명수는 4월 13일 자신의 인스타그램을 통해 "녹화중 쉬는 시간"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 MBC '무한도전' 촬영 중 대기실에서 휴식을 취하고 있는 모습. 멋지게 정장을 입은 하하와 유재석의 모습도 보인다. 특히 박명수는 젊어 보이는 모자까지 쓰고 있어 눈길을 끈다. 제2의 엑소 같은 느낌이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] MBC '무한도전' 멤버들이 여심을 흔드는 슈트핏을 뽐냈다.박명수는 13일 자신의 인스타그램에 "녹화 중 쉬는 시간"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 대기실에 모여 휴식 중인 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겨 있다. 유재석, 박명수, 하하는 모두 그레이 컬러의 tb트를 빼입고 훈훈한 비주얼을 자랑해 궁금증을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김효석 인턴기자]  
/사진=박명수 인스타그램 사진 캡처개그맨 박명수가 '무한도전' 촬영 현장을 공개했다.박명수는 13일 오후 자신의 인스타그램에 "녹화 중 쉬는 시간"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 검정색 모자를 삐딱하게 쓰고 있으며 유재석과 하하는 휴대전화를 보며 휴식을 취하고 있다.이들은 모두 회색 정장을 입고 있어 해당 촬영 내용에 대한 궁금증을 자아냈다.한편 박명수는 MBC 예능프로그램 '무한도전'과 JTBC 교양프로그램 '잡스'등 다양한 프로그램에서 활발히 활동 중이다.김효석 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김은애 기자]대중음악평론가 임진모가 박명수의 음악성을 평했다.임진모는 13일 방송된 JTBC '잡스'에서 "박명수가 EDM의 대중화에 기여를 했다"고 밝혔다.임진모는 "박명수때문에 EDM이란 용어가 더 알려지게 된 것 같다"고 말했다.이어 "박명수는 음악적으로도 재기충만 한 것 같다. 예능안하고 EDM만 해도 승부를 걸 수 있을 것 같다"고 칭찬했다./misskim321@osen.co.kr[사진] 잡스
[스타뉴스 김효석 인턴기자]  
/사진=JTBC '잡스' 방송화면 캡처대중음악 평론가 임진모가 '잡스' MC 박명수, 전현무, 노홍철을 한 줄 평론했다.13일 오후 방송된 JTBC 예능 프로그램 '잡스'에서는 임진모를 비롯해 맛 칼럼니스트 황교익, 시사평론가 진중권이 게스트로 출연했다.이날 임진모는 "박명수를 EDM 선구자라고 말한 게 사실이냐"고 묻는 전현무의 질문에 "대중들이 EDM이란 용어를 편하게 쓰는 이유가 박명수 덕분"이라며 "방송을 통해 EDM을 소개하며 대중화에 기여했기 때문에 선구자가 맞다"고 말했다. 이어 "박명수는 전문적으로 음악을 해도 충분히 승산이 있다"고 말했다.전현무는 임진모에게 "다른 MC들에 대한 한 줄 평론을 부탁한다"고 말했다. 이에 임진모는 "전현무는 '방송 페르소나'라고 할 수 있다. 늘 자신을 속이는 다중인격으로 보인다"고 말했다. 노홍철에게는 "시끄럽다"고 말한 뒤 "한 때는 너무 시끄러워서 채널을 돌리기도 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 황교익은 "노홍철은 까르보나라 같다"며 "한국보다 외국에서 더 성공할 것 같다. 한국 정서에 안 맞다"고 말해 노홍철을 당황케 했다.김효석 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '잡스' 임진모가 박명수를 EDM의 대중화에 기여했음을 인정했다. 13일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '밥벌이 연구소-잡스'에서는 평론가라는 직업에 대해 알아보는 시간을 가졌다. 게스트로 문화평론가 진중권·대중음악 평론가 임진모·맛 칼럼니스트 황교익이 출연했다.이날 MC 전현무는 임진모에게 "박명수를 EDM의 선구자라고 말한 게 사실이냐"고 물었다. 임진모는 "EDM이라는 용어를 편하게 쓰는 이유가 박명수 때문이라고 생각한다"며 "방송을 통해 그 용어를 소개하며 대중화에 기여했기 때문"이라고 밝혔다. 살짝 긴장했던 박명수는 기뻐했고, 임진모는 "예능이 아닌 음악적으로도 EDM을 해도 충분히 가능성이 있을 것 같다"고 칭찬을 더해 눈길을 끌었다.이어 임진모는 MC들에 대해서도 언급했다. 그는 "전현무는 '방송 페르소나'라고 할 수 있다. 늘 자신을 속이는 다중인격으로 보인다"라고 자신의 생각을 밝혔고, 노홍철에게는 "시끄럽다"고 말한 뒤 "한 때는 너무 시끄러워서 채널을 돌리기도 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=JTBC '잡스' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 최고의 평론가들 앞에서도 박명수는 당당했다. 여전한 입담을 뽐내며 재미를 선사한 것.13일 방송된 JTBC '잡스'에는 문화평론가 진중권, 대중음악 평론가 임진모, 맛 칼럼니스트 황교익이 출연했다.진중권, 임진모, 황교익은 평론가의 빛과 그림자에 대해 상세히 들려주며 화려한 언변을 자랑했다. MC들이 없어도 이야기가 쭉 이어졌을 법한 분위기였다.하지만 세 사람은 너무 진지하게 이야기한 나머지 자칫 지루하게 느껴질 수도 있었다. 그럴 때마다 박명수는 센스있게 치고 빠지며 재미를 불어넣었다.박명수는 노홍철이 평론가들에게 직업란에 어떻게 쓰냐고 묻자 "노홍철씨는 크레이지보이, 스톤보이라고 쓴다"고 장난을 쳤다.이어 임진모가 "박명수는 제대로 하는 것이 하나도 없다"고 농을 던졌고 박명수는 "맘에 안드셨냐"며 받아쳤다.뿐만 아니라 임진모가 서태지 평가절하 사건을 언급한 뒤 다소 무거운 기류가 흘렀다. 이에 박명수는 "나도 앨범냈을 때 서태지와 정면승부를 한다고 했다가 욕을 많이 먹었다. 그래서 측면 승부로 바꿨다"고 너스레를 떨었다.이처럼 박명수는 적재적소 타이밍에 재치 넘치는 발언을 하며 분위기 메이커로서 활약을 톡톡히 했다. 어렵게만 느껴졌던 시사교양프로그램 '잡스'를 좀 더 친근하게 느껴지게끔 역할을 다하는 셈이다.전현무, 노홍철과의 호흡도 환상적. 유재석과 명콤비인 박명수가 다른 이들과 시너지효과를 만들어내면서 색다른 존재감을 각인시키고 있다. 과연 앞으로 그가 '잡스'에서 어떻게 자리를 잡아나갈지 기대가 모아진다./misskim321@osen.co.kr[사진] 잡스
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 대중음악 평론가 임진모가 개그맨 박명수의 EDM 음악을 극찬했다13일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '잡스'에서는 '평론가'를 주제로 이야기를 나눴다.이날 노홍철은 "평론가에 대해서 어떻게 생각하냐. 요즘에는 파워 블로거분들도 글을 날카롭게 잘 쓴다. 웬만하면 다 평론가다"라고 말했고, 전현무는 "옛날에는 평론가라고 하면 거리가 느껴졌다"라고 덧붙였다.이에 박명수는 "기억에 남는 평론가는 임진모 평론가다"라며 "다른 프로그램에서 '박명수는 EDM의 선구자다'라고 해주셨다"라고 전했다.이어 대중음악 평론가 임진모, 음식 평론가 황교익, 시사 평론가 진중권이 게스트로 출연했고, 전현무는 임진모에 "박명수가 EDM의 선구자라고 하신 거 맞냐"라고 물었다.그러자 임진모는 "EDM이란 용어를 편하게 쓰는 이유가 박명수 때문이라고 생각한다. 널리 알리는데 기여하신 분이다"라며 "음악적으로도 완성도가 높다. 예능이 아닌 EDM을 해도 충분히 승부를 걸 수 있을 거 같다"라고 칭찬했다.[사진 = JTBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 박명수가 '무한도전' 촬영 모습을 전했다. 최근 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 "녹화 중 쉬는시간^^"이라는 짧은 메시지와 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 박명수를 비롯해 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 함께 출연하고 있는 유재석과 하하의 모습이 담겨있다. 특히 이들은 똑같이 회색 정장을 입고 있는 모습으로 어떤 내용을 담은 '무한도전' 녹화를 진행 중인지 궁금증을 높였다. 한편 7주간의 휴식기를 마치고 다시 시청자들과 만난 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 박명수 인스타그램 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
임진모, 박명수 EDM음악 극찬 / 사진=JTBC '잡스' 방송화면 캡처"음악적 완성도가 높다."대중음악 평론가 임진모가 박명수의 EDM 음악에 대해 이 같이 평했다.  지난 13일 방송된 JTBC '잡스'에서 박명수는 "기억에 남는 평론가는 임진모 평론가다"라며 "다른 프로그램에서 '박명수는 EDM의 선구자다'라고 해주셨다"라고 전했다. 이에전현무는 임진모에 "박명수가 EDM의 선구자라고 하신 거 맞냐"고 물었다.임진모는 "EDM이란 용어를 편하게 쓰는 이유가 박명수 때문이라고 생각한다. 널리 알리는데 기여하신 분이다"라고 답했다.이어 "음악적으로도 완성도가 높다. 예능이 아닌 EDM을 해도 충분히 승부를 걸 수 있을 거 같다"고 극찬을 아끼지 않았다.  한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 연예계 인맥을 자랑했다.14일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼' 코너 '조건부 퀴즈'에는 게스트로 박슬기가 출연했다.이날 DJ 박명수는 박슬기에게 "연예인 친구가 누가 있냐?"고 질문했다.박슬기는 한효주, 문채원 등을 언급하며 "그런데 말을 못 놓겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.박명수도 연예계 인맥을 언급했다. "차승원 씨와 동갑이다. 반말하는 사이다. 이봉주 씨도 친구다. 잘 지내고 있다"고 말했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 신혜연기자] '박명수 라디오쇼' 박명수가 이선균 성대모사를 언급했다.14일 오전 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에서는 방송인 박슬기가 출연해 입담을 펼쳤다.이날 박명수는 흥겨운 분위기에 배우 이선균의 CF 대사인 "붓고 또 붓고"를 성대모사했다. 이에 박슬기가 "제가 얼마 전에 이선균 씨를 만났다"라며 "본인을 성대모사하는 분들이 많은데 언짢지는 않느냐고 물었는데, 좋다고 하시면서 웃으시더라"고 말했다.이에 박명수도 "저도 얼마 전에 마주쳤어요"라며 "그때 '선균 씨 좀 할게요'라고 했더니 너무 좋다며 흔쾌히 하라고 하셨다"라고 말하며 웃었다. 이어 박명수는 "붓고 또 붓고"를 외치며 또 그를 성대모사했다.한편, 박명수가 진행을 맡고 있는 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국             heilie@sportsseoul.com사진 | KBS CoolFM 방송 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 박명수가 애처가 면모를 드러냈다.15일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 고정 게스트 정다은 아나운서와 방송인 남창희가 출연했다.두 사람은 박명수에게 "쳥소 집안일이나 화장실 청소를 해주냐"고 물었다.박명수는 "화장실 청소는 잘 안 하지만 집안일을 자주 도와준다. 지난 일요일에도 떡국을 끓여서 아기와 와이프를 먹였다"고 말했다.이어 "떡국을 하려면 소소기 간 것을 참기름과 마늘로 볶아야 하는데 소고기가 없더라. 다시마 우린 물에다가 만두와 떡을 넣어서 줬다. 와이프가 정말 잘 먹었다"고 자랑했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=박명수 SNS박명수가 '무한도전' 멤버들과 함께 한 사진을 공개했다.박명수는 14일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "녹화중 쉬는시간^^"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 대기실에서 핸드폰을 하며 여유로운 시간을 보내고 있는 유재석, 하하, 박명수의 모습이 담겨 있다.특히 유재석의 흐뭇한 미소와 완벽한 수트핏, 정말 핸드폰에 푹 빠진 듯 보이는 하하, 박명수의 동안 외모가 보는이들의 눈길을 끈다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
박명수/사진=영화 '아빠는 딸' 스틸컷아빠와 딸의 몸이 뒤바뀐 코미디 영화 '아빠는 딸'이 지난 12일 개봉했습니다. 영화에서 눈에 띄는 남자가 한 명 있습니다. 바로 개그맨 박명수입니다. 박명수의 '아빠는 딸' 출연은 2015년 11월 방송된 MBC '무한도전'의 '무도드림' 특집을 통해 이뤄졌습니다. 당시 멤버들의 24시간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 쓰겠다는 취지였고, 박명수가 1300만원에 '아빠는 딸'에 낙찰됐습니다. 그의 활약은 영화 개봉 전부터 많은 이들의 기대를 모았습니다. 예능에서도 제멋대로인 그가 영화에서 어떻게 할지 궁금했기 때문이죠. 기대와 궁금증은 영화를 통해 고스란히 드러났습니다. 상대 속을 제대로 뒤집어 놓으며 자신의 존재감을 확실히 보여줬습니다. 덕분에 박혁권, 장원영, 공서영 등 조연들보다 강한 인상을 남겼습니다. 
박명수/사진=영화 '아빠는 딸' 스틸컷박명수는 극 초반 아빠와 딸이 편의점에 간 장면에서 등장합니다. 그는 딸의 모습을 한 아빠가 맥주를 사려고 하자 "장사 망하는 것 보고 싶어?", "집안 꼴이 엉망이구만", "너 커서 뭐가 되려고 그래?"라며 고함을 칩니다. 또 "이런 어린 놈의 XX", "꺼져!"라며 호통을 치죠. 자신의 매력인 호통을 연기로 고스란히 이어가면서 극중 상황을 재미있게 만들어 냅니다. 호통이 통한 것이죠. 뿐만 아니라 딸의 몸에 들어가 있는 아빠가 몸이 바뀌었다고 설명을 하자 어이가 없다는 듯 "네가 나던 내가 나던 네 몸이 네 몸이건 내 몸이 내 몸이던 무슨 상관이야, 나만 건강하면 되지"라며 반격을 가합니다. 무슨 말인지는 모르겠지만, 어쨌든 상황만 두고 본다면 웃음은 납니다. 반전도 있었고요. 신을 훔친 박명수의 연기에 정소민이 언론시사회에서 놀라고 긴장했다고 털어놨습니다. 그의 연기, 대사가 모두 애드리브였다고 합니다. 때로 엉망진창으로 상황을 만드는 그의 애드리브지만 '아빠는 딸'에서는 제대로 한 건 했습니다. 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수 인스타그램방송인 박명수가 '무한도전' 촬영 현장을 공개했다.박명수는 지난 14일 자신의 인스타그램에 "녹화 중 쉬는 시간^^"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수, 유재석, 하하는 ‘무한도전’ 촬영 현장에서 여유로운 시간을 보내고 있다. 특히 세 사람의 동일한 수트 차림이 눈길을 끈다.한편, 이들이 출연하는 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC ‘무한도전’ 유재석, 박명수 ‘무한도전’이 박명수의 자체 공약을 언급했다. 15일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “박명수 자체 공약 "녹화해라 웃겨라 그리고... 하는 만큼만 받아라" 과연 이번주 명수의 출연료는? 오늘 저녁 6시 20분에 확인하세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 이어 “녹화해라 웃겨라. 그만큼만 받아라. 이 돈 실화냐. 무한도전. 무도. 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 박보검”이라는 해시태그까지 덧붙이며 기대감을 높였다. 공개된 사진 속에서는 유재석과 박명수가 아이스링크장에서 춤을 추는 모습이 담겨 있어, 오늘(15일) 방송에 대한 궁금증을 자아내고 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=서보형 기자]15일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 박명수, 박보검에게 유재석 옆자리 내줬다MBC '무한도전' 박명수가 박보검에게 자리를 내줬다.15일 '무한도전'에선 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송됐다. 단체복으로 갈아입은 박보검과 멤버들은 동계 올림픽 종목들을 체험하기 위해 나섰다.멤버들이 박보검과의 공통점을 찾던 중 유재석은 "어! 박명수 형이 이 자리를 내줬어. 게스트한테 내 옆자리 내준 거 드물어"라고 놀라워했다.이에 박명수는 말없이 웃었고 박보검은 "감사합니다"라고 답했다.멤버들은 "박보검~나 웃겨"를 함께 외치며 첫 번째 과제 현장으로 향했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처박명수가 박보검의 등장에 2인자 자리를 양보했다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 대세 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편이 방송됐다.이날 '무한도전'에 등장한 박보검은 지난주 삼행시에 이어 댄스 신고식을 선보였다.유재석은 "박명수가 2인자 자리 로열석을 양보했다"라며 "그동안 어떤 게스트가 나와도 양보한 적이 없는데 박보검에게 양보했다"라고 말했다.이에 박보검은 "형 고마워요"라며 박명수와 포옹을 했다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수가 박보검에게 2인자 자리를 내줬다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘2018 평창 특집’으로 꾸며져 멤버들과 게스트 박보검이 다양한 게임을 펼쳤다.본격적인 동계 스포츠에 앞서 멤버들과 박보검은 팀복을 맞춰 입고 게임을 진행할 장소로 향했다.이때 유재석은 “더 소름끼치는 건 박명수가 2인자 자리를 내줬다는 점이다”며 “그 어떤 스타가 와도 2인자 자리를 내주지 않았었다”고 말했다. 이에 박보검은 박명수에게 “감사하다”고 말하며 훈훈한 분위기를 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 박명수가 박보검의 매력에 빠졌다.15일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 배우 박보검과 함께 하는 평창 동계올림픽 특집이 그려졌다.봅슬레이복을 맞춰 입은 멤버들과 박보검은 마치 '무한도전' 멤버인 듯한 모습을 보였다. 이어 유재석은 사이드로 빠져있는 박명수의 모습을 보며 "명수형이 이 자리를 내줬다. 웬만한 게스트들이 와도 이 자리를 정말 안내어주는데"라며 로얄석을 박보검에게 내준 것을 언급했다.박보검은 "정말요? 감사합니다"라며 박명수에게 따뜻한 포옹으로 화답했다.이어 유재석은 "아까 보검이 스타일리스트가 보검이에게 붓으로 마치 도화지에 작품을 만드는 듯 하나하나 그리더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에서 박명수가 박보검을 견제했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2018 D-300 평창 특집'으로 박보검이 특별출연했다.이날 방송에서 박보검은 '무한도전'에 처음 출연한 기념으로 댄스신고식을 했다. 박보검은 트와이스의 '낙낙'(Knock Knock)과 방탄소년단의 '불타오르네'에 맞춰 춤췄다.'무한도전' 멤버들은 흥에 겨워 함께 춤을 췄다. 이때 박보검이 박명수의 귓속말을 듣고 크게 웃었다. 박보검은 박명수가 자신에게 "잘난척 하지 마라"고 말했다고 전했다. 박명수는 "아니 잘생겼는데 춤도 잘춘다고 잘난척 하는 것 같아서"라고 말끝을 흐렸다. 이날 '무한도전'에서는 '잘생긴팀'으로 박보검, 유재석, 양세형과 '못생긴팀'의 정준하, 하하, 박명수가 팀을 이뤄 동계 스포츠를 체험했다.김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박보검. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 박보검이 센터에 등극했다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 박보검이 평창 동계올림픽 특집 깜짝 게스트로 섭외돼 눈길을 끌었다.이날 박보검은 '무한도전' 댄스 신고식을 치렀다.  박보검은 트와이스의 'Knock Knock'은 물론 방탄소년단의 '불타오르네'까지 걸그룹과 보이그룹을 아우르는 춤 실력으로 감탄을 자아냈다.박보검이 '무한도전' 멤버들과 함께 춤을 추는 사이 박명수가 박보검에게 다가가 귓속말을 했다.박보검은 "(박명수가) 잘난 척 하지 마라"고 했다며 웃음을 터뜨렸다.멤버들이 질타하자 박명수는  "아니 잘생겼는데 춤도 잘 춘다고 잘난 척 하는 것 같아서"라며 변명해 웃음을 자아냈다. 이후 단체복으로 갈아입은 박보검과 멤버들은 서로의 공통점 찾기에 나섰다.이때 유재석이 "어! 박명수 형이 이 자리를 내줬어. 게스트한테 내 옆자리 내준 거 드물어"라고 놀라워했다.이에 박명수는 말없이 웃었고 박보검은 "감사합니다"라고 답해 훈훈한 분위기를 연출했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=이소담 기자] ‘박명수가 유재석 옆도 내어준 사랑둥이’라는 말로 모든 것이 표현되지 않을까. 국내 예능계에 떼어놓을 수 없는 콤비가 몇 있는데, 그중에서도 박명수의 유재석 옆자리 사랑은 대단하다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 2인자 자리를 단 한 순간도 내주지 않아온 바. 그런 유재석 옆을 내어준 이가 있었으니, 바로 배우 박보검이다. 까칠한 박명수의 마음까지 사로잡은 사랑둥이다.지난 15일 방송된 ‘무한도전’에서는 박보검이 게스트로 출연해 2018 평창 동계올림픽 대회에 앞서 봅슬레이 훈련에 도전하는 모습이 그려졌다. 이 가운데, 박보검이 멤버들과 선 위치가 주목을 받고 있다. 바로 유재석의 바로 왼쪽이다.유재석의 왼쪽은 항상 박명수가 지켜왔다. 내로라하는 스타들이 ‘무한도전’을 다녀갔지만, 단 한 순간도 호락호락하게 그 자리를 내어주지 않았다. 박명수는 스스로를 1.5인자 혹은 2인자라고 칭하는 한이 있어도, 유재석의 옆을 떠나지 않았다.그런 그 자리를 박보검에게 내어주고도 버럭하지 않았다는 것은 놀랍다. 이점을 유재석이 발견해 “지금 더 소름 돋는 게 뭔지 아냐. 명수 형이 이 자리를 내어줬어”라며 자신의 옆 자리를 가리켰다. 이어 “웬만한 게스트들이 와도 이 자리를 절대 안 내어주는데”라고 덧붙였다. 
마치 ‘무한도전’ 새로운 멤버인 것처럼 스며들어간 박보검을 보고 있자면, 왜 박명수의 사랑까지 독차지할 수밖에 없었는지 알게 한다. 예능스타일의 인사법을 제안하는 멤버들의 의견에 따라 자신을 내려놓고 숨겨왔던 끼를 방출하고, 그 어떤 상황에서도 해맑게 웃는 그를 누가 미워할 수 있을까. 로마에서 법을 따르듯, ‘무한도전’에 왔으니 ‘무한도전’ 정신으로 중무장하며 평창 특집을 제대로 ‘하드캐리’하고 있다.다음 주 방송까지 무려 3주 분량을 함께 한 박보검. 그의 사랑스럽고 긍정적인 기운에 평창과 대한민국이 힘을 얻는다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 유재환의 정체가 공개됐다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '천방지축 고양이 톰'과 '날쌘돌이 생쥐 제리'가 1라운드 듀엣곡 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '천방지축 고양이 톰'과 '날쌘돌이 생쥐 제리'는 자전거 탄 풍경이 부른 '너에게 난 나에게 넌'을 선곡했다. '천방지축 고양이 톰'은 풍부한 성량과 고음 가창력을 자랑했고, '날쌘돌이 생쥐 제리'는 특유의 맑은 음색으로 환상적인 하모니를 만들어냈다.판정단 투표 결과 '날쌘돌이 생쥐 제리'가 승리했다. '천방지축 고양이 톰'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 버스커 버스커의 '처음엔 사랑이란게'를 부르다 가면을 벗었다.'천방지축 고양이 톰'의 정체는 유재환으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 톰의 정체는 작곡가 겸 가수 유재환이었다.톰과 제리는 16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 자전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 열창했다.톰과 제리는 환상의 하모니를 자랑하며 단숨에 청중의 귀를 사로잡았다. 특히 톰은 담백한 음성을, 제리는 영롱한 목소리가 돋보였다. 그 결과 제리가 승리했다.제리는 "꿈만 같다"고 소감을 밝혔다. 이에 톰은 복면을 벗게 됐다. 그는 다름 아닌 유재환. 청중은 놀라움을 감추지 못했다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[OSEN=김보라 기자] 예능인 박명수와 김구라가 뜻밖의 케미스트리를 드러냈다.16일 오후 방송된 tvN 예능 ‘공조7’에서 관상의 궁합 콤비를 정하기 전 멤버들이 수다를 떠는 모습이 담겨 눈길을 끌었다.김구라는 이날 “시청자분들이 저와 박명수씨가 갈등하는 모습을 원하시는데, 그래서 제가 (박명수씨와) 기계적으로 싸울까봐 걱정된다”며 “진짜로 화가 날 때만 화를 내고 싸우겠다”고 말했다.이에 박명수도 “그렇다. 저는 김구라씨를 좋아한다. 전혀 싸울 일이 없다”며 재미를 위해 일부러 싸우지 않겠다고 밝혀 웃음을 안겼다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘공조’7‘ 방송화면 캡처
tvN 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '공조7'이 변화를 꾀하고 있다.16일 방송된 tvN 예능 프로그램 '공조7'에서는 김구라가 "시청자 분들이 저희가 물고 뜯는 걸 원하신다. 저와 박명수 씨가 기계적으로 싸우게 될까봐 걱정이다"고 말했다.박명수는 "김구라를 좋아한다. 기계적으로 싸울 이유가 없다"면서도 "이제 진짜 화 나면 주먹 날리겠다"고 말했다. 이경규가 타박하자 박명수는 "다 형에게 배운 것"이라고 재차 버럭해 웃음을 자아냈다.자칭 tvN의 손석희, 이기광의 진행에 박명수는 "진행 잘 한다"고 칭찬했다. 이기광은 이날의 미션으로 "최고의 관상 궁합을 찾아라"를 설명했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 서장훈과 박명수의 희비가 엇갈렸다.16일 방송된 tvN 예능 프로그램 '공조7'에서는 멤버들 가운데 누가 최고의 관상을 갖고 있는지 알아보는 시간을 가졌다.관상으로 봤을 때 최고의 재물운을 가진 주인공은 서장훈이었다. 박명수는 "서장훈이 조선시대 부자 얼굴이다. 놀부 상"이라고 말했다.반대로 재물운이 막힌 멤버는 박명수였다. 박명수는 진심으로 당황하며 "저 진짜 열심히 살았다. 나름대로 만족하고 있다. 제가 얼마 받는지 얘기해야 하냐"고 억울해했다. 다른 멤버들에게도 "내가 거지가 되는 게 좋냐"고 분노했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 전 농구선수 출신 방송인 서장훈이 재물운 1위로, 박명수가 재물운 꼴찌로 밝혀졌다.16일 오후 방송된 tvN 예능 ‘공조7’에서 관상 전문가 안준범씨가 출연해 멤버들 가운데 재물운 1위와 7위를 꼽아 눈길을 끌었다.이날 관상궁합 특집으로 꾸며졌는데, 콤비를 결성하기 전 멤버들의 관상에 따른 재물운을 알아보는 시간을 가졌다.관상전문가에 따르면 1위는 서장훈이며 꼴찌는 박명수로 나타났다. 안준범은 “사실 얼굴상만 보면 박명수씨의 상이 박복한 상이다”라고 7위로 꼽은 이유를 밝혔다.이어 그는 “그럼에도 박명수씨가 성공한 첫 번째 이유는 직업적 소명 의식이 있다. 재능을 부여받은 일을 할 때는 재물이 따라온다. 제가 박명수씨를 보면 얼굴이 까마귀상인데, 소명 의식을 갖고 재능을 쓰고 있다”고 관상을 딛고 성공한 비결을 분석했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘공조’7‘ 방송화면 캡처
[스포츠조선 조윤선 기자] '공조7' 서장훈과 박명수가 재물운 1위와 꼴찌로 뽑혔다.16일 밤 방송된 tvN '공조7'에서는 관상궁합으로 알아보는 운명의 콤비를 정하는 모습이 그려졌다.이날 관상 전문가는 최고의 재물운을 타고난 멤버로 서장훈을 꼽았다. 꼴찌는 박명수였다.이에 박명수는 "나 진짜 열심히 살았다. 집도 사고 나름 만족하고 산다. 왜 재물운이 없다고 하냐. 내가 얼마 받는지 얘기 해야 하냐"며 버럭했다.관상 전문가는 "박명수는 얼굴상만 보면 박복한 상이다. 그럼에도 불구하고 성공한 이유는 스스로 마음을 먹은 직업적 소명의식이 있다. 노동과 재물이 따르는 건 별개이다. 그러나 재능을 부여받은 노동은 재물복이 따라온다"고 설명했다. 이어 "얼굴은 까마귀 형이다. 부정적이고, 비판적인 성향을 갖고 있다. 하지만 직업적 소명의식을 갖고 재능을 쓰는 일을 열심히 한 거다"라고 덧붙였다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=tvN 예능프로그램 '공조7'방송화면 캡처서장훈이 관상 순위에서 재물복 1위에 올랐다. 16일 방송된 tvN 예능프로그램 '공조7'에서는 '최고의 재물운을 타고 난 사람은?'이라는 질문에 멤버들은 다들 서장훈이라는 방응을 보였다. 관상전문가 안준범은 "코가 제일 중요하다"라고 말하자 이기광은 "저도 코는 있다"라고 자심감을 보여 웃음을 줬다. 가장 재물운이 많은 사람은 역시 서장훈이었다. 멤버들은 모두 예상했다는 반응이었다. 반전은 그 뒤에 있었다. 가장 재물운이 없는 것은 박명수였다. 박명수는 "제가 얼마 받는지 공개할까요?"라고 말하며 자신은 열심히 살았음을 피력했다. 안준범은 "얼굴 상만 보면 박명수씨의 상이 박복한 상이다"라고 말해 웃음을 줬다. 하지만 "직업적 소명을 가지고 일을 열심히 하셔서 재물이 따랐다"고 말해 웃음을 더했다. 원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '공조7' 박명수가 자신의 현실적인 관상에 불만을 드러냈다. 16일 tvN 예능프로그램 '공조7'에서는 관상전문가 안준범이 등장해 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광의 관상을 봐줬다. 이날 안준범은 7인의 멤버들 중 재물복 1위 관상으로 서장훈을, 꼴찌로 박명수를 꼽았다. 박명수는 꼴찌로 자신이 꼽히자 당황했다. 박명수는 "내가 정말 열심히 살았다. 집도 있고, 나름대로 잘 살고 있는데 왜 내가 재물복이 없냐. 내 출연료 말씀드려야 하냐"고 억울해했다. 그러자 안준범은 "그런 뜻으로 말씀드린 것이 아니다. 솔직히 박명수 씨의 얼굴만 보면 굉장히 박복한 상이다. 그럼에도 불구하고 성공을 한 이유는 직업적 소명의식에 재능이 더해졌기 때문이다. 재능을 부여 받은 노동에는 재물이 따라오게 돼 있다"고 좋게 설명했다. 하지만 안준범은 또 한번 박명수를 향해 "까마귀 상"이라고 말하면서, 간신히 마음을 추스린 박명수를 또한번 흔들어놨고, 이를 들은 이경규는 "어디서 많이 봤다 했더니 그게 까마귀였다"며 박장대소해 웃음을 자아냈다. nara777@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]‘공조7’ 멤버들의 관상이 공개됐다. 특히 박명수가 가장 재물복이 없는 상으로 꼽혀 웃음을 자아냈다.16일 방송한 tvN ‘공조7’에서는 관상 전문가와 함께 관상궁합을 본 뒤 운명의 콤비를 정하는 과정이 그려졌다.이날 등장한 관상 전문가는 “턱들은 다들 너무 좋으세요”라면서 입을 열었다. 이어 셀프 관상법을 설명했다. 그는 “얼굴이 볼록하면 양의 성향으로 에너지를 발산하고 긍정적인 기운을 준다”고 말했다. 또 “음의 기운을 가진 분들은 자기를 드러내기 보다는 감춘다. 실속형이 많다”고 덧붙였다. 관상 전문가는 양의 기운을 가진 사람으로 김구라와 은지원, 이기광을 지목했고 이경규는 음의 기운에 가깝다고 밝혔다.관상 전문가 재물운과 관련해서도 소개했다. 그는 “코를 보는 게 중요하다”며 “코를 중심으로 이마, 양쪽 광대, 턱, 코가 감싸고 있어야 좋다”며서 "물을 얼굴에 떨어뜨렸을 때 물이 고이면 좋은 것“이라며 셀프 관상법을 설명했다.관상 전문가는 멤버들의 재물운을 봐주기도 했다. 관상전문가는 가장 많이 가진 사람으로 서장훈을 꼽았고 재물복이 가장 없는 사람으로는 박명수를 지목했다. 박명수는 이에 "나 진짜 열심히 살았다. 집도 사고 나름 만족하고 산다. 왜 재물운이 없다고 하냐. 내가 얼마 받는지 얘기 해야 하냐"고 따졌다. 이어 계속해서 웃는 이경규에게 “제가 거지가 되는 게 좋냐. 나만 망하지 않을거다”라고 발끈해 웃음을 유발했다.관상 전문가는 “박명수의 상이 박복한 상이다”라며 입을 열었다. 또 “그럼에도 불구하고 성공한 이유는 스스로 마음먹은 직업적 소명의식 때문”이라고 해석했다. 스스로 굉장히 열심히 해서 박복한 복을 이겨냈다는 것이다. 멤버들은 이에 “대단한 형이다”라며 그를 칭찬하는 동시에 웃음을 터뜨렸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]김구라와 박명수가 티격태격 케미를 선보였다.16일 방송한 tvN 예능 프로그램 '공조7'에서는 김구라와 박명수가 장난스럽게 다투는 모습이 그려졌다. 김구라는 먼저 "시청자 분들이 저희가 물고 뜯는 걸 원하신다. 저와 박명수 씨가 기계적으로 싸우게 될까봐 걱정이다"고 말했다. 박명수는 이에 "난 김구라를 좋아한다. 기계적으로 싸울 이유가 없다"면서도 "이제 진짜 화나면 주먹을 날리겠다"고 말했다. 박명수는 이어 이경규가 자신을 타박하자 "다 형에게 배운 것"이라고 대꾸해 웃음을 자아냈다. 이날 ‘공조7’은 관상궁합 특집 편으로 꾸며져 관상 전문가가 멤버들의 운을 살폈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '공조7' 서장훈이 일곱명의 멤버 중 최고의 부자 관상으로 꼽혔다.16일 오후 방송된 케이블채널 tvN '공조7' 4회에서는 관상 전문가가 출연진들의 관상궁합을 살펴봤다.이날 관상 전문가는 '공조7'의 멤버 이경규 김구라 박명수 서장훈 은지원 권혁수 이기광 가운데 가장 큰 재물복을 지닌 관상으로 서장훈을 꼽았다. 전문가에 따르면 서장훈은 기본 외모가 세련되고 코가 크고 살도 있어 재물이 들어올 수밖에 없는 공작새상으로 재물이 들어올 수밖에 없다고. 실제 강남에 건물을 갖고 있는 것으로 알려진 서장훈은 이 같은 결과에 흡족한 미소를 지었다.2위는 김구라, 3위는 이경규, 4위 은지원, 5위 이기광, 6위는 권혁수였고, 꼴지는 '까마귀상'인 박명수였다. 전문가는 "얼굴 상만 보면 박명수는 박복한 상이다"라고 해 박명수를 분노하게 했지만, 이어 "자신의 직업에 대한 소명의식이 관상을 이겼다"고 덧붙였다.사진=tvN '공조7' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] '공조7' 박명수가 재물운 꼴찌로 뽑혔다.16일 밤 방송된 tvN '공조7'에서는 관상궁합으로 운명의 콤비를 정하는 모습이 그려졌다.이날 관상 전문가는 재물운이 막힐대로 막힌 주인공으로 박명수를 꼽았다. 박명수는 전혀 예상치 못했다는 듯 "정말 열심히 살았다. 집도 사고 나름 만족하고 산다. 왜 재물운이 없다고 하냐. 내가 얼마 받는지 얘기 해야 하냐"며 억울해했다.관상 전문가는 "박명수는 얼굴상만 보면 박복한 상이다. 그럼에도 성공한 이유는 직업적 소명의식이 있기 때문이다. 노동과 재물이 따르는 건 별개이다. 그러나 재능을 부여받은 일을 할 때는 재물복이 노동 이상으로 따라온다"고 설명했다. 이어 "얼굴은 까마귀 형이다. 부정적이고, 비판적인 성향을 갖고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 이름만 들어도 모르는 사람이 없는 박명수는 성공한 예능인 중 한 명이다. 하지만 생김새에 따른 관상만 보면 박복하다고 한다. 자신의 관상도 극복하고 '2인자‘로 떠오른 박명수는 분명 성공의 아이콘이다.16일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘공조7’에서 관상전문가 안준범씨 덕분에 박명수의 관상에 대해 심도 깊이 들어볼 수 있는 시간이 마련됐다. 더불어 이날 ‘공조7’ 멤버들의 관상에 따른 재물운부터 여복까지 듣게 됐다.안준범씨의 분석에 따르면 박명수는 재물운이 가장 없는 관상으로 판정받았다. 새에 비유한다면 ‘까마귀 상’으로 복이 없는 얼굴이라는 것. 안준범은 “사실 얼굴만 보면 박명수씨가 박복한 상”이라고 설명을 덧붙여 그를 낙담하게 만들었다.박명수가 관상학적으로 복이 없는 이목구비, 분위기를 지녔음에도 예능인으로 성공할 수 있었던 비결은 직업에 대한 열정과 애정이었다. “박명수씨는 직업적 소명의식이 있다. 재능을 부여받은 일을 할 때는 재물운이 자연스럽게 따라온다. (얼굴이)까마귀상인데 소명의식을 갖고 재능을 쓰고 있어 성공했다”고 분석했다.얼굴의 골격과 기본적인 모양새는 태어날 때부터 이미 정해져 있다. 관상은 이것을 기초로 보는 것인데, 자신의 부족한 부분을 보완해 운을 상승시키는 것은 본인의 의지로 충분히 가능하다. 박명수 역시 외적인 단점을 극복하고 국내 최고의 방송인으로 거듭나지 않았던가.성형수술로 관상학적으로 좋지 않은 부분을 변형할 수는 있다지만 얼굴만 고친다고 해서 운명이 완전히 달라지는 것도 아니다. 삶을 대하는 태도, 온몸에서 풍겨져 나오는 기운을 바꾸지 못 한다면 운명은 절대 바뀌지 않는다. 자신감을 기반으로 삶에 대한 태도를 바꾸고, 노력으로도 얼마든지 좋은 운명을 만들 수 있다. 박명수처럼 말이다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘공조7’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 완벽한 반전이다. 유재환이 가수로서의 진면목을 보여줬다. 유재환은 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '천방지축 고양이 톰'의 가면을쓰고 등장했다. 그는 '날쌘돌이 생쥐 제리'와 자전거 탄 풍경의 ‘너에게 난 나에게 넌’을 부르며 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 아쉽게 탈락한 그는 솔로곡으로 버스커버스커의 ‘처음엔 사랑이란 게’를 부르며 정체를 공개했다. 귀를 정화하는 담백한 중저음은 물론 풍부한 성량과 고음 가창력을 자랑해 박수를 받았다. 유재환은 엑스포츠뉴스에 “‘복면가왕’에서 1절부터 끝까지 노래를 불러보고 싶었다”고 이야기했다. 그는 “‘복면가왕’에서 노래하는 모습을 보여주고 싶어 그동안 다른 방송에서 노래를 부르지 않았다. 성대결절도 심해서 보여주지 못한 것도 있다. 세상에 나온 지 1년 반이 됐는데 이렇게 기회가 와서 처음으로 정식으로 노래를 부르게 됐다. 감회가 새롭다”며 소감을 밝혔다. ‘복면가왕’이여야만 한 이유는 편견을 깨고 싶어서였단다. 복면을 쓴 유재환은 웃기기만 할 거라는 이미지를 벗고 음악가 유재환으로서의 색다른 매력을 자랑했다. “연예인의 이미지가 너무 강해서 제 직업을 헷갈려하는 분들이 많더라고요. ‘쟤가 음악인이야? 라는 반응도 많아요. 젊은 친구들은 알지만 어른들은 제 직업이 뭔지 아예 모르시는 분들도 있고요. 방송인이나 예능인의 모습을 떠나서 편견 없이 노래를 부르고 싶었어요.” 유재환은 2015년 '무한도전 영동고속도로 가요제'에서 아이유, 박명수를 도와 '레옹'을 작업한 것을 계기로 유명해졌다. 당시 아이유의 팬임을 자처하며 수줍은 모습을 뽐내 웃음을 줬다. 이후 ‘라디오스타’, ‘마이리틀텔레비전’, ‘싱포유’, ‘편의점을 털어라’ 여러 예능에 출연하며 얼굴과 이름을 알렸다. 하지만 이에 앞서 그의 본업은 작곡가 겸 가수다. “음악하는 모습을 보여준 적이 없어서 개그맨이나 방송인일 거로 생각하더라고요. 박명수 매니저라고 아는 분들도 간혹 있어요. 양갈래 머리하고 목소리 톤도 특이해서 캐릭터가 강하잖아요. 제 직업을 모르는 분들이 많다는 게 가슴 아팠어요.예능 프로그램을 많이 하다 보니 웃겨야 해서 가벼운 이미지가 있는데 '복면가왕'을 통해 진정성 있는 모습을 보여드리길 바랐어요. 저를 모르는 사람들에게 노래 잘하는 사람, 음악인으로 비치고 싶었는데 노래 잘한다는 칭찬을 들어 기분이 좋아요.” (인터뷰②에서 계속) khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수가 대통령 선거와 관련된 인증샷에 대해서 언급했다.  17일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박대기 기자와 함께하는 '머리심는날' 코너가 진행됐다. 이날 박대기 기자는 "연예인들이 선거 당일날 투표를 하고 인증샷을 올리는 경우 문제가 되지 않냐"는 질문에 대해 "선거법이 바뀌어서 선거 당일 온라인으로 선거운동하는 것은 문제가 없다"고 답했다. 이어 박명수는 "제가 팔로워수가 많아서 영향력이 큰 상황에서 어떤 후보를 지지하는 사진을 올려도 된다. 하지만 올리지 않을 것이다. 일파만파 문제를 크게 만들 필요 없다. 연예인도 투표하고 인증샷 올려도 된다. 하지면 투표용지를 찍어서 올리지 마라"고 말했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '라디오쇼' 보이는 라디오
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 눈매에 자신감을 보이며 부모님께 감사 인사를 전했다.박명수는 17일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 청취자를 만났다.박명수는 "얼마 전 tvN 예능 프로그램 '공조7'에서 관상 전문가가 (자신에게)눈 앞부분이 갈고리처럼 생겼다"며 "이 갈고리는 슈퍼스타에게만 나타난다. 배우 정우성, 강동원도 그렇다고 말하더라"며 자신감을 보였다. 이어 박명수는 "갈고리 눈매를 주신 부모님께 감사하다. DNA 덕분이죠"라고 덧붙였다.또 박명수는 "여러분도 자신감을 키우기 위해 슈퍼스타와 닮은 점을 찾아보세요"라며 너스레를 떨었다.한편 박명수는 현재 개그맨 이경규, 김구라와 함께 일요 예능 '공조7'을 진행하며 깨알 재미를 뽐내고 있다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수와 KBS 박대기 기자가 대통령 선거에 관한 다양한 의문들을 속 시원히 해결했다.   17일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박대기 기자와 함께 '머리 심는 날' 코너가 방송됐다. 대통령선거에 관해 박명수가 질문하고 박대기 기자가 답하는 형식으로 방송이 진행됐다.    이날 대통령 선거를 앞두고 꼭 알아야할 제도들을 소개했다. 특히 사전투표에 대해서 소개했다. 박명수는 "사전투표를 하면 대통령 선거 당일 놀러가도 되냐"고 물었고 박 기자는 "사전 투표는 사는 지역에 상관없이 어떤 투표소에서든지 투표 할 수 있다. 문제 없다"고 답했다. 선거 당일 투표 인증샷에 대한 궁금증도 해소했다. 박명수는 "제가 팔로워수가 많은데 선거 당일날 제가 어떤 후보를 지지해도 문제가 되지 않냐"고 물었다. 이에 박 기자는 "선거 당일에 오프라인에서 선거 운동 하는 것은 금지됐지만 온라인에서는 문제가 없다"고 답했다. 이번 대통령 선거에서는 15명이나 되는 후보가 등록했다. 박명수는 "시간도 없는데 15명은 너무 많은 것 아니냐"며 "저는 그런 것에 관심도 없고 코미디언으로 무대에서 쓰러지고 싶다"고 출마에 대해 선을 그었다. 박대기 기자는 6년전 발생했던 선거관리위원회 홈페이지를 디도스 공격한 사건을 보도한 일화를 털어놨다. 박대기는 "제보를 받아서 보도를 하게 됐다"며 "부정선거가 벌어지지 않도록 조치를 하는 것이 중요하다"고 언급했다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '라디오쇼' 보이는 라디오
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '라디오쇼' 박명수가 자신의 눈매가 정우성을 닮았다면서 부모님께 감사 인사를 전해 폭소를 자아냈다.박명수는 17일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박대기 기자와 함께 '머리심는날' 코너가 진행됐다. 박명수는 "얼마 전 tvN 예능 프로그램 '공조7'에서 관상 전문가가 (자신에게)눈 앞부분이 갈고리처럼 생겼다"며 "이 갈고리는 슈퍼스타에게만 나타난다. 배우 정우성, 강동원도 그렇다고 말하더라"며 말문을 열였다. 그러면서 박명수는 "갈고리 눈매를 주신 부모님께 감사하다. DNA 덕분이죠"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.또 박명수는 "여러분도 자신감을 키우기 위해 슈퍼스타와 닮은 점을 찾아보세요"라며 너스레를 떨었다.한편, 박명수가 진행을 맡고 있는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 kjy@sportsseoul.com사진 | KBS CoolFM 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 전수미 기자] 관상을 바꾸면 운명도 바뀔까?16일 밤 방송된 tvN '공조7' 4화에서는 관상 궁합으로 운명의 콤비를 결정하는 7인의 멤버(이경규 박명수 김구라 서장훈 은지원 권혁수 이기광)의 모습이 그려졌다.본격적인 콤비 결정에 앞서 관상 전문가 안준범 씨는 최고와 최악의 재물운 관상을 가진 멤버 순위를 공개했다. 관상 전문가가 뽑은 '재물운 1위'는 서장훈이었다. 서장훈은 항간에 떠도는 자신의 재력과 관련한 소문에 민감한 모습을 보였지만 전문가의 설명에 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.반면 '재물운 꼴찌'는 박명수였다. 박명수는 "정말 열심히, 만족하며 사는데 왜 내가 꼴찌인가"라며 결과를 받아들이지 못했다. 관상 전문가는 "얼굴상만 보면 박복한 상이다. 그럼에도 성공한 이유는 직업 적 소명의식 덕분이다. 재능을 부여받은 일을 할 때는 재물운이 자연스럽게 따라온다"고 칭찬했다.최고의 여복을 타고난 이는 이경규가, 꼴찌는 은지원이 차지했다. 은지원의 경우 잘 생겼지만 눈 밑자리가 어둡다는 이유였다. 자신의 이상형으로 송혜교를 꼽은 은지원은 관상 전문가가 그려준 미래 배우자의 그림을 보고 "전처 얼굴이랑 똑같다"며 기겁해 웃음을 자아냈다.이어 이들의 관상을 토대로 운명의 짝꿍이 정해졌다. 이경규X권혁수, 김구라X이기광, 은지원X박명수가 짝꿍이 됐다.멤버들은 관상의 단점을 보완하기 위해 메이크업을 했다. 이경규는 왕의 카리스마를 더 높일 수 있도록 팔자주름을 깊게 그렸고 박명수는 이마와 턱, 귀에 부족한 살을 추가하고 턱을 길게 만들었다. 김구라는 눈썹을 짙게 그리고 윗입술을 두껍게 만들었다. 서장훈은 콧대를 높였고 귀를 앞으로 더 잡아당겼다.은지원은 다크서클을 환하게 만들고 권혁수는 왼쪽 입가에 점을 하나 찍었다. 이기광은 어깨를 넓혀서 상체를 키우고 다리를 늘렸다.새 얼굴로 태어난 이들은 일명 '운빨랜드'라는 놀이공원을 찾았다. 얼굴의 단점을 보완한 멤버들의 운이 얼마나 달라졌는지 복불복으로 실험을 했다.자이로드롭에 탄 이경규와 권혁수, 박명수와 은지원, 김구라와 이기광 콤비 가운데 튀밥을 가장 많이 남기는 팀이 승리하는 게임이었다. 그 결과 김구라 이기광 콤비가 가장 많은 튀밥을 남겨 승리했다.사진=tvN '공조7' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 분명 작곡가 겸 가수임에도 불구하고 그의 노래실력에 새삼 놀라움을 금치 못했다. 바로 유재환 얘기다.유재환은 지난 16일 MBC '복면가왕'에 톰으로 출연해 호소력 짙은 보이스로 안방극장을 압도했다. 판정단 역시 그의 정확한 음정, 박자와 깔끔한 고음처리에 극찬을 아끼지 않았다. 그러다 톰의 정체가 유재환이라는 것이 밝혀지자 모두들 경악했다. 유재환은 그동안 친근한 매력으로 각종 예능프로그램에서 많은 사랑을 받았기 때문. 얼굴을 알리기 시작한 것도 박명수와 함께 출연한 MBC '무한도전 가요제'가 처음이었기에 그는 예능인 혹은 '박명수의 남자'로 익숙해져있었다.하지만 이젠 유재환을 두고 예능인으로 불러선 안될 듯하다. '복면가왕' 이후 그의 존재감은 확실히 뮤지션으로 굳혀졌으니 말이다. 그렇다면 본인의 소감은 어떨까.Q. 방송 후 주변반응이 어땠나?A. 다들 새로웠다는 반응을 보이셔서 오히려 충격이었다. 원래 나는 노래를 하는 사람인데 신선해하시더라. 그 점이 놀라웠다.Q. 2년동안 성대결절이 있었다고 고백했다. 지금은 다 나은 것인가?A. 사실 완전히 나은 것은 아니다. 내 주변분들도 성대결절이었는지 많이들 모르셨다. 그래도 지금은 많이 괜찮아져 노래를 부를 수 있다.Q. 직접 본방송을 봤나?A. 스케줄때문에 본방사수를 하지 못했다. 나중에 봤는데 아쉬움이 생기더라. 더 잘할 걸 하는 마음이 들었다. 그래도 내가 뮤지션이라는 것을 알릴 수 있어 뿌듯했다.Q. '복면가왕'에 어떻게 출연하게 됐나?A. 그동안 여러차례 '복면가왕' 섭외가 왔었다. 하지만 성대결절로 계속 출연하지 못했다. 그러다 성대결절이 많이 괜찮아져 출연하게 됐다. Q. 어디까지 진출할 것이라 예상했나?A. 1라운드에서 바로 떨어질 것이라 생각했다. 그래도 정말 기다리고 기다리던 무대였다. 노래를 처음부터 끝까지 부르니 감회가 새로웠다.Q. 복면을 벗자 김구라가 제일 많이 놀라더라. 정말 몰랐나?A. 내가 노래하는 모습을 제일 많이 본 사람이 김구라 선배님이다. '라디오스타' 등에서 노래를 불렀지 않나. 그래서 나도 당연히 알아볼 것이라 생각했는데 진짜 못알아봤다.Q. 박명수의 반응도 궁금하다.A. 박명수 선배님이 녹화 전부터 응원해줬다. 정말 따뜻하신 분이다. 내가 출연하게 되니 누구보다 기뻐해주셨다. 심지어 녹화장에 계속 오실려고 하셨다. 그러나 박명수 선배님이 오시면 사람들이 눈치챌 것 같아 겨우 말렸다.Q. 앞으로의 계획은?A. 뮤지션으로서 더 활발히 활동할 예정이다. 열심히 앨범작업을 하고 음악예능프로그램에도 출연하고 싶다. 내가 예능인이 아닌 뮤지션이라는 것을 더 많이 알려드리겠다.Q. 마지막으로 하고 싶은 말은?A. 댓글들 하나하나 살펴봤다. 좋은 말씀들 너무 감사하다. 5월에 나윤권과 콜라보곡도 발표되니 많이 들어달라. 항상 관심가져주셔서 정말 고맙다. /misskim321@osen.co.kr[사진] OSEN DB, 복면가왕 캡처
사진 | 하하 인스타그램하하가 박명수의 아내가 출시한 마스크팩을 재치있게 홍보했다.하하는 18일 자신의 인스타그램에 “아...이 촉촉함은 뭐지? 푸석한 나를 촉촉이 감싸주다...”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 하하는 마스크팩을 하고 적나라하게 우스꽝스런 표정을 짓고 있다. 뻥 뚫려있는 코 부분이 시선을 사로잡는다. 하하는 해당 게시물에 “명수형...잘했쥬? 형수님 사랑해요! 근데 정말 좋네요. 정말 진짜! 이건 진심! 확실히 전문의는 다르긴 다르네요! 캬~ (명수형...약속대로 17억 8천 계좌로 부쳐주세요! 요즘 이정도 가격이 딱이래요)”라는 글을 덧붙여 폭소를 자아냈다. 두 개그맨의 재치와 의리가 돋보인다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 하하 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] 그룹 슈퍼주니어 예성이 '라디오쇼'에 출연했다. 18일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 그룹 슈퍼주니어 예성이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 예성은 박명수와 전화 연결을 해 "저는 지난해까지 솔로 투어를 돌았다. OCN '보이스'에 출연했고 오늘 솔로 앨범이 나온다"고 밝혔다. 이에 박명수는 "나는 희철과 강인밖에 모른다. 더욱 열심히 해주시길 바란다"고 너스레를 떤 뒤 "장난이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 예성은 "18일 오후 6시 음원이 공개 되기 전에 선공개로 오픈하려고 한다. '봄날의 소나기'다"라고 말하며 신곡을 열창해 박명수의 감탄을 자아냈다. 또 전화연결이 끝난 직후엔 예성의 신곡이 흘러나왔다. 한편 청량한 영상미가 돋보이는 ‘봄날의 소나기(Paper Umbrella)’ 뮤직비디오에는 예성은 물론 배우 신현빈, SM 프리데뷔팀 ‘SMROOKIES’의 정우, 고은 등이 출연해 세대별 사랑과 이별의 이야기를 담았다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[enews24 최승혜 기자] 배우 남보라의 여동생이 걸그룹 데뷔에 도전한다. 18일 한 매체는 남보라의 여동생 남세빈 양이 최근 Mnet '아이돌 학교'에 정식 지원, 걸그룹 데뷔를 위한 프로젝트에 참여하게 됐다고 밝혔다.이 매체는 방송관계자의 말을 빌려 "남세빈 양의 끼와 열정이 남다르다"며 "언니 못지 않은 스타성을 갖고 있다"고 전했다.'아이돌 학교'는 7월 편성을 목표로 Mnet이 야심차게 준비 중인 아이돌 육성 프로젝트이다. 11주간의 교육과정 이수한 뒤 졸업시험에 통과한 최우수 학생들은 올해 하반기 졸업과 동시에 걸그룹으로 데뷔한다.앞서 지난달 남보라는 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 자신의 13남매 대가족을 소개했다. 그중 남보라가 자신과 아홉살 차이나는 여동생 남세빈을 공개하자 출연진의 호평이 이어졌다. 특히 박명수는 "연예인 해야겠다"며 남세빈의 귀여운 외모를 칭찬한 바 있다. 한편 Mnet '아이돌 학교'는 오는 26일 지원자 접수를 마감하며 오는 7월 첫 방송 예정이다.사진 출처=KBS '해피투게더3' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '라디오쇼' 박명수가 남다른 입담으로 또 한 번 웃음을 전했다. 18일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 예성, 지조, 이지혜가 출연했다. 이날 방송 초반 전화연결에는 슈퍼주니어 예성이 출연했다. 예성은 오후 6시 공개되는 신곡 '봄날의 소나기'를 열창하는 것은 물론 신곡을 깜짝 공개해 DJ 박명수를 놀라게 했다. 또 예성은 슈퍼주니어 완전체 신보와 관련한 질문에 "올해 겨울쯤 나오지 않을까 싶다"고 답했고, 강인 질문이 나오자 "강인은 보고싶다. 연락은 꾸준히 하고 있다"고 말하기도. 박명수 역시 "예성은 정말 노래를 잘 한다. 이 노래 되겠다"고 말하며 '봄날의 소나기'에 호평을 내놨다. 이어 그는 "슈퍼주니어 멤버들이 정말 선배들에게 잘한다. 희철이 정말 잘 한다"고 말하며 슈퍼주니어 멤버를 향한 애정을 내보이기도. '라디오쇼'에서는 고정 게스트 딘딘 대신 스페셜 게스트 지조가 출연했다. 지조는 5월 신곡 발표 소식을 알리며 소속사 수장 하하를 향한 고마운 마음을 드러냈다. 또 지조는 "결혼 전에 하하가 용돈을 많이 줬다. 하지만 결혼 이후로는 용돈을 못 받았다. 별이 술자리에 오기 때문"이라 너스레를 떨기도 했다. 이어 고정 게스트 이지혜와 지조는 함께 청취자들의 고민 사연을 해결하는 시간을 가졌다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진='라디오쇼' 방송화면 캡쳐개그맨 박명수가 공부는 엄마가 가르쳐야 한다며 자신의 딸을 예로 들었다.18일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 래퍼 지조가 스페셜 게스트로 출연해 깨알 입담을 과시했다.이날 방송에서 박명수는 "아내(한수민)가 딸 민서를 꼭 안고 공부를 가르친다"며 "(민서가)공부를 잘한다. 역시 아이는 엄마가 가르쳐야 한다"고 말했다.이어 박명수는 "엄마가 같이 앉아서 문제집도 풀어야 한다"며 "아빠는 개인기를 가르치면 된다"고 덧붙였다.이에 딘딘은 "아빠는 스트레스 풀어주네요"라고 덧붙였다.한편 박명수는 한수민 씨와 결혼 후 지난 2008년 8월 딸 민서 양을 얻었다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
남보라 여동생 남세빈 ‘아이돌 학교’배우 남보라의 여동생이 걸그룹 데뷔에 도전한다.18일 동아닷컴에 따르면 남보라의 여동생 남세빈 양이 최근 Mnet ‘아이돌 학교’에 정식 지원해 걸그룹 데뷔를 위한 프로젝트에 참여한다.방송 관계자는 “남세빈 양의 끼와 열정이 남다르다”며 “언니 못지않은 스타성을 가지고 있다”고 평가했다.‘아이돌 학교’는 아이돌 육성 프로젝트로, 입학생들은 11주간의 전 교육과정을 이수하게 된다. 교육과정 종료 후 졸업시험을 통과한 최우수 학생들은 2017년 하반기 졸업과 동시에 걸그룹으로 즉시 데뷔하게 된다.앞서 남보라는 한 방송에서 동생 남세빈 양의 사진을 공개한 바 있다. 이를 본 박명수는 “연예인 해야겠다”며 미모에 감탄한 바 있다.한편 ‘아이돌 학교’는 오는 26일까지 신입생을 모집 중이다. 7월 방송 예정.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 배우 남보라의 여동생 남세빈 양이 최근 엠넷 '아이돌 학교'에 지원한 가운데 그 미모가 새삼 화제다. 남보라의 여동생 남세빈 양은 최근 Mnet '아이돌 학교'에 정식 지원해 걸그룹 데뷔를 위한 프로젝트에 참여한다.과거 KBS2 '해피투게더' 방송에서 공개된 사진 속 남세빈 양은 뚜렷한 이목구비로 세련된 매력을 자아냈다. 또 남세빈 양은 무결점 피부를 선보여 보는 이들의 감탄을 자아냈다.앞서 남세빈 양은 1998년생으로 올해 19살로, 남보라를 쏙 빼닮은 미모로 화제를 모은 바 있다.한편, 남세빈 양의 출연이 결정된 엠넷 '아이돌 학교'는 아이돌 육성 프로젝트로 오는 7월 방송 예정이다. 뉴미디어국 kjy@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 '해피투게더' 방송화면 캡처, Mnet 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 윤제문 / 영화사 김치 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 윤제문이 박명수의 '아빠는 딸' 카메오 출연에 얽힌 비하인드를 밝혔다. 베테랑인 그조차 박명수의 애드리브 폭격에는 당할 재간이 없었다고.지난 12일 개봉한 영화 '아빠는 딸'(감독 김형협/제작 영화사 김치)은 하루아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디다. 공부, 공부, 공부하라는 잔소리를 입에 달고 사는 만년 과장 아빠 원상태(윤제문)와 세상 다 싫지만 선배만은 좋은 여고생 원도연(정소민) 딸의 이야기다. 앞서 '아빠는 딸'은 MBC '무한도전'이 진행한 멤버 재능기부 특집, 일명 '무도드림'으로 주목받은 바 있다. 당시 박명수는 1,300만 원이란 최고가에 낙찰돼 카메오 출연이 확정됐다. 그는 영혼이 바뀐 원상태와 원도연이 들어간 편의점의 아르바이트생으로 잠깐 등장한다. 그렇다면 윤제문이 본 박명수는 어떤 파트너였을까. 그는 "박명수는 쓰인 대사대로 안 한다. 자기 마음대로 해서 매번 틀리더라"며 고개를 절레절레 흔들었다. 덕분에 윤제문과 정소민은 웃음이 나서 NG를 여러 번 냈었다고. 윤제문은 "실제로 촬영 중 NG가 가장 많이 났던 게 편의점 신이다. 그외에는 그렇게 없었다. 감정선 때문에 수정을 한 적은 있다. 그것도 2~3번 정도다. 근데 박명수가 등장하는 장면에서는 나와 정소민이 웃겨서 NG가 자꾸 났다. (대사를 치는 박명수를 보며)정말 빵 터졌다"라고 했다. 
'아빠는 딸' 스틸 / 메가박스 플러스엠 제공'아빠는 딸'의 웃음 포인트는 박명수의 출연 분량만이 아니다. 윤제문은 17세 여고생을 연기하기 위해 그룹 씨스타의 '나 혼자' 안무를 맹연습했다. 그는 "평소 걸그룹에 그렇게 관심 있진 않다. 내가 아는 가수는 '성인식'을 부른 박지윤 정도다. 20년 전 노래라고? 내 나이가 있지 않나. 실제로 내가 아는 아이돌은 씨스타가 유일하다"라며 웃었다. 그간 악역으로 강렬한 인상을 남긴 윤제문. 특히나 지난해 개봉한 '덕혜옹주'에서는 친일파 이완용의 수하 한택수 역을 맡아 관객들의 원성을 한 몸에 들었다. 그리고 이번에는 휴먼 코미디 '아빠는 딸'로 이미지 변신을 시도했다. 그는 '180도 달라진 모습에 관객들이 놀라진 않을까'란 질문에 "내게 관심이 많은 분들이 있을까?"라고 농담을 섞어 반문을 했다. 그는 "강렬한 걸 좋아하셨던 분들은 그렇게 느낄 수도 있을 것이다. 물론 나도 연기자이니 다양한 역에 대한 욕심이 있다. 세고 강한 인물도 좋지만, 배우는 여러 얼굴을 보여주는 게 당연하다"라고 했다."이미지를 바꾸고자 하는 생각은 딱히 없다. 예전에 내가 출연한 조폭영화가 3편 연달아 개봉한 적이 있다. 갑자기 조폭 전문 배우로 낙인이 찍히더라. 그때는 '바꿀까?' 싶기도 했다. 그래도 '연기인데 뭐 어떤가' 싶더라. 사실 그간 이런저런 역을 많이 했었다. 꼭 영화나 드라마가 아니더라도 공연할 때도 그랬다. 바보 역할까지 해봤다. 앞으로도 주어지면 주어지는대로 열심히 할 생각이다."popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진='라디오쇼' 방송화면 캡쳐개그맨 박명수가 자신만의 방법으로 청취자를 위로해 웃음을 자아냈다.박명수는 19일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 31살인 한 청취자가 오래 사귄 남자친구와의 이별 소식을 전하자 "여자는 31살이 시작이다. 내 주변엔 35살이 지나도 시집을 안 가더라"고 말했다.박명수는 "더 좋은 남자를 만날 것이란 보장은 못하지만 충분하다. 31살이면 좋은 사람 만날 수 있다"며 청취자를 응원했다. 이어 박명수의 위로는 계속됐다. 한 청취자가 "친구가 몇 백만 원을 빌렸다. 그런데 계속 연락이 안 되더라. 많이 울었는데 나중에 그 친구가 돈도 갚고 가전제품도 사주더라. 카페에서 만나 울었다"고 말했다.이에 박명수는 "25년 전에 친구가 30만 원 빌려 갔는데 (그 친구가)쇼핑은 다하더니 나에게 빌린 돈은 갚지 않더라"며 헛웃음을 보이기도 했다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스 개그맨 박명수가 영어강사 레이나의 미모에 감탄했다.20일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼-직업의 섬세한 세계'에는 레이나가 출연해 청취자와 재밌는 영어 수업시간을 가졌다.이날 방송에서 박명수는 레이나에게 "대본이 잘못된 줄 알고, 다시 살펴봤다. EBS의 김태희라고 적혀있다"며 "실제로 뵈니 김태희 씨 느낌이 있다"고 레이나의 미모를 칭찬했다. 
레이나(왼쪽) /사진=레이나 인스타그램이에 레이나는 "김태희 씨가 어디 있죠? 하하. 원래 (박명수 씨가) 돌직구를 날리시는 편이라 안 닮았다고 하실 줄 알았다"며 부끄러운 듯 웃었다. 이어 레이나는 "오늘 박명수 씨 뵈려고 화장을 하고 왔다. 샵에 들러 김태희 씨와 똑같이 화장해달라고 했다"고 너스레를 떨었다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
`윤식당` 나영석 PD(왼쪽)-이서진. 사진|강영국 기자 [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'윤식당' 나영석 PD와 이서진이 '케미 폭발 예능콤비' 1위를 차지했다. '삼시세끼'와 '꽃보다' 시리즈에 이어 '윤식당'으로 다시 뭉친 나영석-이서진이 기대 이상의 시너지를 낸 덕분이다. 온라인 조사회사 피앰아이(PIM)가 설문조사 플랫폼 틸리언을 통해 2050 남녀 2400명에게 ‘가장 케미가 폭발하는 예능 콤비’를 조사한 결과, 이서진x나영석 콤비가 전제 응답자의 25.5%의 지지를 받아 1위에 올랐다. 금요일밤의 힐링 예능으로 떠오른 '윤식당' 파워다. 2위는 '무한도전'의 유재석x박명수 콤비로 24.8%의 지지를 얻었다. 1위 이서진x나영석 콤비와 1%도 채 차가 나지 않은 아쉬운 2위다. 유재석과 박명수는 MBC 간판 예능 ‘무한도전’에 이어 KBS2 ‘해피투게더’에서도 아웅다웅 1, 2인자로 특유의 케미를 보여주고 있다.재미있는 것은 1, 2위 콤비 지지층의 미묘한 차이다. 이서진x나영석 콤비는 여성(29.8%), 특히 40대 여성(32.0%)들에게 최고의 콤비로 뽑혔으며, 20대(34.2%)는 ‘유재석+박명수’ 콤비 지지도가 제일 높았다. 3위는 ‘냉장고를 부탁해’에 이어 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 만난 아재 커플 김성주x안정환과 ‘아는형님’, ‘신서유기’에서 찰떡궁합을 보여주고 있는 강호동x이수근이 공동으로 차지했다. 이어 ‘무한도전’, ‘런닝맨’의 유재석x하하 콤비가 12.4%의 지지로 4위에 올랐다. 이번 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±2.00%였다. sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '해피투게더3' 배우 백일섭이 박명수에 대한 애정을 드러냈다.20일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '스타의 개를 소개합니다' 특집으로 꾸며져 백일섭, 토니안, 박준형, 곽시양 등이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 백일섭은 "드라마 출연이 뜸하다"라는 질문에 "'꽃보다 할배' 이전에는 아버지 역할을 많이 했는데, 방송 이후로는 할아버지 역할만 들어오더라"고 솔직하게 말했다.이어 백일섭은 "그런데 난 박명수 씨 보면서 언제쯤 웃기려나 싶었다"라며 "근데 실물로 보니 나이를 거꾸로 먹는 거 같다. 점점 젊어지고 요즘 너무 재밌다"라고 애정을 표현했다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국            heilie@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
온라인 조사회사 피앰아이(PMI)가 설문조사 플랫폼 틸리언 을 통해 20~50대 남녀 2400명에게 가장 케미가 폭발하는 예능 콤비에 대해 질문한 결과, ‘이서진+나영석’ 콤비가 전제 응답자의 25.5%의 지지를 받아 1위를 차지했다. 현재 방영되고 있는 <윤식당>이 4주 연속 동시간대 1위를 차지하며 ‘이서진+나영석’ 콤비의 인기를 증명했다. 간소한 차이로 ‘유재석+박명수’ 콤비(24.8%)가 2위에 올라 ‘이서진+나영석’ 콤비와 접전을 펼쳤다. 유재석과 박명수는 <무한도전>과 <해피투게더>에서 1인자와 2인자로 오랫동안 환상적인 케미를 보여주고 있다. 이어 <냉장고를 부탁해>, <뭉쳐야 뜬다>에서 활약을 펼치고 있는 ‘김성주+안정환’과 <아는형님>, <신서유기>에서 찰떡궁합을 보여준 “강호동+이수근’이 공동 3위에 올랐다.  4위에는 <무한도전>과 <런닝맨>을 이끌어가는 ‘유재석+하하’ 콤비(12.4%)가 꼽혔다.  
성·연령대별로 살펴보면 ‘이서진+나영석’ 콤비는 여성(29.8%), 특히 40대 여성(32.0%)에게서 가장 높은 선호도를 보였으며, 20대(34.2%)는 30-50대에 비해 ‘유재석+박명수’를 가장 케미가 폭발하는 예능 콤비로 선택해 눈길을 끌었다. 이번 설문조사는 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±2.00%였으며 피앰아이(PMI)에서 플랫폼 틸리언을 통해 조사를 실시했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 백일섭이 박명수 저격에 나섰다.20일 오후 11시 10분 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 박명수의 모니터링을 해주는 백일섭의 모습이 그려졌다.  
백일섭은 자신에 대한 토크 도중 “박명수씨에 대한 이야기를 좀 했으면 좋겠다”며 “평소 TV를 보면서 ‘저 친구는 언제 웃기려나?’ 생각했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 백일섭은 그럼에도 불구하고 박명수가 방송을 진행하는 게 신기했다고 말했다.이어 “저렇게 인상을 쓰는데 방송국에 높은 백이 있나 했다”며 “근데 요즘 보니까 명수 씨가 나이를 꽤 먹었는데 오히려 어려져”라고 지적했다. 백일섭은 “요즘 귀여워, 요새 더 재미있어”라고 박명수를 칭찬했다.박명수가 이에 “아 글씨”라고 열심히 리액션을 하자 백일섭은 “밀어주던 사람이 그만뒀나?”라며 요즘 들어 열심히 하는 모습을 예로들었다. 그러면서도 “피부가 아이돌 같아”라며 박명수에 대한 애정과 호기심을 드러냈다. 한편 이날 백일섭은 반려견 제니와 함께 출연해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 백일섭이 박명수에게 돌직구를 날렸다. 20일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 백일섭, 설현, 박준형, 토니안, 곽시양이 출연한 ‘스.개.소.(스타의 개를 소개합니다)’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 백일섭은 “쭉 박명수 씨를 보며 ‘저 친구는 언제 한 번 웃기려나’ 했다”고 말해 웃음을 안겼다. 이어 백일섭은 “그래도 방송을 이끌어 가더라고”라며 “저렇게 인상을 쓰는데 높은 백이 있나 싶었다. 요즘 보니까 나이를 꽤 먹었는데 오히려 나이가 밑으로 내려간다. 요즘에 귀엽다. 요즘이 더 귀엽다”고 칭찬했다. 하지만 백일섭은 “밀어주던 윗사람이 관둔 모양이지?”라고 말해 폭소케 했다. 이후 백일섭은 “얼굴이 좋아졌다. 아이돌 같다”며 박명수에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 백일섭이 박명수를 들었다 놨다 하는 찰진 입담을 과시했다. 20일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 백일섭, 설현, 박준형, 토니안, 곽시양이 출연한 ‘스.개.소.(스타의 개를 소개합니다)’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 백일섭은 출연진들을 배꼽 잡게 했다. 툭툭 던지는 말만으로도 웃음이 만발했다. 백일섭은 4개월 된 강아지 제니와 함께 출연했다. 반려견 제니와 함께 하게 된 이유를 묻자 그는 “혼자 살다보니 집에서 말 할 일이 없다. ‘사랑을 주는 걸 배워야겠다’ 생각해 꼬마를 데리고 왔다. (제니와 함께) 두 달 살면서 굉장히 행복하다. 사랑을 주는 만큼 쳐다보고 알아듣는 것 같다. 오빠 나간다고 하면 옷방으로 간다. 나 옷 갈아입으라고”라며 “살맛난다”고 밝혔다. 이 말을 들은 MC 전현무는 “꼬마가 아무리 친구처럼  가족처럼 있어도 혼자 사는 거 외롭지 않냐”고 물었다. 백일섭은 “원망 같은 걸 안 하지 않냐. ‘이래줬으면 하는’ 이런 것들이 없으니까 행복하다”고 답했다. 또 백일섭은 ‘꽃보다 할배’ 출연 후 “제일 영계 할배인데 (출연 후) 그냥 할배가 돼 버렸다”며 출연 전 주로 아버지 역할을 했지만 출연 후 ‘공식 할배’가 된 사연을 전해 웃음을 자아냈다. 그는 이야기를 나누던 중 갑자기 “박명수 씨 얘기 좀 했으면 한다”고 말해 박명수를 떨게 만들기도 했다. 백일섭은 “쭉 박명수 씨를 보며 ‘저 친구는 언제 한 번 웃기려나’ 했다. 그래도 방송을 이끌어 가더라. 저렇게 인상을 쓰는데 방송국에 높은 백이 있나 싶었다. 요즘 보니까 나이를 꽤 먹었는데 나이가 밑으로 내려간다. 젊어진 게 아니라 어려진다. 요즘에 귀엽다. 요즘이 더 재밌다”면서도 “밀어주던 윗사람이 관둔 모양이지?”라고 허를 찔러 출연진들을 폭소케 했다. 이후 백일섭은 박명수를 향해 “얼굴이 좋아졌다. 아이돌 같다”며 진심에서 우러나온 칭찬을 아끼지 않았다. 설현에게도 따뜻한 조언을 건넸다. 이날 백일섭은 설현을 잘 알지 못하는 모습을 보였다. “시집은 갔어?”라고 묻기도. 백일섭은 “시집 잘 골라 가라고”라며 “될 수 있는 대로 연예인한테 가라. 왜냐면 (모르는 사람에게 가면) 많이 속는다. 사기 당할 일이 많으니까. 연예인은 사기칠 연예인이 없잖아”라고 설명했다. 그는 예상치 못한 솔직 답변으로 현장에 있던 사람들에게 '웃픈' 웃음도 안겼다. 이날 유재석과 박명수는 백일섭에게 팬이었던 연예인, 과거 사귀었던 연예인에 대해 물었다. 백일섭은 잠시 생각에 잠긴 듯 하더니 “다 죽었어”라고 답해 스튜디오를 초토화시켰다. 출연진들은 급히 웃음을 거둬들인 후 미안한 표정을 지었고, 백일섭은 아무 일도 없었다는 듯 미소를 띠었다. 이후 백일섭은 누구의 팬이냐는 질문에 “살아 있는 후배로는 김희애”라며 “똑똑하다. 현존해 있는 여배우 중 김희애 만큼 잘하는 배우도 없다”고 평했다. 이어 “어렸을 때 좋아했던 연기자는 (故) 김자옥”이라며 “절대 이성적이 아니었다. 배우로서 좋아했다. 자옥이의 마지막 작품을 같이해 기분 좋았다”고 회상했다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 방송인 박명수가 이승연 KBS 아나운서를 '아나운서계의 무하마드 알리'라고 소개했다.21일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 이승연 아나운서와 함께하는 '조건부 퀴즈' 코너가 진행됐다. 이날 DJ 박명수는 이승연 아나운서를 "아나운서계의 무하마드 알리다. 배우 이승연과는 전혀 다른 분이다"라고 소개했다.이에 이승연 아나운서는 "예전에 복싱을 배운 적이 있다. 지금은 하지 않지만 그때 배워놓은 걸 가지고 많이 써먹고 있다"고 말했다.그는 이어 "말 안 듣는 후배들에게 포즈를 취하곤 한다. 그래도 절대 폭행은 없다. 하지만 남편한테는 필요한 것 샅다. 남편이 아직 철이 안 들었다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB, KBS 제공
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진='라디오쇼' 보이는 라디오 캡처개그맨 박명수가 KBS 이승연 아나운서를 아나운서계 '무하마드 알리'라고 소개해 눈길을 끌었다.21일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼-조건부 퀴즈'에 이승연 아나운서가 고정 게스트인 방송인 박슬기를 대신해 자리를 채웠다.이날 방송에서 박명수는 "배우 이승연이 아니다. 취미가 복싱인 아나운서다. 아나운서계의 무하마드 알리"라고 소개해 웃음을 자아냈다.이어 이승연은 박명수가 아직 잘 배우고 있냐고 묻자 "현재는 안 배우고 써먹고 있다. 말 안 듣는 후배들이 보이면 바로 복싱 포즈를 취한다. 직접적인 폭력은 안 쓴다. 아나운서실에선 절대 안된다"고 말했다.이승연은 "하지만 남편한테는 복싱을 쓴다. 아직 철이 안 들었다"고 덧붙였다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 박명수가 배우 박보검에게 독설했다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 평창 동계 올림픽 기념 아이스하키 특집으로 진행됐다. 이날 두 번째 녹화에 참여한 박보검에게 멤버들은 칭찬일색으로 대응하며 친한 척을 했다. 특히, 박명수는 박보검의 어깨에 손을 올렸는데, 멤버들은 "대기실에서는 착한 척 하지 말라고, 잘난 척 하지 말라고 그러더니"라고 말했다. 이에 박보검은 박명수를 보다 "눈물을 흘리시는데요?"라고 하며 닦아줬다. 박명수는 "착한 척 하지 마"라고 했지만, 내심 좋은 눈치였다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
뉴스1DB © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 박명수가 홈쇼핑에 대한 무한 애정을 드러냈다.2일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 DJ 박명수가 청취자들 사연과 다양한 음악으로 즐거운 시간을 가졌다.이날 방송에서 박명수는 직장인들의 소비 행태를 거론하다 “홈쇼핑도 가끔 하지 않냐. 나도 얼마 전에 견과류 세트 할부로 샀다”고 말해 눈길을 끌었다.이어 “많이 사고 싶은데…와이프가 사지 말라고 해서 자제하고 있다”며 “예전엔 머리에 레이저 기계도 직접 구매했다”고 밝혀 청취자들에게 웃음을 제공했다.한편, KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’는 매일 11시에 방송된다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '공조7' 박명수가 김구라와의 방송에 어려움을 표했다.23일 방송된 tvN '공조7'에서는 놀이공원을 찾아 공조 미션을 펼치는 멤버들의 모습이 담겼다.이날 비가 내린 탓에 멤버들은 물론 놀이공원을 찾은 시민들도 우비를 입고 있었던 상황. 하얀 우비가 보이자 김구라는 "흰 색 우비가 H.O.T.냐"고 은지원에 물었고, 은지원은 그렇다고 답했다.이에 박명수가 "그냥 우비야"라고 화를 내고는 김구라의 감성팔이를 저지했다. 이어 "H.O.T.는 우리 마음 속에 있다"고 외치다가 은지원의 눈치를 보고는 젝스키스의 '커플'을 부르기 시작했다.김구라는 은지원에 함께 노래부르자고 요청하는 박명수에 "적당히 하라"고 말했고, 박명수는 "김구라 때문에 방송 못 하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=tvN ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=tvN 예능프로그램 '공조7'방송화면 캡처예능프로그램 '공조7'에서 박명수와 은지원 콤비가 '운빨대결'에서 1승을 차지했다. 23일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '공조7'에서는 출연진들이 롤러코스터를 타며 게임을 진행했다. 가장 먼저 나선 것은 김구라와 이기광 콤비였다. 이들은 롤러코스터를 타기 전부터 오른손잡이, 왼손잡이를 따지며 게임을 준비했다. 이 게임은 '옷핀이 서 말이어도 꿰어야 보배'라는 게임으로 롤러코스터를 탄 상태에서 실에 옷핀을 꿰어야 하는 게임이었다. 우여곡절 끝에 3개를 성공한 이기광과 김구라는 서로를 잘했다며 칭찬릴레이를 이어갔다. 특히 김구라는 "기광아 꽂아"라는 말을 앵무새처럼 반복해 웃음을 줬다. 이어진 콤비는 박명수와 은지원 콤비였다. 롤러코스터를 탄 은지원은 "우와 이거 어떻게 해"라며 소리치며 "생각보다 너무 빨라"라며 당황해 웃음을 줬다. 은지원과 박명수는 결국 13개를 성공해 김구라를 화나게 했다. 은지원이 승리를 향한 집념을 발휘한 결과였다. 김구라는 "에이 이건 아니다"라고 소리치며 옷핀을 집어던져 웃음을 줬다. 권혁수는 이경규가 롤러코스터를 타지 못해 작가와 함께 게임을 진행했다. 홀로 고군분투한 결과 권혁수는 10개를 성공했다. 결국 1승은 은지원, 박명수 콤비가 차지했다. 원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'공조7' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '공조7'의 '은지니어스' 은지원의 활약이 지속됐다.23일 방송된 tvN '공조7'에서 멤버들은 롤러코스터를 타며 털실에 옷핀을 꿰는 게임을 진행하게 됐다.이날 첫 번째 순서로 김구라와 이기광이 도전하게 됐다. 김구라는 이기광에게 "기광아 끼워넣어!"라는 외침만 반복할 뿐 여러개를 넣지 못하고 소리만 질렀다. 반면 은지원은 사전에 롤러코스터 구간을 외워두는 치밀함을 보이며 당당히 도전해 아찔한 구간에서도 옷핀을 13개나 꿰는 기염을 토했다. 특히 박명수는 그저 괴성만 지르기 바빴지만, 은지원은 아랑곳 않고 침착하게 속도가 줄어드는 곳에서 한 방에 옷핀을 꿰는 '은지니어스' 면모를 보였다.한편 tvN '공조7'은 매주 일요일 밤 9시 20분에 방송된다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'공조7' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '공조7'의 '운빨 대결'에서 은지원과 콤비가 된 박명수가 고소공포증이 있는 은지원 대신 스카이 노래방에 도전하는 '의리'를 보였다. 23일 방송된 tvN '공조7'에서는 놀이공원을 찾아 '운빨 대결'미션을 펼치는 멤버들의 모습이 담겼다. 이날 멤버들은 권혁수-이경규, 박명수-은지원, 김구라-이기광으로 파트너가 짜여졌다. 마지막 미션인 스카이 노래방은 약 50m 상공에서 고공활강하며 노래를 하는 미션이었다. 팀 멤버들 중에서 한 사람씩 도전을 하게 되었는데 은지원이 고소공포증으로 도전하지 못하자 박명수는 자진해서 도전한다며 동료애를 보여 모두를 감탄시켰다. 그러자 이기광 역시 김구라를 향해 "형님은 어떠세요?"라며 너스레를 떨었지만 김구라는 끄덕 않은 채 "이것은 네가 하는 게 더 어울려"라고 단호하게 답해 웃음을 자아냈다.이윽고 박명수는 크레인으로 고공으로 실려가게 됐고 계속해 자신의 노래 '냉면'을 불렀지만 노래는 이내 비명으로 바꼈다. 85km의 시속으로 떨어지던 박명수는 "아이고 어머니"라며 비명을 질러댔고 아래에서 이를 지켜보던 이경규 역시 아찔한 모습에 "아이고 명수야"라며 다리가 풀린 채로 쓰러져 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 은지원, 박명수 콤비의 운이 제대로 터졌다. 여러 게임에서 승리한 것. 최종우승까지 거머쥐며 확실한 우세를 점했다.23일 방송된 tvN '공조7'에선 멤버들이 놀이공원을 찾아 다양한 게임을 즐겼다.먼저 이들은 롤러코스터를 타며 털실에 옷핀을 꿰는 게임을 임했다. 자신만만해하던 김구라와 이기광은 3개의 옷핀을 뀄다.은지원과 박명수는 사전에 롤러코스터 구간을 다 외우는 치밀함을 보였다. 그 결과 두사람은 13개의 옷핀을 꿰며 승리를 차지했다. 혼자 게임에 참여한 권혁수는 10개를 성공했다.다음으로 멤버들은 인간 인형뽑기 게임을 펼쳤다. 한 사람이 눈을 가린 채 기계를 작동하고 한 사람은 인형뽑기 집게가 돼 많은 인형을 담는 것이었다.이 게임 역시 은지원과 박명수가 강했다. 두 사람은 셀 수 없을 정도로 많은 인형을 담았다. 총 17개.은지원과 박명수가 2연승을 거둔 상황에 멤버들은 화랑게임에 들어갔다. 은지원은 처음부터 7점을 맞추며 '프로예능게임러'다운 기세를 뽐냈다.비록 은지원은 다음 화살의 점수는 낮았지만 박명수를 도우며 팀 승리를 견인했다. 그러나 개인전에서 이경규가 8점을 쏘며 역전, 안타깝게도 3연승에는 실패했다.멤버들은 마지막으로 고공에 매달린 채 노래를 부르는 대결을 벌였다. 은지원은 고소공포증으로 게임에 참여하지 못했고 박명수는 홀로 하늘에서 열창해 61점을 획득했다.하지만 막판에 반전이 일어났다. 권혁수가 71점을 받은 것. 그 결과 은지원과 박명수 콤비는 이경규, 권혁수와 공동우승에 올랐다./misskim321@osen.co.kr[사진] 공조7
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '공조7' 은지원이 박명수까지 길들이며 '지니어스급' 활약으로 우승을 거머쥐었다.23일 방송된 tvN '공조7'에서는 놀이공원에서 '팀워크 운빨'에 도전하는 멤버들의 모습이 담겼다. 지난 주 방송에서 제시한 '교정용 관상'으로 얼마나 운이 좋은지 확인하는 것. 이날 '공조7' 멤버들은 가장 먼저 롤러코스터에서 옷핀 꽂기에 도전했다. 김구라는 이기광에게 "기광아 꽂아"를 계속해서 외쳐 웃음을 자아냈다. 이어 도전한 박명수와 은지원은 사전 은지원의 잔꾀로 무려 13개를 성공해 1위에 등극했다. 버라이어티 게임에 강한 은지원이 완벽한 설계에 나선 것.두 번째 미션은 '인간 인형 뽑기' 미션. 한 사람이 기계 역할을 해 등뒤에 인형을 올리고, 한 사람은 눈을 가리고 그를 조작하는 게임이다.이번에도 역시 은지원의 활약이 빛났다. 앞서 게임에서 인형 3개의 초라한 성적을 거둔 이기광 김구라 팀에게서 힌트를 얻어 게임에 나섰다. 박명수는 눈을 가린 채, 은지원의 말만 듣는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다. 다른 멤버들의 이야기는 전혀 듣지 않은채 은지원의 명령에만 "알겠다"고 답한 것.세 번째 게임은 양궁 점수 합산이었다. 접전을 기록하던 이경규 권혁수 팀과 경쟁하던 박명수 은지원 조는 마지막 박명수의 화살이 7점에 명중하며 또 1승을 챙겼다.네 번째 게임은 50m 높이에서 번지 점프하며 노래를 불러야 하는 '스카이 노래방' 미션이었다. 이기광은 하이라이트의 '얼굴 찌푸리지 말아요', 박명수는 '냉면', 권혁수는 김경호의 노래를 선곡했다. 특히 박명수는 "고소공포증 있는 은지원 대신해 타겠다"고 선언해 박수를 받았다.첫 탑승한 박명수는 50m 상공의 높이는 물론, 시속 85km로 하강하는 속도에 비명을 지르며 무서워했지만 최종우승을 위해 결국 완성했다. 박명수는 권혁수, 이기광에는 못 미친 점수였지만 모든 라운드를 합산한 점수에서 이경규 권혁수 팀과 동률을 이뤄 공동 우승을 차지했다.am8191@xportsnews.com / 사진=tvN ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '공조7' 박명수가 김구라와 또 다시 티격태격 했다. 23일 오후 방송된 케이블채널 tvN '공조7'에서는 놀이공원을 찾아 미션을 수행하는 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 비가 내려 놀이공원을 찾은 시민들을 비롯해 멤버들은 우비를 착용했다. 특히 김구라는 하얀 우비가 보이자 "흰색 우비가 H.O.T.냐"고 은지원에 물었다. 은지원이 "그렇다"고 대답했지만, 박명수는 "그냥 우비야"라고 화를 내며 김구라의 추억 소환을 저지하다 "H.O.T.는 우리 마음 속에 있다"고 말했다가 이내 은지원의 눈치를 봤다. 이어 박명수는 젝스키스의 '커플'을 부르기 시작했고, 은지원에게 함께 노래를 부르자고 요청했다. 박명수의 모습에 김구라는 "적당히 하라"고 핀잔을 줬고, 박명수는 "김구라 때문에 방송 못 하겠다"고 앙숙케미를 발산해 웃음을 자아냈다.사진=tvN '공조7' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] '게임천재','은지니어스'라는 별명은 부족하다. 이미 다른 프로그램에서 '게임왕'의 면모를 보여준 은지원이 '공조7'에서 또 해냈다. 23일 오후 방송된 tvN '공조7'에서는 놀이공원을 찾아 다양한 미션을 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 은지원은 다양한 게임에서 대활약을 펼치며 '게임왕'의 면면을 재확인 시켜줬다. '먼저, 롤러코스터에서 옷핀 꿰기 미션을 받은 은지원은 먼저 미리 코스를 익히고 속도가 떨어지는 지점을 외우는 치밀함을 보였다.엄청난 집중력을 보인 그는 눈 한 번 깜빡이지 않고 옷핀을 일렬로 세워 한 방에 꿰는 데 성공했다. 그 결과 13개의 옷핀을 꿰며 승리를 차지했다.다음으로 멤버들은 인간 인형뽑기 게임에 도전했다. 한 사람이 눈을 가린 채 기계를 작동하고 다른 한 사람은 인형뽑기 집게가 돼 많은 가능한 많은 인형을 담아야 했다.역시 은지원은 강했다. 박명수와 환상의 호흡을 선보인 은지원은 총 17개의 인형을 담는 데 성공했다.은지원과 박명수가 2연승을 거둔 상황에 멤버들은 화랑게임에 돌입했다. 은지원은 처음부터 7점을 맞추며 '지니어스'의 위엄을 뽐냈다. 이어진 경기의 점수는 낮았지만 박명수를 도우며 시너지를 냈다.이날 은지원 박명수 콤비는 이경규 권혁수 콤비와 공동 우승을 차지했다.사진=tvN '공조7' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN '공조7' 방송화면 캡쳐 방송인 박명수와 김구라가 티격태격 앙숙케미를 발산했다.23일 방송된 tvN '공조7'에서는 놀이공원을 찾아 미션을 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 놀이공원을 찾은 멤버들은 비가 내리는 탓에 우비를 착용했다. 김구라는 하얀 우비가 보이자 은지원에게 "흰색 우비가 H.O.T냐"고 물었다.이에 박명수는 "그냥 우비야"라고 버럭하며 김구라의 추억 소환을 저지하다 "H.O.T는 우리 마음 속에 있다"며 은지원의 눈치를 봤다.이어 박명수는 젝스키스의 커플을 부르기 시작했다. 박명수는 은지원에게 함께 부를 것을 제안했다. 그런 박명수의 모습에 김구라는 "적당히 해라"라며 핀잔을 줬고, 박명수는 "김구라 때문에 방송 못 하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 tvN 공조7'은 매주 일요일 밤 9시 20분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수와 김구라가 ‘톰과 제리’를 연상케하는 아웅다웅 케미를 선보였다.지난 23일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘공조7’은 ‘운빨전쟁’ 두 번째 이야기가 그려졌다. 관상을 통해 자신이 가지고 있는 운을 알아본 이경규, 김구라, 박명수, 은지원, 권혁수, 이기광은 팀을 나눠 공조력으로 대결을 펼쳤다.‘운빨전쟁’ 세 번째 경기는 롤러코스터에서 옷핀 꿰기였다. 김구라X이기광이 가장 먼저 나섰지만 자신만만했던 것과 달리 3개에 그쳤다. 다음으로 나선 은지원X박명수는 철저한 작전 속에서 무려 13개를 성공시켰다. 권혁수가 10개로 선전하기는 했지만 승리는 은지원X박명수의 몫이었다.다음 장소로 이동하던 중 김구라는 흰색 우비를 입고 있는 학생에게 “흰색 우비가 H.O.T냐”고 물었다. 이에 박명수는 “그냥 우비야”라고 화를 내면서 김구라의 감성팔이를 저지했다. 특히 박명수는 “H.O.T는 우리 마음 속에 있다”고 외치다가 은지원의 눈치를 보고 젝스키스의 ‘커플’을 불렀다.네 번째 게임 ‘인간 인형뽑기’에서 김구라와 박명수의 신경전이 최고조에 달했다. 저조한 성적으로 침울해진 김구라는 은지원X박명수가 성공하지 못하도록 훼방을 놨다. 이에 박명수는 고무공을 던지며 응징했고, 때아닌 공싸움이 펼쳐져 웃음을 자아냈다. 하지만 김구라의 훼방은 은지원X박명수의 활약을 막지 못했다.활쏘기 게임에서도 김구라와 박명수의 아웅다웅은 여전했다. 말싸움을 하던 박명수는 진짜 싸워보자는 김구라에게 “내가 진다”라고 말하며 다툼을 웃음으로 승화시켰다. 활쏘기 게임에서는 박명수X은지원이 승리했고, 이어진 개인전에서는 이경규X권혁수가 승리해 승부의 향방은 알 수 없게 됐다.마지막까지 김구라와 박명수의 아웅다웅은 계속됐다. 놀이기구에 탑승한채로 노래를 불러야 하는 미션인데, 놀이기구에 탑승하지도 않는 김구라가 과거에 더 무서웠다면서 허세를 부렸다. 놀이기구에 탑승하고 온 박명수는 김구라에게 따지면서 말싸움을 하는 상황극이 펼쳐졌다.아웅다웅하며 톰과 제리처럼 다투는 김구라와 박명수의 모습은 ‘공조7’을 더욱 재미있게 만드는 요소다. ‘버럭’ 이경규도 당황하게 만드는 김구라와 박명수의 아웅다웅 공조는 앞으로도 계속될 전망이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'공조7' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '공조7'에서 '게임왕' 은지원이 파트너 박명수와 함께 우승을 차지하는 등의 활약을 보였다.23일 오후 방송된 tvN '공조7'에서는 놀이공원을 찾아 다양한 미션을 수행하는 멤버들(이경규-권혁수, 박명수-은지원, 김구라-이기광의 모습이 그려졌다.이날 은지원은 다양한 게임에서 크게 활약해 '지니어스원' '게임왕' 등의 별칭 생성의 의미를 재확인 시켰다.  롤러코스터에서 옷핀 꿰기 미션을 수행하게 된 은지원은 다른 팀들과는 다르게 먼저 박명수와 미리 코스를 익히고 속도가 떨어지는 지점을 외우는 치밀함을 보이며 지략가로서의 면모를 뽐냈다. 특히, 꿰는 데에 엄청난 집중력을 보인 그는 눈 한 번 깜빡이지 않고 옷핀을 일렬로 세워 한 방에 꿰는 데 성공시켰고 그 결과 13개나 꿰어 1등을 차지했다. 다음으로 멤버들은 인간 인형뽑기 게임에 도전한 은지원은 박명수와 환상의 호흡으로 총 17개라는 경이로운 기록을 세워 시샘과 질투를 한 몸에 안았다.은지원과 박명수가 2연승을 거둔 상황에서 화랑 게임을 하게 됐고,  은지원은 처음부터 7점을 맞추며 위엄을 뽐냈지만 이 경기는 이경규-권혁수 콤비에게 돌아갔다.운빨 대결 최종 라운드인 스카이 노래방 게임에서는 박명수가 노래 시작과 함께 "고소공포증인 은지원 대신 하겠다"며 50M 상공으로 향했다. 그러나 이내 크게 후회하고 말았고 이 모습을 바라본 은지원은 "안하길 잘했다"며 웃음을 지었다. 한편, 이날 은지원 박명수 콤비는 이경규 권혁수 콤비와 공동 우승을 차지했다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 박명수가 행사장의 요정으로 거듭나고픈 꿈을 밝혔다. 24일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 오프닝에서 DJ 박명수는 "우울할 때마다 저의 짧은 동영상을 보면서 기분 달래는 분들이 많다는 이야기 저도 익히 들어서 알고 있다"고 운을 뗐다. 이어 "'라디오쇼' 스태프들 역시 제가 대기실에서 웃긴 이야기를 빵빵 터뜨릴 때마다 개인소장하겠다고 동영상으로 찍고는 한다"면서 "개인 소장 욕구를 부르는 휴대폰 액정화면의 요정, 액정요정 박명수. 앞으로는 휴대폰 액정을 넘어 슈퍼 울트라 HD, UHD, 슈퍼 SUHD TV의 요정 그리고 행사장 무대의 요정으로 거듭나고 싶다"고 덧붙였다. 이후 박명수는 "그만큼 일이 많이 줄었다는 이야기"라고 셀프디스해 웃음을 자아냈다. [사진 = KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 보이는 라디오 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제=이슈섹션]코미디언 박명수가 대선 후보들의 TV토론회에 대해 비판했다.24일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오 쇼’에서 박명수는 “중대한 시국에 가만있을 수 없어 음악으로 희망을 노래해보자라는 컨셉트로 코너를 준비했다”면서 “혹시 대선 후보들이 유세를 다니면서 저희 방송을 함께 하시게 되면 국민들의 희망의 메시지를 들어보라”고 입을 열었다.  
사진=KBS Cool FM ‘박명수의 라디오 쇼’ 보이는 라디오 화면 캡처이어 박명수는 5명의 대선후보 TV토론회를 언급하며 “‘난 희망이 있는 나라를 만들겠다. 국민들이 편하게 사는 나라를 만들겠다’ 이런 이야기를 해야지, 언제 적 이야기를 꺼내서 그런 걸 묻냐. 쓸데없이. 낭비다 낭비”라고 일침을 가했다. 그러면서 “앞으로 2번이 더 남았으니까 그때는 좋은 이야기를 했으면 좋겠다. 인터넷에 있는 이야기하지 말고, 한 얘기 또 하지 말고”라고 소신을 밝혔다.한편, 중앙선거방송토론위원회가 주관하는 대선 후보자 TV 토론회는 오는 28일과 다음달 2일 저녁 8시에 진행될 예정이다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 가수 에일리와의 듀엣을 꿈꿨다.박명수가 24일 오전 11시 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'의 진행 중 "에일리가 참 (가수로서)괜찮다. 에일리와 듀엣을 하고 싶다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 박명수는 "에일리와 신나는 댄스곡을 하고 싶다"며 "일리야 내가 어떤 사람인지 보여줄게"라며 너스레를 떨었다.이어 박명수는 "에일리의 보여줄게라는 곡이 좋다. 들어보자"며 선곡했다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 박명수가 대선후보 초청토론과 관련해 비판의 목소리를 전했다/ 사진=박명수 인스타그램'라디오쇼' 방송인 박명수가 대선 후보들을 향해 일침을 가했다. 24일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 5월9일 제19대 대통령 선거와 관련해 메시지를 전했다. 이날 박명수는 "곧 우리나라의 미래를 결정할 중요한 날이 다가온다"면서 "중대한 시국에 가만있을 수 없어 음악으로 희망을 노래해보자라는 컨셉으로 코너를 준비했다"고 밝혔다. 이어 "혹시 대선후보들이 유세를 다니면서 이 방송을 듣는다면 국민의 희망의 메시지를 들어보라"고도 전했다. 특히, 박명수는 대선후보 초청 토론을 언급하며 "싸우지만 말고 어떤 나라를 만들겠다는 얘기를 해야 하지 않겠나"라면서 "두 번 더 남았으니까 그때는 인터넷에 있는 얘기 말고, 했던 얘기 또 하지 말고 제대로 좀 했으면 좋겠다"고 지적했다. 한편, 23일 중앙선거방송토론위원회 주최로 열린 대선후보 초청 토론회는 외교 안보 대북정책과 관련한 정책 검증 토론회였지만, 주요 정당 후보들은 돼지발정제, 갑철수 등 각종 논란 등에 대한 공방을 벌인 바 있다. 디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-이데일리 DB[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 방송인 박명수가 대선 후보들의 TV 토론회에 일침을 가했다.24일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 박명수는 지난 23일 방송된 대선후보 TV 토론회를 언급하며 “곧 우리나라의 미래를 결정할 중요한 날이 다가온다. 혹시 대선 후보들이 유세를 다니면서 저희 방송을 함께 하시게 되면 국민들의 희망의 메시지를 받아 적어라”고 말문을 열었다.박명수는 “싸우지만 말고. 다 검증된 이야기를 물으면서 뭘 그렇게 싸우냐”며 “‘난 희망이 있는 나라를 만들겠다. 국민들이 편하게 사는 나라를 만들겠다’ 이런 이야기를 해야지, 언제 적 이야기를 꺼내서 그런 걸 묻냐. 쓸데없이. 낭비다 낭비”라고 일침을 가했다.이어 그는 “앞으로 2번이 더 남았으니까 그때는 좋은 이야기를 했으면 좋겠다. 인터넷에 있는 이야기하지 말고, 한 얘기 또 하지 말고”라고 덧붙였다.한편 중앙선거방송토론위원회가 주관하는 대선 후보자 TV 토론회는 오는 28일과 다음달 2일 저녁 8시에 진행될 예정이다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 박명수가 영화 '아빠는 딸' 촬영장 분위기를 환하게 밝혔다.'아빠는 딸' 측은 25일 오전 촬영장 비하인드 스틸 4종을 공개했다.특급 카메오 박명수의 모습이 시선을 강탈했다. 사진 속 그는 편의점 점원 복장을 한 채 정소민과 화기애애한 분위기를 연출했다. 환한 미소에서 유쾌한 현장을 짐작하게 했다.박명수는 극 중 편의점 직원으로 출연, 찰진 애드리브를 쏟아내며 코믹한 장면을 만들어냈다. 뿐만 아니라 정소민이 강산에의 '삐딱하게'를 불렀던 오디션 신을 연습하는 장면, 여고생 3인방 허가윤, 도희와 나란히 앉아 셀카를 찍거나 거울을 보는 모습 등 을 확인할 수 있었다.[사진 = 메가박스 플러스엠](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] 개그맨 박명수가 청취자에게 약과를 선물 받았다.박명수는 25일 자신의 인스타그램과 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼' 공식 인스타그램을 통해 선물 받은 약과 사진을 공개했다.이날 '박명수의 라디오쇼' 측은 "#약과 보내주신 #휴즈팬 #생유베리감사 세 박스나 보내주셨어요"라고 설명하면서 약과 박스를 들고 '셀피'를 찍는 박명수의 모습을 공개했다. 
이와 함께 박명수의 인스타그램 계정에는 약과 박스에 입이 찢어지게 좋아하는 박명수의 모습도 공개됐다.한편, 앞서 박명수는 '박명수의 라디오쇼'를 통해 "약과는 꼭 먹어야 한다. 약과가 제 삶의 원천이다. 약과를 먹어줘야 방송이 유지된다"라고 말한 바 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 박명수, '라디오쇼' 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김나희 기자] '라디오쇼' 박명수가 한수진 아이스하키 선수의 미모를 극찬했다.박명수는 25일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 한수진 선수와 전화 통화를 했다.이날 한수진 선수는 최근 있었던 기분 좋은 성과에 대해 이야기했고 박명수는 "한수진 선수를 통해 아이스하키를 더 많이 알릴 수 있었으면 좋겠다"고 말했다.특히 이후 한수진 선수의 사진을 찾아본 박명수는 그의 미모를 칭찬하며 "팍팍 밀어주자", "제가 '무한도전' 녹화 다니다가 '예쁜이 한수진 어딨어?' 그러면 '저예요'라고 얘기해 달라"고 너스레를 떨었다.  마지막으로 한수진 선수는 "이제 평창 동계올림픽이 많이 남지 않았는데 최선을 다해 노력할 테니까 많은 관심 부탁드린다"고 당부했다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB, SBS뉴스 방송화면 캡처
[OSEN=김나희 기자] '라디오쇼' 박명수가 아내의 취향을 존중해 주는 게 좋다고 조언했다.박명수는 25일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "아내가 차를 핑크색 물품들로 채워 넣어 고민이다"라는 사연을 듣고 "와이프가 좋아하는 걸 놔두는 게 낫지 바꾸는 건 아닌 것 같다"고 조언했다.그는 이어 "되도록이면 와이프 편을 들어주는 게 집안 분위기상 좋을 것 같다"고 설명한 뒤 "핑크가 계속 보면 괜찮다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
이용주 의원이 청문회 당시를 재연하면서 웃음을 줬다. 사진=무한도전 캡처[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 이용주 의원이 청문회 당시를 재연하면서 웃음을 줬다. 최근 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석이 국회의원 5인을 소개한 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 "17번씩 질문하는 이용주 의원을 보고 다른 국회의원님들은 어떻게 생각하셨는지 궁금하다"라며 질문했다.이에 박주민은 "절실하셨던 거 같다. 그 대답을 얻어내서 국민들에게 감동을 줬다"라며 속내를 털어놨다. 이어 이정미는 "이용주 의원님 목소리가 중독성이 있다"라며 감탄했다.특히 이용주는 청문회 장면을 재현하기 위해 "제가 어려운 질문하는 게 아니잖아요. 대한민국에서 가장 유명한 연예인이 누굽니까. 맞습니까"라며 박명수에게 호통쳤고 박명수는 "유재석이다"라며 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘잡스’ 전현무 “악플로 정신과 상담”…박명수 걱정방송인 전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받았다.27일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 ‘심리 전문가’에 대해 낱낱이 파헤친다. 게스트로는 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연한다. 이날 방송에서 전현무는 과거에 정신과 상담을 받았던 경험을 털어놓아 눈길을 끌었다. 그는 “방송 활동으로 인해 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다”며, “그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라”고 고백했다. 이어 전현무는 “상담을 했던 교수가 ‘혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠’라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다”고 밝혔다. MC 박명수 역시 “이 친구는 일중독이다. 일을 하지 않으면 불안해한다”며 걱정했다. 이외에도 사회 전반을 아우르는 심리학의 모든 것은 27일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=JTBC '잡스' 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수가 딸에 대해서 언급했다. 박명수는 27일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "올해 딸이 10살이다"라며 "딸 앞에서 아이돌을 춤 연습을 하고 까분다. 그러면 지겹다고 저리 가라고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 박명수는 딸의 4살 때를 떠올리면서 "딸의 4살 당시에 많이 못놀아줘서 가슴이 아프다"며 "학교 다니면 많이 못 놀아준다"고 덧붙였다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠조선 이유나 기자]박명수가 부쩍 큰 딸 민서와의 일상을 공개했다.박명수는 27일 방송한 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')에서 '라디오계의 유재석과 박미선'이라고 자부하는 고영배, 레이디 제인과 함께 만담을 나눴다.박명수는 "우리 딸은 벌써 10살이다. 아이돌 춤을 따라하곤 한다"며 "나도 함께 추는데 그럴 때마다 딸이 '지겨워. 저리가' 그런다"고 말해 티격태격하는 딸과의 아기자기한 일상을 전했다.이어 박명수는 고영배가 '아이가 4살인데 앞에서 피아노를 쳐주면 너무 싫어한다'고 하자 "음악이 싫다기보다 아빠와 몸으로 놀고 싶은 것"이라며 "아이가 좋아하는 음악을 들려주던가 같이 놀아주던가 하라. 나도 그때 바빠서 민서와 많이 놀아주지 못한 것이 후회된다"며 육아 선배의 경험이 담긴 조언을 덧붙였다.이날 고영배와 가수 레이디 제인은 한 달 수입을 밝혀 눈길을 끌었다. 고영배는 "지금은 라디오 1개밖에 안 한다. 많이 할 때에는 10개 정도 했었다"고 했다. 레이디 제인은 "저는 (가장 많이 했을 때) 12개 정도 했었다"고 했다. 그러면서 고영배는 "저랑 레이디 제인 씨 때문에 방송국에서 지침이 내려왔다고 했다. 같은 날에 같은 게스트로 쓰지 말라고"라고 밝혀 눈길을 끌었다.  이후 박명수가 한 달 수입에 대해 묻자 고영배는 "라디오를 한창 많이 하고, 회사와 나누지 않았을 때 웬만한 대기업 사원 월급 정도 받았다. 출연료만"이라고 밝혔고, 라디오 출연료를 제외한 수입에 대해서 "3개에서 300개 정도 차이가 난다"며 정확한 액수를 말하지 않고 돌려 이야기했다.  이어 레이디 제인은 "저는 고정적으로 출연하는 프로그램이 있기 때문에 여유가 있다"고 응수해 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 박명수가 아내의 인터뷰에 대해 해명했다.27일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서는 '심(心)스틸러' 특집으로김병옥-장영남-이시언-전혜빈-태인호-전석호가 출연해 몰입도 높은 강렬한 이야기들로 시청자들의 마음을 사로잡았다.이날 오프닝에서는 최근 박명수 아내 한수민의 최근 인터뷰가 회자됐다. 인터뷰 내용에는 한수민이 "지금의 남편 박명수를 있게 해준 건 유재석 덕분이다"고 담겨있다. 이에 대해 박명수는 "호적에만 없지 박씨 문중에 올라있다. 고마운 사람으로"라고 너스레를 떨었다.또한 한수민은 인터뷰에서 "다시 태어나도 박명수와 결혼하겠다"고 했다. 이에 대해 유재석은 "방금 대기실에서 박명수가 '다시 태어나면 결혼을 왜 하니'라고 했다"고 폭로했다.'서래마을 사랑꾼' 박명수는 "웬만하면 결혼은 하지 않겠지만, 한다면 아내랑 하겠다"고 급 수습해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 유재석을 가족이라고 생각했다.27일 오후 11시 10분 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 유느님에 대한 무한애정을 나타내는 박명수의 모습이 그려졌다.  
전현무는 박명수의 아내 한수민의 인터뷰 내용을 언급하며 “지금의 박명수를 있게 해준 사람이라고 말했더라”고 지적했다. 유재석이 민망함에 웃음을 터트리자 박명수는 “재석이는요, 저희 호적에만 오르지 않았지 박씨 문중에 올라와 있어요”라고 말했다.이어 “고마움으로 치자면 큰아버지”라며 “족보에 박씨 가문에 고마운 분으로 되어 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 한수민에 대한 대화를 이어가 “형수님께서 다시 태어나도 박명수씨와 결혼하겠다고 했다”고 말문을 열었다.더불어 “그런데 형님은 대기실에서 다시 태어나면 왜 결혼을 하냐고 하지 않았냐”고 지적했다. 박명수는 이에 곧바로 서래마을 사랑꾼으로 태세를 전환하며 한수민을 의식하는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 박명수가 자신을 키워준 유재석에 또 한 번 감사함을 전했다. 27일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 '심(心)스틸러' 특집으로 배우 김병옥, 장영남, 이시언, 전혜빈, 태인호, 전석호가 출연했다. 이날 전현무는 "최근 박명수의 아내, 한수민 씨가 인터뷰를 했다"며 '다시 태어나도 박명수와 결혼하겠다', '박명수와 결혼할 수 있었던 건 순전히 유재석 덕분'이라는 기사 내용을 언급했다. 이 이야기를 들은 박명수는 "유재석 씨 때문에 결혼한 게 맞다"며 "유재석 씨는 박 씨 가문에도 '아주 고마운 분'으로 올라가 있다"고 농을 쳐 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석을 언급한 박명수의 아내 한수민씨의 인터뷰 뒷이야기가 공개됐다.27일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '신스틸러' 특집에는 배우 김병옥, 장영남, 이시언, 전혜빈, 태인호, 전석호가 출연했다.이날 전현무는 "박명수의 아내가 최근 유재석을 공개 찬양하는 인터뷰를 했더라. 유재석을 보고 오늘날의 박명수를 있게 한 분이라고 했다"며 운을 띄웠다.이에 박명수는 "호적에만 안 올라가 있지 유재석은 박씨 문중에 고마운 분으로 올라가 있다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.또 유재석은 "인터뷰에서 형수님은 '다시 태어나도 박명수와 결혼하겠다'고 했는데, 박명수는 대기실에서 '내가 다시 태어나면 결혼을 왜 하니'라고 하더라"고 폭로해 눈길을 끌었다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 박명수가 전혜빈의 열애를 간접 언급했다. 27일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 '심(心)스틸러' 특집으로 배우 김병옥, 장영남, 이시언, 전혜빈, 태인호, 전석호가 출연했다. 이날 유재석은 "전혜빈 씨가 요즘 상당히 힘들다고 제작진에게 이야기했더라"고 입을 열었다. 전혜빈은 '해투3' 촬영 며칠 전 배우 이준기와 열애 소식을 전한 바. 이에 대해 박명수는 "오랜만에 보는데, 상당히 자주 뵌 것 같다. 요즘 포털에서 자주 봤다"며 이준기와 전혜빈의 열애를 간접 언급해 눈길을 끌었다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 박병수가 방송인 전현무가 일중독이라고 밝혔다. 27일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '잡스'에서 전현무는 "나는 심리적으로 많이 노홍철의 반대다"라고 고백했다. 이에 박명수는 "이 친구는 일중독이라서 일을 안 하게 되면 불안해한다"고 덧붙였고, 범죄심리전문가 이수정과 서울대학교 심리학과 교수 곽금주는 "강박장애다"라고 입을 모았다. 그러자 박명수는 "나는 잠이 안 든다"라고 토로했고, 곽금주는 "그럼 운동을 좀 해라"라고 운동 처방을 내려 웃음을 자아냈다. [사진 = JTBC '잡스' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 박명수가 미혼 시절 여자의 마음을 얻기 위해 심리 공부를 했다고 고백했다. 27일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '잡스'에서 전현무는 악플에 때문에 찾아간 심리전문가에게 위로를 받았다고 털어놨다. 이에 노홍철은 박명수에게 "이런 기분 모르지? 워낙 강하니까?"라고 물었고, 박명수는 "미혼일 때는 여성들의 마음을 얻기 위해서 심리 공부를 했다"고 답했다. 그러자 전현무는 "아내 마음도 얻어야지"라고 말했고, 박명수는 "이젠 뭐 한 10여년 사니까 '아~' 하면 '어!', '어~' 하면 '아!' 다 알지. 그 정도로 호흡이 잘 맞는다는 얘기지"라고 아내와의 금슬을 자랑했다. [사진 = JTBC '잡스' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 박슬기가 지난주 방송에 불참한 이유를 밝혔다.28일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 박슬기가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 DJ 박명수는 박슬기에게 지난주에 방송에 출연하지 못한 이유를 물었다.박슬기는 "제주도 공연이 있었다. 녹음을 하고 가려고 시간 맞춰서 비행기 티켓을 미리 구매했는데 박명수 스케줄 때문에 녹음을 하지 못했다"고 밝혔다.이에 박명수는 곧장 박슬기에게 사과를 해 웃음을 안겼다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스방송인 박슬기가 고정 게스트로 출연 중인 '박명수의 라디오쇼'에 지난 21일 갑작스럽게 출연하지 않은 이유를 밝혔다. 박슬기는 28일 오전 11시 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼-조건부 퀴즈'에 출연, 박명수가 뭐가 그리 바빠서 못 왔냐고 호통치자 "제가 제주도에서 뮤지컬 공연이 있었다. 원래 라디오 끝나고 가려고 티켓팅했다"며 "그런데 박명수 씨가 일정을 바꾸면서 겹쳤다"고 밝혔다. 이어 박슬기가 "제 잘못은 아니고 박명수 씨 때문"이라고 덧붙이자 박명수가 박슬기의 입을 막으려고 해 웃음을 자아냈다.박슬기는 "제주도 갔을 때 바람이 너무 많이 불어서 바람에게 뺨 맞았다"며 "신랑과 같이 함덕 해수욕장을 즐기고 왔다"고 덧붙였다.이어 박슬기는 박명수가 "신랑도 공연을 봤냐"고 묻자 "신랑은 안 봤다. 너무 자주 봐서 보기 싫다고 하더라"고 말했다.앞서 지난 21일 오전 방송된 '박명수의 라디오쇼-조건부 퀴즈'에는 이승연 아나운서가 박슬기를 대신해 자리를 채웠다. 한편 박슬기는 지난 23일 종료된 뮤지컬 '넌센스2'에 출연했다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 개그맨 박명수가 양세형에게 텃세를 부렸다.29일 방송된 MBC '무한도전'은 거짓말 안하는 추격전 '진실게임' 특집으로 꾸며졌다.이날 박명수는 '멤버들을 다 믿느냐'는 김태호 PD 질문에 "멤버들을 다 믿는다. 개인적으로 갓 들어온 친구는 믿지 않지만 10여년 함께한 친구들은 다 믿는다. 내장까지 믿는다"고 말해 양세형을 서운하게 만들었다.이에 유재석은 "텃세부리지 말아라"고 말했고, 박명수는 "텃세가 아니라 진실만 말하는 거다"고 단호하게 답해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 박명수가 텃세를 부렸다는 지적을 받았다. 29일 방송된 MBC '무한도전'은 거짓말 안 하는 추격적인 '진실게임' 편으로 꾸며졌다. 오프닝에서 "여러분이 서로 얼마나 믿으시는지 테스트를 해보려 한다"는 제작진의 말에 박명수는 "개인적으로 갓 들어온 친구는 믿지 않지만 10여년 함께 한 친구들은 내장까지 믿는다"라고 말했다가 멤버들로부터 텃세를 부린다는 지적을 받았다.  양세형은 "명수 형이 저 들어올 때부터 1년간 흔들고 있는데 안 흔들린다"고 말했고, 박명수는 "세형이 좋아하지만 10년 함께 한 두 친구를 믿는다"라며 총알 댄스를 춰 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'의 박명수가 거짓말 테스트에 나서 진실된 모습을 보였다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진실게임' 특집에 앞서 신용등급 테스트를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 거짓말 탐지기를 통해 박명수가 가장 먼저 테스트에 나섰다. 박명수는 '내가 무한도전을 하는 이유는 돈 때문이다'라는 질문에 "아니요"라고 답했다. 하지만 거짓말 분석결과 '거짓'으로 판명났다.뒤늦게 박명수는 "그건 아니다"라고 해명하려고 했지만 멤버들은 믿지 않았다. 또한 박명수는 '나는 촬영장 도착하자마자 퇴근하고 싶은 적 있다', '무한도전 추가 촬여하고 싶지 않아서 거짓말한 적 있다'라는 질문에 모두 솔직히 답변해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처방송인 박명수가 진실의 의자에 앉았다.29일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 신용평가가 진행됐다. 가정 먼저 평가대에 오른 건 박명수로, 그는 누구보다 솔직한 대답으로 주위를 웃게 했다.박명수는 먼저 “‘무한도전’을 하는 이유는 돈 때문”이란 질문에 “아니다”고 답했으나, 거짓으로 판정됐다.이어 ‘추가 촬영하는 제작진보다 유재석이 더 싫다’ ‘성질이 나서 작가와 PD를 욕한 적이 있다’ ‘촬영 대신 집에 가고 싶다’ 등에 모두 “그렇다”고 답하며 속내를 드러냈다.유재석을 비롯해 멤버들은 “거짓말을 하는 사람은 아니다”고 높이 평가했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 방송인 박명수는 추가 촬영하는 제작진보다 열심히 하는 유재석이 더 꼴 보기 싫다는 결과가 나와 웃음을 자아냈다.29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 거짓말 하지 않는 추격전을 앞두고 신용등급 테스트가 진행됐다.이날 멤버들은 "내가 무한도전을 하는 이유는 돈 때문이다?"라는 질문을 제시했고, 박명수는 아니라고 답했다.테스트 결과 거짓말로 드러났다. 이에 하하는 "거짓부렁!"이라고 외쳤다. 정준하는 "기계가 신뢰할 수 있는 기계"라며 믿음을 드러냈다.이어 "추가 촬영하는 제작진보다 열심히 하는 유재석이 더 꼴 보기 싫다"라는 질문에 대해서는 아니라고 답했다. 거짓으로 판정됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박명수가 거짓말탐지기로 인해 웃음을 자아냈다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 진실게임편이 방송됐다. 각자 거짓 말탐지기로 질문에 답변하는 방식으로 거짓말 행동 패턴을 분석하기 위함이었다.박명수는 "내가 무한도전을 하는 이유는 돈 때문이다" 라는 질문에 "아니요" 라고 답했지만 거짓말 탐지기 결과 거짓으로 판명됐다. 이후 나는 촬영장에 출근하자마자 퇴근하고 싶었던 적이 있다, 무한도전 추가 촬영이 싫어서 스케줄이 있다고 거짓말한 적이 있다에 예라고 대답해 솔직한 모습으로 웃음을 자아냈다.이윽고 "하기 싫은 추가촬영을 열심히하는 유재석이 더 꼴보기 싫다"라는 질문에 "아니요"라고 답했지만 거짓으로 판명돼 멤버들에 "생각했던 반응이다"라는 반응을 얻으며 웃음폭탄을 터트렸다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'의 유재석이 거짓말 테스트에 나서 웃음을 자아냈다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진실게임' 특집에 앞서 신용등급 테스트를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 거짓말 테스트에서 '가끔 집에 보내고 싶은 멤버가 있다'라는 질문에 "있다"라며 거짓 없이 진실되게 말했다. 그러자 박명수가 유재석을 외면해 웃음을 안겼다.또한 '무한도전 멤버들이 다른 사람이었으면 어떨까하는 생각한 적 있다'라는 질문에 유재석은 "싹 다 바뀌었으면 생각한 적은 없다"라고 답했다.그러자 재차 "일부 바뀌었으면 하고 생각한 적 있다"라고 박명수가 묻자 유재석은 "맞다"라고 답했다. 이어 하하가  "그게 하하기 준 오른쪽에 있다"라고 묻자 유재석은 "아니요"라고 답변했다. 그러나 이는 거짓으로 드러나 정준하와 박명수의 표정을 굳게 만들었다. 또한 정준하와 박명수를 가르는 질문에 유재석이 지목한 인물이 박명수라는 사실이 드러나 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=장우영 기자] 유재석과 박명수가 동맹을 결성했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 거짓말 안하는 추격전 ‘진실게임’ 특집으로 꾸며졌다.이날 멤버들은 거짓말 없는 진실게임 추격전을 시작했다. 여의도에서 3시간 동안 벗어나면 안되며, 묻는 질문에는 서로 진실만 답해야 한다. 거짓말을 할 경우 의문의 페널티가 주어지며, 술래는 자신의 정체에 대해서는 거짓말을 할 수 있다.처음 겪는 추격전에 임한 멤버들은 서로 전화 통화를 하며 정체를 탐색했다. 이때 박명수는 유재석이 쫓아오자 동맹을 제의했다. 이때 유재석은 하하의 전화를 받았고, 박명수와 함께 있느냐는 질문에 어쩔 수 없이 진실을 답했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수가 거짓말 탐지기 결과에 당황한 모습을 보였다. 29일 오후 MBC '무한도전'에서는 사기와 거짓말을 원천봉쇄, 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 이색 추격전이 펼쳐졌다.이날 '무한도전' 추격전에 앞서 박명수는 "돈 때문에 무한도전을 한다"란 질문에 "아니다"라고 말했다. 하지만 거짓말 탐지기 결과는 거짓이었다.박명수는 부정했지만 멤버들은 "기계가 신뢰할 수 있는 기계다"라고 좋아했다.또 박명수는 "성질이 나서 작가와 PD를 욕한 적이 있다고 묻자 "네"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 유재석은 "집에 보내고 싶은 멤버가 있다"라고 하자 "네. 있는 그대로 얘기하겠다"라고 바로 답했다.  "교체 하고 싶은 멤버가 하하 오른 쪽에 있다"란 질문에 "아니"라고 했지만 거짓. 오른쪽에는 하하와 정준하가 있었다. 유재석은 "솔직하게 못하겠다"라고 미안해했다.박명수가 자리를 옮기고 "지금도 오른쪽에 있다"라고 묻자 "아니"라고 말했고 진실로 나타났다. 이어 "멤버들과 딱 '무한도전'만 하고 싶다"란 질문에 "아니"라고 했지만 거짓 반응을 나타내 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처“이왕 이렇게 된 거, 다 끝났어”박명수는 29일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 독특한 방식으로 추격전에 참여했다.이날 추격전은 거짓말을 하면 안 된다는 콘셉트로 진행됐다. 거짓말을 할 경우에는 자신과 같은 그림자가 한 명씩 추가되는 식이다.조용히, 또 조심스럽게 움직여야 하는 추격전의 특성상 그림자는 방해가 될 수밖에 없다.박명수는 계속해서 그림자가 추가되자 “이왕 이렇게 된 것, 어디 한 번 해보자”며 거짓말을 계속했다.양세형의 꾀에 넘어간 뒤로 박명수는 유재석과 하하와 전화를 걸어 “내가 술래다” “다 끝났다” 등 거짓말을 이어간 결과, 박명수의 그림자는 계속 늘어났다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]박명수가 거짓말테스트를 받았다.29일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 신용등급 테스트를 하는 모습이 그려졌다. 가장 먼저 테스트에 나선 박명수는 솔직한 답변으로 멤버들과 제작진의 웃음을 자아냈다.박명수는 먼저 “‘무한도전’을 하는 이유는 돈 때문이다”란 질문에 아니라고 답했다. 거짓말분석기계는 이를 거짓으로 판정했다. 멤버들은 웃으면서 박명수를 비난했다. 하하는 “거짓부렁”이라고 말했다. 정준하는 “기계가 신뢰할 수 있네. 솔직하네”라고 말했다.박명수는 거짓말분석기계가 자신의 대답을 한번 거짓말이라고 판명한 이후부터 솔직하게 답하기 시작했다. 박명수는 ‘촬영장 도착하자마자 퇴근하고 싶은 적이 있다’, ‘추가 촬영이 싫어서 스케쥴이 있다고 거짓말 한 적이 있다‘는 질문에 모두 그렇다고 답했다. 거짓말분석기계는 이를 진실로 판명 내렸고 멤버와 제작진들은 웃음을 터뜨렸다.박명수는 이어 ‘추가 촬영하는 제작진보다 유재석이 더 싫다’ ‘성질이 나서 무한도전 피디와 작가들을 욕한 적이 있다’ 등의 질문에도 모두 그렇다고 답해 웃음을 유발했다. 제작진은 이에 “지금도 집에 가고 싶냐”고 추가질문을 던졌고, 박명수는 그렇다고 답했다. 이어 “천재지변으로 녹화가 망했으면 좋겠다”고 스스로에게 질문했고, 거짓말분석기계는 진실 판정을 내렸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] ‘무한도전’ 박명수가 조기 퇴근 의사를 밝혀 눈길을 끌었다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 박명수가 웃음을 터뜨리며 즐거운 오프닝을 알렸다. 이날 방송에서는 추격전을 펼치기 전 멤버 분석을 진행했다. 이번 추격전은 이전과 다르게 멤버들끼리 거짓말 탐지기를 통해 질문을 던졌다. 제작진이 “오프닝 녹화 중인 지금도 집에 가고 싶은가”라는 제작진의 질문에 박명수는 망설임 없이 “네”라고 대답했다. 거짓말 탐지기는 진실로 나와 시청자들에게 웃음을 안겼다.mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석이 바꾸고 싶은 무한도전 멤버로 박명수를 꼽았다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 거짓말 테스트를 받는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 진실만을 판독하는 테스트기 앞에서 신용등급 테스트를 실시했다. 유재석은 "무한도전 멤버 중 일부 바뀌었으면 좋겠다고 생각했던 멤버가 있냐"는 질문에 '예'를 선택했다. 이에 하하가 "하하 기준 오른쪽에 있냐"고 물었고 유재석은 "아니오"를 택했지만 진실 판독기는 유재석의 대답을 거짓으로 판정했다. 하하의 오른쪽에 위치한 멤버는 정준하와 박명수였다. 박명수는 하하의 왼쪽으로 자리를 바꾸었고, 정준하가 "지금도 오른쪽에 있냐"고 확인차 물었다. 결국 유재석이 가리키는 멤버가 박명수로 판명나자 박명수는 자리를 이리저리 바꾸며 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'이 거짓말 없는 추격전에 성공했다. 박명수의 거짓말은 추격전의 맛을 살렸다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 거짓말을 하지 않는 추격전인 '진실게임' 편으로 꾸며졌다.이날 방송에서 멤버들은 의문의 장비들이 가득한 세트장에 도착했다. 모두 어리둥절해 하는 가운데 제작진은 멤버들의 신용 등급을 파악하겠다고 나섰다.멤버들은 차례로 여러 질문에 대답하며 신용 등급을 부여받았다. 박명수는 '추가 촬영하는 제작진보다 유재석이 더 꼴보기 싫다', '지금도 집에 가고 싶다'는 진심을 드러냈다. 정준하는 '하하와 풀지 못한 앙금이 있다', ''무한도전' 시청률보다 육개장이 잘 팔리는 게 좋다'라는 마음을 들켜 웃음을 자아냈다. 유재석은 '멤버들과 '무한도전'에서만 만나고 싶다'라는 본심이 알려졌다.이어 거짓말을 하지 않는 추격전이 시작됐다. 술래가 몇 명인지는 비밀로 생존자 중 거짓말을 가장 적게 한 사람이 300만 원의 상금을 얻는 것이었다.  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처멤버들은 추격전 시작에 맞춰 그림자 역할을 하는 사람을 한 명씩 만났다. 이는 멤버들이 거짓말을 할 때마다 늘어 웃음을 자아냈다. 멤버들은 추격전에 임하며 자신도 모르게 거짓말을 해 곤란을 겪었다. 양세형은 멤버들의 그림자를 늘리기 위해 전화를 걸어 곤란한 질문을 하기도 했다. 박명수는 자신의 의사와 상관없이 그림자가 늘자 자포자기하며 거짓말을 했다. 그 결과 박명수는 엄청난 수의 그림자를 얻게 됐다.박명수의 거짓말에 멤버들은 혼란에 빠졌다. 양세형은 유재석을 의심했고 양세형과 하하는 서로를 믿고 정보를 교환했다. 박명수의 거짓말은 끝이 없었다. 박명수는 정준하에게는 유재석이 술래라고 거짓말했다.  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처정준하의 허술한 행동과 박명수의 거짓말로 정준하가 유력한 술래 후보로 좁혀졌으나 사실 제작진은 누구에게도 술래 역할을 부여하지 않았다. 많은 거짓말이 모여 거짓 정보를 양산하게 된 것. 결국 '무한도전'은 거짓말이 얼마나 해로운지를 추격전을 통해 보여줬다. 이어 '진실의 종아 울려라'라는 이름으로 술래잡기 순위에 따라 진실을 말하면 상금을 받는 최종 관문이 진행됐다. 1위 양세형은 기쁜 마음으로 상금을 기부하겠느냐는 질문에 "예"라고 답했지만 이는 거짓이었다. 이에 2위 하하에게 기회가 돌아갔다. 하하는 같은 질문을 받고 강한 기부 의사를 드러냈지만 거짓으로 판명됐다. 이어 3위 유재석은 기부를 택했고 이는 진실로 밝혀졌다.유재석이 진실을 말함에 따라 코너는 끝이 났지만 정준하, 박명수의 진심을 알기 위해 코너는 계속 진행됐다. 정준하는 기세 좋게 기부의 뜻을 드러냈지만 거짓말로 판명됐다. 박명수는 멤버 중 유일하게 상금을 기부하지 않겠다고 했고 이 발언은 진실로 밝혀져 마지막까지 웃음을 선사했다. 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'이 '가짜뉴스'의 사회적인 문제를 풍자한 모습을 보였다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 거짓말 없는 추격전 '진실게임'에 나선 모습이 그려졌다.이날 먼저 '무한도전' 멤버들은 행동분석 전문가에게 의뢰해 거짓말 패턴을 알아보는 시간을 가졌다. 본격적인 게임에 앞서 멤버별 신용등급 테스트를 진행했다. 그 결과, 하하 1회, 유재석 2회, 박명수 2회, 양세형 3회, 정준하 4회 거짓말했다.이어 시작된 '진실게임'은 거짓말 없는 추격전이었다. 본격적으로 시작된 '진실게임'은 3시간 동안 거짓말 없이 진행하는 술래잡기였다. 각 멤버들은 각자 자신의 거짓말 횟수에 따라 그림자를 붙이고 이동했다.멤버들은 서로에게 전화해 술래를 가려냈다. 제일 먼저 한강 둔치에서 만난 박명수와 유재석은 제일 먼저 동맹을 결성했다. 이어 하하에게 전화를 받은 유재석은 "누구와 함께 있냐?"는 질문에 거짓말 할 수 없어 "명수형과 함께 있다"라고 말했다.특히 유재석은 정준하와 통화에서 그가 술래라고 믿었다. 정준하가 거짓말 할 때의 특유의 행동을 믿었기 때문. 또한 정준하는 양세형과 통화에서 제일 먼저 거짓말 해 한 명의 그림자 요원이 증원됐다.'무한도전' 멤버들은 자신을 쫓아하는 그림자 요원으로 인해 신경 쓰는 모습을 웃음을 자아냈다. 이 때문에 양세형은 그림자 요원을 늘리기 위해 멤버들에게 전화해 민감한 질문 시도해 웃음을 자아냈다.거짓말로 그림자 요원이 늘어 폭발한 박명수는 멤버들에게 거짓말을 늘어놨다. 이로 인해 박명수는 11명의 그림자 요원을 보유하게 됐다. 박명수의 '가짜뉴스'로 인해 시작된 혼란은 '무한도전' 멤버들을 고민하게 만들었다. 이 때문에 양세형과 하하는 '좀비설' 까지 만드는 등 근거 없는 추론을 이어나갔다.그럼에도 박명수는 "300명까지 늘려야지"라는 거짓말로 혼란을 만들었다. 특히 박명수의 모습은 '박근혜 탄핵' 국면부터 이어진 '가짜뉴스'의 문제를 지적하는 사회 풍자로 비쳐져 눈길을 끌었다.사실, 이날 추격전에 술래는 없었다. 하지만 박명수의 '가짜뉴스'에 근거 없는 추측이 불어 멤버간 불신을 만들었다. 결국, 박명수는 26명까지 그림자 요원을 만들어 웃음을 자아냈다.한편, 이날 300만 원의 상금을 걸고 진행한 '진실게임' 추격전은 거짓 없이 말하는 '진실의 종'으로 마무리했다. 진실만 말하는 사람이 상금을 가져갈 수 있던 것. 하지만 제작진의 "이 상금이 필요한 이웃에게 기쁜 마음으로 기부하겠다"는 질문에 유재석, 박명수만 진실을 말한 것으로 나타나 상금은 유재석의 차지가 됐다. 그러나 박명수는 기부를 거부해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이소담 기자] 거짓말 안 해도 추격전이 이렇게 재밌을 수가. 김태호 PD가 자신감을 보인 이유가 있었다.29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 거짓말 하지 않는 추격전이 펼쳐졌다. 멤버들은 거짓말 하지 않으면 재미가 있겠냐고 반발했는데, 김태호 PD는 “재밌을 것”이라고 자신했다.이에 앞서 행동분석 전문가는 멤버들의 거짓말 행동을 분석했고, 신용등급 테스트도 진행했다. 신용등급 테스트에서는 거짓말을 많이 한 순서대로 정준하, 양세형, 박명수와 유재석, 하하 순이었다. 행동 분석 결과는 다음과 같다. 
박명수의 거짓말 행동 패턴은 '두 손을 다리 사이로 넣는다', '다리를 흔든다', '동공 지진이 일어난다', '오른쪽 입꼬리가 올라간다' 등이다. 정준하의 경우 '말을 더듬는다', '미간 주름이 생긴다', '과장된 연기를 한다', '눈을 여러 번 깜빡인다', '주변 눈치를 본다' 등이고, 유재석의 경우 '안경을 올린다', '코를 만진다', '침을 삼킨다', '입을 꽉 다문다', '말의 논리가 맞지 않는다' 등이다. 하하의 경우 '안면 비대칭이 일어난다', '말을 더듬는다', '저기 어디 라는 말이 반복적으로 나타난다' 등이고, 양세형의 경우 '뒷걸음질 친다', '발뒤꿈치를 올렸다 내린다', '두 손을 꽉 쥔다' 등이다.여의도 일대에서 거짓말 없는 추격전이 펼쳐졌다. 물어보는 질문에는 반드시 답해야 하고 거짓말하는 경우에는 패널티가 적용된다. 거짓말 여부는 심박수의 변화, 거짓말 행동 분석으로 제작진이 판단한다. 멤버들에게는 행동을 따라하는 그림자가 따라다녔다. 
감동 코드도 있었다. 거짓말을 하지 않으니 진심이 전해졌다. 하하와 정준하는 서로 "미운 적도 많았다"고 마음을 드러냈고, 정준하는 "한때 너를 이해 못 했는데 이제는 이해하고 사랑하려고 해. 솔직하게 진심을 다해서 이야기하니까 좋다"고 말했다.패널티의 정체는 그림자. 거짓말 할 때마다 그림자가 한 명씩 늘어나기 때문에 추격이 힘들어진다. 서로를 속고 속이는 재미가 추격전의 묘미인 만큼, 멤버들은 습관적으로 거짓말을 했다. 박명수는 계속 늘어나는 거짓말에 "어차피 이렇게 된 거 거짓말쟁이로 가자"고 했다. 그의 거짓말로 인해 혼돈이 찾아왔다. 이에 술래 좀비설까지 번졌다. 
반전이 있었다. 술래가 없었던 것. 그러나 서로를 믿지 못해 의심하다 보니 술래가 없어도 서로 쫓고 쫓기는 상황이 연출된 것이었다.끝으로 진실의 종에서 밑에서 상금 300만 원을 걸고 단 한 번의 기회가 주어졌다. 상금을 기쁜 마음으로 기부할 것이냐는 질문에 유재석은 그렇다고 답했고, 진실의 종은 울렸다. 반면 박명수는 하지 않겠다고 했는데 진실로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 진실게임 추격전에서 판을 주도하며 눈길을 모았다.29일 MBC ‘무한도전’에선 진실게임 추격전이 펼쳐졌다. 술래가 드러나지 않은 상황에서 서로 상대방의 질문에 거짓말이 아닌 진실을 말해야하는 룰의 추격전. 만일 거짓을 말했을 경우 그림자 패널티가 붙었다. 그런가운데 박명수는 점점 그림자들이 붙자 버럭하며 거짓말로 판을 흔드는 모습을 보였다. 그는 양세형과 유재석에게 전화해 자신이 정준하에게 잡혔다며 정준하가 술래라고 거짓말을 했다. 이에 양세형과 유재석은 혼란에 빠졌고 양세형은 유재석이 술래가 됐다고 오해하고 하하에게 전화해 자신 둘만이 생존자인 것 같다고 말했다.이어 1등은 물 건너갔다고 생각한 박명수는 정준하에게 전화해 “재석이가 술래다. 재석이한테 속았다”고 말했다. 또한 박명수는 하하에게 전화해 “내가 술래다”고 말하며 교란시키려고 했다. 그런가운데 하하와 접선한 양세형은 “내가 술래였다”고 하는 하하의 말에 화들짝 놀라 주저 앉았다. 그러나 이는 하하의 정난이었고 양세형은 “소름이 돋았다”고 말했다. 이어 멤버들은 정준하가 술래라고 생각하고 그를 피해다녔다.그러나 반전이 있었다. 애초에 술래는 없었고 박명수가 퍼트린 가짜뉴스에 멤버들은 우왕좌왕하며 서로를 의심했던 것. 이에 박명수를 본 유재석은 그가 술래라고 생각하고 쏜살같이 도망을 치는 모습을 보였다. 이때 하하와 정준하 역시 유재석을 발견했고 착한 술래잡기는 종료됐다. 이에 멤버들은 술래가 아무도 없었다는 사실에 버럭 했다. 이에 제작진은 이것이 끝이 아니고 진실의 종 앞에서 진실을 말하는 최종관문이 남았다고 말했다. 이 진실의 종을 통과하면 상금 300만원을 획득할 수 있다는 것. 그런가운데 진실의 종 앞에선 멤버들에게 ‘이 상금이 필요한 사람들에게 기쁜 마음으로 기부를 할수 있다’는 질문이 나왔다. 양세형과 하하가 물벼락을 맞은 가운데 유재석의 차례가 됐다. 유재석은 기부하겠느냐는 질문에 자신있게 “예”라고 대답했고 진실의 종이 울렸다. 그런가운데 박명수는 똑같은 질문에 “아니요”라고 대답했고 역시 진실의 종이 울렸다. 그러나 대답후 오히려 후회하는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
● 박명수가 ‘무한도전’을 하는 이유는? 
MBC <무한도전> 갈무리<무한도전> 박명수가 거짓말 탐지기로 폭소를 자아냈다.29일 오후 방송된 MBC <무한도전> 진실게임편에서는 멤버들 모두 거짓말 탐지기로 거짓말 행동 패턴을 분석했다.박명수는 ‘무한도전을 하는 이유는 돈 때문이냐’라는 질문에 “아니오”라고 답했으나 거짓말 탐지기 결과 거짓으로 판명돼 폭소를 자아냈다.이후 박명수는 ‘촬영장에 출근하자마자 퇴근하고 싶었던 적이 있다’ ‘무한도전 추가 촬영이 싫어서 스케줄이 있다고 거짓말 한 적이 있다’에 “예”라고 답해 솔직한 모습을 보였다.특히 박명수는 ‘하기 싫은 추가촬영을 열심히 하는 유재석이 꼴보기 싫다’는 질문에 “아니오”라고 답했으나 거짓말 탐지기 결과 거짓으로 판명됐고, 멤버들 모두 “생각했던 반응이다”라고 예상했다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수가 멤버들에 대한 믿음을 드러냈다. 29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 배신과 거짓말 없는 추격전 '진실게임' 특집이 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 박명수는 '멤버들을 다 믿느냐'는 김태호 PD 질문에 "멤버들을 다 믿는다. 개인적으로 갓 들어온 친구는 믿지 않지만 10여년 함께한 친구들은 다 믿는다. 내장까지 믿는다"고 말해 양세형을 서운하게 만들었다.이에 유재석은 "텃세부리지 말아라"고 말했고, 박명수는 "텃세가 아니라 진실만 말하는 거다"고 단호하게 답해 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
개그맨 박명수가 ‘무한도전’ 거짓말 테스트로 시청자들에게 웃음을 안겼다.29일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진실게임’ 특집에 앞서 신용등급 테스트를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 각자 거짓말 탐지기로 질문에 답변하는 방식으로 거짓말 행동 패턴을 분석하기 위함이었다.이날 거짓말 탐지기를 통해 박명수가 가장 먼저 테스트에 나섰다.박명수는 ‘내가 무한도전을 하는 이유는 돈 때문이다’라는 질문에 “아니요”라고 답했다. 하지만 거짓말 분석결과 ‘거짓’으로 판명났다.뒤늦게 박명수는 “그건 아니다”라고 해명하려고 했지만 멤버들은 믿지 않았다.이후 박명수는 ‘나는 촬영장에 출근하자마자 퇴근하고 싶었던 적이 있다’, ‘무한도전 추가 촬영이 싫어서 스케줄이 있다고 거짓말한 적이 있다’에 모두 “예”라고 대답해 웃음을 자아냈다.특히 ‘하기 싫은 추가촬영을 열심히 하는 유재석이 더 꼴보기 싫다’라는 질문에 “아니요”라고 답했지만 거짓으로 판명돼 멤버들에 “생각했던 반응이다”라는 지적을 받아 웃음을 더했다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘무한도전’ 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] '무한도전'이 박명수의 유쾌한 한방으로 추격전의 막을 내렸다.29일 오후 방영된 MBC '무한도전‘에서는 방영 전 부터 추격전을 예고하며 시청자들의 기대를 샀다. 그러나 치열할 것 같았던 추격전은 승자없는 레이스로 막을 내렸다. 그 이유는 처음부터 추격전에 술래가 없었기 때문이었다. 멤버들은 추격전에 있어서 도망자만 있었다는 사실에 허탈해했다. 또한 상금이었던 300만원의 주인이 정해지지 않았기 때문에 실망감을 감추지 못했다.이에 제작진은 300만원의 주인공은 최종 ‘진실의 종’을 울리는 멤버에게 지급하겠다고 이야기를 했다. 이에 멤버들은 진실만 말하면 얻을 수 있다는 말에 기분 좋게 한명씩 진실의 종 단상으로 올랐다.최후의 질문은 난해했다. "상금을 받으면 기쁜 마음으로 기부할 수 있는가"였다. "네“라고 대답하면 거이 되어 버리고 ”아니오“라고 대답하면 ‘국민 밉상’이 될 위험이 있는 질문이었다. 이에 박명수를 제외한 나머지 멤버들은 ”네“를 외치며 거짓의 대가인 물벼락을 선택했다. 그러나 박명수의 경우 고민 끝에 ”아니오“라고 외치며 상금 300만원을 택했다. 그러나 곧 후회를 하며 제작진에게 다시 선택해도 되냐고 물어 시청자들에게 웃음을 줬다. ‘국민 밉상’이 될 거라는 예상과 다르게 시청자들은 거짓말을 하지 않고 소신 있는 선택을 했던 박명수가 좋다며 긍정적인 반응을 나타냈다.mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 박명수가 거짓말을 하지 않는 추격전 ‘진실게임’ 편에서 하드캐리한 예능감을 뽐냈다. 28일 방송된 ‘무한도전’ 멤버들은 거짓말을 하지 않는 추격전을 펼쳤다. 거짓말을 할 경우 그림자 역할을 하는 사람이 추가됐다. 무의식적으로 뱉은 한 마디가 거짓말일 경우 그림자는 계속 늘어났다. 박명수는 점차 늘어나는 그림자에 추격전을 포기, 자신만의 방법으로 추격전을 이어나갔다. 결국 그림자는 총 19명이 되었고, 멤버들에게 혼란을 주며 거짓말 없는 추격전을 이끌어나갔다. 멤버들은 추격전 말미 애초에 술래가 없었다는 사실을 알고 허탈해 했다. 멤버들간 추측과 의심, 선입견이 결국 거짓말을 낳게 된 것이다. 이날의 하이라이트는 ‘진실의 종’. 멤버들은 제작진의 질문에 진실을 말하게 되면 300만원의 상금을 받게 됐다. 하지만 그 질문은 ‘상금을 받으면 기쁘게 기부하겠다’는 질문. 하하와 양세형은 ‘yes’를 외쳤지만 이는 거짓으로 판명났다. 유재석 역시 질문을 듣자마자 ‘yes’를 외쳤고, 이는 진실로 판명됐다. 마지막으로 박명수가 등장했고, 그는 질문을 듣고 ‘기부하지 않겠다’고 말했다. 그리고 이 역시 진실로 판명나 웃음을 자아냈다. 박명수는 다시 대답하고 물을 맞아야 하지 않겠냐며 안절부절해 또 한 번 웃음바다로 만들었다.이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 박명수가 거짓말 탐지기 결과에 당황해했다.  29일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 이색 추격전이 펼쳐졌다. 이날 추격전에 앞서 박명수는 "돈 때문에 '무한도전'을 한다"라는 질문에 "아니다"라고 답했지만, 거짓말 탐지기 결과는 거짓이란 결과가 나왔다.  이어 박명수는 "성질이 나서 작가와 PD를 욕한 적이 있다"는 물음에는 쿨하게 "네"라고 즉각 대답해 웃음을 자아냈다. 한편 유재석은 "집에 보내고 싶은 멤버가 있다"라고 하자 "네. 있는 그대로 얘기하겠다"라고 바로 답했다.  "교체 하고 싶은 멤버가 하하 오른 쪽에 있다"라는 질문에는 "아니"라고 했지만, 거짓으로 판명났다. 유재석의 오른쪽에는 하하와 정준하가 있었다.  또 "멤버들과 딱 '무한도전'만 하고 싶다"란 질문에 "아니"라고 했지만 거짓으로 나와 웃음을 자아냈다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
무한도전 박명수(사진=MBC) ‘무한도전’박명수가 거짓말 분석기로 한 테스트에 웃음바다가 됐다.29일 방송된 ‘무한도전’은 ‘진실게임’특집으로 꾸며졌다. 이에 멤버들 중 가장 먼저 테스트에 나선 박명수는 솔직한 답변으로 웃음을 자아냈다. 테스트에서 “‘무한도전’을 하는 이유는 돈 때문이다”라는 질문에 아니라고 답했지만 거짓말 분석기는 이를 거짓으로 판정했다. 박명수는 이어 ‘추가 촬영이 싫어서 스케쥴이 있다고 거짓말 한 적이 있다‘는 질문에 그렇다고 답하며 속내를 드러냈다. 거짓말분석기계는 이번엔 진실로 판명 내렸고 멤버와 제작진들은 웃음바다가 됐다.테스트 이후 멤버들은 300만 원의 상금이 걸린 추격전을 시작했다.양세형은 "무한도전 빼고 다 그만 둘 수 있냐"고 묻자 박명수가 “무한도전만 선택할 거다”라는 대답을 했다. 하지만 거짓으로 판정났다. 이에 벌칙으로 그림자가 생기자 거짓말쟁이가 되기로 작정하고 가짜뉴스를 퍼트려 그림자가 늘어났다.한편 ‘무한도전’은  토요일 오후 6시 20분 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 박명수의 솔직함이 그 어느 때보다 빛났다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 대상으로 거짓말탐지기 테스트가 실시됐다.이날 박명수는 멤버들의 짓궂은 질문에도 태연한 모습으로 조사에 임했다.'내가 무한도전을 하는 이유는 돈 때문이다'라는 질문에 눈알을 굴리던 그는 "아니오"라고 대답했지만 거짓으로 판명났다.'나는 촬영장에 도착하자마자 퇴근하고 싶었던 적이 있다'는 물음엔 즉각 "네. 그게 오늘이다"라고 말했고 참으로 나와 웃음을 자아냈다.'나는 무한도전 추가촬영하기 싫어서 스케줄 있다고 거짓말한 적이 있다"는 질문에도 망설임없이 "네"라고 외친 박명수의 너무나도 솔직한 태도에 멤버들은 폭소를 참지 못했다.'추가촬영하는 제작진보다 열심히 하는 유재석이 더 꼴보기 싫다'에는 "둘다 꼴보기 싫다"고 했지만 하나만 고르라는 멤버들의 성화에 입꼬리를 씰룩이며 "아니오"라고 답을 바꿨지만 거짓으로 결론이 났다.'성질이 나서 뒤에서 무한도전 제작진을 욕한 적 있다', '지금도 집에 가고 싶다'라는 질문에도 "네"라며 거리낌없이 마음을 밝혀 참 판정을 받았다.마지막으로 스스로 "천재지변으로 녹화가 망했으면 좋겠다. 네"라고 자문자답해 배꼽을 움켜쥐게 했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 기부천사 유재석과 악마의 아들 박명수만이 진실의 종을 울렸다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 거짓말탐지기 앞에서 무너지는 멤버들의 모습이 그려졌다.방송 말미 김태호 PD는 멤버들을 한 명씩 차례로 불러 질문을 던졌다. '진실을 말할 경우 상금 300만원을 획득하게 된다. 이 상금을 받을 경우 어려운 이웃에게 기쁜 마음으로 기부하겠다'는 내용이었다.양세형과 하하는 "네"라고 답했지만 판정 결과 '거짓'으로 판명돼 물폭탄을 맞았다.이어 같은 질문을 받은 유재석은 망설임없이 "네"라고 말했고 판정 결과 '참'으로 나오며 진실의 종이 울렸다. 이를 본 양세형과 하하는 어이없어 하며 볼멘소리를 냈다. 이후 유재석은 남아 있는 정준하와 박명수를 속이기 위해 자체적으로 물벼락을 맞으며 거짓말 한 척 연기했다.결국 정준하는 머뭇거리더니 "네"라고 했고 물폭탄을 피하지 못했다.마지막으로 질문을 들은 박명수는 처음으로 "아니오"라는 대답을 했고 '참' 판정이 나오며 진실의 종이 울렸다.멤버들은 황당한 반응을 보이면서도 "어쨌든 진실을 말했다"고 에둘러 포장했고 박명수는 당당한 태도를 보여 폭소를 유발했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
● ‘무한도전’ 박명수, 터줏대감다운 텃세  
MBC <무한도전> 갈무리<무한도전> 박명수가 양세형에 텃세를 부렸다.29일 오후 방송된 MBC <무한도전> ‘진실게임’ 특집에서는 멤버들이 거짓말 탐지기를 통해 서로의 진실을 분석했다.이날 박명수는 ‘멤버들을 다 믿느냐’는 김태호 PD 질문에 “멤버들을 다 믿는다. 개인적으로 갓 들어온 친구는 믿지 않지만 10여년 함께한 친구들은 다 믿는다. 내장까지 믿는다”고 말해 양세형을 서운하게 했다.유재석은 “텃세부리지 말아라”고 말했고, 박명수는 “텃세가 아니라 진실만 말하는 거다”고 단호하게 답해 폭소를 자아냈다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'이 '가짜뉴스'의 사회적인 문제를 풍자한 모습을 보였다.지난 29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 주인공이 되어 사회적인 문제를 낳고 있는 가짜뉴스를 풍자하는 박명수의 모습이 그려졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 '진실게임' 특집으로 거짓말 없이 하는 추격전을 진행했다. 3시간여 시간동안 여의도 안에서 이뤄진 추격전은 거짓말할 수 없었기에 이전의 추격전과 같은 재미를 뽑아낼 수 없을 것처럼 보였지만, 막상 공개된 거짓 없는 추격전은 또 다른 재미를 만들었다. 특히 박명수는 '가짜뉴스'를 생산하는 모습으로 '무한도전' 제작진이 사회적인 문제를 낳고 있는 '가짜뉴스'의 문제점을 짚고 넘어갈 수 있도록 도왔다.추격전이 시작되자 5명의 멤버들은 서로 잡히지 않기 위해 서로를 의심했다. 그러나 이날 술래는 없었다. 하지만, 의도하지 않은 거짓말로 인해 그림자 요원이 붙은 박명수가 폭발한 모습으로 거짓말을 시작해 거짓말 없는 추격전은 새로운 국면으로 이어졌다.박명수는 각 멤버들에게 연락해 "내가 진짜 술래다"라며 거짓 정보를 흘렸고, 이로 인해 하하와 양세형은 '술래의 좀비설'을 추측하며 억측을 만들었다.또한 거짓으로 인해 박명수는 멤버들에게 다가갈 수 없었다. 박명수를 술래로 의심한 멤버들은 "거짓말이었다"라고 말하는 박명수를 믿지 못하는 모습을 보였다. 박명수의 거짓말은 '가짜뉴스'의 폐해를 보여줬다. 근거 없는 추측과 뉴스가 불신을 만들고, 불안을 조장하는 점을 지적했다.이날 사회적인 문제를 짚어낸 것 외에도 박명수는 추격전의 주인공으로서 큰 웃음을 만들었다. 기존 6명의 멤버보다 1명 부족한 상황에서도 박명수는 추격전에서 특유의 존재감을 드러내 웃음과 풍자를 한 번에 잡는 '거짓 없는 추격전'을 완성했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정준화 기자] 히어로의 진가는 강력한 빌런이 나타났을 때 발휘된다. ‘무한도전’ 유재석이 국민적 영웅의 이미지라면 박명수는 꽤나 매력적인 빌런. 두 사람은 대립하고 가끔은 조화를 이루며 프로그램을 흥미롭게 꾸미는데, 이들의 관계를 지켜보는 것만으로도 웃음 포인트들이 만들어진다.때로는 ‘악당’, 심지어는 ‘악마’로까지 불릴 만큼의 악역을 맡고 있음에도 박명수에 대한 대중의 호응이 끊이지 않는다는 점은 인상적이다. 늘 유재석의 반대편에 서서 비교 대상으로 이미지를 내려놓는데, 악역을 자처하는 희생정신이 시청자들에게 진정성으로 다가오고 있는 것으로 보인다.박명수의 활약은 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서도 빛났다. 물론 박수는 유재석을 향해 쏟아졌지만, 박명수가 있었기에 그가 더욱 빛날 수 있었다는 점에서, 또한 그의 ‘악행’으로 인해 추격전에 변수가 생기면서 재미가 풍성하게 살아났다는 점에서 박명수의 공이 높다.이날 방송에서는 ‘거짓말 하지 않는 추격전’이 펼쳐졌다. 물어보는 질문에는 반드시 답해야 하고 거짓말하는 경우에는 패널티가 적용된다. 거짓말 여부는 심박수의 변화, 거짓말 행동 분석으로 제작진이 판단한다. 멤버들에게는 행동을 따라하는 그림자가 따라다녔다.이 그림자는 일종의 패널티였다. 거짓말 할 때마다 그림자가 한 명씩 늘어나기 때문에 추격이 힘들어지는 것. 멤버들은 거짓말 하지 않으면 재미가 있겠냐고 반발했는데, 김태호 PD는 “재밌을 것”이라고 자신했다. 그리고 그 재미는 박명수로부터 나왔다.그는 특유의 캐릭터로 게임 중간에 변수를 만들어냈다. 계속 늘어나는 거짓말과 그림자에 "어차피 이렇게 된 거 거짓말쟁이로 가자"고 마음을 먹었고, 그의 거짓말로 인해 혼돈이 찾아왔다. 결국에는 그림자가 26명까지 따라 붙으며 웃음을 자아냈다.방송 말미 등장한 장면도 상징적이다. ‘진실의 종’에서 상금 300만 원을 걸고 단 한 번의 기회가 주어졌다. ‘상금을 기쁜 마음으로 기부할 것이냐’는 질문에 유재석은 그렇다고 답했고, 진실의 종은 울렸다. 반면 박명수는 하지 않겠다고 했는데 진실로 밝혀져 웃음을 더했다.이미지가 가장 중요한 방송인으로서 이 같은 악역을 자처한다는 것은 쉽지 않은 일일 테다. 하지만 박명수는 이를 내려놓고 웃음을 주기위해 확실하게 자신의 캐릭터를 설정해 방송에 임하고 있다. 가끔 들려오는 그의 미담이 더욱 반가운 이유다. /joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
[OSEN=최나영 기자] 유재석은 멋있었고 박명수는 솔직했다. 상반되는 두 캐릭터를 고스란히 살리면서(어느 한 쪽도 비호감으로 비춰지지 않게 만들면서) 웃음을 준 김태호 PD의 기획이 통했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 여의도 일대에서 착한 술래잡기가 진행됐다. 멤버들은 자신의 행동을 따라하는 그림자를 달고 다니게 됐는데, 물어보는 질문에는 반드시 답해야 했다. 거짓말하는 경우에는 그림자가 한 명씩 늘어나는 패널티가 적용됐다.당초 술래는 없었다. 박명수는 중도에 늘어나는 그림자를 보고 자포자기, 아예 멤버들에게 거짓말을 하겠다는 전략으로 나갔다. 이에 혼란이 가중되기 시작했고, 멤버들은 거짓말을 하지 않는 추격전임에도 서로를 의심하고 또 의심했다. 이른바 '가짜뉴스'가 난무했고, 사소한 거짓말은 나비효과를 일으켰다.오는 9일 제19대 대통령선거를 앞두고 펼쳐진 특집. 그 만큼 의미심장한 메시지를 담았지만 예능은 예능이다. 이날 강한 웃음 한 방은 마지막에 존재했다.유재석 대 박명수. 구태의연한 대결구도이지만 이 극명한 대립은 또 한번 시원한 웃음을 낳았다. 누구 한 명도 피를 흘리지 않았다는 데 의미가 있다. 멤버들은 ‘진실의 종’으로 최종 우승자를 가렸고 양세형, 하하, 유재석, 정준하, 박명수에게질문이 주어졌다. 질문은 ‘상금 300만원을 기쁘게 기부한다’였다. 멤버들은 대부분 “예라고 대답했지만 거짓으로 밝혀지며 물벼락을 맞았다.주목된 유재석의 대답. 유재석은 너무나 의연한 태도로 "예"라고 대답했다. 판명은 진실이었다. '정말 너무한다'란 멤버들의 토로가 쏟아졌고, 시청자들은 안도(?)했다. 미담제조기, 양심의 아이콘 유재석은 유재석이었다.반면 박명수는 같은 질문에 '당당히' "아니오"라고 말했다. 결과는 진실. 박명수의 미덕은 남들이 전부 "예스"라고 할 때 혼자서만 "노"를 외칠 수 있는 솔직함과 대담함이다. 유재석의 "예"가 동경이라면 박명수의 "아니오"는 시청자들에게 공감이었다.유재석과 박명수는 서로의 존재가 있었기에 더욱 빛날 수 있었고 웃음을 줄 수 있었다. 마치 동전의 앞뒷면 같은 두 사람의 극명한 대비를 큰 그림으로 이끈 김태호 PD의 능력이 다시금 볼 만 했다. / nyc@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
[DA:인터뷰] 1415 “무도 가요제 섭외 온다면? 박명수와 함께 하고파”주류와 비주류, 대중음악과 인디음악. 굳이 구분하면 성공한 인디 음악은 ‘주류에 저항한 작품’이라는 말로 일반화된다. 남성 듀오 1415(주성근, 오지현)가 데뷔와 동시에 인디 음악 차트 상위권을 차지했다. 그런데 1415의 음악을 인디, 비주류로 구분할 수 있는지 의문이 들었다. -들어보면 무슨 말인지 느낌이 올 것이다-“저희는 인디일수도, 대중가수일 수도 있어요. 들어주시는 분들이 판단하시면 될 거 같습니다. 자체 제작이 가능한 뮤지션을 인디라고 본다면 저희는 인디 뮤지션일 거예요. 그런 면에서 아직 인디로 분류돼 있고요. 하지만 저희는 주류든 비주류든 어떤 위치든 상관없습니다.” (1415)“데뷔 앨범을 작업하면서 저희는 다른 음악과 경쟁을 하고 싶은 마음이 아예 없었어요. 길거리에서 우리 음악이 들리거나 누군가가 우리 음악을 듣고 있다면 그것만으로도 행복하다 싶었죠. 들려주고 싶어서 음악을 만들었고 누군가가 듣기만 한다면 좋아요. 오래오래 들어주셨으면 좋겠습니다. 다운받고 저장해서요. (웃음)” (주성근) “저희 음악을 통해 감정을 소통했으면 해요. 한 분이라도 저희의 감정을 느낄 수 있다면 감사할 뿐이다. 정말 차트 경쟁 같은 건 잘 모르겠어요.” (오지현) 
주성근1415(일사일오)는 유니버설뮤직의 첫 국내 레이블 온더레코드(ON THE RECORD)에 소속된  남성 듀오로 보컬을 담당하는 87년생 주성근과 기타를 담당하는 94년생 오지현으로 구성됐다. 1415라는 밴드명은 그들이 자작곡을 쓸 때 자주 사용하는 코드인 1도-4도, 1도-5도에서 따왔다.음악 학원에서 만난 두 남자는 2014년 그룹을 결성한 후 SBS ‘K팝스타4’에 참가했다. 하지만 아쉽게도 방송에 등장하진 못했다. 예선에서 합격했지만 통보 전화를 놓쳐버렸고, 두 사람은 “지금의 소속사를 만나려고 그랬나보다”라고 당시의 아쉬움을 달랬다. 그들의 답변에서 TV출연 의지를 확인한 기자는 잘 알려지지 않은 원석을 소개하는 MBC ‘무한도전’ 가요제 이야기를 꺼내봤다. 10cm, 장미여관, 혁오 밴드 등이 ‘무한도전’ 가요제를 통해 대중적인 호응을 얻었기 때문이다. “출연할 수만 있다면 정말 좋죠! 너무 좋아서 어쩔 줄 모를 거 같을 걸요?” (주성근)“저희가 챙겨보는 프로그램이 ‘무한도전’이에요. 출연을 가정해본 적도 많았죠.”(오지현) “이전 가요제를 보면서 저희끼리 노래도 한 번 만들어보기도 했고... 저는 보컬 트레이너였다 보니까 보컬 트레이닝을 해보고 싶은 멤버가 있기도 해요. 박명수 님이요. 목소리가 좋으시거든요. 노래도 잘 하시는데... 그 분을 나긋나긋한 보컬리스트로 변신시켜보고 싶은 욕심이 나요.” (주성근) “형은 보컬 트레이닝계 명의예요. 진짜로요.” (오지현) 
오지현‘K팝스타4’ 출연은 좌절됐지만 결성 후부터 1415는 본격적인 음악 작업을 위해 이태원의 한 집에서 고양이와 강아지를 기르며 함께 살고 있다. 일곱 살 나이차이가 있지만 두 사람은 친형제처럼 척하면 척이다. “제가 음악 보컬 선생님이었고요. 오지현이 기타를 잘 치는 친구라는 걸 알고 있었어요. 함께 이것저것 맞춰보다가 곡을 많이 만들게 된 거죠. 이번 타이틀곡 ‘선을 그어 주던가’가 3분 만에 완성된 거예요.” (주성근)“제가 형에게 같이 살자고 프러포즈 했습니다.” (오지현) “처음에는 당황했죠. 하하. 숙소 생활을 하면서 만들어 놓은 곡들도 굉장히 많아요. 1집에는 비슷한 계절감, 분위기가 나는 곡들만 담은 건데요. 가을, 겨울쯤에 두 번째 앨범 나올 예정이에요. 또 그 계절에 맞게 구성할 거고요. 1415의 색깔이 더 짙어질 거예요” (주성근) “1년 치 곡을 다 작업해놨습니다. 가을께 발표한 앨범은 ‘프롬: X’로 자조적인 이야기, 쓰는 이에게 집중되는 내용으로 구성할 생각이죠.” (오지현)지난 21일 발표한 데뷔 앨범 ‘DEAR : X’는 편지를 보낼 때와 같은 설렘이 느껴지는 앨범으로 사랑에 대한 다양한 표현을 담은 곡들로 이루어져 있다. 타이틀 곡 ‘선을 그어 주던가’는 이른바 2017년을 대표할 썸송으로 갈팡질팡하는 마음을 그대로 표현한 가사와 캐치한 멜로디가 귀엽고 사랑스러운 곡이다.“썸 타는 감정이 마냥 행복하진 않더라고요. 설레기도하지만 불안하고 답답하기도 한 느낌. 그러니 제발 선을 그어줘! 라고 말하는 내용이에요.” (주성근)“형 말로는 제가 연애할 때 잘 퍼주는 스타일이라고 해요. 그래서 그런가? ‘선을 그어 주던가’ 멜로디, 기타 연주를 잘 들어보시면 귀엽고 예쁜데 뭔지 모를 공허함도 느끼실 수 있을 겁니다.” (오지현)타이틀곡을 포함한 모든 수록곡이 계절에 어울리는 따스한 분위기의 포크 장르로 구성돼 있다. 젊은 뮤지션이 공감하기 힘들 법한 세대의 음악이다. “어렸을 때 아버지가 LP판을 수집하셨어요. 그때는 너무 올드해서 싫었지만 할 수 없이 들었죠. 그런데 지금 돌이켜보면 전부 명반들이었더라고요. 올드팝 장르를 좋아해요. 60년대, 70년대 음악 다 듣죠. 물론 트렌디한 음악도 듣고요.” (주성근)“저는 JYP밴드 데이식스 원필과 중학생 때부터 친구인데요. 어렸을 때 저희끼리 희귀한 음악을 찾아서 자랑하고 놀았어요.(웃음) 괜히 경쟁하면서... 그 덕분에 올드팝, 포크 장르를 많이 공부할 수 있었죠.” (오지현) 
1415는 데뷔 앨범의 스타일링, 사진, 아트워크, 뮤직비디오 등 작업 과정 전반에 직접 참여할 정도로 끼도 많다. 광고 분야에서 일한 경험이 있는 오지현은 “우리 노래로 눈과 귀를 모두 만족시킬 수 있다. 우리는 예술 분야에 관심이 많다”고 자신감을 내비쳤다.“‘성공하고 싶냐’고 물어보신다면 당연히 ‘네’라고 대답할 거예요. 그런데 그 성공이 스타가 되고 싶어요는 아닙니다. 저희에게 음악은 전부고, 더 많은 분들이 음악을 들어주시는 것만으로도 저희는 성공한거라고 봐요. 데뷔 앨범이지만 저희 생각보다 더 많은 사랑을 보내주셔서 감사할 뿐이죠. 더 알리고 공연도 많이 하고, 1415를 소개할 시간을 마련하려고 해요. 앞으로 저희 음악 들어줄 팬분들 정말 너무너무너무 사랑합니다. 저희의 엔도르핀이에요.” (주성근)동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=유니버설뮤직▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 방송인 박명수가 라디오에 대한 애착을 드러냈다.박명수는 30일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 다음과 같이 밝혔다.박명수는 "1993년 '전국퀴즈열전'이라는 라디오 프로그램을 진행했다. 그때부터 지금까지 줄곧 24년간 내 라디오를 들어주는 분들이 있다. 감사하다"라고 라디오 팬들에게 애정을 밝혔다.이어 박명수는 "당시 반응은 목소리가 개성 있단 얘기였다. 라디오 덕분에 좋은 PD, 작가들을 만나게 됐다"고 덧붙였다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OEN=강서정 기자] ‘무한도전’의 거짓말 탐지기, 방송 후 반응이 대단하다. 멤버들의 진심을 제대로 확인할 수 있었던 방송이었는데, 멤버들과 진실과 거짓이 어떻든 간에 시청자들에게 ‘빅재미’를 선사했다.지난 29일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 거짓말 하지 않는 추격전이 펼쳐졌다. 물어보는 질문에 반드시 대답해야 하고 거짓말을 할 경우 패널티가 적용되는 추격전이었다.특히 거짓말 탐지기와 진실의 종 부분이 시청자들을 놀라게 하기도 하고 웃음을 자아내기도 하는 포인트였다. 멤버들이 거짓말 탐지기 장치를 설치하고 질문에 대한 답변이 진실인지 검증을 받는 내용이 그려졌는데 제작진은 정준하에게 “나는 무한도전 시청률이 잘 나오는 것보다 육개장칼국수가 잘 팔리는 것이 더 좋다”라고 질문했다.멤버들은 “이거(질문) 세다”라고 했고 정준하는 곧바로 “무슨 이런 질문 하냐. 아니다. 절대”라고 자신의 사업보다 ‘무한도전’에 대한 애정이 깊다는 걸 어필했다. 하지만 거짓말 탐지기는 정준하의 대답이 ‘거짓’이라고 판명했다.멤버들이 정준하의 대답에 항의했고 정준하는 “머릿속으로 육개장칼국수 생각 한 번 한 건데?”라고 말해 웃음을 자아냈다.또 하나의 하이라이트가 있었는데 추격전이 끝난 후 진실의 종 밑에서 상금 300만원을 걸고 기회가 주어졌다. 제작진은 상금이 필요한 이웃에게 기쁜 마음으로 기부할 것이냐는 질문을 했고 유재석은 그렇다고 대답해 진실의 종이 울렸다.그리고 역시 반전이 있었다. 반전의 주인공은 바로 박명수. 제작진이 박명수에게도 같은 질문을 했는데 박명수는 눈빛이 크게 흔들렸고 “아니요”라고 답했다. 거짓말 탐지기가 거짓으로 나와도 기부하겠다고 할 만한데 박명수는 진심을 얘기한 것.박명수는 진실로 판명되자 어쩔 줄 몰라 하며 물을 맞겠다고 했지만 이미 박명수의 진심이 밝혀졌다. 멤버들은 상금을 가져가라고 했고 박명수는 진실을 말했지만 민망한 상황이 됐다.육개장부터 기부까지 시청자들이 기대했던 것과 다른 진실을 고백해 아쉬울 수도 있겠다. 하지만 정준하는 Mnet ‘쇼미더머니’ 예선 참가부터 아프리카까지 다녀오는 등 지난해 MBC ‘연예대상’ 대상 후보에 이름을 올렸을 정도로 ‘무한도전’에서 대활약을 펼치며 웃음을 선사하고 있고 박명수는 꾸준한 기부로 어려운 이웃을 돕는 등 선행을 이어가고 있어 ‘무한도전’의 거짓말 탐지기 결과는 웃고 넘어갈 ‘진실’인 듯하다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
[텐아시아=조현주 기자] 
역시 래퍼 아빠였다.30일 방송된 tvN ‘공조7’에서는 박명수·이기광, 김구라·은지원, 이경규·권혁수가 공조콤비 서약식을 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 스페셜 콤비로 문세윤과 슬리피가 출연했다.이경규는 슬리프에게 “정체가 뭐냐”라고 물었고, 슬리피는 “래퍼다”고 말했다.박명수는 “이번에 ‘쇼미더머니’ 나간다고 들었다. 랩 한 번 해 달라”고 했고, 김구라는 “래퍼한테 랩 시키는 건 실례다”고 MC그리 아빠다운 모습을 보여줬다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '공조7' 콤비가 확정돼 행인들 앞에서 서약식을 진행했다.30일 오후 방송된 케이블채널 tvN '공조7' 6회는 콤비 서약식을 하는 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 이경규-권혁수, 박명수-이기광, 김구라-은지원이 서로 콤비를 확정, 옷을 맞춰입고 레드카펫 위에 등장했다. 김구라는 서약식 현장에 사람들이 몰리기 시작하자 "너무 부담된다. 이러다가 빨리 폐지되면 어떻게 하냐"고 걱정했고, 이기광 역시 "사실 우리 프로그램을 아직 모르는 분도 많다"고 걱정했다.그러나 박명수는 "오히려 이럴 때일수록 공개적으로 알려야 한다. 이래야 오래 갈 수 있는 기회가 생기는 것"이라고 반박했다. 김구라는 "헤어질 사람은 헤어진다"며 계속 티격태격한 모습으로 웃음을 자아냈다. 걱정 속에서도 '공조7' 콤비는 결국 모두 서약식을 진행하며 새로운 마음가짐으로 프로그램에 임할 것을 다짐했다. 사진=tvN '공조7' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
박명수 / 사진=스타뉴스박명수가 5년 만에 '일밤'에 재입성한다.1일 업계 관계자에 따르면 박명수는 '일밤-은밀하게 위대하게' 후속으로 방송 예정인 새 예능프로그램 '세상의 모든 방송'에 출연을 확정했다.'세상의 모든 방송'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내의 작은 케이블 방송이나 특수 방송 뿐 아니라 해외의 예능프로그램, 교양 프로그램을 직접 촬영하는 방식으로 진행된다.이 프로그램은 기존에 없었던 새로운 포맷이라 기대를 모은다. 사랑들이 잘 몰랐던 방송을 출연진이 경험하고, 해외의 방송 등에 출연하며 기존의 다른 예능프로그램과는 다른 재미를 전할 예정이다.프로그램 편성은 미정이지만, 오는 5월 종영하는 '은밀하게 위대하게' 후속으로 '일밤'의 코너가 될 가능성이 크다. 앞서 박명수는 '일밤'의 '뜨거운 형제들', '에코하우스' 등의 MC를 맡았으며 지난 2012년 MBC '일밤-이것이 마술이다' MC로 시청자를 만난 이후에는 잠시 '일밤'을 떠나있다가 5년 만에 '일밤'에 재입성 하게 됐다.새로운 포맷의 예능프로그램인 '세상의 모든 방송'이 시청자에게 어떤 재미를 전할 수 있을지 주목 된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 개그맨 박명수가 '일밤' 새 코너의 MC로 발탁됐다는 보도에 MBC가 "확인할 수 없다"고 입장을 밝혔다.1일 MBC 예능국 관계자는 엑스포츠뉴스에 "확인할 수 없다"고 말했다.이날 한 매체는 연예계 관계자의 말을 빌려 박명수가 '일밤-은밀하게 위대하게' 후속으로 방송 예정인 새 예능프로그램 '세상의 모든 방송'에 출연을 확정했다고 밝혔다.'세상의 모든 방송'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램이다. 앞서 MBC는 '은밀하게 위대하게'가 5월 폐지된다는 보도와 관련, "일상적인 차원에서 여러 프로그램의 경쟁력을 고려하고 개편을 준비하는 건 통상적 업무다. 현재 단계에서 특정프로의 종영을 구체적으로 논의하고 있지는 않다"며 부인한 바 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 개그맨 박명수가 근로자의 날을 언급했다.1일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 오프닝에서 "인터넷 커뮤니티에서 직장인을 상대로 설문조사를 했는데 82%가 회사 엘리베이터만 타도 숨이 막히고 우울한 경험이 있다고 한다"고 말했다.박명수는 "일하기 괴로웠던 순간이 많았던 것 같다. 그런 고충을 잘 아는 나는 '라디오쇼' 스태프들을 계단으로 다니게 한다. 애환을 달래고 건강도 챙기는 1석 2조 효과다. 내 말을 들은 스태프가 주먹을 꽉 쥐고 있는 게 보인다"라며 농담했다.이어 "많은 근로자들에게 축하드린다"고 너스레를 떨었다.​khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 방송인 박명수가 MBC 새 예능 프로그램 ‘세상의 모든 방송’ MC로 낙점됐다.박명수 측은 1일 오전 헤럴드POP에 “박명수가 ‘세상의 모든 방송’ MC를 맡는다. 그러나 편성 관련해서는 들은 바가 없다. 조만간 촬영에 들어갈 예정이다”고 밝혔다.앞서 이날 한 매체는 ‘세상의 모든 방송’이 ‘일밤-은밀하게 위대하게’의 후속으로 방영될 예정이라고 보도했다.하지만 MBC 측은 “‘세상의 모든 방송’의 편성은 논의 중이다. 아직 확정된 게 아무 것도 없다”고 말을 아꼈다.이에 박명수가 ‘이것이 마술이다’ 이후 5년 만에 ‘일밤’에 복귀하게 될지 관심을 모으고 있다.한편 ‘세상의 모든 방송’은 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]박명수가 '일밤' 새 코너의 MC로 발탁됐다는 보도가 나온 가운데 MBC는 "확인 불가"라는 입장을 내놓았다.1일 MBC 측은 해당 내용을 담은 보도에 대해 "확인할 수 없다"고 밝혔다. 한 매체는 이날 연예계 관계자의 말을 빌려 박명수가 '일밤-은밀하게 위대하게' 후속으로 방송 예정인 '세상의 모든 방송'에 출연을 확정했다고 보도한 바 있다.앞서 MBC는 '은밀하게 위대하게'가 5월 폐지설과 관련해 "일상적인 차원에서 여러 프로그램의 경쟁력을 고려해 개편을 준비하는 건 통상적 업무"라며 "특정 프로의 종영을 구체적으로 논의하고 있지는 않다"고 밝혔다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 측이 '일밤-은밀하게 위대하게'(이하 은밀하게 위대하게) 후속 프로그램과 관련해 입장을 밝혔다. MBC 관계자는 1일 뉴스1에 "예능국에 확인한 결과 '확인할 수 없다'고 한다"고 말했다. '은밀하게 위대하게'의 후속 프로그램 편성은 물론 새 프로그램의 MC가 누구인지 확인이 어렵다는 것. 앞서 한 매체는 '은밀하게 위대하게'의 후속으로 '일밤-세상의 모든 방송(이하 세상의 모든 방송)이 편성됐다고 보도했다. 보도에 따르면 방송인 박명수가 5년 만에 '일밤'의 MC를 맡게 됐다. '세상의 모든 방송'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내의 작은 케이블 방송이나 특수 방송 뿐 아니라 해외의 예능프로그램, 교양 프로그램을 직접 촬영하는 방식으로 진행된다.특히 MBC는 그간 '은밀하게 위대하게'의 폐지설이 세 번이나 제기됐음에도 "사실무근"이라는 입장을 전한 바 있다. 그때마다 "예능국에서 일상적인 업무 차원에서 모든 프로그램의 경쟁력을 제고한다"고 강조했다. 한편 '은밀하게 위대하게'는 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
개그맨 박명수 / 사진=텐아시아DBMBC 측이 ‘은밀하게 위대하게’의 후속 프로그램에 대해 입장을 밝혔다.MBC ‘은밀하게 위대하게’ 폐지설이 지속적으로 불거지는 상황에서 박명수가 새 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송’에 MC로 합류한다는 소식이 전해졌다. 하지만 MBC 예능국 측은 1일 텐아시아에 “확인할 수 없다”는 입장을 밝혔다.앞서 MBC 측은 수차례 제기된 ‘은위’ 폐지설에 대해서도 “사실무근”이라고 입장을 전한 바 있다.한편, ‘은위’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스가수 아이유가 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더' 500회 특집에 깜짝 출연한다. 2일 복수의 방송 관계자에 따르면 아이유는 지난 달 29일 서울 강남구의 한 카페에서 진행된 '해피투게더' 500회 특집 녹화에 참여했다. 이날 '해피투게더'는 500회를 맞아 '보고 싶다 친구야' 콘셉트로 진행됐다. '보고싶다 친구야'는 평소 절친한 친분을 유지해온 스타들에게 전화를 걸어 스튜디오로 초대하는 코너.  아이유는 '해피투게더' 500회에서 MC 박명수의 초대로 깜짝 출연이 성사된 것으로 알려졌다. 지난 달 21일 발매한 새 앨범 '팔레트'(Palette) 활동에 한창인 아이유는 출연진의 갑작스러운 부탁에도 흔쾌히 출연에 응했다는 전언이다.  한편 이날 녹화에는 MC 유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경을 비롯해 조동아리 멤버인 김용만, 지석진, 김수용이 참석했다. 조동아리의 막내 박수홍은 해외 일정으로 불참한 것으로 알려졌다. 이들은 각자 스타 지인들을 불러 다채로운 이야기를 나눴다는 후문이다. 500회 특집은 오는 25일 방송 예정이다. 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'예능 레어템' 아이유를 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더' 500회 특집에서 볼 수 있을까.2일 한 매체는 "아이유가 지난달 29일 '해피투게더' 500회 특집 녹화에 참여했다"고 밝혔다. 이에 따르면 아이유는 500회를 맞아 '보고싶다 친구야 콘셉트로 진행된 녹화에 MC 박명수의 초대를 받고 출연한 것으로 알려졌다. 아이유와 박명수는 과거 MBC '무한도전 가요제' 특집에서 레옹으로 호흡을 맞춘 바 있다.  하지만 '해피투게더' 측은 "콘셉트 특성상 게스트는 보안 사항"이라며 아이유의 출연 여부를 공식적으로 알리지 않았다. 아이유는 평소 예능 프로그램 출연이 잦지 않은 뮤지션이지만 최근 정규 4집 '팔레트'를 발표하고 음악 프로그램 출연 등 활발한 활동을 벌이고 있다.  '해피투게더' 500회 특집은 오는 25일 방송 예정이다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 박명수 아이유, 이 만남 성사될까.가수 아이유가 개그맨 박명수의 부름에 응답해 KBS2 '해피투게더3'에 출연한다는 보도가 나왔다.하지만 이에 대해 KBS 측은 "아이유의 500회 특집 출연은 '보고싶다 친구야' 콘셉트상 확인해줄 수 없다. 방송으로 확인 부탁드린다"고 밝힌 상황.앞서 한 매체는 박명수가 스튜디오에서 전화를 걸어 절친들을 초대하는 코너에서 아이유에게 전화를 걸었고, 이에 아이유가 진짜 장소로 왔다고 알렸다.실제 박명수, 아이유는 만났을까. 제작진 말대로 친구의 깜짝 출연이 콘셉트인 '보고싶다 친구야' 특성상 방송을 통해 접하는 것이 가장 매력적일 것으로 보인다.이에 보도가 나온 상황에서 시청자들의 관심도는 더욱 증폭된 상황이다.한편 KBS2 '해피투게더3' 500회 특집은 오는 25일 방송 예정이다.사진=eNEWS DB최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
박명수 아이유 ‘해피투게더3’‘해피투게더3’ MC 박명수가 아이유와의 친분을 입증했다.2일 스타뉴스는 “아이유가 지난달 29일 서울 강남구의 한 카페에서 진행된 ‘해피투게더’ 500회 특집 녹화에 참여했다”고 보도했다.이에 따르면 이날 ‘해피투게더’는 500회를 맞아 ‘보고 싶다 친구야’ 콘셉트로 진행됐다. ‘보고싶다 친구야’는 평소 절친한 친분을 유지해온 스타들에게 전화를 걸어 스튜디오로 초대하는 코너.아이유는 MC 박명수의 초대로 깜짝 출연이 성사된 것으로 알려졌다. 지난 달 21일 발매한 새 앨범 ‘팔레트’(Palette) 활동에 한창인 아이유는 출연진의 갑작스러운 부탁에도 흔쾌히 출연에 응했다고.아이유는 지난 2015년 MBC ‘무한도전 영동고속도로 가요제’에서 함께 ‘레옹’이라는 곡을 만들며 호흡한 바 있다.한편 이날 녹화에는 MC 유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경을 비롯해 조동아리 멤버인 김용만, 지석진, 김수용이 참석했다. 조동아리의 막내 박수홍은 해외 일정으로 불참한 것으로 알려졌다. 이들은 각자 스타 지인들을 불러 다채로운 이야기를 나눴다는 후문이다.아이유가 함께 하는 ‘해피투게더3’ 500회 특집은 오는 25일 목요일 밤 11시10분 방송 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
레옹 커플로 알려진 방명수와 아이유가 KBS 2TV '해피투게더'에서 뭉친다/ 사진=MBC 방송화면 캡처'레옹 커플' 박명수와 아이유가 '해피투게더'에서 뭉친다고 알려져 눈길을 끈다. 2일 스타뉴스 보도에 따르면, 아이유는 지난달 29일 서울 강남구 한 카페에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 500회 특집 녹화에 참여했다. 이날 '해피투게더3'는 500회를 맞아 과거 인기 코너였던 '보고 싶다 친구야' 콘셉트로 진행됐다. 아이유는 MC 박명수 초대로 깜짝 출연이 성사됐다. 지난달 21일 발매한 '팔레트'(Palette)앨범 활동에 열중인 아이유는 갑작스러운 부탁에도 흔쾌히 출연에 응했다고 매체는 전했다.  한편 KBS 2TV '해피투게더3' 500회 특집은 오는 25일 방송 예정이다.디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 딘딘이 박명수와의 의리를 과시했다.2일 복수의 방송 관계자는 엑스포츠뉴스에 딘딘과 배우 송재희, 방송인 유병재가 지난달 29일 진행된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더' 500회 특집 녹화에 참여했다고 밝혔다.'해피투게더' 500회 특집에서는 '보고싶다 친구야' 코너가 담긴다. 2001년 KBS 2TV '야(夜) 한밤에'에서 처음 선보인 코너로, 절친한 스타 친구들에게 전화를 걸어 초대하는 미션 형식으로 진행된다.딘딘은 평소 절친한 '해피투게더' MC 박명수의 연락을 받고 출연하게 됐다. 박명수와는 KBS '박명수의 라디오쇼', MBC '무한도전' 등을 통해 친분을 쌓았다.이들 외에도 가수 아이유, 배우 조인성 등의 출연 소식도 알려져 기대를 모으고 있다.'해피투게더3' 500회 특집은 25일 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 박명수가 열살 연상연하 커플에게 부러움을 드러냈다.3일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 듣고 선물을 주는 코너가 방송됐다.이날 방송에서 박명수는 10살 연하의 남자친구를 만났다는 여성 청취자와 전화연결을 했다. 남자친구와 놀러가고 있다는 청취자의 말에 박명수는 여행 스케줄을 캐물으며 큰 관심을 보였다.이후 다른 청취자들과 이야기를 나눈 박명수는 1부 말미에 "열살 연상연하 커플 부럽다"고 다시 말해 웃음을 자아냈다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김나희 기자] 방송인 박명수가 자신을 응원 온 소녀팬들에게 감사한 마음을 전했다.박명수는 3일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "지금 밖에 제 이름이 적힌 플랜카드를 들고 있는 소녀팬들이 있다. 저를 왜 좋아하시죠?"라고 물었다. 이에 소녀들은 아무런 대답을 하지 못했고, 이후 박명수는 자신의 인스타그램에 "지금 오픈 스튜디오 밖의 소녀팬들. '저를 왜 좋아하시죠?'라는 질문에 대답하지 않는 소녀팬들. 영원히 함께하자"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 
공개된 사진 속에는 박명수가 언급한 소녀팬들의 모습이 담겨 있다. 특히 이들이 들고 있는 플랜카드에는 '명수오빠♥', 'DJ팍'이라는 문구가 적혀 있어 보는 이들의 시선을 사로잡는다. / nahee@osen.co.kr[사진] 박명수 인스타그램
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 박명수가 자신을 찾아온 열성팬을 디스해 웃음을 자아냈다.3일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 자신을 응원하러 라디오 부스를 찾아온 학생 팬들과 이야기를 나눴다.이날 방송에서 박명수는 방송 시작전부터 자신을 응원하고 있는 학생 팬들에게 "일이 많이 없나보다"라고 농담을 해 웃음을 자아냈다. 또 "공부를 너무 열심히 하는 친구들이라서 쉬러나왔나보다"고 덧붙였다.박명수는 학생팬들에게 "날 좋아하는 이유가 뭐냐"고 물었고 팬들은 "잘 생겨서"라고 답했다. 이에 박명수는 "잘생겼다고 하는 친구는 더위를 많이 먹었나보다"라고 말해 현장을 폭소케 했다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수. 역시 선물 같은 남자다.3일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 보이는 라디오로 진행됐다. 이날 박명수는 밝은 목소리로 청취자들을 반겼다.스튜디오에는 박명수의 팬들이 찾아왔다. 플랜카드를 들고 박명수를 응원하기 위해 온 고등학생 팬들. 박명수는 고마움을 드러내면서도 "할일이 없는 것 같다"고 개그 본능을 숨기지 못했다.박명수는 선물 같은 방송을 진행했다. 청취자들의 사연을 듣고 선물을 전달하며 축제 같은 60분을 완성했다. 청취자들의 사연에 감동했고 장난 어린 소감을 전하며 웃음을 안기기도 했다.공휴일인 석가탄신일에도 생방송 보이는 라디오로 함께한 박명수. 그의 활기찬 에너지가 스피커를 통해 전해졌다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진ㅣJTBC ‘잡스’박명수가 특유의 ‘무논리 개그’로 ‘잡스’ 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다.4일 방송되는 JTBC 시사/교양프로그램 ‘잡스’에서는 두 명의 변호사와 MC 박명수, 전현무, 그리고 노홍철이 함께 ‘법률 용어 제대로 알기’에 도전한다.‘잡스’ 측에서 공개한 선공개 영상에서 전현무는 박명수가 어려운 법률 용어 설명에 같은 질문을 되풀이하자 “몇 번을 얘기하느냐”며 박명수를 가르친다.이에 박명수는 “네가 왜 날 자꾸 가르치느냐”라며 “여기 변호사들 있는데 네까짓 게 왜 그러냐. 웃음팔고 있는 주제에”라며 막말을 퍼부었다. 노홍철이 “먼저 (웃음) 팔았지 않냐”라고 말하자 박명수는 당당하게 “그래 나 웃음 세일러다”라고 말해 출연진들을 폭소케 했다.이어 박명수는 변호사들을 향해 “이 쪽은 로우(law) 세일러다. 로세”라며 근거 없는 개그를 펼쳐 모두를 당황하게 했다. 전현무는 “요즘 (웃음이) 잘 안 팔리는 것 같다”고 응수했다.JTBC ‘잡스’ 변호사 편은 4일(목) 밤 9시 30분 방송된다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣJTBC ‘잡스’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] '해투3' 유희열이 박명수의 디제잉 파티를 언급하며 웃음을 전했다. 4일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 음악레이블 '안테나'의 소속 아티스트이자 '유희열 사단'으로 일컬어지는 유희열-정재형-이장원-신재평-정승환-샘김-권진아-이진아가 출연했다. '유희열의 스케치북'을 9년째 진행하고 있는 유희열은 "박명수 형님을 되게 오랜만에 본다"며 "스케치북에 출연했을 때 명수 형이 디제잉 파티에서 뭘 만져야 하는데 허공에다가 디제잉을 했다"고 말했다. 이어 "디제잉 파티를 두시간 가까이 혼자 신나게 하고 갔다"며 "그때 폐지될 뻔 했다"고 전했다. rookeroo@osen.co.kr
[헤럴드POP=강보라 기자] 유희열이 박명수에 대한 이야기를 전했다.4일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더’에는 등장하자 녹화 중단을 선언하는 유희열의 모습이 그려졌다. 
유희열과 정재형의 등장에 평소 이들과 친분이 있던 MC들은 반갑게 맞이하는 모습을 보였다. 조세호는 자신의 옆자리에 앉은 유희열에게 “제 옆에 계시니까 마치 조세호, 남창희 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.전현무 역시 “제 옆에 있으니까 손범수 씨 같기도 하다”며 거들었다. 유희열은 이에 자리에서 일어나 녹화 중단을 선언하는 너스레를 떨었다. 유희열은 MC들의 공격세례에 박명수에게 “약간 북쪽 스타일”이라고 지적했다.DJ로 ‘유희열의 스케치북’을 찾았던 박명수에 대한 이야기도 전해졌다. 유희열은 “디제잉을 하려면 뭘 만지던가 해야하는데 허공에 대고 계속 디제잉을 하더라”고 말했다. 이어 “두 시간 동안 디제잉을 정말 신나게 하고 가셨다”며 “그때 폐지될 뻔 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 가수 겸 작곡가 유희열이 개그맨 박명수에게 돌직구를 날렸다.4일 방송된 KBS 2TV 예능 '해피투게더3'(이하 '해투')에 게스트로 출연한 유희열이 입담을 뽐냈다.이날 정재형과 함께 소개되며 자리에 앉은 유희열에게 입담 공격이 시작됐다. 조세호는 "제 옆에 앉으니까 남창희 씨 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.유희열은 박명수를 저격했다. 그는 "명수 형 정말 오랜만에 보는데 머리가 약간 북쪽 스타일 같다"고 말해 웃음을 더했다.또 유희열은 "'유희열의 스케치북' MC는 올해 9년 차다"며 "박명수 씨가 나온 적이 있다. EDM파티를 하고 갔는데 허공에만 손을 휘둘렀다"고 폭로했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더' 방송화면 캡처유희열이 '해피투게더'에 출연해 박명수와의 방송 일화로 웃음을 안겼다.4일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더'에는 유희열, 정재형, 이장원, 신재평, 정승환, 샘김, 권진아, 이진아가 출현했다.이날 조세호는 유희열에게 자신의 옆에 있으니 흡사 남창희 같다고 말해 폭소를 자아냈다. 또 전현무는 유희열에게 손범수 씨 같다고 말하며 즐거워했다. 이를 들은 유희열은 자리를 박차는 시늉을 해 웃음을 선사했다. 이후 유희열은 박명수의 머리스타일과 패션을 보며 "북쪽 사람 같다"라고 말해 주변을 웃음바다로 만들었다. 박명수는 '유희열의 스케치북'에서 EDM 파티를 했다고 말했다. 유희열은 당시를 떠올리며 "디제잉 파티를 하려면 뭘 만져야 되는데 허공에다 하니까"라고 말해 웃음을 선사했다. 유희열은 당시를 회상하며 "그때 폐지될 뻔 했어요"라고 말해 출연진을 폭소케 했다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=해당방송캡처'해피투게더' 유희열이 박명수와의 일화를 언급했다.4일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더’에는 등장하자 녹화 중단을 선언하는 유희열의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유희열과 정재형이 등장하자 친분이 있던 MC들은 더 유난히 반겼다. 조세호는 자신의 옆자리에 앉은 유희열에게 “제 옆에 계시니까 마치 조세호, 남창희 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 유희열은  "박명수 형님을 되게 오랜만에 본다"며 "스케치북에 출연했을 때 명수 형이 디제잉 파티에서 뭘 만져야 하는데 허공에다가 디제잉을 했다"고 말했다. 이어 "디제잉 파티를 두시간 가까이 혼자 신나게 하고 갔다"며 "그때 폐지될 뻔 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그맨 박명수가 노홍철이 심리상담사 자격증 취득에 도전하자 독설을 퍼부었다.4일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '잡스'에서는 노홍철이 심리상담사 자격증에 관심을 보였다.이날 전현무는 "지난주 심리전문가 분들을 모셨는데 많은 분들이 감흥을 받으셨다"라고 말했고, 노홍철은 "재밌었다"라고 말했다.이에 전현무는 "노홍철이 많이 받은 거 같다. 개인적으로 게스트 한 분과 연락을 해서 심리학 교육과정을 이수하려고 한다던데"라고 물었고, 노홍철은 "얘기가 다 됐다. 조만간 수업을 받고 자격증을 취득할 예정이다"라고 밝혔다.이어 전현무는 "녹화할 때 영감을 받은 거냐"라고 물었고, 노홍철은 "이 프로그램은 나한테 축복이다. '잡스'를 하면서 이직이나 병행을 할 거다"라며 앞으로의 계획을 전했다.그러자 전현무는 "노홍철이 조만간 심리상담사 자격증을 따서 나타나겠네요"라며 응원했고, 박명수는 "별의별 짓을 다 한다"라고 말해 폭소케 했다.[사진 = JTBC '잡스' 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
유재석/사진=본사 DB[헤럴드POP=박수정 기자]개그맨 브랜드평판 2017년 5월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 김구라로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 4월 3일부터 2017년 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동을 분석했다. 2017년 5월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 유재석, 박명수, 김구라, 김영철, 신동엽, 양세형, 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만, 양세찬, 김민경, 이국주, 김국진, 정종철 순이었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 330,589 미디어지수 1,218,924 소통지수 1,637,580 커뮤니티지수 1,221,677가 되면서 브랜드평판지수 4,408,770로 분석되었다. 2위, 박명수 브랜드는 참여지수 129,940 미디어지수 997,248 소통지수 1,345,344 커뮤니티지수 946,752가 되면서 브랜드평판지수 3,419,285로 분석되었다. 3위, 김구라 브랜드는 참여지수 143,514 미디어지수 1,389,444 소통지수 645,036 커뮤니티지수 624,775가 되면서 브랜드평판지수 2,802,769로 분석되었다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 5월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능인, 방송MC, 개그맨 브랜드평판에서 높은 지수를 기록하고 있다. 무엇보다도 유재석은 자신의 브랜드평판 가치를 강화하는 활동을 꾸준히 하고 있다. 브랜드평판지수는 부정적인 비율이 높으면 지수가 떨어지는 알고리즘으로 운영되는데, 유재석 브랜드는 긍부정비율분석에서 부정비율이 매우 낮게 나온다. 최근에는 브랜드를 뛰어넘어, 자신과 함께 하는 사람들의 브랜드를 성장시키는 플랫폼으로 진화했다"라고 밝혔다. 이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '소중하다, 멋지다, 착하다, 귀엽다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 해피투게더, 박명수'가 높게 나타났다. 유재석 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 98.57%로 분석됐다"라고 빅데이터를 분석했다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2017년 4월 3일부터 2017년 5월 4일까지 유재석, 박명수, 김구라, 김영철, 신동엽, 양세형, 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만, 양세찬, 김민경, 이국주, 김국진, 정종철, 신보라, 지상렬, 김지민, 김준현, 정만식, 김재욱, 유세윤, 장동민, 홍현희, 윤정수, 유민상, 박성호, 김수용, 서경석, 박미선, 김원효, 이상준, 허경환, 이윤석, 박성광, 오나미, 정명훈, 조혜련, 맹승지, 박지선, 문세윤, 김미진, 윤형빈 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.  
popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 유재석이 개그맨 브랜드평판 정상을 차지했다.5일 한국기업평판연구소 측이 조사한 개그맨 브랜드평판 2017년 5월 결과에 따르면 1위는 유재석, 2위는 박명수, 3위는 김구라로 분석됐다. 이는 지난 4월 3일부터 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개를 분석한 결과.1위 유재석 브랜드는 참여지수 330,589 미디어지수 1,218,924 소통지수 1,637,580 커뮤니티지수 1,221,677가 되면서 브랜드평판지수 4,408,770로 분석됐다.유재석 박명수 김구라에 이어 김영철, 신동엽, 양세형, 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만, 양세찬, 김민경, 이국주, 김국진, 정종철 순으로 집계됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2017년 5월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능인, 방송MC, 개그맨 브랜드평판에서 높은 지수를 기록하고 있다. 무엇보다도 유재석은 자신의 브랜드평판 가치를 강화하는 활동을 꾸준히 하고 있다. 브랜드평판지수는 부정적인 비율이 높으면 지수가 떨어지는 알고리즘으로 운영되는데, 유재석 브랜드는 긍부정비율분석에서 부정비율이 매우 낮게 나온다. 최근에는 브랜드를 뛰어넘어, 자신과 함께 하는 사람들의 브랜드를 성장시키는 플랫폼으로 진화하였다”라고 밝혔다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진= 박명수 "인스타그램" 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] 박명수가 어린이날을 맞아 어린이와의 인터뷰에서 “혹시 어른이아니냐”고 물어 청취자들에게 큰 웃음을 선사했다. 5일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’의 ‘조건부 퀴즈’ 코너에서는 어린이날을 맞아 박명수와 어린 초등학생이 인터뷰를 진행했다.박명수는 어린 아이의 목소리가 조숙하다는 점을 꼽아 어른이 아니냐는 의심을 하며 방송을 진행해나갔다.박명수는 의심의 끝에 “음악시간에 배운 노래를 불러봐”라는 질문을 던졌고 이에 아이는 아리랑을 불러 의심을 멈추지 못했다. 이에 청취자들은 웃음을 감추지 못하며 방송에 대한 기대를 높였다.또한 “목소리만 들으면 어른 같은데 우선 믿어보겠다”라며  방송을 이어나갔다.‘박명수의 라디오쇼’는 KBS COOL FM 에서 매일 오전 11시에 방송된다. 이소영 객원기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=박명수 인스타그램 캡처‘해피투게더’에서 웃음을 선사한 개그맨 박명수가 남다른 약과 사랑을 과시해 눈길을 끈다.박명수는 최근 자신의 인스타그램에 선물 받은 약과 사진을 올리면서 “이건 약과. 광주 츄즈팬 넘 감사”라고 적었다.사진에는 약과를 잔뜩 받은 행복한 박명수의 모습이 담겼다. 팬들은 “약과 대박”, “약과 우유랑 먹으면 더 맛있답니다”, “우와 저도 약과 참 좋아하지 말입니다”, “나도 좋아하는데” 등의 댓글을 달았다.박명수는 약과에 대해 남다른 애착을 보였다. 그는 과거 자신이 진행하는 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “약과는 꼭 먹어야 한다. 약과가 제 삶의 원천이다. 약과를 먹어줘야 방송이 유지된다”라고 말해 웃음을 자아내기도 했다.이어 “기계로 찍은 약과는 냄새가 난다. 어르신들이 만든 큰 약과를 먹고 싶다”고 말했다.한편 박명수는 4일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더’에서 KBS 2TV ‘유희열의 스케치북’에 출연해 EDM 파티를 했다고 말했다. 이날 방송에 출연한 가수 겸 작곡가 유희열은 “그때 박명수 때문에 폐지될 뻔했어요”라고 말해 출연진을 폭소케 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= 박명수 “인스타그램” 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] 박명수가 '라디오쇼'에서 어린아이의 개인기에 세번 “땡”을 울려 청취자들에게 웃음을 줬다.5일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’의 ‘조건부 퀴즈’ 코너에서는 어린이날을 맞아 어린이들과 전화 인터뷰를 진행했다.앞서 박명수는 “아이의 개인기를 보여주면 무조건 선물을 받게 하도록 하겠다”라고 말하며 아이들의 참여를 독려했다. 이에 한 아이는 성대모사를 보여주겠다며 전화 인터뷰에 응했다. 그러나 아이의 어색한 성대모사에 “땡”을 치며 청취자들에게 웃음을 줬다.이어지는 아이의 두 차례의 장기자랑에도 박명수는 “땡”을 치며 아이에게 장난을 쳤다.그러나 이내 네 번째 아이의 시도에 “딩동댕”을 외치며 퀴즈를 진행해나갔다. ‘박명수의 라디오쇼’는 KBS COOL FM 에서 매일 오전 11시에 방송된다. 이소영 객원기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박명수가 대선 후보들에게 "아이들을 위한 세상을 만들어야 한다"고 당부했다.박명수는 5일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "아이들이 아무 걱정 없이 뛰어놀 수 있는 세상을 만들어야 한다"고 말했다.그는 이날 어린이날을 기념해 "소파 방정환 선생님이 어린이를 위해 어린이날을 만들었지 않았느냐. 아이들을 위한 세상, 아이들이 아무 걱정없이 뛰어놀 수 있는 세상을 만들어야 한다"고 전했다.이어 "이번 대선에서 어린이들이 마음 편하게 뛰어놀고 공부하고 자랄 수 있는 세상을 만들 수 있는 후보가 대통령이 됐으면 좋겠다"고 덧붙였다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
해피투게더 박명수(사진= 박명수 인스타그램) 해피투게더에서 활약하고 있는 개그맨 박명수가 남다른 약과 사랑을 과시했다.박명수는 최근 자신의 인스타그램에 선물 받은 약과 사진과 “이건 약과. 광주 츄즈팬 넘 감사”라는 글을 게재했다.약과를 잔뜩 받은 박명수는 입을 벌리며 행복한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.팬들은 “귀여워용”, “대박”, “우와 저도 약과 참 좋아하지 말입니다” 등의 댓글을 남겼다. 한편, 박명수는 4일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더’에서 ‘유희열의 스케치북’에 출연해 EDM 파티를 연 에피소드를 공개했다.이에 유희열이 “그때 방송이 폐지될 뻔했다”라고 농담을 해 웃음을 자아내기도 했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 박명수와 김구라의 다정한 모습이 공개됐다. 박명수는 5일 자신의 인스타그램에 "친구 ^^♥ #공조7"이라며 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 tvN '공조7'에 함께 출연 중인 박명수와 김구라의 모습이 담겨있다. 얼굴을 맞댄 채 인증샷을 촬영 중인 두 사람. 이어 박명수는 김구라의 어깨에 손을 올린 채 다정함을 연출했다. 특히 '공조7'에서 티격태격 브로맨스 케미를 선보이고 있는 두 사람의 환한 미소에 절로 보는 이들까지 미소를 짓게 만들었다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이용수기자] 개그맨 박명수와 김구라의 브로맨스가 눈길을 끈다.박명수는 5일 자신의 인스타그램을 통해 김구라와 다정한 모습을 공개했다.이날 공개된 사진 속에는 박명수와 김구라가 얼굴을 맞대고 미소 짓는 모습이 담겨있다. 특히 평소 캐릭터 답지 않은 미소 담긴 얼굴로 눈길을 끌었다.박명수는 사진에 대해 "친구"라는 짤막한 내용의 글과 함께 '#공조'라는 내용의 해시태그를 달았다.한편, 두 사람이 출연하는 tvN '공조7'는 이번주 결방된다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 박명수 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유재석, 5월 개그맨 브랜드 평판 1위...2위는 박명수 개그맨 브랜드평판 2017년 5월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 김구라 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 4월 3일부터 2017년 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다. 2017년 5월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 유재석, 박명수, 김구라, 김영철, 신동엽, 양세형, 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만, 양세찬, 김민경, 이국주, 김국진, 정종철 순이었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 330,589 미디어지수 1,218,924 소통지수 1,637,580 커뮤니티지수 1,221,677가 되면서 브랜드평판지수 4,408,770로 분석되었다. 2위, 박명수 브랜드는 참여지수 129,940 미디어지수 997,248 소통지수 1,345,344 커뮤니티지수 946,752가 되면서 브랜드평판지수 3,419,285로 분석되었다. 3위, 김구라 브랜드는 참여지수 143,514 미디어지수 1,389,444 소통지수 645,036 커뮤니티지수 624,775가 되면서 브랜드평판지수 2,802,769로 분석되었다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]개그맨 브랜드평판 2017년 5월 조사결과에서 유재석이 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소는 지난 4월 3일부터 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터를 분석했다. 이에 따르면 유재석 박명수 김구라 김영철 신동엽 순으로 조사됐다.유재석 브랜드는 참여지수 330,589 미디어지수 1,218,924 소통지수 1,637,580 커뮤니티지수 1,221,677가 되면서 브랜드평판지수 4,408,770로 분석됐다. 박명수 브랜드는 참여지수 129,940 미디어지수 997,248 소통지수 1,345,344 커뮤니티지수 946,752가 되면서 브랜드평판지수 3,419,285로 조사됐고, 김구라 브랜드는 참여지수 143,514 미디어지수 1,389,444 소통지수 645,036 커뮤니티지수 624,775가 되면서 브랜드평판지수 2,802,769로 평가됐다. 구창환 한국기업평판연구소 소장은 "유재석 브랜드는 예능인, 방송MC, 개그맨 브랜드평판에서 높은 지수를 기록하고 있다. 유재석은 자신의 브랜드평판 가치를 강화하는 활동을 꾸준히 하고 있다"며 "최근에는 브랜드를 뛰어넘어 자신과 함께 하는 사람들의 브랜드를 성장시키는 플랫폼으로 진화했다"고 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
유재석 / 사진=스타뉴스 유재석이 5월 개그맨 브랜드 평판 1위를 차지했다.5일 한국기업평판연구소는 2017년 4월 3일부터 2017년 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 6362만 1061개를 분석했다.결과에 따르면 1위는 유재석이 차지했고, 뒤이어 박명수, 김구라, 김영철, 신동엽, 양세형이 이었다. 또 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만 등이 뒤를 이었다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=박명수 인스타그램방송인 박명수와 김구라가 의외의 브로맨스를 자랑했다.박명수는 5일 오후 자신의 인스타그램에 김구라와 함께 찍은 셀카를 공개했다.공개 된 사진 속 박명수는 김구라에게 어깨 동무를 하고 방긋 미소를 짓고 있다. 인상을 쓰는듯 하면서도 웃고 있는 김구라의 모습도 인상적이다.박명수는 "친구^^♡", "#공조7"이라고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 박명수와 김구라는 tvN 예능프로그램 '공조7'에 함께 출연 중이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 개그맨 브랜드평판 2017년 5월 조사결과 유재석이 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2017년 4월 3일부터 2017년 5월 4일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.2017년 5월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 유재석, 박명수, 김구라, 김영철, 신동엽, 양세형, 박나래, 심진화, 이경규, 김준호, 황현희, 이상훈, 장도연, 김숙, 정준하, 이수근, 김용만, 양세찬, 김민경, 이국주, 김국진, 정종철 순이었다.1위 유재석 브랜드는 참여지수 330,589 미디어지수 1,218,924 소통지수 1,637,580 커뮤니티지수 1,221,677가 되면서 브랜드평판지수 4,408,770로 분석됐다.2위 박명수 브랜드는 참여지수 129,940 미디어지수 997,248 소통지수 1,345,344 커뮤니티지수 946,752가 되면서 브랜드평판지수 3,419,285로 분석됐다.3위 김구라 브랜드는 참여지수 143,514 미디어지수 1,389,444 소통지수 645,036 커뮤니티지수 624,775가 되면서 브랜드평판지수 2,802,769로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 5월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능인, 방송MC, 개그맨 브랜드평판에서 높은 지수를 기록하고 있다. 무엇보다도 유재석은 자신의 브랜드평판 가치를 강화하는 활동을 꾸준히 하고 있다. 브랜드평판지수는 부정적인 비율이 높으면 지수가 떨어지는 알고리즘으로 운영되는데, 유재석 브랜드는 긍부정비율분석에서 부정비율이 매우 낮게 나온다. 최근에는 브랜드를 뛰어넘어, 자신과 함께 하는 사람들의 브랜드를 성장시키는 플랫폼으로 진화하였다"고 밝혔다.이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '소중하다, 멋지다, 착하다, 귀엽다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 해피투게더, 박명수'가 높게 나타났다. 유재석 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 98.57%로 분석됐다"고 빅데이터 분석을 했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박명수가 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박명수가 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS 2TV'해피투게더' 녹화를 위해 방송국에 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]방송인 박명수가 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석하고 있다. 
방송인 박명수가 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석했다.이날 해피투게더3에는 MC 유재석, 박명수, 전현무, 엄현경, 조세호를 비롯하여 남궁민과 이준호 외에도 트와이스 사나, 쯔위, 왕지원, 황승언이 게스트로 참여 하였다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=조준원 기자]방송인 박명수가 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석하고 있다. 
방송인 박명수가 6일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 ‘해피투게더 3’ 녹화에 참석했다.이날 해피투게더3에는 MC 유재석, 박명수, 전현무, 엄현경, 조세호를 비롯하여 남궁민과 이준호 외에도 트와이스 사나, 쯔위, 왕지원, 황승언이 게스트로 참여 하였다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 박명수가 아침에 눈을 뜨자마자 SNS부터 확인한다고 밝혔다.7일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 2년간 사용했던 계정을 잃은 청취자의 사연이 공개됐다.박명수는 "SNS가 이제 많은 사람들의 삶의 일부가 됐다"며 "저도 아침에 일어나 뉴스를 보기 전에 SNS부터 확인한다. 어떤 글이 업데이트 됐고, 제 팔로우 수가 얼마나 늘고 빠졌는지 본다"고 밝혔다.박명수는 이어 "실제 사람과의 대화도 더 소중히 생각해야 하지 않을까 하는 생각이 든다"는 말도 덧붙였다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=박명수의 라디오쇼 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 박명수가 하루 앞으로 다가온 19대 대통령 선거의 투표를 독려했다.박명수는 8일 오전 생방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "내일은 온 국민이 관심을 갖고 있는 대선이다"라며 "저는 미리 사전투표를 했다. 모두들 꼭 투표에 참여해주시기 바란다"고 말했다.앞서 MBC 예능 '무한도전' 멤버들은 사전투표 첫날인 4일 다 같이 모여 투표 인증샷을 남기며 투표를 독려했다. 이들은 인스타그램에 "'무한도전' 멤버 5인 사전투표 완료. 5월 4일~5월 5일은 제19대 대통령선거 사전 투표 기간입니다. 여러분의 소중한 한 표, 꼭 투표하세요"라는 글을 게재한 바 있다.중앙선거관리위원회에 따르면 궐위선거로 치러지는 9일 대선의 투표는 전국 1만3천964개의 투표소에서 오전 6시부터 오후 8시까지 실시된다.투표는 반드시 주소지 관할 지정된 투표소에서 해야 하며, 투표하러 갈 때는 본인의 주민등록증·여권·운전면허증이나 관공서·공공기관이 발행한 사진이 첩부돼 있어 본인임을 확인할 수 있는 신분증을 지참해야 한다./ purplish@osen.co.kr
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 박명수가 딸 민서를 언급했다.8일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 청취자들의 사연을 소개해주는 시간을 가졌다.이날 방송에서 박명수는 한 청취자가 "중3 아들이 뽀뽀를 100번 해준다"는 내용의 사연을 소개하며 "우리 민서는 이제 10살인데 애걸복걸해야 간신히 뽀뽀를 받는다"고 말했다.이어 박명수는 "지금 뽀뽀 받을 때 받길 바란다"고 덧붙였다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스DJ 박명수가 자신의 딸 민서에 대한 서운함을 토로했다.박명수는 8일 오전 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼-머리 심는 날'에서 중3 아들이 뽀뽀를 100번 해준다"는 한 엄마의 사연을 소개하며 "우리 민서는 10살인데 애걸복걸해야 뽀뽀 한 번 해준다"고 시무룩한 목소리로 말했다.이어 "(남자아이들은) 고등학교 들어가면 목소리도 걸걸해져서 뽀뽀 안 해준다"며 "아직 뽀뽀를 해준다는 것은 참 잘 키우신 것이다. 받을 수 있을 때 실컷 받으세요"라고 조언했다.한편 박명수는 한수민 씨와 결혼 후 지난 2008년 8월 딸 민서 양을 얻었다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스DJ 박명수가 제19대 대통령 선거를 앞두고 바람을 밝혔다. 박명수는 8일 오전 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼-머리 심는 날'을 박대기 KBS 기자와 함께 진행했다. 박명수는 이날 "내일(9일)은 제19대 대통령 선거가 있는 날이다"라며 "저는 사전투표를 미리 했다"며 "내일 꼭 투표해달라"고 독려했다.박명수는 "아침에 오다가 교통방송을 들었다. 어떤 사람은 투표하러 페루에서 오신다더라. 참 존경스럽고 대단하다"고 말했다.이에 박대기 기자는 "저도 어떻게 될지 몰라 사전 투표를 했다"며 "내가 아는 지인은 미국에서 투표하려고 귀국하셨다"고 말해 놀라움을 자아냈다.이날 방송에서 박명수는 "미세먼지도 심하니까 입 벌리고 다니지 마세요"라며 "내일은 미세먼지도 정리해주는 후보가 당선되면 좋겠다"고 덧붙였다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 래퍼 딘딘이 개그맨 박명수의 인생관을 폭로(?)했다.9일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼' 코너 '어떻게 해야 되죠?'에는 고정게스트 딘딘, 이지혜가 출연했다.이날 DJ 박명수는 딘딘에게 "요즘도 라이징스타냐"고 물었다. 딘딘은 "요즘도 그렇다. 히트곡은 올해 한 번 나오도록 노력해보겠다"고 말했다.박명수는 "딘딘이 요즘 예능을 너무 많이 해서 히트곡이 나오지 않는다는 말이 있다"고 재차 질문했다. 딘딘은 "명수 형이 최근 '한 우물만 파지 말고 발 뺄수 있게 세 우물 정도 파 놓아라'고 말한 거를 들었다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.이어 "지금 저는 정확하게 두 우물을 파고 있다. 그걸 합쳐 큰 우물을 만들겠다"고 밝혔다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=지민경 기자] 개그맨 박명수가 조세호가 다른 프로그램을 가면 자신의 역할을 한다고 해서 놀랐다고 밝혔다.박명수는 9일 오전 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 조세호와의 일화를 공개했다.박명수는 “‘해투’에 가면 내가 제일 선배다. 대기실에 들어가서 ‘야 준비 됐냐’ 하면 조세호가 커피를 쫙 깔아놓는다. 하루는 세호한테 미안하다고 하기도 했다”며 “그런데 알고 봤더니 조세호가 다른 코미디 프로그램을 가면 저와 똑같이 하며 제 역할을 한다고 하더라. 그걸 듣고 너무 놀랐다. 말 한마디를 조심해야겠다고 생각했다”고 말했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처
[enews24 이보라 기자] 개그맨 박명수가 자신의 행동을 똑같이 따라 하는 후배 조세호를 보고 조심스럽게 행동하게 됐다고 밝혔다.9일 방송한 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 가수 이지혜와 래퍼 딘딘이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.이날 방송에서 박명수는 "'해피투게더3' 녹화 가면 조세호가 가장 후배다. 그럼 내가 문을 열고 들어가면서 '준비하자'라고 하면 조세호가 커피를 쭉 돌린다"면서 "그러다가 어느날 세호한테 '우리가 미안하다'고 말한 적이 있다"고 전했다.이어 박명수는 "그런데 조세호가 다른 프로그램에 가면 내 역할을 하고 있다고 하더라. 자기가 가장 선배인 곳에 가면 내 행동이랑 똑같이 한다는 이야기를 듣고 놀랐다"며 "그 이후부터 말도 행동도 조심히 하려고 노력한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이에 딘딘은 "명수 형도 누구한테 보고 배운 것 아니냐?"고 묻자 박명수는 "아니다. 난 원래 이랬다"고 셀프 디스해 폭소를 안겼다.사진= KBS 라디오 '박명수의 라디오쇼' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 자신의 행동을 반성했다.9일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼' 코너 '어떻게 해야 되죠?'에는 고정게스트 딘딘, 이지혜가 출연했다.이날 DJ 박명수는 "'해피투게더' 녹화를 가면 제가 가장 선배다"며 "녹화를 하러 가서 '준비됐냐'고 말하면 조세호 씨가 커피를 준비한다"고 말했다.이어 "어느날 세호한테 '커피 준비하게 해서 미안하다'고 말한 적이 있다"며 "그런데 세호가 코미디 프로그램에 가면 나처럼 행동한다고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 "그 말을 듣고 충격을 받았다. 저의 그런 행동에 대해 다시 한번 생각해 봤다. 반성한다"고 말했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]개그맨 박명수가 조세호를 언급해 눈길을 끌었다.박명수는 9일 오전 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 조세호와의 일화를 공개하며 조세호가 다른 프로그램을 가면 자신의 역할을 한다고 말했다.그는 “‘해투’에 가면 내가 제일 선배다. 대기실에 들어가서 ‘야 준비 됐냐’ 하면 조세호가 커피를 쫙 깔아놓는다"면서 "알고 봤더니 조세호가 다른 코미디 프로그램을 가면 나와 똑같이 하며 내 역할을 한다고 하더라"라고 폭로했다.이어 "너무 놀랐다. 말 한마디를 조심해야겠다고 생각했다”고 덧붙였다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박명수 인스타그램, '박명수의 라디오쇼' 홈페이지 제 19대 대통령 선거가 한창인 가운데, 박명수의 의미심장한 선곡이 화제다.9일 한 온라인 커뮤니티에는 "박명수 라디오 대놓고 노골적 선곡"이라는 글이 작성됐다.실제로 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'의 9일자 선곡표에는 '장기하와 얼굴들-달이 차오른다 가자'가 플레이리스트에 올라와있다.이에 네티즌은 문재인의 성 '문'을 '달'로 표현한 것이 아니냐며 궁금해하고 있다.한편 오늘(9일) 진행중인 제 19대 대통령 선거는 오후 2시 기준 투표율 59.9%를 기록했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=라디오쇼DJ 박명수가 개그 오디션 4수째 장려상을 받으며 합격했다고 밝혔다.박명수는 10일 오전 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'를 진행해 청취자를 만났다.박명수는 한 청취자가 아들이 오디션에서 떨어져 속상하다는 사연을 보내자 "오디션은 한 번에 딱 붙는 경우가 거의 없다"며 "내가 처음부터 개그를 잘해서 된 것도 아니다. 오디션 세 번 정도 떨어지고 장려상으로 붙었다. 합격하고도 어려운 난관이 많으니 오디션 낙방에 너무 큰 실망하시지 말길 바란다"고 조언했다.박명수는 "왜 내가 떨어졌는지 알면 된다"며 "열심히 하다 보면 꼭 붙을 것"이라고 응원했다.한편 박명수는 1993년 MBC '개그콘테스트'에서 개그맨 김학도와 함께 장려상을 받으며 데뷔, 2006년부터 MBC 대표 예능프로그램 '무한도전'에서 호통개그, 비난개그, 자칭 '제8의 전성기' 설정으로 국민들에게 많은 사랑을 받고 있다. 판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
지조 “하하 리더십 따르게 돼…박명수, 좀 어렵다” [화보]래퍼 지조가 하하, 박명수를 언급했다.총 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 bnt 화보에서는 지조 특유의 매력을 발산하며 래퍼다운 면모를 여과 없이 나타냈다. 첫 번째 콘셉트에서는 블랙 하프 집업과 데님 팬츠를 매치해 스타일리시한 모습으로 눈길을 끄는가 하면 체크 패턴의 아이템으로 캐주얼하면서도 개성 넘치는 스타일링을 선사하기도 했다. 편안하면서도 패셔너블했던 마지막 콘셉트에서는 화이트 티셔츠와 레드 팬츠를 매치한 뒤 블루종 아우터를 걸치며 센스 있는 패션 감각을 자랑한 것. 여기에 다양한 포즈와 주변 사물을 이용하며 위트 있는 모습을 표현했다.화보와 함께 진행된 인터뷰에서 그는 방송인 겸 가수 하하에 대해 “형으로서 100점 만점 중 100점짜리 형이다. 유대관계에서도 최고고 리더십도 좋아서 저절로 형이라고 부르며 따르게 된다”고 칭찬했다. 특히 한 소속사의 수장인 하하가 첫 만남부터 자신에게 러브콜을 제안했다며 “레게 가수니깐 피처링인 줄 알고 처음에는 잘 됐다고 생각했는데 회사로 들어오라며 러브콜을 제안하시더라. 솔직히 놀랐지만 한편으로는 신기했다. 유명하지도 않은 나를 그 상황에서 영입하려고 하는 것 자체가 말이다. 이후 이래저래 고민 하다가 음악적인 부분에서 재미있게 할 수 있을 것 같았다”며 하하와의 첫 만남을 전했다.또 그는 “일주일에 두 번 정도 연락하는데 가정이 있어서 자주 보진 못한다(웃음)”고 전한 뒤 얼마 전 출연했던 ‘박명수의 라디오쇼’를 언급하기도 했다. “너무 존경스럽고 좋으신데 좀 어렵다고 해야 하나(?). 너무 공격형이시다. 물론 라디오쇼에 불러주신 것은 진심으로 감사하다”고 이야기했다.지조의 화보와 인터뷰는 bnt에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'프리스타일 랩 제왕' 래퍼 지조가 방송인 하하에 대해 "100점 만점짜리 형"이라며 칭찬을 늘어놓았다.bnt는 10일 래퍼 지조와 함께 한 패션 화보를 공개했다. 총 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서는 지조 특유의 매력을 발산하며 래퍼다운 면모를 여과 없이 드러냈다.화보와 함께 진행된 인터뷰에서 그는 "재미있더라. 옆에서 많은 분들이 도와주시고 리드를 잘 해줘서 감사했다"며 소감부터 밝혔다.이어 방송인 겸 가수 하하에 대해 질문을 하자 "형으로서 100점 만점 중 100점짜리 형이다. 유대관계에서도 최고고 리더십도 좋아서 저절로 형이라고 부르며 따르게 된다"고 하하에 대한 칭찬을 늘어놓기도 했다.특히 한 소속사의 수장인 하하가 첫 만남부터 자신에게 러브콜을 제안했다며 "레게가수이니깐 피처링인 줄 알고 처음에는 잘 됐다고 생각했는데 회사로 들어오라며 러브콜을 제안하시더라. 솔직히 놀랐지만 한편으로는 신기했다. 유명하지도 않은 나를 그 상황에서 영입하려고 하는 것 자체가 말이다. 이후 이래저래 고민 하다가 음악적인 부분에서 재미있게 할 수 있을 것 같았다"며 하하와의 첫 만남을 전했다.또한 그는 "일주일에 두 번 정도 연락하는데 가정이 있어서 자주 보진 못한다(웃음)"고 전한 뒤 얼마 전 출연했던 '박명수의 라디오쇼'를 언급하기도 했다. "너무 존경스럽고 좋으신데 좀 어렵다고 해야 하나. 너무 공격형이시다. 물론 라디오쇼에 불러주신 것은 진심으로 감사하다"고 이야기했다.평소 야구를 좋아한다던 그는 "'쇼미더머니2' 이후 시구 제의가 몇 번 들어왔지만 LG가 아니기에 죄송스럽게도 고사했다. 사실 시구는 내가 좋아하는 팀에서 하고 싶고 왠만하면 구장도 잠실에서 하고 싶다. 쉽진 않겠지만 계속 기다리고 있는 중이다(웃음)"고 시구에 대한 관심을 드러내기도.다이어트가 고민이라며 숨겨왔던 고충을 전한 그는 대학교 재학 시절 배우 김강우를 닮았다는 말을 들었다고. 그는 "몇 번 들었는데 살찌고 나서 그런지 이제는 듣지 못한다. 솔직히 들으면 감사할 뿐이다"며 당시 기쁜 마음을 전하기도 했다.Mnet '고등래퍼'에 출연해 우월한 랩 실력을 과시했던 지조. 본인이 만약 소속사 대표라면 영입하고 싶은 출연자에 대해 묻자 "최하민과 최서현"이라고 대답했다.올해 그는 단독 공연을 목표로 둔다며 "음악 3사 방송 프로그램은 별로 욕심 없다. 출연을 할 수 있다면 감사하겠지만 차라리 나를 좋아하는 팬 100명 앞에서 공연하는 것이 더 좋다. 하지만 '유희열 스케치북'은 출연하고 싶다(웃음). 콘서트장이 아닌가. 나중에 앨범 발매되고 불러줬으면 좋겠다"며 강한 의지를 보였다.마지막으로 라디오 메인 DJ가 자신의 꿈이라며 "래퍼든 예능인이든 어떻게 보셔도 상관없다. 알아봐 주시는 것만으로 감사하다"고 마음 속으로 진심을 전했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김지혜 기자] 박명수가 유연성을 과시했다.11일 오후 방송된 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에서는 아홉 번째 연구 대상으로 소방관을 선정, 전국에서 활약 중인 10인의 소방관이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 소방관의 체력테스트에 관련해서 질문했다. 이성촌 소방대장은 "유연해야 한다"며 "손끝이 24cm 이상으로 내려가야 합격점을 받는다"고 전했다.이에 박명수는 자리에서 일어나 손을 아래로 쭉 뻗으며 유연성을 선보였다. 소방관들이 박명수의 유연성에 놀라자 이번에는 자리에 앉아 한쪽 다리를 귀에 붙이며 의외의 유연성을 과시해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 황승언이 시원한 토크로 유재석, 박명수 눈에 들었다.11일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')에는 배우 남궁민, 2PM 준호, 트와이스 쯔위, 사나, 배우 왕지원, 황승언이 게스트로 출연해 '이 구역의 짱은 나야 나' 특집을 꾸몄다.이날 황승언은 솔직한 토크로 시선을 모았다. 묻지도 않은 사생활 이야기를 하는가 하면 자신의 속 이야기를 숨기지 않고 솔직하게 말해 MC들을 놀라게 했다. 즉문즉답, 망설이는 것 없이 대답도 척척이었다.특히 이날 황승언은 남자친구에 대해서도 솔직했다. 전 남자친구를 비롯 썸을 타고 있는 남자친구 이야기도 먼저 꺼냈다. 황승언은 영화 '더킹'에서 조인성과 호흡을 맞췄던 것에 대해 이야기 하던 중 전 남자친구 이야기를 꺼냈다. "영화 들어가고나서 어떻게 하다 전 남자친구랑 만나는 자리가 있었다"며 "축하해준다고 같이 커피 한 잔을 했는데 나한테 '어릴 때부터 그렇게 조인성 하더니 드디어 영화를 같이 찍냐. 축하한다'고 했다"고 밝혔다.황승언이 전 남자친구 이야기를 꺼내자 MC들은 곧바로 미끼를 물었다. MC 박명수는 "전 남자친구와도 잘 지내는 군요"라고 말했고, 황승언은 "네. 잘 지내요"라고 답했다. 황승언의 솔직한 모습에 박명수는 더 나아가 "현 남자친구는 뭐라 안했냐"고 물었다. 그러자 황승언은 빼지 않고 "뭐라 안했다"며 즉문즉답을 해 MC들을 당황케 했다. MC들은 "새로운 방식이다", "전 남자친구, 현 남자친구 얘기를 다 했다"며 놀랐다. 
이후에도 MC들은 황승언의 솔직함을 계속해서 언급했다. MC 유재석은 "역대 이런 캐릭터가 처음이다. 묻지도 않은 얘기를 한다"며 황승언의 사이다 토크를 칭찬했다.이어 황승언은 자신이 재미 없는 스타일이라는 것을 말하던 중 "전 남자친구가 핵노잼이라고 했다"며 전 남자친구 이야기를 또 꺼냈다. MC들은 이를 놓치지 않았고 "현재 만나는 분은 어떠냐"고 물었다. 황승언은 이번에도 대답을 회피하지 않고 "괜찮은 것 같다"고 답했다. 다만 사귀고 있는 남자친구 단계가 아닌 썸타는 사이임을 확실히 했다. "썸이다"고 솔직하게 답한 황승언에게 유재석은 "토크가 시원하다"며 감탄했고, 박명수는 "이렇게 녹화 편하긴 처음이다. 그게 더 멋진 것 같다"며 황승언의 솔직한 사이다 토크 및 쿨한 캐릭터를 인정했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 개그맨 김영철을 평가해 눈길을 끌었다.박명수는 12일 오전 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼-조건부 퀴즈'를 고정 게스트 방송인 박슬기와 진행, 김영철의 능력에 대해 아직 약하다고 말했다.이날 방송에서 박슬기는 "현재 라디오는 박명수 씨와 한 개, 김영철 씨와 한 개 하고 있다"며 "김영철 씨가 요즘 '따르릉'이란 곡을 발표하면서 잘 나간다. 음악 차트를 석권하고 있다"고 말했다.이에 박명수가 "에이, 김영철은 약하다"며 "예전에 김영철이 내 개인기 '우씨'를 따라 했다. 대세지만 아직 약하다"고 평가했다.박명수는 "난 이미 옛날에 음악차트 석권했다"며 "(나는)'냉면', '바다의 왕자' 등 다수의 엄청난 곡이 있다. '명수네 떡볶이'란 곡도 내가 만들어서 불러 성공한 노래"라고 자랑했다.이에 박슬기가 "이번에 색소폰매직(Saxophone Magic)은요?"라고 묻자 박명수가 "그건 조용히하세요"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 출연자들 사이에서 '욜로(YOLO)'라는 단어에 대한 이야기가 오갔다.양세형은 "You Olny Live Once"라고 정확히 답을 했고, 하하는 여기에 거들어 양세형의 집에 걸려있는 스케쥴표를 언급하기도 했다. 유재석은 박명수에게 "욜로를 한다면 뭘 하고 싶냐"라고 물었고, 박명수는 "저는 다해봐서 하고 싶은게 없다"며 시큰둥한 답을 했다.이에 정준하가 "평상시에는 뭐해요 혼자"라며 다시 박명수에게 물어봤고, 박명수는 "힘드니까 그냥 누워있다"고 답했다. 이에 유재석은 "그건 욜로가 아니가 '골로' 아니에요?"라며 디스를 날렸고, 멤버들 모두가 웃음이 터지고 말았다. 이후 박명수는 "산악 자전거나 산악트럭, 오프로드 자동차"를 솔직하게 이야기했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 박명수의 씀씀이에 경악했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 어느 날 갑자기 찾아온 특별한 하루 ‘히든카드’ 편으로 꾸며졌다.히든카드를 받은 멤버들은 각자 살 것을 생각하며 행선지로 향했다. 가장 먼저 카드를 사용한 박명수는 136만원 상당의 중고 스쿠터를 구입했다.박명수의 구입 소식은 문자 메시지로 멤버들에게 전송됐다. 멤버들은 136만원이라는 어마어마한 금액에 화들짝 놀라며 “미친거 아니냐”를 외쳤다. 하지만 박명수는 “원하는 데 써라”면서 오히려 당당했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박명수가 욜로족에 도전, 136만원짜리 스쿠터를 구입해 멤버들의 경악을 자아냈다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '욜로족'에 도전하는 무한도전 멤버들의 모습이 그려졌다. 배포 순위로 가장 먼저 법인카드를 사용하게 된 박명수는 평소 사고싶었던 스쿠터를 구매해 멤버들을 놀라게 했다.박명수는 120만원의 스쿠터를 구매 후 안전장비까지 포함 총 136만원을 결제해 결제문자가 멤버들에 전달됐다. 이에 멤버들은 "미친 거 아니야? 아니 뒷 사람도 생각해줘야지"라며 놀라워했다. 하지만 박명수는 멤버들에 "왜 욜로족이라며 하고싶은 거 해야하는 거 아냐"라고 하며 당당하게 나갔고 이에 유재석은 혹해하는 모습으로 40만원대의 피규어를 구입, 이어 하하도 미용실에서 60만원을 구입하는 모습으로 서로 미쳤다고 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처‘요로족’ 박명수의 과소비가 ‘무한도전’ 멤버들을 충격에 빠트렸다.13일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 욜로 라이프를 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 제작진은 멤버들에게 자유롭게 사용하라며 법인카드를 건넸다. 단 매니저들이 정한 ‘배포킹’의 순서대로 결제를 할 수 있다는 조건을 달았다.가장 먼저 카드를 사용할 수 있었던 박명수는 스쿠터와 기타 장비를 136만원에 구매했다. 그가 카드를 긁자마자 다른 멤버들에게도 결제 내역이 전송됐다. 다른 네 명의 멤버들은 첫 타자 박명수가 136만원을 썼다는 사실을 접하고 “미친 거 아냐”라며 충격을 감추지 못했다.박명수는 유재석에게 전화를 걸어 “마음껏 쓰고 싶은 대로 쓰라”며 충동구매를 조장했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박명수,정준하 사진=MBC ‘무한도전’캡처 [MBN스타 이소영] ‘무한도전’ 박명수가 법인카드로 20만원을 긁으며 통 큰 페포를 과시했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 히든카드 특집이 방영됐다. 멤버들은 YOLO족을 도전하며 하고 싶은 일을 하나하나 도전했다.박명수는 이전 자신이 사고 싶던 스쿠터를 사기 위해 충무로를 방문해 스쿠터와 보호장비를 샀다. 그는 총 136만원이 나온 것을 확인하며 시원하게 카드를 긁었다. 이에 유재석은 동요하며 40만원대의 피규어를 구입했으며 하하도 미용실에서 60만원을 구입하는 등 소비를 이어갔다.그러나 히든카드의 한도를 긁은 사람이 최종으로 결제한다는 룰이 걸리자 멤버들은 급격하게 소비를 줄여나가기 시작했다.멤버들은 한도가 300만원일 것이라고 예측하며 심리전을 벌였다. 그러나 한도가 300만원 이상이라는 것이 밝혀지자 박명수는 바로 호텔의 레스토랑에 가서 20만원을 긁으며 또다시 통 큰 배포를 보여주며 멤버들의 놀라움을 샀다.이소영 객원기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '욜로족'에 도전하는 무한도전 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 배포 순위로 가장 먼저 법인카드를 사용하며 평소 하고싶었던 것을 하게 됐다. 130만원짜리 스쿠터부터 비닐봉투 20원 구매까지 비밀한도를 맞추기 위한 멤버들의 사투가 벌어진 것.이에 박명수는 평소 사고싶었던 스쿠터를 구매해 멤버들을 놀라게 했다. 박명수는 120만원의 스쿠터를 구매 후 안전장비까지 포함 총 136만원을 결제해 결제문자가 멤버들에 전달됐다. 이에 멤버들은 "미친 거 아니야? 아니 뒷 사람도 생각해줘야지"라며 놀라워했다. 하지만 박명수는 멤버들에 "왜 욜로족이라며 하고싶은 거 해야하는 거 아냐"라고 하며 당당하게 나갔고 이에 유재석은 혹해하는 모습으로 자신과 지인에 선물할 40만원대의 피규어를 구입하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이윽고 하하도 60만원을 헤어샵에서 결제, 정준하는 드론으로 15만원을 결제했다.이윽고 히든 카드의 법칙이 공개됐다. 히든카드에는 한도금액이 숨겨져있었다.히든카드를 받았을 때는 20분 내에 써야하고 한도초과하는 사람이 모든 금액을 부과해야하는 것.이에 멤버들의 작전 또한 시작됐다. 박명수는 다시 돌아온 자신의 결제 순서에 스쿠터 등록비 5800원을 결제했다. 양세형은 식사비 3만7000원, 유재석도 기름값 3만원을 결제했다. 하하와 정준하도 식사로 누적금액 299만8400원의 한도를 채웠다. 멤버들의 예상 한도는 300만원이었어서 300만원을 넘기지 않으려는 멤버들의 전략이 시작됐다.박명수는 자신의 차례가 다가옴에 1200원짜리 빵을 구입했다. 이에 양세형의 차례가 됐. 양세형은 코미디빅리그 후배들과 식사를 하다가 다른 곳에서 소액결제하기 위해 편의점으로 향했고 초콜릿을 300원에 구입했다. 이윽고 유재석은 소시지 은인이었던 승우를 만났다. 승우에게 밥을 사고 구입한 피규어선물을 주려하는 것. 당연히 일전에 300만원을 넘길 줄 알았는데 넘기지 않았다는 것을 확인한 유재석은 화가 치민 표정으로 놀랐다. 유재석은 십원단위의 결제를 하기 위해 이윽고 식사하던 중국집에서 밖으로 나갔다. 편의점에 갔지만 가장 싼 금액이 200원이어서 절망하던 중 비닐봉지의 가격이 하나에 20원인 것을 확인, 4장을 구입해 80원을 결제했다.이에 미용실에서 드레드 머리를 하고 있던 하하는 "잠깐만잠깐만, 이 형 80원 썼네"라며 놀라 자리에서 일어났다. 하하는 함께있던 일행과 편의점에 찾아가 비닐봉지 한 개를 구입했다. 이로써 300만원을 딱 맞춰 한도를 쓰게 됐다. 그리고 그 다음 차례는 정준하. 무엇을 구입해도 300만원을 넘게 되기에 정준하는 "아 잔인하다 진짜"하며 낙담했다. 정준하는 기왕 이렇게된 거 음료수를 먹자며 스태프들 것까지 챙겨 만오천원 가량을 구입, 결제에 성공하며 한도가 300만원이 아닌 것을 알아냈다.이에 유재석은 안심하며 깐쇼새우를 시켰고 박명수도 "가자"라며 7성급 호텔로 가 식사에 도전하는 모습으로 "와 진짜 욜로다"라는 모습으로 웃음을 자아냈다. 박명수는 호텔 레스토랑에서 20만원을 결제해 또 멤버들의 멘붕을 자아냈다. 양세형도 코미디빅리그 후배들에 식사를 대접하고 같은 식당에 있는 손님 것도 계산, 자취하는 후배들의 김까지 구입해 총 18만원을 결제했다. 이어 유재석도 10만8000원을 결제했다. 유재석은 이어 "애가 이런 거 잘 알거든요"라며 전 멤버 노홍철에 전화를 걸었다. 노홍철은 "지금 머릿속에 떠오르는 게 5가지가 있는데 형님한테 딱 좋은 한가지 베스트. 해방촌으로 가시면 됩니다"라고 자신이 있는 곳을 말해 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 노홍철을 찾아 해방촌으로 떠났다.박명수는 꽃집에서 42만5000원을 썼다. 양세형은 카페에서 6만500원을 결제했다. 이로써 400만원에 가까워져가면서 399만원으로 다시 갈등이 시작됐다. 유재석은 슈퍼에서 종이컵 2개를 40원에 구입해 399만9990원을 기록했다. 이에 동생들에 식사를 사겠다고 큰소리 친 하하의 갈등이 시작됐다.또한 이날 방송에서는 이에 하하는 평소 볼링마니아로 알려진 배우 김수현에게 전화를 연결했다. 김수현은 최근 프로볼러 테스트에 아쉽게 떨어진 후 영화 개봉을 기다리고 있다고 근황을 밝혔다. 평균 에버러지 190~220이라고 공개한 그는 아침 7시까지 볼링을 쳐본 적 있다고 공개하며 볼링마니아임을 인증했다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전' 멤버들이 박명수의 거침없는 소비와 함께 '히든카드' 편을 흥미진진하게 만들었다. 13일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '히든카드' 편으로 멤버들이 요즘 유행하는 'YOLO(욜로) 라이프'를 즐길 수 있는 기회를 얻게 됐다. 이날 멤버들에게는 법인카드가 제공됐고, 현재를 즐기려는 라이프 스타일인 '욜로 라이프'에 도전하게 됐다. 법인카드 사용 순서는 박명수, 양세형, 유재석, 하하, 정준하 순이다. 이들은 모처럼 돈을 쓰게 되어 들뜬 마음으로 돈 쓰기 계획을 짰다. 박명수는 '스쿠터를 사고 맛있는 걸 먹은 뒤 꽃선물', 양세형은 '자전거를 사고 후배들에게 한턱', 유재석은 '육승우 어린이에게 선물&식사', 하하는 '패셔니스타답게 최신 유행 드레드 머리', 정준하는 '드론 사서 한강에서 연습'이었다. 첫 결제는 박명수였고, 그는 136만원으로 스쿠터를 구매했다. 그는 돈 쓰기 전부터 '과소비'를 예고했고, 실제 이를 실행으로 옮겼다. 첫 법인카드 사용부터 만만치 않은 금액을 쓴 그는 다른 멤버들로부터 비난을 받았다. 하지만 오히려 자신을 위한 것이라면서 떳떳한 모습을 보였다. 이후 양세형은 33만7000원짜리 자전거를 구입했고, 유재석은 앞서 '진실게임 추격전'에서 소시지로 인연을 맺은 육승우 어린이와 자신을 위한 피규어 구입으로 44만3500원을 썼다. 또한 하하는 미용실에서 60만원, 정준하는 드론 구매로 15만원을 각각 소비했다. 멤버들 모두 한 차례 소비를 했고, 총 사용금액이 공개됐다. 289만500원인 상황에서 숨은 룰이 밝혀졌다. 카드에는 얼마일지 모르는 한도가 있었고, 한도 금액이 초과할 때 그간 멤버들이 사용한 금액을 모두 납부해야 했다. 여기에 자신이 카드를 쓸 차례에서는 20분 내로 사용해야 했다. 한껏 들떴던 멤버들은 잠시 당황했고, 얼마일지 모르는 카드 한도를 예상하기 시작했다. 멤버들 대부분 카드 한도 금액을 300만원으로 예상했고, 자신이 술래가 되지 않기 위해 조심스럽게 돈을 쓰기 시작했다. 유재석은 육승우 어린이와 부모님을 만나 지출 비용을 아낄대로 아껴 중국음식으로 식사를 대접했다. 한도 초과를 염려하며 가슴 졸이는 유재석의 모습이 안타깝게 느껴지기도 했다. 다시 한 번 멤버들이 카드를 사용하고 박명수 차례가 됐고, 그는 300만원을 한도로 예상하고 1200원을 사용해 총 사용금액 299만9600원을 만들었다. 이에 양세형은 잔꾀를 내고, 300원을 사용했다. 카드 사용 순서를 받게 된 유재석은 100원까지 사용을 앞두고 진땀을 뺐다. 그러다 편의점에서 20원짜리 비닐봉지 4개를 구입, 80원을 사용하면서 예상 한도 300만원을 넘지 않았다. 하하 역시 편의점에서 비닐봉지를 구매, 300만원을 채웠다. 마지막 순서인 정준하는 울상이 됐고, 7년 전 악몽이었던 '의상한 형제' 편을 떠올리며 자포자기 하는 마음으로 1만5100원을 사용했다. 결과는 300만원이 한도가 아니었음이 밝혀졌다.이후 멤버들은 안도하는 한편 다시 한 번 자신을 위한 소비에 나섰다. 이번엔 한도 금액 400만원을 예상했다. 이 와중에 박명수는 다시 한 번 통 큰 소비를 했고, 유재석은 노홍철에게 전화를 해 자신의 욜로 라이프 계획 조언을 구하기도 했다. 멤버들이 예상한 한도 초과 400만원까지 단 10원을 남겨 놓게 됐다. 소비 누적 금액을 모두 지불 해야 될 멤버가 공개되지 않았고, 과연 히든카드에는 또 어떤 비밀이 숨어 있을지 궁금증을 자아냈다. 반전은 또 무엇일지, 흥미진진 했던 소비 대결의 끝은 무엇일지 다음 주 방송이 기대를 모은다. 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 박명수의 스쿠터 구매에 놀라움을 금치 못했다. 13일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 수상한 법인카드로 '욜로(YOLO)' 라이프를 즐기는 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다.특히 박명수는 스쿠터를 타기 위해 무려 136만 원을 썼다. 결제문자를 받아본 유재석은 "아무리 방송이라지만 이거 너무 한거 아니냐. 미친 것 아니냐"고 말했다. 정준하도 바로 전화를 걸어 "이게 한도가 얼마인줄 아느냐. 미친 것 아니냐"고 따졌지만 박명수는 당당했다. 심지어 유재석은 "평소 원하는 것에 쓰라"는 박명수에 말에 흔들려 "그래, 나도 사고 싶은 것 사겠다"며 승우 선물도 커다란 것으로 골랐다. 이어 평소 갖고 싶었던 마징가Z 베어브릭, 로봇태권V 피규어 앞에서 큰 고민에 빠졌다. 결국 유재석은 베어브릭과 승우 선물을 사곤 "이렇게 거금을 써본 적이 없다"며 손을 떨어 웃음을 자아냈다.  한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐 박명수의 큰 씀씀이에 멤버들이 경악했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '욜로(YOLO)족'에 도전한 무한도전 멤버들이 그려졌다. 멤버들은 욜로 라이프를 즐기기 위해 '무한도전' 법인카드를 사용했다.이날 첫 번째로 카드를 쓰게 된 박명수는 카드를 어떻게 쓸지 고민하더니 곧 바로 스쿠터 매장으로 향했다. 이어 박명수는 120만원의 중고 스쿠터를 구매하고 보험료, 안전장비까지 포함해 총 136만원을 결제했다.136만원의 결제 문자가 멤버 전원에게 돌아갔고, 유재석은 "아무리 방송이라지만 너무 한거 아니냐. 미친거 아냐?"라고 소리쳤다.정준하는 바로 박명수에게 전화를 걸어 "이게 한도가 얼만줄알고 136만원을 결제하냐. 뒤에 사람 생각 안해주냐"라고 따졌지만 박명수는 아랑곳하지 않고 "욜로족이라면서 하고 싶은거 다 해야하는거 아니냐"라며 적반하장의 모습을 보였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박명수가 ‘라디오쇼’를  한 시간만 하는 이유를 밝혔다.14일 방송된 KBS 쿨FM  ‘박명수의 라디오쇼’(이하 ‘라디오쇼’)는  청취자의 사연을 듣고 신청곡을 듣는 시간으로 꾸며졌다.이날 한 청취자는 ‘라디오쇼는  왜 한 시간만 하는지 궁금하다’고 사연을 보냈다. 이에 박명수는 “KBS에 부담을 주고 싶지  않아서”라고 답해 궁금증을 안겼다.이어 그는 “(내가 DJ를) 두 시간하면  출연료를 많이 줘야 하고, PD도 한 시간 더 해야 한다. 왕 작가가  나이가 많아서 방송을 두 시간 버티기 어렵다. 막내작가는 나이는 어리지만 붙임성이 없는 편이라 2시간이나 일하기 어렵다”라며 “나는 할 수 있지만 KBS와 스태프를 위해 한 시간만 하는 것”이라고 설명했다.마지막으로 그는 “언젠가, 왕 작가가 그만두고  막내작가가 정신을 차린다면 두 시간 방송도 가능할 것”이라고 진지하게 덧붙여 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=지민경 기자] 개그맨 박명수가 김연우, 한동근이 자신을 스승이라고 말한 적이 있다고 밝혔다.박명수는 15일 오전 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 스승의 날을 맞이해 스승에 대한 이야기를 전했다.박명수는 오프닝에서 “김연우가 방송에서 ‘나의 예능 스승은 박명수다. 박명수의 라디오에 고정 게스트로 출연하며 많은 것을 배웠다’고 말한 적이 있다. 가창력 좋기로 유명한 한동근도 저를 스승이라고 말한 적이 있다. 연예계 못생긴 스승”이라며 “말로만 때우지 말고 어떻게 하면 스승의 은혜를 갚을 수 있을지 고민을 해보길 바란다”고 너스레를 떨었다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처
[OSEN=정소영 기자] 박명수가 일부 여성들의 싸움 신청에 답했다.박명수는 16일 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서 일부 커뮤니티에 여성들이 자신과 싸우고 싶다고 올릴 글을 보며 "여자분들이 왜 이렇게 저랑 싸우고 싶어 하시는지 모르겠다"고 말했다.이어 그는 "아내도 그 글을 보고 '여자들이 오빠를 때리고 싶어하는지 모르겠다'고 한숨을 쉬더라"라고 덧붙였다.박명수는 "저는 인간병기다. 조심하셔야 한다. 딱 치면 쓰러질 수 있다. 저 건드리지 마라. 알알이 여물어서 건드리면 터진다"라고 자신감을 드러냈다.하지만 곧 "싸움은 안 된다. 그만큼 저를 편하게 생각하셔서 그런 것 같다"고 수습해 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 화면 캡처.
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 가수 이지혜가 입담을 뽐냈다.16일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼' 코너 '어떻게 해야 되죠?'에는 고정게스트 딘딘, 이지혜가 출연했다.이날 DJ 박명수는 이지혜에게 "한 온라인 커뮤니티에 여성분들이 저와 싸우면 이길수 있다는 글이 올라온다고 하더라"며 "이지혜 씨도 자신있냐?"고 질문을 던졌다.이지혜는 "맞다. 아니라고 못하겠다"면서 "박명수 씨가 너무 잘 받아주시고 편안한 성격이니까 그런거다"고 답했다.박명수는 "저는 급소, 인중 등을 집중적으로 공격한다. 여성, 남성 가리지 않는다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "농담으로 한 말이다. 싸우지 않는다"고 덧붙였다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 이지혜가 박명수와 일대일 대결이 자신있다고 말했다.16일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘과 가수 이지혜가 출연했다.이날 방송에서 DJ 박명수는 이지혜에게 "이지혜 씨도 저와 일대일로 붙는다면 자신있습니까?"라고 물었다. 앞서 청취자들이 박명수와 1대1 대결하면 이길 수 있을 것 같다는 내용의 사연을 보냈기 때문.이에 이지혜는 단호하게 "네"라고 답해 웃음을 안겼다. 이어 "박명수 씨가 편안하게 해주시고 재밌게 받아주시니까 그런 마음을 갖는거다"고 덧붙였다.박명수는 재차 이지혜에게 "일대일 싸움하면 어떨 것 같냐"고 물었고 이지혜는 "원 펀치 텐 강냉이도 가능할 것 같다"고 답해 좌중을 폭소케 했다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수, 래퍼 딘딘이 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다.16일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼' 코너 '어떻게 해야 되죠?'에는 고정게스트 딘딘, 이지혜가 출연했다.이날 한 청취자는 화장 관련 사연을 게재, DJ 박명수는 "가끔 딘딘 민낯을 보면 깜짝 놀란다. 그냥 동네에 돌아다니는 사람같다"고 말했다.딘딘은 반격에 나섰다. "저도 명수 형 민낯 보면 깜짝 놀란다. 눈곱 정도는 뗄 수 있지 않냐"고 지적했다.박명수는 민망해하며 "나는 나이를 먹어서 그런 거다. 지금 그냥 나가라"고 말해 웃음을 안겼다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
송해, 허참, 이상벽, 임백천 등 전설의 MC 군단과 호흡[스타뉴스 김미화 기자]  
박명수, 박수홍 / 사진=스타뉴스박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 MBC '일밤-세상의 모든 방송'을 함께 한다.17일 관계자에 따르면 박명수 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천은 '일밤-은밀하게 위대하게' 후속으로 방송되는 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에 출연한다.'세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.  
송해, 허참, 이상벽, 임백천 / 사진=스타뉴스'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다.또 '세모방'에는 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리도 출연해 MC군단과 함께 한다. 앞서 박명수는 '일밤'의 '뜨거운 형제들', '에코하우스' 등의 MC를 맡았으며 지난 2012년 MBC '일밤-이것이 마술이다' MC로 시청자를 만난 이후에는 잠시 '일밤'을 떠나있다가 5년 만에 '일밤'에 재입성 하게 됐다. 박수홍 역시 2004년 '일밤-러브하우스' 이후 13년여 만에 다시 '일밤'에 돌아온다.한편 '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫방송 될 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC '일밤-세상의 모든 방송'(이하 세모방) 주요 출연진 면면이 밝혀졌다.'세모방' 측은 17일 오전 헤럴드POP에 "박명수, 박수홍 씨가 MC로 합류한다"며 "앞서 알려진 송해, 허참, 이상벽, 임백천 씨와 함께 호흡을 맞출 예정이다"고 전했다. 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 역시 함께 한다.'세모방'은 국내 최초로 프로그램 간, 방송사 간의 장벽을 허문 프로그램으로, 국내 프로그램뿐 아니라 해외 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC들이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정.한편 '세모방'은 '일밤-은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '일밤-세상의 모든 방송'이 'MC계의 레전드'와 호흡을 맞출 주요 출연진을 확정해가고 있다. 17일 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 측에 따르면 송해, 허참, 이상벽, 임백천과 더불어 박명수, 박수홍이 MC로 합류한다. '세모방'은 국내 최초로 프로그램 간, 방송사 간의 장벽을 허문 프로그램으로 국내 프로그램뿐 아니라 해외 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC들이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성되며 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 출연할 예정이다. '세모방'은 '일밤-은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫 방송된다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 매니저 한경호가 보람됐던 순간에 대해 이야기했다JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'의 열 번째 연구 대상으로 '매니저'가 선정됐다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다.박명수와 유재환의 매니저인 한경호는 매니저를 하면서 보람되었던 순간에 대해 "박명수 씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라"고 밝혔다．　이어 "시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다"며 박명수의 훈훈한 우애를 전해 눈길을 끌었다.또한, '다시 태어나도 나의 연예인과 일을 하겠냐'는 질문에 한경호 매니저는 "매니저라는 직업을 하기 싫지만, 매니저를 해야 한다면 박명수 씨의 매니저를 할 것이다"라고 대답했다.MC 박명수는 "한경호 씨와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다"고 덧붙이며 남다른 애정을 과시했다.연예인과 매니저의 거침없는 폭로전은 18일 오후 9시 30분에 방송될 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에서 공개된다.김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이미지 기자] 박명수 매니저 한경호가 보람됐던 순간에 대해 이야기했다． 최근 진행된 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’ 녹화의 열 번째 연구 대상으로 ‘매니저’가 선정됐다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다. 이날 박명수와 유재환의 매니저인 한경호는 매니저를 하면서 보람됐던 순간에 대해 “박명수 씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라”라고 밝혔다．이어 “시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다”며 박명수의 훈훈한 우애를 전해 눈길을 끌었다. 또한 ‘다시 태어나도 나의 연예인과 일을 하겠냐’는 질문에 한경호 매니저는 “매니저라는 직업을 하기 싫지만, 매니저를 해야 한다면 박명수 씨의 매니저를 할 것이다”고 대답했다. MC 박명수는 “한경호 씨와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다”고 덧붙이며 남다른 애정을 과시했다. 한편 연예인과 매니저의 거침없는 폭로전은 오는 18일 밤 9시 30분에 방송될 ‘잡스’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 박명수　매니저　한경호가　보람됐던　순간에　대해　이야기했다．　JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’의 열 번째 연구 대상으로 ‘매니저’가 선정됐다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다.박명수와 유재환의 매니저인 한경호는 매니저를 하면서 보람되었던 순간에 대해 “박명수 씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라”고 밝혔다이어 “시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다”며 박명수의 훈훈한 우애를 전해 눈길을 끌었다.또한, ‘다시 태어나도 나의 연예인과 일을 하겠냐’는 질문에 한경호 매니저는 “매니저라는 직업을 하기 싫지만, 매니저를 해야 한다면 박명수 씨의 매니저를 할 것이다”라고 대답했다.MC 박명수는 “한경호 씨와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다”고 덧붙이며 남다른 애정을 과시했다. 오는 18일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
‘잡스’ 박명수 매니저 “다시 태어나도 박명수와 함께” 눈물 사연 박명수 매니저 한경호가 박명수 때문에 울었다.JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’ 열 번째 연구 대상으로 매니저가 선정됐다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다. 박명수와 유재환의 매니저인 한경호는 매니저를 하면서 보람되었던 순간에 대해 “박명수 씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라”고 밝혔다．　이어 “시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다”며 박명수의 훈훈한 우애를 전해 눈길을 끌었다. 또 ‘다시 태어나도 나의 연예인과 일을 하겠냐’는 질문에 한경호 매니저는 “매니저라는 직업을 하기 싫지만 매니저를 해야 한다면 박명수 씨의 매니저를 할 것이다”라고 대답했다. MC 박명수는 “한경호 씨와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다”고 덧붙이며 남다른 애정을 과시했다. 연예인과 매니저의 거침없는 폭로전은 오는 5월 18일（목） 밤 9시 30분에　방송될 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서 공개된다.사진제공=JTBC '잡스' 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수 매니저 한경호가 보람됐던 순간에 대해 이야기했다．　 
 
JTBC 밥벌이 연구소 <잡스>의 열 번째 연구 대상으로 ‘매니저’가 선정됐다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다.박명수와 유재환의 매니저인 한경호는 매니저를 하면서 보람되었던 순간에 대해 “박명수 씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라”고 밝혔다．이어 “시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다”며 박명수의 훈훈한 우애를 전해 눈길을 끌었다.또한, ‘다시 태어나도 나의 연예인과 일을 하겠냐’는 질문에 한경호 매니저는 “매니저라는 직업을 하기 싫지만, 매니저를 해야 한다면 박명수 씨의 매니저를 할 것이다”라고 대답했다.MC 박명수는 “한경호 씨와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다”고 덧붙이며 남다른 애정을 과시했다.연예인과 매니저의 거침없는 폭로전은 오는 5월 18일 (목) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC 밥벌이 연구소 <잡스>에서 공개된다.iMBC 조혜원 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
박명수(왼쪽)와 매니저 한경호/사진제공=JTBC개그맨 박명수의 매니저 한경호가 박명수가 연예대상을 받았을 당시 눈물을 흘렸다고 털어놨다.오는 18일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '잡스'에서는 연구 대상으로 매니저가 선정돼 서장훈, 한은정, 유재환과 이들의 매니저가 출연했다.앞서 진행된 녹화에서 박명수, 유재환의 매니저 한경호는 매니저를 하면서 보람됐던 순간에 대해 "박명수 씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라"고 밝혔다．　이어 그는 "시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다"라고 털어놨다.그는 "다시 태어나도 나의 연예인과 일을 하겠냐"는 질문에 "매니저라는 직업을 하기 싫지만 매니저를 해야 한다면 박명수 씨의 매니저를 할 것"이라고 답했다.박명수는 "한경호 씨와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량 한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다"라고 덧붙였다.한편 '잡스'는 오는 18일 오후 9시 30분 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수와 매니저 한경호가 서로를 향한 진한 애정을 털어놨다.최근 진행된 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'의 열 번째 녹화는 직업 '매니저'를 탐구하는 시간으로 마련됐다. 게스트로는 방송인 서장훈, 배우 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다.박명수와 유재환의 매니저인 한경호는 매니저를 하면서 보람되었던 순간에 대해 "박명수가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라"며 입을 열었다. 이어 "시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다"며 박명수의 훈훈한 우애를 전해 눈길을 끌었다.또 "다시 태어나도 나의 연예인과 일을 하겠냐?"는 질문에 한경호 매니저는 "매니저라는 직업을 하기 싫지만, 매니저를 해야 한다면 박명수의 매니저를 할 것이다"고 대답했다.이에 박명수는 "한경호와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다"고 고백했다.'잡스'는 18일 오후 9시 30분에 방송된다.[박명수와 매니저 한경호. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’ 개그맨 박명수와 매니저 한경호 씨[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 개그맨 박명수의 매니저 한경호 씨가 일을 하며 보람됐던 순간에 대해 이야기했다．JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’의 열 번째 연구 대상으로 ‘매니저’가 선정됐다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다.박명수와 유재환의 매니저인 한경호는 매니저를 하면서 보람되었던 순간에 대해 “박명수 씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라”고 밝혔다．이어 “시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다”며 박명수의 훈훈한 우애를 전해 눈길을 끌었다.또 ‘다시 태어나도 나의 연예인과 일을 하겠냐’는 질문에 한경호 매니저는 “매니저라는 직업을 하기 싫지만, 매니저를 해야 한다면 박명수 씨의 매니저를 할 것이다”라고 대답했다.MC 박명수는 “한경호 씨와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다”고 덧붙이며 남다른 애정을 과시했다.연예인과 매니저의 거침없는 폭로전은 오는 18일 밤 9시 30분에 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서 공개된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 박명수의 매니저 한경호가 보람됐던 순간을 털어놓는다 .오는 18일 방송하는 JTBC '잡스'는 매니저를 주제로 이야기를 나눈다. 이날 게스트로는 서장훈과 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연한다. 이날 방송에서 박명수와 유재환의 매니저인 한경호는 매니저를 하면서 보람됐던 순간에 대해 "박명수 씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다"고 밝혔다.그는 "수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라"며 "시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다"며 박명수의 훈훈한 우애를 전해 눈길을 끌었다.또한, '다시 태어나도 나의 연예인과 일을 하겠냐'는 질문에 한경호 매니저는 "매니저라는 직업을 하기 싫지만, 매니저를 해야 한다면 박명수 씨의 매니저를 할 것"이라고 힘줘 말했다. 박명수 또한 "한경호 씨와 약속한 게 하나 있다"며 "나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다"고 덧붙였다. '잡스'는 오는 18일 오후 9시 30분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 이정현 기자] 개그맨 박명수의 매니저가 보람됐던 순간에 대해 이야기했다.박병수의 매니저 한경호는 18일 방송하는 종합편성채널 JTBC ‘잡스’에 출연해 “박명수가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라”며 “시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다”고 말했다.이날 ‘잡스’는 열 번째 연구 대상으로 ‘매니저’가 선정했다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다.한경호 매니저는 “매니저라는 직업을 하기 싫지만, 매니저를 해야 한다면 박명수의 매니저를 할 것이다”라고 대답했다.박명수는 “한경호 씨와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다”고 덧붙이며 남다른 애정을 과시했다.18일 밤 9시 30분 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
박명수 매니저 한경호가 보람됐던 순간에 대해 이야기했다. JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'의 열 번째 연구 대상으로 '매니저'가 선정됐다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다. 박명수와 유재환의 매니저인 한경호는 매니저를 하면서 보람되었던 순간에 대해 "박명수 씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라"고 밝혔다. 이어 "시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다"며 박명수의 훈훈한 우애를 전해 눈길을 끌었다. 
또한, '다시 태어나도 나의 연예인과 일을 하겠냐'는 질문에 한경호 매니저는 "매니저라는 직업을 하기 싫지만, 매니저를 해야 한다면 박명수 씨의 매니저를 할 것이다"라고 대답했다. MC 박명수는 "한경호 씨와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다"고 덧붙이며 남다른 애정을 과시했다. 연예인과 매니저의 거침없는 폭로전은 오는 5월 18일 (목) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에서 공개된다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
박명수 매니저개그맨 박명수의 매니저가 가장 보람됐던 순간에 대해 이야기했다.박병수의 매니저 한경호는 18일 방송하는 종합편성채널 JTBC ‘잡스’에 출연해 “박명수가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라”며 “시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다”고 말했다.이날 ‘잡스’는 열 번째 연구 대상으로 ‘매니저’가 선정했다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다.한경호 매니저는 “매니저라는 직업을 하기 싫지만, 매니저를 해야 한다면 박명수의 매니저를 할 것이다”라고 대답했다.박명수는 “한경호 씨와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다”고 덧붙이며 남다른 애정을 과시했다. 18일 밤 9시 30분 방송.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박명수 매니저 한경호가 보람됐던 순간에 대해 이야기했다.JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’의 열 번째 연구 대상으로 ‘매니저’가 선정됐다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다. 
/사진=JTBC ‘잡스’
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘잡스’ 박명수와 박명수 매니저 / 사진제공=JTBC박명수 매니저 한경호가 박명수 매니저로서 보람됐던 순간을 얘기했다.JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’는 열 번째 연구대상으로 ‘매니저’를 선정했다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다.박명수와 유재환의 매니저인 한경호는 매니저를 하면서 보람됐던 순간에 대해 “박명수 씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라”고 밝혔다．이어 “시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다”고 말해 훈훈함을 더했다.또 한경호는 ‘다시 태어나도 나의 연예인과 일을 하겠느냐’는 질문에 “매니저란 직업을 하기 싫지만, 매니저를 해야 한다면 박명수 씨의 매니저를 할 것이다”며 우애를 전해 눈길을 끌었다.MC 박명수는 “한경호 씨와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다”고 덧붙이며 남다른 애정을 과시했다.‘매니저’란 직업을 파헤친 ‘잡스’는 오는 18일 오후 9시 30분 전파를 탈 예정이다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 박명수　매니저　한경호가　보람됐던　순간에　대해　이야기했다．JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’의 열 번째 연구 대상으로 ‘매니저’가 선정됐다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다.박명수와 유재환의 매니저인 한경호는 매니저를 하면서 보람되었던 순간에 대해 “박명수 씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라”고 밝혔다 이어 “시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다”며 박명수의 훈훈한 우애를 전해 눈길을 끌었다.또한, ‘다시 태어나도 나의 연예인과 일을 하겠냐’는 질문에 한경호 매니저는 “매니저라는 직업을 하기 싫지만, 매니저를 해야 한다면 박명수 씨의 매니저를 할 것이다”라고 대답했다.MC 박명수는 “한경호 씨와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다”고 덧붙이며 남다른 애정을 과시했다.방송은 18일 밤 9시 30분.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=유지혜 기자] MBC 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 시청자 앞에 나서기 위해 만반의 준비를 하고 있다.17일 오후 ‘세모방’의 최민근 PD는 OSEN에 “‘세모방’에 송해, 허참, 이상벽, 임백천을 ‘위원회 4인방’으로 모시게 됐다”고 밝혔다. 최 PD는 “‘세모방’은 말 그래도 세상의 모든 방송의 벽을 허물고, 다양한 재미를 가진 방송들을 체험하고자 하는 마음에서 시작된 프로그램”이라며 ‘레전드 4MC’에 대해 “직접 방송을 찍어보고, 방송제에 출품을 하듯이 네 분의 MC들에 선을 보이는 과정이 그려진다”고 설명했다.이어 송해, 허참, 이상벽, 임백천을 위원회 4인방으로 섭외한 이유에 대해 “네 분이 연예계의 상징적인 분들 아니겠나. 그래서 모시게 됐다”며 이들과 함께 하게 된 것에 기쁨을 드러냈다. 특히 ‘세모방’의 MC로 합류한 박명수와 박수홍은 ‘일밤’과 인연이 있는 인물이기에 더욱 관심이 쏠린다. 박명수는 ‘뜨거운 형제들’ ‘에코하우스’ 등 ‘일밤’의 코너를 맡은 바 있고, 5년 만에 ‘일밤’에 복귀하는 것이고, 박수홍은 ‘러브하우스’ 이후 13년 만에 복귀하는 것이기 때문.박명수와 박수홍의 호흡에 대한 질문에 최민근 PD는 “현재 촬영 중이다. 아직 촬영 초반이라 케미랄까, 이런 부분에 대해 길게 말씀 드릴 수는 없지만, 두 사람의 호흡에 많은 기대를 하고 있다”고 말하며 두 명의 MC에 대한 기대감을 드러냈다. '세모방'에는 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리도 출연할 예정이다. 역대급 라인업을 완성한 '세모방'은 기획부터 촬영까지 출연자들이 함께 참여해 만들어가는 리얼리티다. 오는 28일 오후 6시45분 첫 방송. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
`잡스` 박명수와 매니저 편에 출연한 그의 매니저 한경호. 제공|JTBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]박명수 매니저 한경호가 "박명수가 (연예대상) 대상을 받았을 때 혼자 캔맥주를 마시며 울었다"며 훈훈한 뒷얘기를 공개했다.JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’의 열 번째 연구 대상으로 ‘매니저’가 선정됐다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다.박명수와 유재환의 매니저인 한경호는 매니저를 하면서 보람되었던 순간에 대해 “박명수 씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라”고 밝혔다. 이어 “시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다”며 박명수의 훈훈한 우애를 전해 눈길을 끌었다.한경호 매니저는  ‘다시 태어나도 나의 연예인과 일을 하겠냐’는 질문에 “매니저라는 직업을 하기 싫지만, 매니저를 해야 한다면 박명수 씨의 매니저를 할 것이다”라고 대답했다.이에 MC 박명수는 “한경호 씨와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다”고 덧붙이며 남다른 애정을 과시했다.연예인과 매니저의 거침없는 폭로전은 오는 18일 오후 9시 30분에 방송될 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서 공개된다.sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 박명수의 매니저가 보람됐던 순간에 대해 이야기했다．　 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'의 열 번째 연구 대상으로 '매니저'가 선정됐다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다.박명수와 유재환의 매니저인 한경호는 매니저를 하면서 보람되었던 순간에 대해 "박명수씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라"고 말했다. 　이어 그는 "시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다"라며 박명수와의 훈훈한 우애에 대해 털어놨다. 특히 한경호 매니저는 '다시 태어나도 나의 연예인과 일을 하겠냐'는 질문에 "매니저라는 직업을 하기 싫지만, 매니저를 해야 한다면 박명수씨의 매니저를 할 것"이라고 답했다.이날 박명수는 "한경호씨와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다"고 매니저에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 18일 밤 9시30분 방송. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
박명수 매니저 한경호가 보람됐던 순간에 대해 이야기했다.JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'의 열 번째 연구 대상으로 '매니저'가 선정됐다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다. 박명수와 유재환의 매니저인 한경호는 매니저를 하면서 보람되었던 순간에 대해 "박명수 씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라"고 밝혔다. 이어 "시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다"며 박명수의 훈훈한 우애를 전해 눈길을 끌었다.또한, '다시 태어나도 나의 연예인과 일을 하겠냐'는 질문에 한경호 매니저는 "매니저라는 직업을 하기 싫지만, 매니저를 해야 한다면 박명수 씨의 매니저를 할 것이다"라고 대답했다.MC 박명수는 "한경호 씨와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다"고 덧붙이며 남다른 애정을 과시했다.연예인과 매니저의 거침없는 폭로전은 오는 5월 18일 목요일 밤 9시 30분에 방송될 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에서 공개된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '잡스' 박명수와 그의 매니저 한경호가 애틋함을 뽐냈다.18일 오후 방송될 종합편성채널 종합편성채널 JTBC '잡스'에서는 열 번째 연구 대상으로 매니저를 선정, 게스트로 방송인 서장훈 유재환, 배우 한은정과 그들의 매니저가 출연한다.최근 진행된 '잡스' 촬영에서 MC 박명수와 유재환의 매니저 한경호는 가장 보람됐던 일로 박명수의 대상 수상 순간을 뽑았다. 그는 "박명수가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 제일 기뻤다. 수상소감으로 나에게 고맙다고 말해주더라"며 "시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다"며 훈훈한 친분을 자랑했다.이어 '다시 태어나도 나의 연예인과 일을 하겠냐'는 질문에 한경호 매니저는 "매니저라는 직업을 하기 싫지만, 매니저를 해야 한다면 박명수의 매니저를 할 것이다"라고 대답해 박명수에 대한 의리와 애정을 드러냈다. 박명수 역시 "한경호와 약속한 게 하나 있다"며 "나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다"고 덧붙여 남다른 애정을 과시했다. 18일 오후 9시 30분 방송. 사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 무도 카드의 비밀을 알게 된다.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “믿는 법카에 발등 찍힌다. 미스터리한 카드가 욜로족에게 미치는 영향. 욜로 뒤에 숨겨진 무도카드의 비밀은?”이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버 유재석과 하하가 환하게 웃고 있다. 반면, 박명수와 정준하는 무표정을 짓고 있어 궁금증을 자아낸다.또한 ‘무한도전’ 측은 “한 번 사는 인생, 박명수처럼. 요로박 명수의 ‘내일이 없는 삶’ 이번 주에 계속됩니다”라고 덧붙이며 박명수의 활약을 예고하기도 했다.오는 13일 방송될 ‘무한도전’은 히든카드 특집 2탄으로 꾸며질 예정. 과연 무도카드의 비밀은 무엇일지, ‘무한도전’ 멤버들은 어떤 반응을 보일지 관심이 모아진다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=정지원 기자] '라디오쇼' 이봉원이 녹슬지 않은 입담을 과시하며 역대급 웃음을 전했다. 18일 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서는 새 코너 '제가 키워드립니다-박명수의 식물원'이 진행됐다. 이날 이봉원은 "1990년대, 2000년대에 태어난 친구들은 나를 모를 것이다. 사실상 민간인"이라고 등장한 뒤 자신의 유행어를 선보이며 청취자에게 자신을 소개했다. DJ 박명수는 "나와 유재석, 강호동 등은 이봉원을 보고 개그맨의 꿈을 키웠다고 봐도 과언이 아니다"며 "하지만 지금은 산악인이다. 개그계의 엄홍길이다. 또 개그맨들에게는 사업계의 멘토"라고 이봉원을 소개해 웃음을 자아냈다. 이봉원은 자신의 사업 실패담과 빚 갚던 시기에 대한 이야기도 거침없이 선보였다. 빚 7억이 있던 순간에도 후배들을 위해 50만원 식사를 쐈었다고 밝힌 그는 "빚 7억이나 7억 50이나 다를게 뭐냐"고 말해 모두를 폭소케 했다. 이봉원은 최근 근황을 묻는 질문에 "지난해 한식 조리사 자격증을 땄다"고 말했다. 그는 "박미선과 함께 요리 프로그램을 했는데, 하다보니 슬슬 요리가 궁금해지더라. 전문적으로 배워보고 싶은 마음에 학원을 다녔다. 요즘은 중식을 배우고 있다"고 말했다. 사업 가능성을 묻자 "그것도 배제할 수 없다"고 말해 재차 모두를 웃게 만들었다. 과거 시대를 풍미했던 개그맨이었던 이봉원은 일본 프로덕션으로부터 개그맨 계약 제안을 받은 사실을 털어놨다. 이봉원은 "'밑바닥부터 시작해야 한다'고 제안했는데, 나는 한국에서 사업을 하고 싶었다. 프로덕션을 차리고 싶었다. 그 때부터 단추가 잘못 끼워졌다. 그냥 그 때 코미디를 했어야 했다"며 때늦은 아쉬움을 토로했다. 또 이봉원은 아내 박미선의 '몸짱 근황'에 대해서도 언급했다. 이봉원은 "운동을 열심히 하더라. 깜짝 놀랐다. 정말 멋지게 변했다"고 말하며 애정을 드러내기도. 또 애주가인 그를 잘 받아주냐는 박명수의 질문에는 "20년이 지나면 '알아서 하세요. 집에만 들어오세요'로 바뀐다. 좋은 사람이든 나쁜 사람이든 마찬가지"라 답했다.  이렇듯 이봉원은 여전한 입담을 과시하며 라디오 청취자에게 연신 웃음 폭탄을 전했다. DJ 박명수 역시 폭소를 금치 못하며 역대급 방송을 만들어내는데 성공했다. /jeewonjeong@osen.co.kr
[OSEN=정지원 기자] ‘박명수　매니저’　한경호 씨가　박명수에　대해　폭로해　웃음을　자아냈다．   18일 방송되는 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡은 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 열 번째 직업 연구 대상으로 매니저를 집중 분석했다． 　 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연해，배우, 가수, 예능인 등 다양한 분야의 연예인과 함께 일하는 현직 매니저의 이야기를 들어봤다.   MC 박명수의 매니저 한경호는 “박명수 씨와 함께 일을 하면서 느꼈던 게 결혼 전과 후의 성격이 완전히 바뀌었다”라고 입을 열었다. 이어 “결혼 전에는 화가 정말 많았다. 만나면 항상 처음부터 끝까지 화를 냈다. 저 사람은 어떻게 저리 화를 낼까 의문이 들 정도로 화가 많았다”라고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.   이어 “결혼하고 난 후， 민서가 생기니까 사람이 완전 바뀌었다. 성격이 부드러워졌다”라고 덧붙였다.   매주 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크 쇼 JTBC ‘밥벌이 연구소－잡스’는 오는 5월 18일 오후 9시 30분에 방송된다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] JTBC
사진=JTBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수 매니저 한경호가 박명수에 대해 폭로했다. 한경호는 최근 진행된 JTBC 예능 프로그램 '잡스' 녹화에 참여, "박명수와 함께 일을 하면서 느꼈던 게 결혼 전과 후의 성격이 완전히 바뀌었다"라며 입을 열었다.이어 "박명수가 결혼 전에는 화가 정말 많았다. 만나면 항상 처음부터 끝까지 화를 냈다. 저 사람은 어떻게 저리 화를 낼까 의문이 들 정도로 화가 많았다"라고 깜짝 발언해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 한경호는 "박명수가 결혼하고 난 후 민서가 생기니까 사람이 완전 바뀌었다. 성격이 부드러워졌다"라고 덧붙였다.해당 녹화분은 18일 오후 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘박명수　매니저’　한경호가　박명수에　대해　폭로해　웃음을　자아냈다．박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡은 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 열 번째 직업 연구 대상으로 매니저를 집중 분석했다．게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연해，배우, 가수, 예능인 등 다양한 분야의 연예인과 함께 일하는 현직 매니저의 이야기를 들어봤다.매니저 한경호는 “박명수 씨와 함께 일을 하면서 느꼈던 게 결혼 전과 후의 성격이 완전히 바뀌었다”라고 입을 열었다. 이어 “결혼 전에는 화가 정말 많았다. 만나면 항상 처음부터 끝까지 화를 냈다. 저 사람은 어떻게 저리 화를 낼까 의문이 들 정도로 화가 많았다”라고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이어 “결혼하고 난 후， 민서가 생기니까 사람이 완전 바뀌었다. 성격이 부드러워졌다”라고 덧붙였다.5월 18일（목） 밤 9시 30분에 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '박명수 매니저' 한경호가 박명수에 대해 폭로해 웃음을 자아냈다．박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡은 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에서는 열 번째 직업 연구 대상으로 매니저를 집중 분석했다．게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연해，배우, 가수, 예능인 등 다양한 분야의 연예인과 함께 일하는 현직 매니저의 이야기를 들어봤다.MC 박명수의 매니저 한경호는 "박명수 씨와 함께 일을 하면서 느꼈던 게 결혼 전과 후의 성격이 완전히 바뀌었다"라고 입을 열었다. 이어 "결혼 전에는 화가 정말 많았다. 만나면 항상 처음부터 끝까지 화를 냈다. 저 사람은 어떻게 저리 화를 낼까 의문이 들 정도로 화가 많았다"라고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이어 "결혼하고 난 후, 민서가 생기니까 사람이 완전 바뀌었다. 성격이 부드러워졌다"라고 덧붙였다.매주 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크 쇼 JTBC '밥벌이 연구소－잡스'는 오는 5월 18일 밤 9시 30분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 최승혜 기자] 박명수 매니저 한경호가 박명수에 대해 폭로한다.오늘(18일) 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 열 번째 직업 연구 대상으로 매니저를 집중 분석한다．게스트로 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연해，배우, 가수, 예능인 등 다양한 분야의 연예인과 함께 일하는 현직 매니저의 이야기를 들어본다.MC 박명수의 매니저 한경호는 "박명수 씨와 함께 일을 하면서 느꼈던 게 결혼 전과 후의 성격이 완전히 바뀌었다"라고 입을 열었다. 이어 "결혼 전에는 화가 정말 많았다. 만나면 항상 처음부터 끝까지 화를 냈다. 저 사람은 어떻게 저리 화를 낼까 의문이 들 정도로 화가 많았다"라고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  이어 "결혼하고 난 후，민서가 생기니까 사람이 완전 바뀌었다. 성격이 부드러워졌다"라고 덧붙였다.  매주 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크 쇼 JTBC ‘밥벌이 연구소－잡스’는 오는 5월 18일 오후 9시 30분에 방송된다.사진 제공=JTBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'박명수 매니저' 한경호가 박명수에 대해 폭로해 웃음을 자아냈다. 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡은 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에서는 열 번째 직업 연구 대상으로 매니저를 집중 분석했다． 　게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연해 배우, 가수, 예능인 등 다양한 분야의 연예인과 함께 일하는 현직 매니저의 이야기를 들어봤다. 
MC 박명수의 매니저 한경호는 "박명수 씨와 함께 일을 하면서 느꼈던 게 결혼 전과 후의 성격이 완전히 바뀌었다"라고 입을 열었다. 이어 "결혼 전에는 화가 정말 많았다. 만나면 항상 처음부터 끝까지 화를 냈다. 저 사람은 어떻게 저리 화를 낼까 의문이 들 정도로 화가 많았다"라고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이어 "결혼하고 난 후, 민서가 생기니까 사람이 완전 바뀌었다. 성격이 부드러워졌다"라고 덧붙였다. 매주 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크 쇼 JTBC '밥벌이 연구소－잡스'는 오는 5월 18일 (목) 밤 9시 30분에 방송된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=문연배 기자] 
‘잡스’ 박명수와 박명수 매니저 / 사진제공=JTBC‘박명수　매니저’　한경호가　박명수에　대해　폭로해　웃음을　자아냈다．18일 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 열 번째 직업 연구 대상으로 매니저를 집중 분석했다．게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연해，배우, 가수, 예능인 등 다양한 분야의 연예인과 함께 일하는 현직 매니저의 이야기를 들어봤다.MC 박명수의 매니저 한경호는 “박명수 씨와 함께 일을 하면서 느꼈던 게 결혼 전과 후의 성격이 완전히 바뀌었다”라고 입을 열었다. 이어 “결혼 전에는 화가 정말 많았다. 만나면 항상 처음부터 끝까지 화를 냈다. 저 사람은 어떻게 저리 화를 낼까 의문이 들 정도로 화가 많았다”라고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이어 “결혼하고 난 후， 민서가 생기니까 사람이 완전 바뀌었다. 성격이 부드러워졌다”라고 덧붙였다.매주 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크 쇼 JTBC ‘밥벌이 연구소－잡스’는 18일 밤 9시 30분에 방송된다.문연배 기자 bretto@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진제공=JTBC '잡스'박명수 매니저 한경호가 박명수의 성격에 대해 폭로해 웃음을 안겼다.18일 오후 방송되는 JTBC '잡스'에서는 열 번째 직업 연구 대상으로 매니저를 집중 분석한다. 최근 녹화에서 MC 박명수의 매니저 한경호는 "박명수 씨와 함께 일하면서 느꼈던 게 결혼 전과 후의 성격이 완전히 바뀌었다"고 입을 열었다. 이어 그는 "결혼 전에는 화가 정말 많았다. 만나면 항상 처음부터 끝까지 화를 냈다"며 "저 사람은 어떻게 저리 화를 낼까 의문이 들 정도로 화가 많았다"고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이어 매니저 한경호는 "결혼하고 난 후 민서가 생기니까 사람이 완전 바뀌었다. 성격이 부드러워졌다"고 밝혔다.한편 '잡스'는 18일 오후 9시 30분 방송된다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 박명수의 매니저가 박명수의 결혼 후 달라진 모습을 폭ㄹ했다.박명수의 매니저인 한경호 씨는 18일 방송하는 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘잡스’에 출연해 “박명수와 함께 일을 하면서 느꼈던 게 결혼 전과 후의 성격이 완전히 바뀌었다”며 “결혼 전에는 화가 정말 많았다. 만나면 항상 처음부터 끝까지 화를 냈다. 저 사람은 어떻게 저리 화를 낼까 의문이 들 정도로 화가 많았다”라고 폭로했다.이어 “결혼하고 난 후， 민서가 생기니까 사람이 완전 바뀌었다. 성격이 부드러워졌다”라고 말했다.18일 밤 9시 30분 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘박명수 매니저’ 한경호가 박명수에 대해 폭로해 웃음을 자아냈다． 
박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡은 JTBC 밥벌이 연구소 <잡스>에서는 열 번째 직업 연구 대상으로 매니저를 집중 분석했다． 　게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연해，배우, 가수, 예능인 등 다양한 분야의 연예인과 함께 일하는 현직 매니저의 이야기를 들어봤다.MC 박명수의 매니저 한경호는 “박명수 씨와 함께 일을 하면서 느꼈던 게 결혼 전과 후의 성격이 완전히 바뀌었다”라고 입을 열었다. 이어 “결혼 전에는 화가 정말 많았다. 만나면 항상 처음부터 끝까지 화를 냈다. 저 사람은 어떻게 저리 화를 낼까 의문이 들 정도로 화가 많았다”라고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이어 “결혼하고 난 후, 민서가 생기니까 사람이 완전 바뀌었다. 성격이 부드러워졌다”라고 덧붙였다.매주 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크 쇼 JTBC <밥벌이 연구소－잡스>는 오는 5월 18일(목) 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 배우 이명훈이 bnt 화보를 통해 드라마와는 또 다른 매력을 선사했다.18일 공개된 bnt 화보에서 이명훈은 짙은 눈빛을 발산했다. 이어진 인터뷰에서 배우를 꿈꾸게 된 계기를 묻자 그는 어렸을 때 할머니 밑에서 자랐다며 운을 띄웠다. 홀로 삼촌들까지 키우며 유독 고생이 많으셨다던 그의 할머니. 유일하게 웃음 짓던 때는 드라마를 볼 때였다고. 할머니께 편안한 미소를 전해드리고 싶어 막연히 배우를 꿈꾸게 됐다고 답했다.공채 개그맨으로 데뷔했다는 그는 연기하는 것도 좋았지만 사람을 웃게 만들 수 있는 희극에도 매력을 느껴 극단시절 희극 연기를 줄곧 했었다고 답했다. 그러던 중 MBC 공채 개그맨 시험을 보게 됐고 합격해 1년가량 개그맨으로서 활동했다고 전했다.상반된 매력의 분야로 연기자로의 전향이 쉽지 않았다는 그. 더 크게 바라는 건 연기라고 생각했지만 결정이 쉽지 않았던 그에게 한석규의 한 마디가 컸다고 답했다. 리포터 시절 인터뷰하게 된 한석규가 하고 싶은 걸 하라고 조언해줘 전향을 결심했다고 전했다.배우 이광수 개인기로 화제를 모았던 그에게 연습하게 된 계기를 묻자 평소 닮았다는 얘기를 자주 들어 특유의 표정을 따라 하니 다들 좋아해서 시작하게 됐다고 답했다. 또한 우연한 기회로 유재석-박명수 앞에서 했는데 너무 좋게 봐줘 뿌듯함을 느꼈다고 전했다.그밖에 출연해 보고픈 예능 있는지 묻자 그는 ‘무한도전’을 언급했다. 얼떨결에 ‘무한도전’ 녹화를 하게 됐지만, 통편집됐다고. 이후 다시 나갔지만 2초밖에 출연하지 못해 정식으로 다시 출연하고 싶다고 전했다. 또 동물을 좋아해 ‘TV 동물농장’에 출연하고 싶다고 덧붙였다.최근 뜨거운 반응 속에 종영된 ‘역적 : 백성을 훔친 도적’에서 업산 역을 맡아 안방극장을 누빈 이명훈. 캐스팅 후 ‘업산’역 받고 떨림을 주체하지 못했다고. 가능성을 보고 써준 감독님께 진심으로 감사드린다고 덧붙였다.‘역적’ 드라마의 제일 큰 장점이 팀워크라는 그. 주인공인 윤균상을 비롯해 홍길동 패거리 박준규, 이준혁 등 가족만큼 친해졌다고 답했다. 그렇게 돈독하던 팀과의 드라마가 끝나 아쉽고 슬프지만 친해질 수 있었다는 점 탓에 행복함이 더 크다고 전했다.같이 연기해보고 싶은 배우에 관해 묻자 그는 최근 ‘윤식당’에서 윰블리로 불리며 매력을 발산 중인 정유미를 언급했다. 그와 연기해보는 게 소원이라며 팬임을 밝혔다. 또한 모교 교수인 양미경과 신현준과 함께하고 싶다고. 작품으로 만나면 울컥할 것 같다고 덧붙였다.끝으로 그에게 어떤 배우가 되고 싶은지 묻자 ‘이명훈’이라는 이름을 떠올렸을 때 웃을 수 있는, 많은 사람을 행복하게 해줄 수 있는 배우가 되고 싶다고 답했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=bnt ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘잡스’ 박명수 매니저 “민서 태어난 후 사람이 바뀌었다”박명수 매니저 한경호 씨가 박명수에 대해 폭로했다.박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡은 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 열 번째 직업 연구 대상으로 매니저를 집중 분석했다．게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연해，배우, 가수, 예능인 등 다양한 분야의 연예인과 함께 일하는 현직 매니저의 이야기를 들어봤다. MC 박명수의 매니저 한경호는 “박명수 씨와 함께 일을 하면서 느꼈던 게 결혼 전과 후의 성격이 완전히 바뀌었다”라고 입을 열었다. 이어 “결혼 전에는 화가 정말 많았다. 만나면 항상 처음부터 끝까지 화를 냈다. 저 사람은 어떻게 저리 화를 낼까 의문이 들 정도로 화가 많았다”라며 “결혼하고 난 후 민서가 생기니까 사람이 완전 바뀌었다. 성격이 부드러워졌다”라고 덧붙였다. 매주 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크 쇼 JTBC ‘밥벌이 연구소－잡스’는 오는 5월 18일 밤 9시 30분 방송된다.사진제공=JTBC '잡스' 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▷ WHO : 박명수·한수민 부부▷ WHEN : 5월 18일.▷ WHAT : 찰떡궁합 커플.▷ WHY : 아내와 얼굴을 맞대고 셀카를 찍은 박명수. 흐뭇한 미소로 아내 바보 인증. 금슬 좋은 부부의 훈훈한 모습이 인상적.▷ HOW : "내짝꿍이랑"이라는 멘트를 덧붙인 한수민. 남편 박명수와 달달한 애정을 과시함. 여전히 신혼같은 모습이 포인트.<글=김희경기자, 사진=한수민 인스타그램>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 박명수가 개그맨 순위 2위에 랭크된 것과 관련 소감을 밝혔다.18일 방송된 JTBC ‘잡스’에서 노홍철은 “자랑스럽게도 박명수가 개그맨 브랜드 파워 2위에 랭크됐다고 한다”라며 반가운 소식을 전했다.이에 박명수는 “끊임없이 노력을 한다. 솔직 하려고 한다”라며 순위를 유지하는 자신만의 비결을 밝혔다. 전현무는 “정말 보이지 않게 노력을 한다”란 발언으로 웃음을 자아냈다.그렇다면 브랜드 파워 1위는 누굴까. 박명수는 “유재석!”이라고 버럭 성을 내는 것으로 출연자들의 배꼽을 잡게 했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=정지원 기자] '잡스' 박명수 매니저 한경호 이사가 폭로전을 선보였다. 18일 방송된 JTBC '잡스'에서는 매니저에 대해 탐구하는 시간을 가졌다. 이날 박명수와 10년 넘게 함께 하고 있는 한경호 이사는 최고의 연예인으로 하하와 박명수를 꼽았다. 한경호 이사는 "박명수가 결혼 전후 완전히 바뀌었다. 결혼 전에는 화가 정말 많았다. 처음부터 끝까지 화를 냈다. 어떻게 저렇게 화낼까 싶었다. 하지만 지금은 박명수가 최고다"고 말하며 애정을 드러냈다. 또 그는 "하지만 박명수가 캐릭터는 많이 잃었다. 관심 없으면 뒷머리를 긁는다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] JTBC '잡스' 캡처
[스포츠조선 이유나 기자]박명수 매니저 한경호가 박명수의 결혼 전후에 대해 고발했다.18일 방송한 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'의 열 번째 연구 대상으로 '매니저'가 선정됐다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다.이날 박명수 매니저 한경호 씨는 "박명수 씨는 결혼 전후가 정말 다르다"며 "결혼 전에는 화가 정말 많았다. 어떻게 저렇게 화를 낼까 할 정도였다"고 폭로했다.하지만 "결혼 후로 정말 많이 바뀌었다. 화가 없어지고 사람이 여유있어졌다"고 덧붙여 달라진 모습을 증언했다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김지혜 기자] 박명수가 코디에 분노했다.18일 방송된 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'는 열 번째 연구 대상으로 '매니저'를 선정, 연예인들의 빛과 그림자인 매니저에 대해 낱낱이 파헤쳤다. 게스트 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 동반 출연했다.이날 방송에서 박명수 매니저는 박명수가 다른 매니저들보다 더 많은 월급을 준다고 말했고, 박명수는 "매니저 월급 더 주고 싶다"며 애정을 드러냈다.이어 코디에 기름값을 챙겨준다는 이야기가 나오자 박명수는 "코디, 기름값 그만 줘야 한다. 옷 너무 싼 것 가져온다"고 분노했다. 그는 "이 메이커가 없어졌다는 말을 들었는데 가져온다. 어디 동대문 풍물시장에서 가져오는지 가지고 온다"고 덧붙였다.박명수 매니저는 "박명수는 옷을 가져오면 텍부터 본다. 그럼 코디가 '오빠가 협찬이 되겠어요?'라고 받아친다"며 "요즘은 옷 되게 잘 입는다. 젊은 층들이 입는 옷을 잘 고른다. 요즘은 중고 직거래도 한다. 돈이랑 옷 주고 가서 받아오라고 한다"고 증언했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]박명수 매니저 한경호가 보람됐던 순간에 대해 이야기했다18일 방송한 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'의 열 번째 연구 대상으로 '매니저'가 선정됐다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다.박명수와 유재환의 매니저인 한경호는 매니저를 하면서 보람되었던 순간에 대해 "박명수 씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 가장 기뻤다. 수상소감으로 7년간 함께해준 나에게 고맙다고 말해주더라"고 밝혔다．이어 "시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다"며 박명수의 뒷모습을 전했다.이에 박명수는 "그 때 이후로 상을 못타서 미안하다"고 화답했다.매니저들에게 평균 연봉에 대해 묻자 거의 4~5천만원 정도에 차량 지원 정도의 대답이 돌아왔고, 박명수 매니저 한경호 씨는 "제가 다른 친구들보다는 더 많이 받는 것 같더라. 연봉 8천만원에서 1억 정도 받는다"며 "대신 차량 운영비 등 다양한 경비는 제가 직접 해결한다"고 말해 부러움을 유발했다.'다시 태어나도 매니저를 하겠느냐'는 질문에는 모두 고개를 끄덕였다. 특히 박명수 매니저는 "전 매니저 일이 너무 싫다. 하지만 박명수 씨 매니저라면 다시 태어나도 하고 싶다"고 말해 훈훈한 우정을 엿보였다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En] 
박명수 아내개그맨 박명수가 ‘방배동 사랑꾼’이라는 별명을 입증했다.박명수는 19일 자신의 인스타그램에 “내 짝꿍이랑”이라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.사진에는 박명수가 8세 연하 아내 한수민 씨와 얼굴을 맞대고 다정한 미소를 짓고 있는 모습이 담겨 있다. 호통의 대명사 박명수의 인자한 미소가 눈길을 끈다.한편 박명수는 2008년 피부과 의사인 한수민 씨와 결혼했으며 딸 민서 양을 두고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'잡스' 박명수 매니저인 한경호씨가 박명수의 성격과 관련해 입을 열었다/ 사진=JTBC 제공박명수 매니저 한경호씨가 박명수에 대해 폭로했다. 18일 방송된 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에서는 열 번째 직업 연구 대상으로 매니저를 집중 분석했다. 게스트로는 서장훈, 한은정, 유재환과 그들의 매니저가 출연했다. 이날 MC 박명수의 매니저 한경호는 "박명수씨와 함께 일을 하면서 느꼈던 게 결혼 전과 후의 성격이 완전히 바뀌었다"라고 말문을 열었다.그는 "결혼 전에는 화가 정말 많았다. 만나면 항상 처음부터 끝까지 화를 냈다. 저 사람은 어떻게 저리 화를 낼까 의문이 들 정도로 화가 많았다"라고 설명한 후 "그런데 결혼하고 난 후 민서가 생기니까 사람이 완전 바뀌었다. 성격이 부드러워졌다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 한편, JTBC '밥벌이 연구소-잡스'는 매주 목요일 오후 9시30분 방송된다.아시아경제 티잼 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 박명수의 매니저 한경호가 연봉을 공개했다. 18일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '잡스'에서 박명수는 매니저들에게 "수입이 궁금하다"고 물었다. 이에 서장훈의 매니저 조배현은 "매니저 초봉이 10년 전에는 50~70만 원 받고 시작을 했다. 근데 지금은 100~150만 원 사이 왔다 갔다 하고, 팀장이 되면 200~300만 원 정도가 되고, 본부장 이상이 되면 연봉 5~6천만 원 이상은 되지 않을까 싶다"고 답했다. 이어 "거기에서 회사에서 차량도 제공하고, 활동 경비를 쓸 카드도 제공하기 때문에 사실 개인 돈을 쓸 일이 별로 없다. 일반 회사랑 비교하면 그렇게 적은 금액은 아니지"라고 덧붙였다. 한은정의 매니저 유근용은 "나는 5~6천만 원까지는 안 되는 거 같고, 4천만 원 조금 넘는 것 같다. 그리고 한은정이 조금씩 보너스도 준다"고 답했다. 박명수의 매니저 한경호는 "나는 회사에 다니는 내 친구들보다 많이 받는다. 연봉으로 따지면 한 8천 만~1억 원 정도? 대신 나는 내가 차를 샀고, 기름이나 이런 경비는 내가 다 쓴다"고 답해 놀라움을 안겼다. [사진 = JTBC '잡스' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '잡스' 박명수와 박명수 매니저 한경호 이사가 남다른 의리를 자랑했다. 이만하면 소울메이트 급의 우정이다.18일 방송된 JTBC '잡스'에서는 매니저에 대해 탐구하는 시간을 가졌다. 특히 이날 방송에서는 MC 박명수와 한경호 이사가 10년간 쌓아온 신뢰관계가 드러나 재미와 감동을 안겼다. 이날 한경호 이사는 박명수에 대해 폭로하며 초반 웃음을 이끌었다. 그는 "박명수는 결혼 전후가 가장 많이 바뀌었다. 예전엔 화가 많았지만 지금은 여유있어졌다"며 "그래서 캐릭터를 잃었다. 또 관심없는 주제가 나오면 뒷머리를 긁고 그 손을 코에 갖다댄다"고 말하며 박명수를 드러눕혔다. 하지만 그는 박명수가 MBC 방송연예대상 대상을 수상하던 날 눈물을 쏟았다고 말하며 분위기를 반전시켰다. 한경호 이사는 박명수가 대상을 수상한 후 수상소감으로 자신의 이름을 거론했을 때 감동을 받았다고 밝히며 그날 밤 술을 먹으며 울었다고 말했다. 두 사람의 남다른 의리는 마지막까지 이어졌다. 다시 태어나도 매니저 일을 하겠냐는 질문에 한경호 이사는 "난 매니저 일을 정말 싫어한다. 하지만 박명수라면 다르다. 박명수의 매니저라면 다시 태어나도 하겠다"고 말해 듣는 이들까지 감동케 했다. 박명수와 한경호 이사의 끈끈함은 최근 방송된 MBC '무한도전'에서도 드러난 바 있다. 한경호 이사는 자신에게 위기가 생겼을 때 박명수는 5천만원까지 빌려줄 수 있는 사람이라고 밝혔다. 이는 '무한도전' 출연 연예인들 중 최고 금액이었다. 10년이 넘은 두 사람의 의리를 엿볼 수 있는 대목이기도 하다. 실제 한경호 이사는 자신의 SNS를 통해 박명수, 유재환 등 소속 연예인들을 향한 애정을 가감없이 드러내는 열혈 매니저다. 그동안 꾸준히 공개된 '소울메이트' 급 두 사람의 의리가 '잡스'를 통해 만천하에 알려지는 시간이었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] JTBC 영상 캡처
[헤럴드POP=김지혜 기자] 박명수의 미담부터 폭로까지, 매니저 한경호가 남다른 우정을 과시했다.18일 방송된 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'는 열 번째 연구 대상으로 '매니저'를 선정했다. 서장훈, 한은정, 유재환은 그들의 매니저와 함께 출연했고, 출산을 앞둔 백지영은 판넬로 등장, 전화로 근황을 전했다.매니저는 연예인들에게 없어서는 안되는 가장 중요한 존재다. 어떤 상황에서도 자신의 스타를 보호하고 지키며 가족보다도 더 많은 시간을 함께하기 때문이다. 이날 매니저들은 자신이 매니지먼트를 담당했던 스타들의 비화나 미담을 전했다. 그중 박명수와 유재환을 담당하고 있는 한경호 실장은 박명수에 대한 모든 것을 전했다. 그는 과거 박명수에 대해 "박명수는 결혼 전에는 화가 많았다. 저 사람은 왜 저렇게 화를 많이 내나 싶었다. 근데 결혼 이후로는 최고인 것 같다. 지금은 캐릭터성을 많이 잃었다"며 결혼 후 달라졌음을 밝혔다.또 그는 박명수 매니저를 하면서 가장 보람됐던 때는 "박명수 씨가 연말 연예대상에서 대상 받았을 때 가장 기뻤다. 수상소감으로 7년간 함께해준 나에게 고맙다고 말해주더라"라며 당시를 회상했다. 이어 박명수에 대해 "시상식이 끝나고 귀가해 혼자 캔 맥주를 마시며 울었다"고 뒷이야기도 덧붙였다.박명수에 대한 미담도 이어졌다. 박명수는 다른 매니저들보다 월급을 더 많이 준다는 것. 한경호 싸는 "제가 다른 친구들보다는 더 많이 받는 것 같더라. 연봉 8천만원에서 1억 정도 받는다"며 "대신 차량 운영비 등 다양한 경비는 제가 직접 해결한다"고 밝혀 부러움을 한 몸에 받았다. 박명수는 "더 주고 싶다"며 애정을 과시하기도 했다.또 한경호 씨는 "저희 아버지가 5년 전에 돌아가셨다. 그때 명수 형한테 전했더니 '앞으로 닥칠 상황이 조금 더 일찍 왔다고 생각하라'고 하더라. 저는 형이 없어서 제가 상주였다.  되게 많이 위로가 됐다"고 말하자 박명수는 쑥스러운 듯 "한경호 씨는 문제가 없다. 아무런 문제가 없어서 트집 잡을 게 얼굴밖에 없다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송 말미 한경호 씨는 '다시 태어나도 내 스타의 매니저를 할 것이냐'는 물음에 "전 다시 태어나면 매니저 일을 하고싶지 않다. 매니저 일이 너무 싫다"고 반전을 선사했다. 하지만 이내 "하지만 박명수 씨 매니저라면 다시 태어나도 하고 싶다"며 박명수에 애정을 과시했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수 부부의 단란한 모습이 담긴 사진이 공개됐다.박명수의 아내인 한수민씨는 18일 자신의 인스타그램에 "내 짝꿍이랑"이란 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 얼굴을 맞댄 채 카메라를 응시하고 있는 박명수와 한수민씨의 모습이 담겨있다. 여전히 신혼처럼 다정한 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.[사진출처 = 한수민 인스타그램](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박명수 부부가 다정한 모습이 담긴 사진을 공개했다.박명수 아내 한수민 씨는 18일 자신의 인스타그램에 "내 짝궁이랑"이라는 글과 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 박명수와 한수민 씨가 얼굴을 맞댄 채 카메라를 응시하고 있다. 다정한 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
개그맨 박명수, 아내 한수민 씨의 다정한 사진이 공개돼 화제다.박명수는 19일 자신의 인스타그램에 "내 짝꿍이랑"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박명수가 아내와 얼굴을 맞댄 채 미소를 짓고 있는 모습이다.한편, 박명수는 의사 한수민 씨와 지난 2008년 결혼해 슬하에 딸 민서 양을 두고 있다.박명수 아내 한수민씨(사진 = 박명수 인스타그램)이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] 일본의 전설적인 개그맨, 마츠모토 히토시는 자신의 저서에 이런말을 남겼다.<나는 예능계에서 일을 하며 하나의 방침을 가지고 있다. '저 녀석이 싫다! 분하지만 웃기다' 라는 평가를 받는 것>위치로 보았을때, 한국의 이경규, 또는 유재석과 비견할 만 한 그의 말은 이런 의미를 내포하고 있다. '웃음을 생산해야 하는 개그맨들이 눈물을 보여 동정을 얻거나, 미담이 밝혀져 '훈훈한' 이미지를 얻으면, 무슨 말, 행동을 해도 사람들을 웃지 못하게 하는 위험성이 있다'는 것.같은 일본에서 나온 단어로 '츤데레'라는 표현이 있다. 겉으로는 퉁명스럽고 새침하지만 속으로는 따듯한 마음씨를 가진 사람을 일컫는 말이다. 대한민국 연예계에서라면, '츤데레'란 바로 박명수에게 가장 어울리는 단어이기도 하다. 그는 사인을 받으러 달려오는 팬에게 "공부나 해"라고 호통치며 도망가는 남자다.19일 JTBC 예능프로그램 '잡스'에는 연예인 매니저 3인이 출연해 직업과 관련된 이야기를 털어놓았다. 이날 출연한 '박명수 매니저' 한경호 씨는 연봉이 8천만원~1억 선이라며 앞서 4천만원 선이라고 밝힌 한은정 매니저마저 놀라게 했다. 경력의 차이가 있지만 무려 2배를 상회하는 금액, 1~2년도 아닌 수년간 '엄청나게 후한 사장님'이었던 셈이다. 하지만 박명수는 그 순간에서도 미담이 아닌 웃음을 원했다. 그는 "월급이 밀린 적은 없다"고 말했고, 매니저가 "가끔은 있다"고 받아치자 "한 두번 정도"라며 "그러면 월급을 제때 정확하게 주되, 깎겠다"고 공격했다. 츤데레, 신뢰가 든든한 두 사람의 정겨운 티격태격이다. 
박명수는 늘 이런 식이다. 미담보다는, '버럭'과 '호통'의 이미지를 선호한다. 웃음을 생산하기에는 그것이 더 효율적이기 때문. 하지만 데뷔 25년차의 긴 세월동안 흘러나온 미담사례를 다 막을 순 없었다. 그가 사단법인 사랑의달팽이에 남몰래 기부해 온 사실은 뒤늦게 알려졌다. 사랑의달팽이는 경제적으로 소외된 청각 장애우들을 위해 인공와우수술과 보청기 등을 지원해주는 단체다. 2003년부터 아름다운 재단에 꾸준히 기부해 오고 있었지만, 이 역시 뒤늦게 알려졌다. 이외에도 과거 자신이 운영하던 치킨집에서 아르바이트를 하던 대학생이 집안 사정으로 복학을 미루자 선뜻 거금을 내준 사연과 한 호텔을 찾았다가 주차요원 아르바이트생의 실수로 차량 범퍼가 파손되는 사고를 당해 수리비 견적만 무려 800만원이 나왔지만 자신이 수리비 전액을 직접 부담한 사연도 있다. 
'도로 위의 성자'라는 수식어가 붙은 미담은 더 유명하다. 2015년 그는 서울 여의도 국회의사당 인근에서 택시가 박명수 차량을 들이받는 접촉 사고가 있었다. '피해자'임에도 박명수는 70대 고령의 운전사 상황을 배려해 수리비를 자신이 전액 부담했다는 사연.박명수는 이 사연이 '무한도전'에서 언급되자 "사실은 당시 화가 많이 나 있었는데, 차에서 내리니 20대 여성 두분이 휴대폰을 손에 들고 계신 것이 시야에 들어와서 화를 내지 못했다"고 말하며 자신의 미담을 스스로 파괴했다.19일 방송에서 한경호 씨는 "저희 아버지가 5년 전에 돌아가셨다"며 "그때 명수 형에게 전했더니 '앞으로 닥칠 상황이 조금 더 일찍 왔다고 생각하라'고 하더라. 저는 형이 없어서 제가 상주였다. 큰 위로가 됐다"고 말했다. 박명수는 이 아름다운 이야기에 "한경호는 문제가 없다. 아무런 문제가 없어서 트집 잡을 게 얼굴밖에 없다"고 공격했다.한경호 매니저는 다시 태어나도 내 스타의 매니저를 할 것이냐'는 물음에 "다시 태어나면 매니저 일을 하고싶지 않다"면서 "하지만 박명수 씨 매니저라면 다시 태어나도 하고 싶다"고 말했다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'잡스' 연예인 매니저의 연봉이 공개됐다.18일 밤 방송된 JTBC '잡스'에서는 연예인들의 빛과 그림자인 매니저에 대해 낱낱이 파헤쳤다.이날 서장훈의 매니저 조배현은 "매니저 초봉이 10년 전과는 3배 정도 차이가 난다. 그때는 월급 50~70만 원 받고 시작했지만, 지금은 100~150만 원 정도다. 팀장이 되면 200~300만 원, 진급하고 연차가 쌓이면 계속 올라간다. 본부장급 되면 연봉이 5~6천만원 이상 된다"고 설명했다. 이어 "회사에서 차량도 제공하고, 활동 경비로 쓸 카드도 제공해서 개인 돈 쓰는 일이 별로 없다. 일반 회사원과 비교했을 때 적은 금액은 아니다"라고 덧붙였다.한은정 매니저 유근용은 "난 5~6천만 원까지는 안 된다. 연봉 4천만 원 정도에 한은정이 보너스를 좀 준다"고 밝혔다.박명수 매니저 한경호는 가장 높은 연봉을 자랑했다. 그는 "난 개인 매니저인데 회사에 다니는 친구들보다는 많이 받는다. 연봉으로 따지면 8천만 원~1억 원 정도 된다. 대신 차량 및 활동비는 미포함이다"라고 말했다. <스포츠조선닷컴>▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
서장훈, 박명수 등 연예인 매니저들의 연봉이 공개됐다.18일 방송된 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'는 열 번째 연구 대상으로 '매니저'를 선정했다. 서장훈, 한은정, 유재환은 그들의 매니저와 함께 출연했고, 출산을 앞둔 백지영은 판넬로 등장, 전화로 근황을 전했다.이날 서장훈의 매니저 조배현 씨는 "매니저 초봉이 10년 전과는 3배 정도 차이가 난다. 그때는 월급 50~70만 원 받고 시작했지만, 지금은 100~150만 원 정도다. 팀장이 되면 200~300만 원, 진급하고 연차가 쌓이면 계속 올라간다. 본부장급 되면 연봉이 5~6000만원 이상 된다"고 설명했다.이어 "회사에서 차량도 제공하고, 활동 경비로 쓸 카드도 제공해서 개인 돈 쓰는 일이 별로 없다. 일반 회사원과 비교했을 때 적은 금액은 아니다"라고 밝혔다.한은정 매니저 유근용 씨는 "난 5~6000만원까지는 안 된다. 연봉 4000만원 정도에 한은정이 보너스를 좀 준다"고 털어놨다.박명수 매니저 한경호 씨는 "내가 다른 친구들보다는 더 많이 받는 것 같더라. 연봉 8000만원에서 1억 정도 받는다"며 "대신 차량 운영비 등 다양한 경비는 제가 직접 해결한다"고 밝혔다. 그러자 박명수는 "더 주고 싶다"며 애정을 과시하기도 했다.이날 방송 말미 한경호 씨는 '다시 태어나도 내 스타의 매니저를 할 것이냐'는 물음에 "전 다시 태어나면 매니저 일을 하고싶지 않다. 매니저 일이 너무 싫다"고 말했다. 그러면서도 "하지만 박명수 씨 매니저라면 다시 태어나도 하고 싶다"고 밝혀 눈길을 끌었다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 박명수와 아내 한수민씨가 애정이 묻어나는 셀카를 공개했다. 
개그맨 박명수와 아내 한수민씨가 얼굴을 맞대고 셀카를 찍었다. 한수민씨 인스타그램한수민씨는 18일 오후 자신의 인스타그램을 통해 “내짝꿍이랑♥”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박명수와 한수민씨가 얼굴을 맞대고 다정한 모습으로 셀카를 찍는 모습이 담겼다. 박명수의 행복한 미소와 한수민씨의 돋보이는 미모가 눈에 띈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “역시 서래마을 사랑꾼♥” “오모나, 두 분 닮으심(엄지척)” “엄청 동안이시다~” “두 분 너무 잘 어울리세요” “두 분 아주 좋아보이세요~” “진짜 어리시다 전 삼촌이랑 찍으신 줄 알았어요 ㅋㅋ” “이 정도로 이쁘셨구나~” 등의 댓글을 남겼다.한편 박명수는 한수민씨와 결혼 후 지난 2008년 8월 딸 민서양을 얻었다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=한수민 인스타그램 캡처부부의 날을 앞둔 가운데 개그맨 박명수과 아내 한수민의 다정한 모습이 공개됐다.한수민은 18일 인스타그램에 “내 짝꿍이랑”이라며 남편 박명수와 함께 찍은 사진을 올렸다. 사진을 보면 박명수와 한수민은 서로 얼굴을 맞대고 카메라를 바라보며 웃고 있다. 두 사람은 금슬 좋은 부부의 모습으로 훈훈함을 자아냈다.한편 오는 21일은 ‘부부의 날’이다. 민간단체인 ‘부부의 날 위원회’는 1995년부터 가정의 달 5월에 둘(2)이 하나(1)가 된다는 의미를 담아 매년 5월 21일 ‘부부의 날’ 행사를 개최하고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
부부의 날 박명수, 한수민. 한수민 인스타그램 부부의 날을 앞두고 박명수, 한수민 커플이 다정한 모습을 공개했다.     박명수의 아내 한수민은 18일 자신의 인스타그램에 “내 짝꿍이랑”이라는 제목의 사진을 올렸다.      두 사람은 얼굴을 맞대고 옅은 미소를 지으며 카메라를 바라보고 있다. 한수민은 이전에도 인스타그램에 박명수의 사진을 자주 올리는 등, 애정을 과시했다.    부부의 날은 2001년 4월 ‘부부의 날 국가 기념일 제정에 관한 청원’이 국회에 제출됐고, 2003.12.18 국회 본회의를 통과했다.      한편 민간단체인 '부부의 날 위원회'는 1995년부터 ‘건강한 부부와 행복한 가정은 밝고 희망찬 사회를 만드는 디딤돌’이라는 표어를 내걸고 가정의 달 5월에 둘(2)이 하나(1)가 된다는 의미에서 매년 5월 21일 ‘부부의 날’ 행사를 개최했다.      김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이용수기자] '라디오쇼' 가수 권진아가 박명수의 컬래버레이션을 수락했다.19일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')의 새 코너 '제가 키워드립니다. 박명수의 식물원' 코너에서는 가수 권진아가 게스트로 출연했다.이날 DJ 박명수가 "기성세대에게 나 권진아라는 걸 알려달라"라며 소개를 부탁했다.이에 권진아는 '끝'을 부르며 "안녕하세요. 기타 치고 노래하는 권진아 입니다"라고 짧게 소개했다. 그러자 박명수는 "유희열이 그렇게 가르치디?"라며 재차 자기소개를 부탁해 웃음을 자아냈다. 이어 권진아가 길게 노래를 부르자 박명수는 "컬래버 찜"이라며 "가능할까요? EDM 됩니까? 유희열 씨가 하지 말라면 어떡해요?"라고 물었다.이를 들은 권진아는 "제가 적극 권유하겠습니다"라며 박명수의 제안을 받아들였다. 뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김가영 기자] 가수 권진아가 '무한도전' 출연 바람을 드러냈다. 이 말을 들은 박명수가 김태호 PD에 전해주겠다고 말했다.권진아는 19일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 게스트로 출연해 입담을 펼쳤다.이날 박명수는 권진아에게 안테나뮤직과 계약하게 된 이유를 물었다. 그는 "'K팝스타'가 끝나고 연락이 와서 하게 됐다"고 밝혔다. 이어 "JYP,YG에 연락이 왔어도 안테나와 계약을 할 것이냐"는 말에 "그렇다"고 밝혔다.그 이유로 "유희열 사장님께 감사했다. 유희열 사장님이 아니었다면 저는 진작 떨어졌을 것. 저를 알아보신 덕분에 여기까지 올 수 있었다"고 유희열을 향한 고마운 마음을 내비쳤다.이어 "'K팝스타' 출신 이하이가 YG엔터테인먼트로 가서 GD, 탑에게 조언을 받고 있다. 부럽지 않느냐"는 질문에도 "저도 유희열, 정재형 님과 공연을 할 때 재밌었다"고 밝혔다.또한 그는 박명수의 콜라보 제의에도 흔쾌이 OK했다. 그는 "연락이 오면 EDM 공장으로 가겠다"고 말해 박명수의 칭찬을 받기도 했다.출연하고 싶은 프로그램으로는 '무한도전'을 언급했다. 그는 "어렸을 때부터 좋아했던 예능이다. 3초라도 출연하면 좋을 것 같다"고 팬심을 내비쳤다. 박명수는 그를 위해 "출연을 시켜줄 수는 없지만, '무한도전' 김태호 PD에게 말을 해보겠다. 3초만 출연시켜달라고 전달해보겠다"고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 김영록 기자]'라디오쇼' 가수 권진아가 콜라보하고픈 상대로 박명수 및 무한도전을 꼽았다.권진아는 19일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 게스트로 출연했다.권진아는 자신의 "기타 치고 노래하는 권진아"라고 소개했다. 박명수는 "저와 EDM 콜라보레이션을 할 의향이 있냐"고 물었고, 권진아는 "당연히 한다. EDM 너무 좋아한다"고 답했다.이날 박명수는 'K팝스타' 직후 안테나뮤직과 계약한 것에 대해 ""YG, JYP, 안테나 똑같이 제안이 왔다고 해도 안테나에 갈 거냐"고 물었다. 권진아는 망설임 없이 "그렇다"고 답했다. 권진아는 "유희열 사장님이 아니었다면 저는 진작 떨어졌을 것"이라며 "처음 저를 알아봐주신 덕분에 여기까지 올 수 있었다. 안테나에서 오랫동안 제가 하고 싶은 음악을 할 수 있을 것"이라고 설명했다.권진아는 "방송 전에 가고 싶은 회사를 적는 란에는 SM을 적었다. 전 유희열이란 분을 당시엔 개그맨인줄 알았다"면서 "유희열 사장님이 절 알아봐주셨다. 너무 감사하고 죄송했다"고 덧붙였다.권진아는 "무한도전에 3초라도 출연하면 영광"이라며 김태호PD를 향한 편지를 보내기도 했다. 박명수는 "제가 얘기를 해보겠다. 제가 출연을 시켜줄 힘은 없지만 물어는 보겠다"며 권진아에게 설렘을 안겼다.방송 말미 박명수는 "콜라보하고 싶은 사람이 있냐, 꿈이 있지 않겠냐"라고 물었다. 권진아는 "무한도전과 함께 하고 싶다"고 답해 박명수의 웃음을 불렀다.권진아는 유희열에게 "좀 많이 드셨으면 좋겠다. 많이 드셔야 두 끼"라며 "오래오래 건강하시길"이라고 인사를 전했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 가수 권진아가 달달한 음색 뒤에 가려진 '반전 입담'으로 유쾌한 매력을 뽐냈다.19일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'의 새 코너 '제가 키워드립니다. 박명수의 식물원' 코너에서는 가수 권진아가 게스트로 출연했다.먼저 DJ 박명수는 "기성 세대에게 권진아라는 걸 알려달라"며 짧은 소개를 부탁했다. 이에 권진아는 자신의 곡 '끝'을 라이브로 부르며 "안녕하세요. 기타 치고 노래하는 권진아 입니다"라고 소개했다. 그의 라이브에 감동한 박명수는 "같이 콜라보레이션 가능할까요? EDM 됩니까? 유희열 씨가 하지 말라면 어떡해요?"라고 물으며 적극적인 모습을 보였다. 이에 권진아는 "제가 적극 권유하겠습니다"라며 박명수의 제안을 유쾌하게 받아들였다. 이어 권진아는 자신의 소속사 '안테나'에 대한 강한 신뢰를 보여줘 눈길을 끌기도 했다. 이날 방송에서 권진아는 "같은 조건이라는 가정 하에 다시 선택해도 YG나 JYP를 선택하지 않고 안테나로 가겠느냐"는 질문을 받았다. 이에 권진아는 당당하게 "네"라고 대답했다. 이어 "유희열 사장님께 감사했다. 저를 처음 알아본 사람이다. 그래서 ('K팝스타' 오디션에) 끝까지 올라갈 수있었다. 다른 회사가 아닌 안테나에서 오랫동안 제 음악을 할 수 있을 것 같다"고 전했다. 하지만 권진아의 유희열에 대한 첫인상은 그리 좋지만은 않았다. 이날 방송에서 권진아는 SBS 'K팝스타3'에 출연한 소감을 전했다. 권진아는 "유희열 사장님은 처음에 개그맨인 줄 알았다. '케이팝 스타 3'의 심사위원으로 유희열이 있는 걸 보고 '유희열이 왜 나오지'라는 의문을 던졌다"고 밝혀 주목을 받았다. 하지만 권진아는 끝으로 "그렇지만 저를 알아봐 주신 유일한 분이 유희열 사장님이다. 너무 감사하게 생각한다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편 권진아는 지난 2일 싱글 앨범 '플라이 어웨이(Fly Away)'를 발매해 활발한 음악활동을 이어가고 있으며 오는 6월 경희대학교 평화의 전당에서 역대 'K팝스타' 출연자들이 대거 출연하는 'K-POP STAR & FRIENDS'공연에 참석할 예정이다.handang2@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 박명수의 매니저 연봉은 얼마나 될까.18일 밤 9시 30분 방송된 JTBC '잡스'에서 박명수 매니저 한경호씨는 “월급이 기획사에 소속된 매니저보다 많은 편이다”며 “연봉으로 따지면 8000만~1억원 정도”라고 밝혀 출연진을 깜짝 놀라게 했다.이어 “차량과 활동비 등은 본인 부담”이라고 덧붙였다. 함께 출연한 다른 매니저들이 입을 다물지 못하자 박명수는 “월급날도 어긴 적이 별로 없다”고 강조해 부러움을 샀다. 연예기획사에 소속된 가장 낮은 단계인 로드매니저(운전 포함)는 보통 70∼80만원 대이며 일반 매니저는 연차에 따라 150∼200만원 받는 것으로 알려져 있다. 본부장 또는 이사급은 차량 및 활동비 제공을 받으며 연봉은 5000만원 이상으로 전해졌다. 한편 박명수는 “매니저 한경호씨와 약속한 게 하나 있다. 나중에 내 일거리가 떨어지게 되면 함께 개량한복 입고 낚시 다니면서 재미있게 인생을 마무리하기로 했다"고 둘 만의 남다른 애정을 드러냈다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수와 이기광이 서장훈과 경리를 시샘했다.19일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘공조7’에서는 서장훈X경리 콤비를 시샘하는 박명수와 이기광의 모습이 그려졌다.서장훈과 경리는 공조를 이뤄 물건으로 끝말잇기에 나섰다. 두 사람의 상대는 김구라X은지원이었고, 두 팀은 서로 반대되는 전략을 구사했다.이 가운데 서장훈과 경리는 신혼부부 같은 모습을 보였다. 서장훈은 경리에게 “오빠가 다 해줄게”라고 말하며 미션을 리드했다. 이 모습을 본 이기광은 “신혼부부가 장 보러 나온 것 같다”고 말했고, 박명수는 “신혼부부인데 남편이 돈이 굉장히 많은 사람 같다”고 시샘했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘무한도전’에서 ‘히든카드’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.지난 방송에서 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위한 고군분투가 계속되는 가운데 멤버들은 한도를 피하기 위한 눈치싸움을 이어갔다. 그리고 드디어 20일 방송에서 한도초과에 당첨되는 인물이 밝혀진다.이어서 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 준비한 ‘미래예능연구소’편이 이어진다.‘미래예능연구소’에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, ‘무한도전’ 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다. 공복으로 계속되는 실험에 급격한 체력저하를 보인 11명의 예능인들에게 단비 같은 점심시간 또한 그냥 주어지지는 않았다. 시각, 청각, 후각을 자극하는 음식 앞에서 급기야 폭력사태에 이르게까지 하였다. 한 자리에 모인 11명의 예능인들은 예능임상실험을 통해서 ‘아무것도 안하는 유형’. ‘진행을 하려는 유형’, ‘편을 가르는 유형’ 등 다양한 행동양상을 보이며 만족스러운 실험결과를 보여주었다.치열한 눈치싸움의 ‘히든카드’, 미래지향형 실험예능 ‘미래예능연구소’는 20일 오후 6시 20분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]20일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
tvN '어쩌다 어른'에 출연해 화제를 일으킨 유수진이 박명수와 함께 찍은 사진이 새삼 주목 받고 있다.과거 '박명수의 라디오쇼'는 인스타그램을 통해 "박명수, 박명수의 라디오쇼, 내일의 직업인, 자산관리사, 부자 언니, 유수진"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 유수진은 박명수와 다정하게 팔짱을 낀 채 카메라를 향해 브이 자를 그리고 있다.한편 유수진은 지난 17일 '어쩌다 어른'에 출연해 각종 재테크 노하우를 공개했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수와 정준하의 씀씀이 차이가 10배에 달했다.20일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 어느 날 갑자기 찾아온 특별한 하루 ‘히든카드’ 특집 두 번째 이야기가 그려졌다.멤버들은 ‘히든카드’를 이어갔다. ‘히든카드’의 룰은 한도를 알 수 없는 카드를 박명수-양세형-유재석-하하-정준하가 순서대로 사용하며, 카드는 반드시 20분 내에 사용해야 한다. 카드로 무엇을 해도 상관없지만 마지막에 한도를 초과한 멤버는 모든 비용을 지불해야 한다.멤버들은 히든카드의 예상한도를 400만원으로 생각했다. 하하는 단 10원을 남긴 가운데 카드를 넘겨 받았고, 호기롭게 거액의 회식을 결제했다. 하하는 카드가 한도를 넘을까 걱정했지만 예상과 달리 결제에 성공했다.다음 차례인 정준하는 카드를 사용할 마음에 들떴다. 하지만 정준하는 카드로 주차요금을 정산하는 데 만족해야 했고, “내 씀씀이와 박명수의 씀��이는 10배다”라고 불만을 표해 웃음을 자아냈다. 실제로 박명수는 199만원을 사용했고, 정준하는 19만원을 사용했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐 오늘(20일) 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '히든카드' 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 하하는 고깃집에서 결제를 앞두고 조마조마했다.400만 원 초과 승인에 마음을 졸였던 하하는 결국 카드 결제를 시도했고, 9만 원의 카드 승인에 기쁨을 감추지 못하고 환호했다.하하의 카드 결제 승인 문자를 받은 박명수는 "그럼 500만 원인거야?"라며 "이참에 녹용을 지어 먹을까. 100만 원 가까이 할텐데"라고 말해 눈길을 끌었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '무한도전' 박명수가 한의원에서 60만원을 계산했다. 20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 카드 한도를 피하기 위한 '무한도전' 멤버들의 눈치싸움이 펼쳐졌다. 이날 하하는 친구들과 음식점으로 향했다. 그러나 선뜻 계산을 할 수 없었다. 한도를 초과하면 지금까지 쓴 모든 금액을 지불해야하기 때문. 현재 누적 금액은 3.999.990원. 과연 한도는 400만원이었을까?고민 끝에 하하는 계산을 했고, 결제에 성공하자 환호했다. 특히 하하가 성공하자, 박명수는 "한도가 500만 원이라는 거다. 녹용이나 살까. 한 번에 99만 원 쓸까"라고 말하며 한의원으로 향했다. 이후 박명수는 한의원에서 60만원을 계산, 멤버들을 당황하게 만들었다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 최고의 욜로족은 박명수였다. 20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 욜로 라이프를 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 한도를 모른 채 돌아가며 자신을 위한 소비를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.모두가 500만원을 한도 금액으로 예상한 가운데 유재석 바로 앞에 카드를 받은 양세형은 500만원에서 10원 모자란 499만 9990원까지 만들었다.이어 카드를 받은 유재석은 불안한 마음이 있었지만, 주문한 주스를 결제했다. 하지만 결과는 한도 초과였다. 제작진이 설정해둔 한도는 502만원.유재석이 자몽에이드 하나만 추가하지 않았어도 넘지 않을 금액이었다.한편 박명수는 이 대결이서 259마나 2천원을 쓰며 욜로 라이프 레이스의 승자가 됐다.svannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐 '무한도전'의 히든카드의 정체는 멤버들이 10년 간 모아둔 지각비였다. 오늘(20일) 방송된 MBC '무한도전'에서는 히든카드의 정체가 밝혀졌다.'무한도전' 김태호 PD는 "히든카드 사용 한도 금액은 여러분(멤버들의) 지각비를 모은 것이다"고 설명했다.이에 박명수는 "남의 돈인 줄 알고 잘 썼다"고 말했고, 하하는 "지각비로 11만 원을 낸 적이 있다"고 말했다.한편, 김태호 PD는 "여러분들은 이 돈으로 신나게 썼지만, 연휴로 쉬지 못한 분들에게 이 돈을 돌려주자"고 제안했다. 그리고 "박명수의 중고 오토바이는 새것으로 교체후 선물을 하고, 하하의 레게머리의 경우 취업준비생들에게 헤어 이용권으로 전달하자"고 말했다.이어 '무한도전'은 방송 자막을 통해 "(5월초) 황금연휴 때 업무, 학업 등으로 쉬지 못했던 분들은 무한도전 홈페이지에 글을 남겨주세요"라고 안내했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
무한도전 배정남 문세윤배우 배정남, 개그맨 문세윤이 ‘피, 땀, 눈물’ 흘리기 대결에서 승리했다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘미래 예능 연구소’ 특집으로 그려졌다. 배정남, 위너 김진우, 문세윤, 유병재, 딘딘, 크러쉬가 게스트로 출연해 실험에 함께 참여했다.이날 미래 예능 연구소의 첫번째 실험은 피, 땀, 눈물 모으기였다. 모두가 레슬링, 달리기, 슬픈 노래 듣기 등 노력을 통해 땀과 눈물 모으기에 도전한 가운데, 박명수 혼자 피 모으기에 도전해 웃음을 자아냈다.결과는 가장 많은 눈물을 흘린 배정남과 가장 많은 땀을 흘린 문세윤의 승리. 박명수의 결과물은 물로 밝혀져 반칙패 당했다.배정남과 문세윤은 실험에 성실하게 임한 대가로 참가비 100만원을 받았다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=박진영 기자] 박명수가 유재환이 손에 땀이 많아 악수를 피하게 된다고 말했다. 박명수는 21일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 좋아하는 사람의 손을 못 잡고 있다는 여자 청취자의 사연에 "저는 여자 분이 먼저 손을 내밀어 잡아도 멋있다고 생각한다"고 말했다. 이어 박명수는 "저는 악수를 좋아한다. 녹화 끝나고 악수를 자주 하는데 유재환 씨가 땀이 너무 많다. 감전이 안 되나 모르겠다. 그 정도로 만지면 놀라서 악수를 안 하게 되기도 한다"고 자신의 경험을 전했다. 또한 박명수는 다른 청취자들에게는 "결혼은 좋은 짝을 찾는 것이 아니라 좋은 짝이 되어 주는 것", "결혼 기념일엔 어떤 걸 먹어도 좋다. 부인을 생각하는 마음이 중요한 것"이라는 따뜻한 조언을 건네기도 했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=박진영 기자] 박명수가 청취자들에게 따뜻한 조언을 건네며 '라디오쇼'를 풍성하게 만들었다. 박명수는 21일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 아내에게 늦게 들어가 미안하다고 말하는 남편의 사연에 "일을 하면서도 육아에 살림까지 하시는 아내분들이 거의 대부분이다. 그렇게 하면서도 생색도 안 낸다. 진짜로 고마워해야 한다"라고 말했다. 이어 박명수는 "이런 여자분들 정말 대단하다. 직장에서 스트레스 받는데 집에 와서 아기 달래고 집안일까지 다한다. 남자들이 힘들다고 하는데 따지고 보면 여자분들이 더 힘들다. 꼭 아셔야 한다"라고 힘주어 말했다. 또 좋아하는 사람의 손을 못 잡고 있다는 여자 청취자의 사연에 "저는 여자 분이 먼저 손을 내밀어 잡아도 멋있다고 생각한다"고 말했다. 이어 박명수는 "저는 악수를 좋아한다. 녹화 끝나고 악수를 자주 하는데 유재환 씨가 땀이 너무 많다. 감전이 안 되나 모르겠다. 그 정도로 만지면 놀라서 악수를 안 하게 되기도 한다"고 자신의 경험을 전했다. 이외에도 박명수는 다른 청취자들에게는 "결혼은 좋은 짝을 찾는 것이 아니라 좋은 짝이 되어 주는 것", "결혼 기념일엔 어떤 걸 먹어도 좋다. 부인을 생각하는 마음이 중요한 것"이라는 따뜻한 조언을 건네고, 자영업자들의 어려움을 헤아려주는 공감형 진행으로 이목을 집중시켰다. 그러면서도 "번개머리를 했느냐"는 한 청취자의 질문에 "난 번개머리를 한 적이 없다. 펌을 했는데 머리카락이 뻗치다보니 그런 것"이라며 "번개머리가 언제까지 갈 지는 모르겠지만 계속 갔으면 좋겠다"고 자신의 바람을 전해 웃음을 자아냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '섹션TV 연예통신'이 18주년을 맞아 새롭게 리뉴얼됐다.21일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'은 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 맞이했다. 이상민, 이재은, 설인아가 새 MC로 발탁됐다.18년 동안 877회가 전파를 탔다. 그동안 국내외 톱스타들의 소식을 발빠르게 전했다. 데이비드 베컴, 미란다커, 브래드 피트, 기네스 펠트로 등 해외 스타들도 다녀갔다.김국진, 김용만 등 역대 MC만 15명, 이요원부터 조여정, 박명수, 홍석천 등 리포터 130명이 거쳐갔다. 이들의 과거 모습을 공개하기도 했다.한편 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 새 MC들과 함께 에디터로 활약한다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘해피투게더3’의 기존 멤버인 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경과 새 멤버 김용만-지석진-김수용이 첫 상견례를 가진다.25일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’) 측은 500회 특집으로 추억의 코너인 ‘보고싶다 친구야’를 소환할 예정이다. ‘보고싶다 친구야’는 지난 2001년 KBS2 ‘야! 한밤에’에서 선보인 코너로 출연자들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 형식의 리얼 예능으로, ‘해투’ MC군단은 각본 없는 막무가내 초대전쟁을 펼치며 시청자들의 웃음보를 자극할 예정. 이날 방송에서는 현재 ‘해투’를 이끌고 있는 MC군단인 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경과 새 식구 ‘조동아리 4인방’ 중 김용만-지석진-김수용이 첫 상견례를 가진다고 전해져 이목을 집중시킨다. 앞서 ‘해투’ 측은 예능계의 전설로 불리는 ‘조동아리’ 김용만-지석진-김수용-박수홍이 500회를 기점으로 전격 합류해 유재석과 함께 ‘해투’의 후반부를 이끈다고 알리며 큰 화제를 모은 바 있다.최근 진행된 녹화에서 ‘조동아리’는 등장과 함께 기존 멤버들을 긴장케 했다. 김용만이 촬영장에 들어섬과 동시에 “박명수 빠져! 쭉쭉 가서 빠지면 돼!”라며 박명수의 자리를 위협한 것. 이에 박명수는 “500회 축하하러 와서 밀어내는 거냐. 상도덕이 없다”고 발끈해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 ‘해투’의 기존멤버들은 ‘조동아리’의 합류에 저마다 다른 반응을 보여 눈길을 끌었다. 전현무는 “박명수씨가 견제를 굉장히 많이 하더라. 합류 기사를 보자마자 첫 마디가 ‘언제적 조동아리냐’였다”고 폭로했고, 박명수는 “사실 정말 두렵습니다”라며 소심한 속마음을 고백해 폭소를 유발했다. 반면 엄현경은 “오늘 김수용씨 하시는 거 보니까 걱정 안 해도 되겠다. 힘이 난다”며 오히려 역공을 펼쳐 배꼽을 잡게 만들었다.한편 김용만은 “사실 처음에는 명수가 오해할 수 있겠다 싶어서 출연을 고사했었다. 그런데 프로그램 취지를 들어보니까 재미있겠더라”며 합류를 결정한 계기를 밝혔다. 이어 “한 지붕 밑에서 훌륭한 ‘해투’를 만들겠다”며 각오를 다졌고 박명수는 “오해 안 한다. 시청률을 보자. 전쟁이다”라며 선의의 경쟁을 예고해 현장을 후끈 달아오르게 만들었다는 전언. 이에 ‘해투’의 기존 멤버들과 ‘조동아리’의 깨알 같은 신경전이 웃음보를 자극할 500회 특집에 기대감이 증폭된다.‘해투’ 제작진은 “미리 잡혀있던 해외스케줄 탓에 박수홍씨가 함께하지 못했는데 본인 역시 굉장히 아쉬워했다”고 밝힌 뒤 “현 멤버들과 새로운 멤버들이 처음으로 만나는 자리였는데도 불구하고 예상치도 못한 케미들이 쏟아져 나왔다. ‘조동아리’의 합류로 시청자 분들께 더욱 풍성한 재미를 선사할 수 있을 것 같다. ‘해투’의 대가족이 총출동하는 500회 특집에 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘해투3’▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 KBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘해피투게더3’의 기존 멤버인 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경과 새 멤버 김용만-지석진-김수용이 첫 상견례를 가진다.25일 방송되는 KBS ‘해피투게더3’는 500회 특집으로 추억의 코너인 ‘보고싶다 친구야’를 소환할 예정이다. ’보고싶다 친구야’는 지난 2001년 KBS2 ‘야! 한밤에’에서 선보인 코너로 출연자들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 형식의 리얼 예능으로, ‘해투’ MC군단은 각본 없는 막무가내 초대전쟁을 펼치며 시청자들의 웃음보를 자극할 예정.무엇보다 이날 방송에서는 현재 ‘해투’를 이끌고 있는 MC군단인 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경과 새 식구 ‘조동아리 4인방’ 중 김용만-지석진-김수용이 첫 상견례를 가진다고 전해져 이목을 집중시킨다. 앞서 ‘해투’ 측은 예능계의 전설로 불리는 ‘조동아리’ 김용만-지석진-김수용-박수홍이 500회를 기점으로 전격 합류해 유재석과 함께 ‘해투’의 후반부를 이끈다고 알리며 큰 화제를 모은 바 있다.녹화가 시작되고 ‘조동아리’의 등장은 기존 멤버들을 긴장케 했다. 김용만이 촬영장에 들어섬과 동시에 “박명수 빠져! 쭉쭉 가서 빠지면 돼!”라며 박명수의 자리를 위협한 것. 이에 박명수는 “500회 축하하러 와서 밀어내는 거냐. 상도덕이 없다”고 발끈해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 ‘해투’의 기존멤버들은 ‘조동아리’의 합류에 저마다 다른 반응을 보여 눈길을 끌었다. 전현무는 “박명수씨가 견제를 굉장히 많이 하더라. 합류 기사를 보자마자 첫 마디가 ‘언제적 조동아리냐’였다”고 폭로했고, 박명수는 “사실 정말 두렵습니다”라며 소심한 속마음을 고백해 폭소를 유발했다. 반면 엄현경은 “오늘 김수용씨 하시는 거 보니까 걱정 안 해도 되겠다. 힘이 난다”며 오히려 역공을 펼쳐 배꼽을 잡게 만들었다.한편 김용만은 “사실 처음에는 명수가 오해할 수 있겠다 싶어서 출연을 고사했었다. 그런데 프로그램 취지를 들어보니까 재미있겠더라”며 합류를 결정한 계기를 밝혔다. 이어 “한 지붕 밑에서 훌륭한 ‘해투’를 만들겠다”며 각오를 다졌고 박명수는 “오해 안 한다. 시청률을 보자. 전쟁이다”라며 선의의 경쟁을 예고해 현장을 후끈 달아오르게 만들었다는 전언. 이에 ‘해투’의 기존 멤버들과 ‘조동아리’의 깨알 같은 신경전이 웃음보를 자극할 500회 특집에 기대감이 증폭된다.‘해투’ 제작진은 “미리 잡혀있던 해외스케줄 탓에 박수홍씨가 함께하지 못했는데 본인 역시 굉장히 아쉬워했다”고 밝힌 뒤 “현 멤버들과 새로운 멤버들이 처음으로 만나는 자리였는데도 불구하고 예상치도 못한 케미들이 쏟아져 나왔다. ‘조동아리’의 합류로 시청자 분들께 더욱 풍성한 재미를 선사할 수 있을 것 같다. ‘해투’의 대가족이 총출동하는 500회 특집에 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] ‘해피투게더3’의 기존 멤버인 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경과 새 멤버 김용만-지석진-김수용이 첫 상견례를 가진다.25일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)에서는 500회 특집으로 추억의 코너인 ‘보고싶다 친구야’를 소환할 예정이다. ’보고싶다 친구야’는 지난 2001년 KBS 2TV ‘야! 한밤에’에서 선보인 코너로 출연자들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 형식의 리얼 예능으로, ‘해투’ MC군단은 각본 없는 막무가내 초대전쟁을 펼치며 시청자들의 웃음보를 자극할 예정.무엇보다 이날 방송에서는 현재 ‘해투’를 이끌고 있는 MC군단인 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경과 새 식구 ‘조동아리 4인방’ 중 김용만-지석진-김수용이 첫 상견례를 가진다고 전해져 이목을 집중시킨다. 앞서 ‘해투’ 측은 예능계의 전설로 불리는 ‘조동아리’ 김용만-지석진-김수용-박수홍이 500회를 기점으로 전격 합류해 유재석과 함께 ‘해투’의 후반부를 이끈다고 알리며 큰 화제를 모은 바 있다.최근 진행된 녹화에서 ‘조동아리’는 등장과 함께 기존 멤버들을 긴장케 했다. 김용만이 촬영장에 들어섬과 동시에 “박명수 빠져! 쭉쭉 가서 빠지면 돼!”라며 박명수의 자리를 위협한 것. 이에 박명수는 “500회 축하하러 와서 밀어내는 거냐. 상도덕이 없다”고 발끈해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 ‘해투’의 기존멤버들은 ‘조동아리’의 합류에 저마다 다른 반응을 보여 눈길을 끌었다. 전현무는 “박명수씨가 견제를 굉장히 많이 하더라. 합류 기사를 보자마자 첫 마디가 ‘언제적 조동아리냐’였다”고 폭로했고, 박명수는 “사실 정말 두렵습니다”라며 소심한 속마음을 고백해 폭소를 유발했다. 반면 엄현경은 “오늘 김수용씨 하시는 거 보니까 걱정 안 해도 되겠다. 힘이 난다”며 오히려 역공을 펼쳐 배꼽을 잡게 만들었다.김용만은 “사실 처음에는 명수가 오해할 수 있겠다 싶어서 출연을 고사했었다. 그런데 프로그램 취지를 들어보니까 재미있겠더라”며 합류를 결정한 계기를 밝혔다. 이어 “한 지붕 밑에서 훌륭한 ‘해투’를 만들겠다”며 각오를 다졌고 박명수는 “오해 안 한다. 시청률을 보자. 전쟁이다”라며 선의의 경쟁을 예고해 현장을 후끈 달아오르게 만들었다는 전언. 이에 ‘해투’의 기존 멤버들과 ‘조동아리’의 깨알 같은 신경전이 웃음보를 자극할 500회 특집에 기대감이 증폭된다.‘해투’ 제작진은 “미리 잡혀있던 해외스케줄 탓에 박수홍씨가 함께하지 못했는데 본인 역시 굉장히 아쉬워했다”고 밝힌 뒤 “현 멤버들과 새로운 멤버들이 처음으로 만나는 자리였는데도 불구하고 예상치도 못한 케미들이 쏟아져 나왔다. ‘조동아리’의 합류로 시청자 분들께 더욱 풍성한 재미를 선사할 수 있을 것 같다. ‘해투’의 대가족이 총출동하는 500회 특집에 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.‘해피투게더3’는 오는 25일 오후 11시 10분 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 박명수가 ‘딸 바보’ 아빠 1위로 뽑힌 소감을 전했다.박명수는 24일 오전 생방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “어제 굵진한 뉴스가 많았는데 작게나마 제 소식이 났다”며 “박명수가 딸 바보 1위에 뽑혔다. 또 예전에는 취미를 즐기는 스타 6위, 착한 사장님 6위, 진정한 사랑꾼 스타 2위로도 뽑힌 적이 있다”고 말했다.이어 그는 “저는 딸 바보 아빠에, 진정한 사랑꾼 스타이다”라며 “이렇게 뽑힌 것은 좋지만 가끔 ‘사는 게 왜 이렇게 팍팍할까’ ‘왜 눈물이 날까’라는 생각이 든다”고 말해 시작부터 웃음을 전했다./ purplish@osen.co.kr
라디오쇼 박명수 사진=MBN스타 DB 개그맨 박명수가 사랑꾼을 넘어 ‘진정한 딸 바보 스타’ 1위에 올랐다.박명수가 24일 오전 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼)에서 딸 바보 스타 1위로 뽑힌 소감을 밝혔다. 그는 라디오 오프닝 중 “어제 작게나마 ‘진정한 딸 바보 스타’ 설문조사에 제 소식이 났다. 취미에 빠져 신나게 사는 스타 6위, 사랑꾼 스타 2위에 이어 진정한 딸 바보 스타에 당당히 1위를 했다”고 말했다.박명수는 이어 “그런데 왜 이렇게 사는게 빡빡할까요”라며 애청자들에게 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이날 ‘라디오쇼’ 1부는 청취자와의 전화 연결을 통해 선물을 전했다. 박명수는 “툭 건드려보고는 싶지만 소중한 남자”라고 자신을 소개하며 2부 수요미담회를 시작했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : JTBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’의 열한 번째 연구 대상으로 ‘성우’가 선정되어, 원조 베테랑 성우인 김기현, 박기량, 서혜정, 안지환이 게스트로 출연한다. ‘잡스’ 녹화에는 더빙 영화가 거의 사라진 요즘, 그때의 추억을 회상하며 즉석 더빙을 해보는 시간을 가졌다. 더빙 작품으로는 영화 ‘맘마미아’와 JTBC 화제의 드라마 ‘밀회’가 선정됐다. 3명의 MC 전현무, 박명수, 노홍철은 영화 ‘맘마미아’에서 3명의 아빠 후보로 출연하는 샘 카마이클, 해리 브라이트, 빌 역을 각각 연기했다. 하지만 싱크로율이 거의 맞지 않는 더빙을 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한, 드라마 ‘밀회’ 더빙은 박기량 성우가 유아인, 서혜정 성우가 김희애를 맡았다. 베테랑 성우답게 유아인, 김희애 못지않은 목소리를 연기해 감탄을 자아냈다. 이 밖에도 성우들의 전성기 시절 다양한 에피소드는 5월 25일 오후 9시 30분 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 이수지를 위해 깜짝 지원사격에 나섰다.24일 방송된 KBS 쿨FM '이수지의 가요광장'에서는 전 방송 DJ인 '박명수의 라디오쇼' 박명수가 깜짝 등장했다.박명수는 "어떻게 여기에 와 있냐"는 질문에 "KBS 수뇌부의 부탁으로 왔다"고 시크한 매력을 발산했다.이어 박명수는 DJ 신입 이수지에게 "예쁜 척 하지 말고 있는 그대로 해라. DJ라고 옷도 사입지 말고 있는 그대로 해라"고 조언했다.또한 동시간대 DJ로 활동하고 있는 김신영에 대해 "김신영은 잘한다. 쫄지 않는다"면서 "'히트다 히트'도 내가 했다. 먼저 한 것은 김신영이 했을 지 몰라도 그걸 하면 생각나는게 나다"고 아무말 대잔치를 보여줬다.'이수지의 가요광장'에서는 박명수와 딘딘이 함께한 '색소폰 뮤직'을 틀어줬고 박명수는 흡족해했다. 이어 "딘딘과 대니정, EDM 댄스 뮤직곡이었는데 생각보다 잘 안됐다"고 안타까워했다.다음 곡에 대한 기대감도 내비쳤다. 그는 "EDM이다. 여름엔 EDM 아니겠느냐"고 깨알 홍보에 나섰다.박명수는 "나도 이제 녹화를 하러 가야한다"고 급 마무리를 한 후 이수지에 대해 "연기를 잘한다. KBS 대표하는 개그우먼이 될 것 같다"고 말한 후 부스를 나섰다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS 라디오 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그맨 박수홍, 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그렘 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회'에 참석해 포즈를 취하고 있다.김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.  ‘세모방 : 세상의 모든 방송’은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램.  송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하는 ‘세모방’은 5월28일 오후 6시30분 첫 방송 예정.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 예능 프로그램 '세모방' 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 박수홍과 박명수가 함께 포즈를 취하고 있다. '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리, 고영배가 출연한다. 28일 오후 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.05.24/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그맨 박수홍, 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그렘 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회'에 참석해 포즈를 취하고 있다.김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]24일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석한 개그맨 박명수가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[헤럴드POP=서보형 기자]24일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석한 개그맨 박수홍, 박명수가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 24일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 리얼리티 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석한 개그맨 박수홍과 박명수가 포토타임을 갖고 있다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 28일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 24일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 리얼리티 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석한 개그맨 박수홍과 박명수가 포토타임을 갖고 있다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 28일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타(상암동)=옥영화 기자] 24일 서울 상암동 MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '세모방 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열렸다.'세모방'은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.MC 박명수-박수홍이 포즈를 취하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=조준원 기자]송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회에 참석하고 있다.‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하며 오는 28일 첫 방송된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타(상암동)=옥영화 기자] 24일 서울 상암동 MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '세모방 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열렸다.'세모방'은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.MC 박수홍-박명수가 포즈를 취하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 프로그램 '세모방' 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 출연자들이 함께 포즈를 취하고 있다. '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리, 고영배가 출연한다. 28일 오후 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.05.24/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 유진형 기자] 박수홍과 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'세모방'은 방송 프로그램에 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 과정을 담는다. (유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박명수가 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 '세모방' 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 출연자들이 함께 포즈를 취하고 있다. '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리, 고영배가 출연한다. 28일 오후 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.05.24/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 유진형 기자] 박수홍과 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'세모방'은 방송 프로그램에 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 과정을 담는다. (유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박수홍, 박명수(오른쪽)가 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 허정민 기자] 박명수, 박수홍이 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]24일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘세상의 모든 방송’ 제작발표회에 개그맨 박수홍, 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 허정민 기자] 개그맨 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘개그 본능’  방송인 박수홍, 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.  ‘세모방 : 세상의 모든 방송’은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램.  송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하는 ‘세모방’은 5월28일 오후 6시30분 첫 방송 예정.     
  박수홍 ‘웃겨드립니다!’     
  박명수 ‘깨방정’     
  ‘엄지 척’  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
개그맨 박수홍(사진 왼쪽), 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '세모방'의 제작발표회에 참석해  포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
개그맨 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '세모방'의 제작발표회에 참석해  포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 유진형 기자] 박명수와 박수홍이 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'세모방'은 방송 프로그램에 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 과정을 담는다. (유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 박명수가 '일밤' 입성 소감을 밝혔다.24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열려 김명진, 최민근 PD를 비롯해 방송인 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 출연진이 참석했다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입해 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램을 표방한다. 박명수는 "레전드 선생님들을 모시고 방송하게 되어 영광스럽다"며 "'일밤'은 역사와 전통이 있는 프로그램이다. 온 가족이 세대를 나누지 않고 즐겁게 볼 수 있는 프로그램"이라고 했다.그러면서 '세모방'에 대해 "제대로 만들었다. 빵빵 터지는 웃음이 있다"며 취재진을 향해 "웃음에 대해 궁하셨죠?"라고 너스레 떨었다. 박명수는 "선생님들도 많이 웃으셨다"며 "'일밤'이 이렇게 가야 한다는 걸 제대로 보여준 기획이다"고 자신했다.28일 오후 6시 30분 방송.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'세모방'은 방송 프로그램에 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 과정을 담는다. (유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[이데일리 스타in 노진환 기자] 박수홍, 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 박명수/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 박명수가 '세모방'에 대한 자신감을 드러냈다.MBC 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.이날 박명수는 "레전드 선생님들을 모시고 방송을 하게 돼 영광이다. 좋은 기회를 '일밤'에서 만들어주신 것 같다"고 참여 소감을 밝혔다.이어 "여러분들이 보셔도 빵빵 터질 것이다. 자신 있다. 선생님들도 많이 웃으셨다. 획기적인 기획인 것 같다"고 자신했다.'세모방: 세상의 모든 방송'는 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석하고 있다.'세모방'은 방송 프로그램에 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 과정을 담는다. (유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 박명수가 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 박명수가 '세모방'에 대한 자신감을 드러냈다. 박명수는 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에서 "레전드 선생님들을 모시고 방송을 하게 돼 영광"이라고 말했다. 그는 이어 "좋은 기회를 만들어주신 것같다. 여러분들이 보셔도 빵빵 터질 자신이 있다. 선생님들도 많이 웃으셨다. 획기적인 기획인 것 같다"고 자신감을 보였다.한편 '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. 오는 28일 오후 6시45분 첫 방송.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 박종민 기자 ] 
개그맨 박수홍(왼쪽), 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자 ] 
개그맨 박수홍(왼쪽), 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자 ] 
개그맨 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 24일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 리얼리티 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석한 개그맨 박명수가 포토타임을 갖고 있다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 28일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에서 MC들이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 박수홍, 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 박수홍(사진 왼쪽), 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '세모방'의 제작발표회에 참석해  포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 허정민 기자] 개그맨 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[이데일리 스타in 노진환 기자] 코미디언 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[조이뉴스24 조성우기자] 방송인 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 새 예능 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'세모방'은 국내는 물론 해오의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 오는 28일 일요일 오후 6시 30분에 처음 방송된다. 
 
 
 
/조성우기자 xconfind@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
박수홍과 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
MBC 예능 프로그램 '세모방' 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 박명수가 포즈를 취하고 있다. '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리, 고영배가 출연한다. 28일 오후 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.05.24/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[MBN스타(상암동)=옥영화 기자] 24일 서울 상암동 MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '세모방 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열렸다.'세모방'은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.MC 박명수가 각오를 밝히고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 프로그램 '세모방' 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 박수홍과 박명수가 포즈를 취하고 있다. '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리, 고영배가 출연한다. 28일 오후 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.05.24/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] 박명수가 고참들과 호흡을 맞추는 소감을 전했다.MBC 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회가 24일 오후 서울 상암에 위치한 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.박명수는 레전드급 선배들과 호흡을 맞추는 것에 대해 "레전드 선생님들을 한 자리에 모시고 방송을 하는 것 자체가 영광"이라고 겸손한 모습을 보였다.이어 "좋은 기회를 만들어주셨다. 여러 분들이 보셔도 빵빵 터질 자신이 있다"며 "선생님들도 촬영 중 많이 웃으시더라.. 획기적인 기획이다"고 자신했다.'세모방'은 국내는 물론 해외의 예능에 출연하는 출연자들이 함께 참여해 만들어가는 리얼리티 예능이다. MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. 오는 28일 오후 6시 45분 첫 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 유진형 기자] 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'세모방'은 방송 프로그램에 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 과정을 담는다. (유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[이데일리 스타in 노진환 기자] 코미디언 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 소감을 밝히고 있다.MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 김미화 기자]  
박수홍 박명수 / 사진=김휘선 기자방송인 박명수가 "레전드 MC들을 모시고 방송을 해서 영광이다"라고 말했다.24일 MBC 새 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수 박수홍 송해 허참 임백천 이상벽 등이 참석했다.박명수는 "레전드 선생님을 모시고 방송해서 영광이다"라며 "사실 이렇게 다들 모이기가 너무나 어려운데 좋은 기회 만들어주셔서 감사하다"라고 말했다.이어 박명수는 "이번에 제대로 만났다"라며 "빵빵 터지는 웃음 궁하셨다면, 정말 많이 웃을 수 있다. 획기적인 기획이다"라고 전했다.'세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. '세모방'은 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다.한편 '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫방송 된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]24일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 출연진 박수홍(왼쪽)과 박명수가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] 박명수가 '세모방'의 출연을 수락한 이유를 밝혔다.박명수는 24일 서울 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회에서 출연 계기에 대한 질문에 "일이 없어서"라고 농담을 했다. 그는 '일이 없어서'라는 농담 이후 질문이 다른 출연자에게 넘어가려 하자 "이렇게 넘어가는 거냐"며 잔뜩 당황한 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 박명수는 "제작진 연락 받고 '재밌겠다'는 촉이 와서 수락한 거다"라며 "일이 없어서 한 것도 맞지만 안 썼으면 좋겠다"라고 해명했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]24일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 출연진 박수홍(왼쪽)과 박명수가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조준원 기자]방송인 박수홍과 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 박수홍과 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회에 참석하고 있다.‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하며 오는 28일 첫 방송된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]박명수가 레전드 MC진과의 호흡에 강한 자신감을 드러냈다.박명수는 24일 오후 2시 서울 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에서 “레전드 선생님들을 모시고 방송을 하게 돼 영광”이라며 운을 뗐다. 그는 “정말 좋은 기회를 만들어주신 것 같아 감사드린다”며 “여러분들이 보셔도 빵빵 터질 자신이 있다. 선생님들도 많이 웃으셨다. 획기적인 기획인 것 같다”고 자신감을 보였다.설명이 필요 없는 ‘레전드’ 송해는 “그동안 PD님들 300명 이상을 만나봤는데 담당 연출이 바뀌면서 세월이 흘러갔다”며 “이번 프로그램 PD들의 첫 인상은 편안했다. 입술이 터져 있길래 이유를 물었더니 몽고에서 모랫바람을 너무 맞아서라고 하더라. 그것부터 재밌어서 동참하겠다고 했다”고 설명했다.이어 “허참 씨는 농담을 많이 하시고, 이상벽 씨는 고양이 같다. 연예부 기자도 오래 해서 우리 계통을 잘 안다”면서 “우리 개성을 끄집어내는 거 보면 1등이시다. 임백천 씨는 공학박사가 연구하는 것 같다. 넷이서 멋지게 해보자는 각오를 세웠다”고 말했다.한편 ‘세모방’은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 박명수 박수홍이 호흡을 맞춘다. 오는 28일 첫 방송. 사진 강영국 기자/ kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
24일 오후 MBC 새 예능 <세모방: 세상의 모든 방송> 제작발표회 열려[오마이뉴스이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  24일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <세모방: 세상의 모든 방송> 제작발표회에서 박수홍과 박명수가 포토타임을 갖고 있다.     
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민  <세모방: 세상의 모든 방송>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 투입된 MC군단이 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다, 28일 오후 6시 30분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]24일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 출연진 박명수가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 박명수가 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 박명수가 '세모방' 출연 이유를 전했다. 박명수는 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에서 출연 이유를 묻자 "일이 없어서"라고 답해 웃음을 안겼다. 그는 이어 "제작진 연락 받고 재미있을 것 같다는 촉이 왔다"고 수습하며 "일이 없어서 한 것도 맞지만 모양새가 안 좋은 것 같다"고 재차 해명해 좌중을 폭소케 했다. 한편 '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. 오는 28일 오후 6시45분 첫 방송.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 방송인 박명수가 ‘세모방’에 임하는 각오를 전했다.박명수는 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)의 제작발표회에서 “레전드 선생님들 모시고 하게 돼서 영광스럽다. 좋은 기회를 ‘일밤’에서 만들어준 것 같다”고 말문을 열었다. 
박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=지수진 기자
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수가 웃음 사냥 각오를 밝혔다.MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 가운데, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.이날 박명수는 "레전드인 선생님들을 모시고 방송을 하게 돼서 영광이다. 제작진이 좋은 기회를 만들어 줬다. '일밤'은 온 가족이 즐겁게 볼 수 있는 프로그램이기 때문에 제대로 만난 거 같다. 웃음이 궁했을 거 같은데 정말 빵빵 터뜨려 주겠다. 획기적인 기획이다"고 기대감을 높였다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영까지 전반에 걸쳐 직접 참여해 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.28일 오후 6시 30분 첫 방송.lyy@xpotsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그맨 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그렘 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회'에 참석해 포즈를 취하고 있다.김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정소영 기자] 박명수가 자칭 'MBC의 아들'임을 밝혔다.박명수는 24일 서울 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회에서 "나는 MBC의 아들이다. 진골 계급이다"라고 말했다.이날 박명수는 "선생님들하고 워낙 잘 지내고 있고 송해 선생님은 예전에 K본부에서 같이 했었고 워낙 편하게 해주신다"라며 레전드 4인방(송해, 허참, 이상벽, 임백천)과 호흡한 소감을 밝혔다.이어 그는 "방송을 재밌게 해보려는 공통 목표가 있어서 선생님들한테 버릇 없이 할 수 있지만 선생님들이 이해해주신다"고 덧붙였다.박명수는 "MBC의 아들로서 진골 계급으로서 MBC 공채로 살아서 활동하는 사람이 저밖에 없어서 기쁘게 생각한다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다./ jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
방송인 박명수/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 박명수가 '세모방'에 임하는 자세를 전했다.MBC 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.이날 박명수는 "송해 선생님이 워낙 편하게 잘해주신다. 방송을 재밌게 하려는 궁극적 목표가 있기 때문에 선생님들과 함께함에도 불구 부담없이 임하고 있다"고 털어놨다.이어 "난 MBC의 아들이고, 진골 개그맨이다. 기쁘게 임하고 있다. 제작진을 믿고 따르는 게 원칙이다. 그런데 녹화가 재밌게 돼 근래에 많이 웃었다. '무한도전'에 이어 '일밤'으로 큰 웃음을 주고 싶다"고 각오를 덧붙였다.최민근 PD는 "네 명의 명MC들을 모시면서 토크를 스스럼 없이 하는 유일한 연예인인 것 같다. 그래서 당연히 모셨다"고 설명했다.'세모방: 세상의 모든 방송'는 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '세모방' PD가 박명수를 캐스팅한 이유를 밝혔다.MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 가운데, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.이날 박명수는 "요즘 프로그램이 다 비슷하다. 그래서 긴가민가했는데, 녹화를 굉장히 재밌게 했다. 오랜만에 많이 웃었다. 즐겁게 하고 있다. '무한도전'에 이어서 일요일에 큰웃음, 빅재미를 '일밤'을 통해 드리겠다. 3회까지 웃음에 있어서 만큼은 장담할 수 있다"고 말했다.최민근 PD는 박명수를 섭외한 이유에 관해 "네 선생님과 스스럼없이 토크를 할 수 있는 유일한 연예인이다. 송해 선생님한테 '송해! 송해!'라고 할 수 있는 사람이다. 그래서 캐스팅을 했다"고 설명했다.목표 시청률에 관해서는 "기존에 보지 못했던 다른 예능을 보여드리겠다. 분명히 차별성이 있다. 진정성 있게 담아냈다. 색다른 포맷에 색다른 즐거움, 차별화된 예능을 보여드리겠다고 약속드린다"고 말을 아꼈다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영까지 전반에 걸쳐 직접 참여해 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.28일 오후 6시 30분 첫 방송.lyy@xpotsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 방송인 박명수가 24일 오후 서울 마포구 MBC사옥에서 열린 예능 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회장에 들어서고 있다. 이 방송은 오는 28일 오후 6시 30분 첫방송 된다. 2017.5.24    scape@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 방송인 박명수(오른쪽)와 박수홍이 24일 오후 서울 마포구 MBC사옥에서 열린 예능 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에서 악수하고 있다. 이 방송은 오는 28일 오후 6시 30분 첫방송 된다. 2017.5.24    scape@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 방송인 박명수(오른쪽)와 박수홍이 24일 오후 서울 마포구 MBC사옥에서 열린 예능 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 이 방송은 오는 28일 오후 6시 30분 첫방송 된다. 2017.5.24    scape@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 방송인 박명수가 24일 오후 서울 마포구 MBC사옥에서 열린 예능 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에서 인사말을 하고 있다. 이 방송은 오는 28일 오후 6시 30분 첫방송 된다. 2017.5.24    scape@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
‘등장만으로 빵~’  방송인 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.  ‘세모방 : 세상의 모든 방송’은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램.  송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하는 ‘세모방’은 5월28일 오후 6시30분 첫 방송 예정.     
  ‘미소 지으며~’     
  ‘손만 들어도 유쾌’     
  ‘잘부탁드립니다’  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
박명수 / 사진=김휘선 기자'세모방' 최민근 PD가 박명수와 박수홍을 MC로 섭외한 이유에 대해 설명했다.24일 MBC 새 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수 박수홍 송해 허참 임백천 이상벽 등이 참석했다.최민근 PD는 박명수와 박수홍을 섭외한 이유를 묻는 질문에 "레전드 급의 엠씨를 모시면서 어려웠다. 이 분들과 토크를 마음껏 스스럼 없이 할 수 있는 유일한 연예인이 박명수다"라며 "송해 선생님이 나올 때도 송해~라고 할 수 있는 유일한 사람이 박명수다"라고 밝혔다.이어 최 PD는 "또 우리 프로그램의 기획의도는 웃음 뿐 아니라 진정성을 전하는 것이다"라며 "박명수 만으로 진정성은 부족하다고 생각했다"라며 "진정성 하면 박수홍이다. 토크를 박명수가 이끌고 박수홍이 진정성을 보여줄 것이라 생각한다"라고 전했다.'세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.  '세모방'은 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다.한편 '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫방송 된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 박명수가 MBC 주말 예능을 이끄는 자부심을 나타냈다.박명수는 24일 서울 마포구 상암MBC서 진행된 새 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 <세모방>) 제작발표회에서 “MBC 진골 개그맨으로서 주말을 책임지게 돼 기쁘다. 살아남은 MBC 출신 개그맨은 나뿐”이라고 밝혀 재미를 더했다.  
방송인 박명수, 사진 경향 DB그는 “<세모방> 연출진이 얼마나 고심하면서 기획 했겠느냐. 믿음으로 따르고 있다. 막상 녹화해보니 근래 방송한 것 중 가장 재미있더라”며 “<무한도전>에 이어 <일밤>을 통해 큰 웃음을 주고 싶다”고 포부를 내비쳤다.이어 윽박지르는 방송 콘셉트에 대해 “출연진 모두 재미있게 해보려는 공동 목표가 있어서 내가 다른 패널에 예의없게 하는 경우 다 이해해준다”며 “부담없이 방송하고 있다”고 귀띔했다.함께 자리한 최민근 PD는 “전설의 방송인을 캐스팅했지만 나 역시 대하기가 어렵다. 그런데 이들과 스스럼없이 말하는 유일한 연예인이 박명수”라며 “송해도 격의없이 불러 내 가슴이 조마조마할 정도”라고 말했다.이어 박수홍 캐스팅에 대해 “진정성 부분을 박명수가 담아내긴 어려울 것 같아서 박수홍을 섭외했다”고 해 웃음을 선사했다. <세모방>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하며 오는 28일 오후 6시30분 첫 방송된다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 조성우기자] 방송인 박수홍, 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 새 예능 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'세모방'은 국내는 물론 해오의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 오는 28일 일요일 오후 6시 30분에 처음 방송된다. 
 
 
 
 
/조성우기자 xconfind@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '세모방' 박명수가 '무한도전'과 더불어 MBC의 주말의 웃음을 책임 지겠다고 밝혔다. 박명수는 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방) 기자간담회에 참석했다. 최민근 PD는 "레전드급 MC들이 어렵다. 박명수는 부담 없이 토크할 수 있는 유일한 MC다. 대안이 없는 MC"라고 박명수의 캐스팅 이유를 밝혔다. 박명수는 "선생님들과 잘 지낸다. 방송을 잘해보려는 궁극적인 목표가 있다. 예의가 없게 보일 수도 있지만 방송을 재미있게 하려는 것"이라고 말했다. 
박명수는 또 "MBC의 아들이다. MBC에서 활동하고 있는 공채가 저밖에 없다"라며 "요즘 리얼버라이어티가 다 비슷하다. '세모방' 녹화를 해보니 녹화가 굉장히 재미있게 됐다. 근래에 가장 많이 웃었다. 이제 경력이 좀 되서 재미있고 없고의 판단이 서는데 녹화가 재미있었다"라고 말했다.이어 "'무한도전'에 이어서 '일밤'을 통해 빅재미를 보여주겠다"라며 "3회까지 웃음에 있어서만큼은 정말 재미있다"고 거듭 강조했다. '일밤'의 새 코너 '세모방'은 국내 최초로 프로그램과 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. 다양한 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하게 된다. '세모방'은 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이, 후배 MC로는 박명수와 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 출연한다. 오는 28일 첫방송 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조성우기자 xconfind@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 박수홍, 박명수가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 MBC 새 예능 '일밤-세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다. 
ⓒ데일리안 홍금표 기자데일리안 홍금표 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
박명수 / 사진=김휘선 기자방송인 박명수가 "'무한도전'에 이어 '일밤'에도 나오게 돼 영광"이라며 "재밌다는 말을 듣겠다"라고 말했다.24일 MBC 새 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수 박수홍 송해 허참 임백천 이상벽 등이 참석했다.박명수는 "레전드 선생님을 모시고 방송해서 영광"이라며 "사실 이렇게 다들 모이기가 너무나 어려운데 좋은 기회 만들어주셔서 감사하다"라고 말했다.박명수는 "이번에 제대로 만났다"라며 "빵빵 터지는 웃음 궁하셨다면, 정말 많이 웃을 수 있고 획기적인 기획"이라고 전했다.박명수는 오랜만에 '일밤'에 입성한 소감을 묻는 질문에 "이번에 제대로 하겠다. 최민근 PD가 '진짜 사나이' 하자고 했는데 제가 허약체질이라 못했다. 이번에 열심히 해서 재밌다는 이야기 한 번 들어보겠다"라고 덧붙였다.'세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램 간, 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. '세모방'은 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다.한편 '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫 방송 된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 출연자가 다른 프로그램에 출연한 모습을 담는 독특한 형식의 예능이 탄생했다. 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열려 김명진, 최민근 PD를 비롯해 방송인 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 출연진이 참석했다. 
'세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속이다. 국내를 비롯해 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입해 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램을 표방한다. "웃음에 대해 궁하셨죠?"라며 박명수는 "빵빵 터지는 웃음이 있다"며 "'일밤'이 이렇게 가야 한다는 걸 제대로 보여준 기획이다"고 자신했다. 김명진 PD는 최민근 PD와 기획 회의 중 다양한 프로그램을 모니터링하다 "홧김에 그냥 '이런 것을 다하자' 하며 시작됐다"고 밝혔다. "홧김으로 이루어져서 특이하게 잘되지 않을까 싶다"는 바람이었다.  
실존하는 타 프로그램에 멤버들이 출연한 모습을 촬영한다는 게 과거 MBC '무한도전'에서 자선 경매 형식으로 진행된 '무도드림' 편을 연상하게 한다.'무한도전' 멤버인 박명수는 이와 관련된 질문에 "다를 게 없다. 비슷하다. 여러 방송에 한명씩 찍어오는 건 비슷하다"고 답해 다른 출연자들을 웃게 했다. 이에 공동 MC 박수홍이 송해 등 '전설의 MC' 군단이 존재하는 게 "다르다"며 "'무한도전'에서 한 것과 완전히 다른 프로그램이다"고 수습했다. 박수홍은 "'무도 드림'은 출연자가 출연하는 것이고, '세모방'은 방송의 구성을 살펴보고 문화 등 특성을 지켜보니까 다르다고 할 수 있다"고 말했다.김 PD도 '무도드림'은 "연예인 임대 형식"이라며 '세모방'에선 "체험단이 체험을 하고, 그쪽 방송 시스템으로 찍는다. 그 프로그램의 제작진이 많이 나오고 제작 이야기를 담는다는 점에서 차이점이 있을 것"이라고 선을 그었다. 
송해, 허참, 이상벽, 임백천 등은 '전설의 MC' 역할로 후배 MC들이 출연한 방송을 보며 날카로운 토크를 펼친다. 
한국을 대표하는 MC 송해는 "저는 담당 연출가가 바뀔 때마다 어떤 시어머니를 만날까 하며 세월을 보냈다"면서 자신을 캐스팅하러 온 '세모방' PD가 "첫인사부터 편안하고 즐거웠다"며 출연을 결심한 계기를 밝혔다."송해는 '전국노래자랑'만 하는 줄 안다. 하지만 MBC가 저에게는 친정"이라며 허참, 이상벽, 임백천 등에 대해 "넷은 정말 만나기 힘든 사이다. 멤버가 좋다. '열심히 하겠다'는 굳은 각오다. 잘 지켜봐달라"고 당부했다. 
"저도 어디든 가면 '이 나이에 내가 하리' 하는데, 여기에선 제가 막내"라는 임백천은 "댓글을 봤더니 대박 아니면 쪽박이라고 하더라"며 웃었다. 그러면서 일요일 저녁 시간대에는 "남녀노소 가족들이 볼 수 있는 프로그램이 시청률이 잘 나온다"며 온 가족들이 "재미있게 웃으면서 볼 수 있을 것이다. 대박 쪽으로 가지 않을까 싶다"고 희망했다. 
선배 MC들과 함께하게 된 박명수는 "레전드 선생님들을 모시고 방송하게 되어 영광스럽다"며 "'일밤'은 역사와 전통이 있는 프로그램이다. 온 가족이 세대를 나누지 않고 즐겁게 볼 수 있는 프로그램"이라고 말했다. 특히 "상당히 녹화가 즐겁다"며 "'무한도전'에 이어 일요일에도 큰 웃음 드리겠다"는 각오였다.28일 오후 6시 30분 방송.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '일밤' 새 코너 '세상의 모든 방송' 제작발표회[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=김휘선 기자레전드 MC를 만난 '막내' 박명수와 박수홍이 '일밤'의 구원투수가 될까.24일 MBC 새 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수 박수홍 송해 허참 임백천 이상벽 등이 참석했다.'세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. '세모방'은 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다.이날 프로그램 연출을 맡은 김명진 PD는 기획의도를 설명하며 "프로그램을 기획하면서 아이디어를 얻기 위해서 온갖 방송을 다 봤다"라며 "그런데 적당한게 떠오르지 않더라. 그래서 홧김에 그냥 이런거 저런거 다 하자 해서 홧김에 시작됐다"라고 밝혔다.이어 "전설의 MC는 방송경력만 195년이다. 이분들을 모신 것도 홧김에 시작됐다. '일밤'이 MBC 대표 프로그램이니 가장 인지도 높고 좋은 진행자가 필요했다"라며 "하지만 국민 MC 유재석은 동시간대 '런닝맨'을 하고 있다. 그래서 그냥 송해 허참 이런 분을 모시자고 이야기 했는데 아이디어가 좋다고 해서 모시게 됐다"라고 설명했다. 
/사진=김휘선 기자김 PD는 "다들 정말 바쁘신 분들인데, 송해 선생님이 용단을 내리고 다른 분들도 함께 하게 됐다. 모든 과정이 홧김에 이뤄져서 특이하게 잘 되지 않을까 생각한다"라고 전했다.최민근 PD는 "방송이 왜 존재해야 하는지 이유를 보여줄 예정이다"라며 "다양한 방송을 시청자에게 소개하는 것이 목표다"라고 설명했다.최민근 PD는 박명수와 박수홍을 섭외한 이유를 묻는 질문에 "레전드 급의 엠씨를 모시면서 어려웠다. 이 분들과 토크를 마음껏 스스럼 없이 할 수 있는 유일한 연예인이 박명수다"라며 "송해 선생님이 나올 때도 송해~라고 할 수 있는 유일한 사람이 박명수다"라고 밝혔다.이어 최 PD는 "또 우리 프로그램의 기획의도는 웃음 뿐 아니라 진정성을 전하는 것이다"라며 "박명수 만으로 진정성은 부족하다고 생각했다"라며 "진정성 하면 박수홍이다. 토크를 박명수가 이끌고 박수홍이 진정성을 보여줄 것이라 생각한다"라고 전했다. 
/사진=김휘선 기자박명수는 "레전드 선생님을 모시고 방송해서 영광이다"라며 "사실 이렇게 다들 모이기가 너무나 어려운데 좋은 기회 만들어주셔서 감사하다"라고 말했다.이어 박명수는 "이번에 제대로 만났다"라며 "빵빵 터지는 웃음 궁하셨다면, 정말 많이 웃을 수 있다. 획기적인 기획이다"라고 전했다.또 박명수는 "'무도'에 이어 '일밤'까지 MBC 주말을 책임지게 됐다. 정말 재밌다는 말을 한 번 들어보겠다"라고 설명했다.이날 레전드 MC의 입담도 빛났다. 대MC인 송해를 비롯해, 방송 경력 40년차에 막내가 된 임백천까지 전설의 MC들은 귀여운 옷을 입고 제작발표회에 참석해 즐거웠던 촬영 소감을 전했다.최민근 PD는 "선생님들의 예능감에 놀랐다. 통찰력과 센스를 보고 왜 레전드인지 알게 됐다. 기대해 달라"고 덧붙였다.한편 '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫방송 된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = "'일밤'은 전통과 역사가 있는 예능 프로그램이고, 온 가족이 세대 구분 없이 즐겁게 볼 수 있는 것이 특징이죠. 그런데 그동안 빵빵 터지는 웃음이 좀 궁하셨죠? '세모방'은 제대로 '일밤'다운 프로그램입니다. 기대해주세요."    오는 28일 첫 방송 하는 MBC TV 새 예능 프로그램 '일밤-세상의 모든 방송(세모방)'에서 MC를 맡은 박명수는 이렇게 강조했다.    방송 경력이 20년을 넘긴 박명수이지만 이번 방송에서는 송해(90), 이상벽(70), 허참(68), 임백천(59) 등 원로급 MC를 모두 모셔야 하니 만만치가 않다. 게다가 그가 오랜만에 일요일 예능 전면에 서는 프로그램이기도 하다.    박명수는 24일 서울 상암동 MBC 사옥에서 열린 제작발표회에서 "웃음은 정말 보장한다. 네 분 선생님도 녹화하면서 굉장히 많이 웃으셨다"며 "저와 또 다른 MC인 박수홍 씨에게도 다들 잘해주신다"고 말했다.    
    박명수는 이제 토요일 저녁 '무한도전'부터 일요일 저녁 '세모방'까지 MBC의 주말 예능을 책임지게 됐다.    이에 대해 그는 "임하는 마음은 ('무한도전'이든 '세모방'이든) 똑같다"며 "제가 'MBC의 아들' 아니냐. 열심히 하겠다"고 웃으며 답했다.    박명수 외에 박수홍도 MC로 나선다. 28일 오후 6시 30분 첫 방송.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
방송인 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 박수홍, 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박수홍, 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 박수홍(왼쪽), 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
24일 오후 2시 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 신규 예능 프로그램 <세모방>의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍과 공동연출자인 김명진, 최민근 PD이 가 참석해 기자들의 질문에 답변했다.  
이날 박명수는 출연하게 된 계기에 대해 "일이 없어서..."라고 농담 섞인 답을 먼저 내 놓은 뒤 "사실 웃자고 한 말이고, 재미있겠다고 촉이 왔다. 기획안을 보기도 전에 프로그램을 하겠다고 했다."라고 설명했다. 또한 송해, 허참, 이상벽, 임백천과 함께 방송하게 된 소감에 대한 질문에는 "방송계의 레전드인 선생님들을 모시고 방송하게 되어서 영광이다. 어려운 기회를 만들어줘서 제작진에게 고맙다. 온 가족이 다 즐겁게 보는 게 <일밤>인데 이번에 제대로 만난것 같다. 빵빵터지는 웃음이 궁하셨을텐데, 정말 재미있고, 많이 웃을 수 있을 것이다. 획기적인 기획이다." 라고 답하며 프로그램에 대한 자신감도 강하게 내비쳤다. 버럭 명수의 캐릭터인데 선생님들과 함께 하는 방송이어서 성격이 죽지 않았냐는 질문에는 "내 캐릭터는 똑같다. 선생님들과 잘 지내고 있다. 웃기기 위한 설정이라는 걸 잘 이해해 주시고 받아주시기 때문에 부담없이 하고 있다."라고 답변했다. 이어 뜬금없이 "나는 MBC의 아들로써 진골 개그맨이다. 시험쳐서 들어 온 공채 출신이며, 살아서 활동하는 MBC 개그맨은 저밖에 없다."라고 생색내며 "요즘 리얼리티 프로그램이 다 비슷한데 녹화를 해 보니 재미있더라. 근래에 오랜만에 많이 웃었다."라고 말하며 기대감을 높였다.  박명수가 기자들의 질문에 약간 횡설 수설하며 답변하는 모습에 허참은 "더듬 더듬 말하니까 집중하게 하는 매력이 있다"라고 칭찬(?)하자 박명수는 "어려운 자리라 그런거다"라며 우기는 모습을 보여 좌중을 웃겼다.  <무도> 멤버들이 박명수의 <일밤> 진출에 대해 뭐라고 했는지에 대한 질문에는 "<무도> 멤버들은 서로 간섭하지 않는다. 그냥 서로 인정하고 잘 하기를 바랄 뿐이다. 물론 방송을 보고 나면 이야기 할 것이다. 재밌더라 혹은 오래 못가겠더라 둘중의 하나 겠지만... <일밤>은 내가 신인시절 처음 프로그램에 들어왔을 때 임백천 형님이 MC를 보고 있었다. 의미 있는 프로그램이다. 잘 될거라 믿고, 이번에는 정말 잘해보고 싶다."라고 의지를 표현했다.<세모방: 세상의 모든 방송>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 5월 28일(일) 저녁 6시 30분 첫방송된다.iMBC 김경희 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일(수) 오후 2시 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서는 <세모방 : 세상의 모든 방송>(이하 '세모방')의 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 <세모방>의 위원회 송해, 허참, 이상벽, 임백천과 박수홍, 박명수, 연출을 맡은 김명진, 최민근 PD가 함께했다.  
 
포토타임에서 박수홍, 박명수가 포즈를 취하고있다.한편, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어 가는 리얼리티 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 조성우기자] 방송인 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 새 예능 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에서 자리에 앉는 송해를 도와주고 있다.'세모방'은 국내는 물론 해오의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 오는 28일 일요일 오후 6시 30분에 처음 방송된다. 
 
 
 
/조성우기자 xconfind@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 방송사의 경계는 물론 국경의 경계까지 넘었다. 후배 방송인들이 독특한 콘셉트를 가진 방송을 찾아가 직접 체험하고 그 과정을 모두 담는다. 이에 대한 코멘트는 예능계 대선배들이 맡았다. 파일럿을 건너뛰고 곧바로 정규 편성이 된 ‘세모방’이 그만큼의 기대를 충족할 수 있을까.MBC 새 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)의 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열렸다. 이날 자리에는 김명진 PD와 최민근 PD를 비롯해 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍이 참석해 프로그램에 대한 여러 이야기를 나눴다. 
박수홍과 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
24일 오후 2시 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 신규 예능 프로그램 <세모방>의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍과 공동연출자인 김명진, 최민근 PD이 가 참석해 기자들의 질문에 답변했다.  
이날 최민근 PD는 김명진 PD에 대해 "동기이자 친구다."라고 소개한 뒤 "세상에 많은 방송이 있고 크건 작건 방송은 존재의 이유가 있다고 생각한다. 알려지지 않은 재미있고 특이한 방송들의 소개 뿐 아니라 제작과정까지 보여주면 좋겠다는 아이디어에서 나온 방송이다."라고 프로그램을 설명했다. 최민근 PD는 박명수와 박수홍을 섭외하게 된 배경에 대해 웃음이 터지는 답변을 하였는데 "박명수 씨는 모실 수 밖에 없는 이유가 확실히 있었다. 레전드급 MC분들을 모시면서 사실 저도 어려운 부분이 있는데 이분들과 스스럼 없이 토크를 할 수 있는 유일한 분이라는 생각이 들었다. 박명수 씨가 '송해! 송해!'라는데 보믄 내 심장이 덜컹덜컹했다. 하지만 송해 선생님을 그렇게 부를 수 있는 사람이 박명수 말고 또 누가 있겠냐. 하지만 진정성을 담아내기에는 박명수만으로는 좀 부족해서 박수홍을 섭외했다. 프로그램을 자유롭게 이끌어가는건 박명수, 진정성을 이끌어 가는 건 박수홍으로 생각했다."라는 거침없는 설명에 현장은 웃음바다가 되었다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천의 4분의 레전드 섭외에 대해서는 "방송을 보시면 왜 레전드로 네 분을 모셨는지를 알게 될거다. 여전히 젊고 감각이 좋으시고 적재적소 멘트를 짜릿하게 날려주신다."고 답변해 4명의 MC에 대한 깊은 신뢰를 보였다. <세모방: 세상의 모든 방송>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 5월 28일(일) 저녁 6시 30분 첫방송된다. iMBC 김경희 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 새 예능 '세상의 모든 방송(세모방)'(연출 최민근, 김명진) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하는 '세상의 모든 방송(세모방)'은 국내 최초로 프로그램 간, 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 오는 25일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 박수홍, 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 새 예능 '세상의 모든 방송(세모방)'(연출 최민근, 김명진) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하는 '세상의 모든 방송(세모방)'은 국내 최초로 프로그램 간, 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 오는 25일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] JTBC 예능프로그램 '잡스'가 12회 만에 막을 내린다.24일 오후 JTBC 관계자는 마이데일리에 "'잡스'가 오는 6월 1일 12회 방송을 끝으로 종영한다"고 밝혔다. 이어 "재정비 기간을 가질 예정이며, 시즌2에 대한 구체적인 계획은 아직 정해지지 않았다"고 덧붙였다.지난 3월 첫 방송된 '잡스'는 개그맨 박명수, 방송인 노홍철, 전현무의 진행 속에 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 직업 토크쇼로 꾸며져왔다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[티브이데일리 임은지 기자] MBC 새 예능 '세모방' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암DMC 골든마우스홀에서 열렸다.이날 제작발표회에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진PD, 최민근PD가 참석했다.'세모방'은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능으로 오는 28일 첫 방송한다.[티브이데일리 임은지 기자/사진 조혜인 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[MBN스타 민진경 기자] 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 '세모방:세상의 모든 방송'의 제작발표회가 김명진PD, 최민근PD, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍이 참석한 가운데 진행됐다.이날 제작발표회에서 박명수는 "MBC의 아들로서 살아서 활동하는 MBC 개그맨이 나밖에 없다"며 "이야기를 들어보고 연출진들을 믿고 녹화를 진행 하다보니 굉장히 재미있게 됐다. 근래에 정말 많이 웃었다"라고 전했다.한편, '세모방:세상의 모든 방송'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘세상의 모든 방송’ 출연… “’전국노래자랑’과 다른 모습” 
100세를 바라보는 '망백'이 된 방송인 송해가 22일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '세상의 모든 방송' 제작발표회에서 손가락 하트를 만들며 웃고 있다. MBC 제공“얍” “얍”. 아들과 아버지뻘 되는 두 사내가 서로 함성을 주고받으며 인사를 나눈다. 차력단 사람들이 아니다. 24일 오후 서울 상암동 MBC. ‘국민 MC’ 송해가 새 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(‘세모방’) 제작발표회에서 박명수의 기합 소리를 기다렸다는 듯 넉살 좋게 받아 현장은 웃음바다가 됐다. 100세를 바라본다는 뜻으로 올해로 꼭 망백(望百, 91세)이 된 방송인은 사진 촬영을 할 때 손가락으로 하트 모양을 만들며 분위기를 띄우는 것도 어색하지 않다.KBS1 ‘전국노래자랑’을 수십 년 간 이끌어 온 송해는 ‘세모방’으로 예능 모험에 나선다. 그가 KBS가 아닌 타 방송사에서 리얼 버라이어티에 출연한 것은 20년 사이 처음이다. 송해는 “많은 분이 송해는 ‘전국노래자랑’만 하는 줄 안다”라며 “이번 기회에 다른 면을 보여주고 싶어” 새 예능프로그램 출연을 결심했다고 했다. “저 MBC에서 (1969년에 시작한) ‘웃으면 복이 와요’도 했어요. 물론 그때같이 했던 많은 분이 지금 세상을 떠나고 안 계시지만요. MBC는 친정 같은 곳이죠. 그리고 사람들이 ‘‘전국노래자랑’ 하나면 됐지’라고 하는데, 토크 프로그램을 해보고 싶었어요. 방송인들끼리 서로 입담 맞춰 가며 하는 걸 많이 못 해봤거든요.” 
방송인 임백천(왼쪽부터)과 허참, 송해, 이상벽이 MBC 새 예능프로그램 '세상의 모든 방송'에서 입담을 나눈다. tvN '꽃보다 할배'를 연상케 하는 원로 MC들의 의기투합이다. MBC 제공송해는 ‘세모방’에서 이상벽(70), 허참(68), 임백천(59)과 함께 입담을 나눈다. 네 사람의 방송 경력을 합치면 무려 195년이다. 이순재(82), 신구(81) 등 노배우들이 함께한 tvN ‘꽃보다 할배’의 예능판 MC 군단인 셈이다. 송해는 “같이 늙어가면서 이런 저런 얘기를 하는 게 즐겁더라”라며 녹화 뒷얘기를 웃으며 전했다. 송해 등 네 원로 MC는 ‘세모방’에서 방송인 박명수, 박수홍 등 후배들이 각국의 기상천외한 프로그램을 직접 체험하고 찍어온 영상을 보며, 이를 평가하고 자신의 경험에 빗대 얘기를 한다. 이날 공개된 하이라이트 영상에서는 박수홍이 몽골에 가 유목민 체험을 하고, 오상진이 실버iTV의 ‘스타쇼!리듬댄스’ 촬영에 투입돼 고전하는 모습이 담겨 웃음을 자아냈다. 임백천은 이날 행사장에서 송해를 “아버님”이라고 불렀다. 실제 임백천의 아버지보다 송해가 한 살 더 많다. 그런 노장은 새 예능프로그램에 어떻게 적응했을까. 프로그램을 연출하는 최민근 PD는 “송해 선생님이 젊은 감각을 유지하셔서 제작진도 많이 놀랐다”고 말했다. “예상치도 못한 멘트를 해 짜릿짜릿했다”라는 게 최 PD의 말이다.  
MBC 새 예능프로그램 '세상의 모든 방송' 출연진들. MBC 제공이날 만난 송해는 여전히 정정해 보였다. 그는 건강 비결을 묻자 “사람들이 내게 가장 많이 물어보는 질문이 ‘‘전국노래자랑’에서 각지를 돌아다니며 받는 지역 특산물을 혼자 다 갖냐’라는 것과 ‘건강을 어떻게 유지하느냐’다”라고 선수를 치며 긴 얘기를 이었다.“때론 아는 분들이 얼굴 보고 간질 검사 받아보라며 건강이 나빠졌다고 하는 데 아녜요. (‘전국노래자랑’ 촬영 돌아다니느라) 얼굴이 햇볕에 그을려 까맣게 타서 그런 거지. 건강한 비결은 사람을 많이 만나는 거예요. 치매 걱정을 하는데 많은 사람 만나 즐겁게 대화하고 그러면 돼요. 지하철 타고 다닌 지 30년 정도 되는데, 아직도 타고 다녀요. 에스컬레이터도 되도록 안 타고 계단으로 걸어 다니고요.”‘세모방’은 ‘진짜 사나이’와 ‘사십춘기’ 등을 만든 김명진 PD와 최 PD가 공동 연출한다. 제작진은 송해를 섭외하기 위해 직접 그의 사무실에 가 설득했다. 송해는 “내가 지금까지 만난 PD가 300여 명이 넘는다. PD는 내게 시어머니 같은 존재”라며 “첫 만남 때 PD가 입술이 터져서 왔더라. 몽골에 가서 촬영하고 모래바람에 시달려 그랬다더라. 이 점부터 재미있어 출연하겠다고 했다”며 웃었다. ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 오는 28일 오후 6시 30분에 첫 방송된다. 양승준 기자 comeon@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조준원 기자]방송인 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회에 참석하고 있다.‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하며 오는 28일 첫 방송된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 24일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 리얼리티 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석한 개그맨 박명수가 포토타임을 갖고 있다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 28일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김정수 기자] 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석한 방송인 박명수가 이번 프로그램에 참여하는 소감을 밝혔다.'세모방'은 방송 프로그램에 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 과정을 담는다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](김정수 기자 easeful@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 박명수가 너스레를 떨다가 당황했다.24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에서 박명수는 프로그램 출연 결심을 묻는 기자의 질문에 "일이 없어서..."라고 너스레를 떨었다.하지만 질문이 넘어가자 당황하며 "일이 없어서도 맞긴 하지만 재미 있을 거라는 촉이 왔다."고 덧붙였다.한편 '세모방'은 '전설의 MC'로 불리는 위원회 4인방이 국내·외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 돌아온 후배 MC들의 모습을 지켜보며 다양한 관점에서 자유롭게 이야기하는 프로그램으로 28일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.  영상연출=박재연PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] '무도' 멤버들이 박명수에게 간섭을 잘 안한다.24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에서 박명수는 무한도전 멤버들에게 들은 이야기가 있냐는 질문에 "무도 멤버들과는 서로 간섭을 잘 안한다"고 답했다.더불어 "첫 방송이 나가고 나면 무슨 이야기든 해주겠지만 프로그램에 자신이 있다"며 '세모방'에 대한 자신감을 드러냈다.영상연출=박재연PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 박명수는 말실수 했고, 수습은 박수홍이 했다.24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에서 무한도전에서 방송했던 '무도드림'과 비슷한 포맷이지 않냐는 질문에 박명수는 "큰 차이는 없다. 비슷하다"고 말해 제작진과 출연진을 당황시켰다. 뒤이어 박수홍과 PD는 "'무도드림'에서는 연예인을 임대하는 방식이었다면 '세모방'에서는 연예인들이 그 속에 들어가서 체험을 하며 방송의 제작진이나 제작 과정을 담는다는 큰 차이가 있다"고 정리했다.영상연출=박재연PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] KBS의 장수 프로그램인 '해피투게더'가 500회를 맞았다.지난 2001년 7월5일 첫 방송된 후 꾸준한 사랑을 받고 있는 '해피투게더'는 시즌3까지 이어오며 KBS의 대표 장수 프로그램으로 자리 잡았다. 일주일에 한 번 방송되는 '해피투게더'는 어느덧 500회를 맞았고, 제작진은 의미있는 날을 자축하기 위해 야심찬 특집을 준비했다.25일 방송되는 '해피투게더'는 500회 특집으로 추억의 코너인 '보고싶다 친구야'를 소환할 예정. 해당 코너는 지난 2001년 '야! 한밤에'에서 선보인 코너로, 출연자들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 형식의 리얼 예능이다.특히 이날 방송에는 기존 MC군단인 유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경과 새 식구 조동아리 김용만, 지석진, 김수용이 함께 할 예정으로 더욱 기대를 모은다. 박수홍은 미리 잡혀있던 해외 스케줄 문제로 참여하지 못했다. 예능계의 전설로 불리는 조동아리 멤버들과 기존 MC들은 각본 없는 초대전쟁을 펼칠 계획. 
이와 관련, '해피투게더' 이세희 CP가 엑스포츠뉴스에 500회 특집 관전포인트에 대해 귀띔했다. 이 CP는 "'보고싶다 친구야'에서는 조동아리 멤버가 메인 MC가 되고, 기존 MC들이 게스트가 된다. 조동아리 팀들은 각자 1~2명의 셀럽을 초대했으며, 기존 MC들은 각자 3명씩 불렀다"고 밝혔다.이어 "MC들의 지인들을 알 수 있는 시간이 될 것이다. 조동아리가 부른 사람들과 MC들이 부른 사람들이 색다르다. 어떤 지인이 오는지가 관전포인트다. 박명수가 부르는 사람이 누군지 궁금하지 않냐. 실패한 MC도 있고, 전화연결만 한 셀럽도 있다. 정말 재미있다. 신, 구 MC들의 시너지도 볼만 할 것 같다. 신기하게 짜지도 않았는데 재미있다"고 설명했다.또 이 CP는 "앞으로 조동아리의 2부 코너가 들어가면 두 코너가 달라지겠지만, 앞뒤 코너 사람들이 다 모여서 같이 하는 것이기 때문에 그들끼리 방송하는 재미가 있을 것이다. 없었던 조합이 생기는 것 아닌가. 가운데에 유재석이 있고, 양옆에 절친들이 시너지를 발휘할 것"이라며 "신, 구 MC들의 경쟁이라기보다 기본적으로 입담 대결이 시간 가는줄 모르겠더라. 다들 잘하더라"고 덧붙이며 500회 특집에 대한 기대감을 증폭시켰다.'해피투게더' 500회 특집은 25일 오후 11시 10분 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박명수 이욱정 PD 사진=라디오쇼 박명수가 ‘라디오쇼’에서 자신만의 특유한 질문으로 웃음을 자아냈다.25일 오전 방송된 KBS라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼, 연출 송윤선)에 KBS 이욱정푸드 다큐멘터리PD가 출연했다. 이날 방송된 ‘직업의 섬세한 세계’는 그 누구도 묻지 않은 질문으로 직업을 파헤치는 목요일 고정 코너다. 박명수는 “박명수만의 Only 질문을 하겠다. PD님 떴잖아요. 수입으로 소고기를 매일 먹을 수 있나?”라며 날카로운 질문을 던졌다.이욱정 PD는 “20년 차인데 평PD다. 요리프로그램을 할 때는 재료가 있어 소고기를 매일 먹었다. 평상시에는 국수를 먹는다.”고 간접적으로 답했다. 그는 ‘르 코르동블루 요리학교’를 수료했으며 ‘KBS 글로벌 대기획 요리인류’ ‘요리인류 키친’ ‘대식가들’을 진행한 바 있다.한편 이욱정PD는 KBS2 ‘해피투게더3-7월 여름 스페셜 셰프특집‘에 출연해 MSG 듬뿍넣은 자극적인 라면요리로 출연자들의 입맛을 사로잡아 우승해 이름을 알렸다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김수형기자]박명수가 과거 스머프 가가멜 전문으로 목소리 녹음을 맡았다고 고백해 눈길을 끌었다.25일 방송된 JTBC 예능 '밥벌이 연구소-잡스'에서는 성우 특집으로 성우 김기현,박기량,서혜정,안지환이 출연했으며, 특히 성우 경험이 있는 박명수가 과거 에피소드를 전했다.앞서 이날 방송에서는 박명수는 "이쪽에 우리도 경험이 많다"고 입을 열면서 성우특집을 소개했다. 이에 노홍철 역시 "저도 많은 경험이 있다"며 NG 담을 덧붙인 것.그러자 박명수 역시 "올해는 못했지만 원래 내가 만화 '스머프' 속 캐릭터 중에 가가멜 역할만 3년 연속했다"고 자랑하면서 "근데 이번만 못했다"며 아쉬워했다.그러자 전현무는 "글고 보니 얼굴도 닮은 것 같다"며 외모지적으로 박명수를 발끈하게해 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=JTBC '잡스' 방송화면 캡처박명수가 스머프 영화 시리즈에서 3년 연속 가가멜 더빙을 했으나 이번엔 못 했다고 밝혔다. 25일 오후 방송된 JTBC '잡스'에서는 '성우 특집'으로 김기현, 박기량, 서혜정, 안지환이 출연했다.박명수는 성우 경험이 많다고 했다. 노홍철은 동의하며 두 사람은 애니메이션 더빙을 수차례 해왔다고 말했다.박명수는 3년 연속으로 스머프 시리즈의 가가멜 역을 맡은 것에 대해 자부심을 드러냈다. 그러나 박명수 "이번 것만 못했다"고 말하며 아쉬움을 드러냈다.조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 조동아리 4인방이 ‘해피투게더’에 합류한 가운데 박명수가 견제를 보냈다.25일 KBS2 ‘해피투게더3’에선 조동아리 김용만 지석진 김수용이 새 패널로 합류했다. 박수홍은 해외스케줄 문제로 함께하지 못했다.새 패널들의 등장에 박명수는 “밀어내기네. 상도덕이 없다”라며 언짢아했다. 유재석이 조동아리에 대해 소개하려 하면 “다 아닌데 무슨 소개를 하나. 자막처리 하라”며 수위를 높였다.이에 전현무는 “박명수가 조동아리 합류를 보면서 긴장을 많이 하더라. ‘언제 적 조동아리냐’라고 했다”라 폭로, 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 '조동아리' 멤버들을 경계했다.25일 방송된 KBS 2TV 예능 '해피투게더3'(이하 '해투')는 500회를 맞이해 추억의 코너 '보고싶다 친구야'로 꾸며졌다. 기존 MC진에 '조동아리' 멤버 김용만-지석진-김수용이 합류했다.이날 김용만은 '해투'에 합류한 소감으로 "처음에는 반대했다. 제작진측에서 삼고초려했다"며 "박명수 씨가 '오해 할수도 있겠다' 싶었다"고 말했다. 이어 "그런 부분만 없다면 한 지붕에서 재미있게 프로그램을 꾸려 나갈수 있다"고 밝혔다박명수는 "불편하지 않다. 어디 한번 보자"고 날을 세웠고, 김용만은 "우리가 오죽했으면 여기에 왔겠냐"고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=손예지 기자] 
‘해피투게더3’ 박명수 / 사진제공=KBS2‘해피투게더3’ 아이유가 박명수의 갑작스런 부탁에 당황했다.25일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’ 500회 특집에서는 ‘보고싶다 친구야’ 코너가 진행됐다. MC들이 각자의 친구들에게 전화를 걸어 정해진 음식을 사와 달라고 부탁하는 것.먼저 박명수가 나섰다. 그는 과거 예능 프로그램서 듀엣으로 호흡을 맞춘 아이유에게 전화를 걸었다.아이유는 박명수를 “선생님”이라 부르며 친밀함을 보였다. 박명수는 아이유와 안부를 주고받다 미션을 수행하기 위해 “선생님이 몸이 안 좋아 세 끼를 못 먹었다. 강남 카페로 떡볶이를 사다줄 수 있겠냐”고 물었다.맥락 없는 부탁에 어리둥절한 아이유는 잠시 후 “술 드셨냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 그러나 이내 “알겠다”며 “주소를 보내 달라”고 덧붙여 의리를 보였다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 서장원기자] '해투3' 박명수가 아이유 섭외에 성공했다.25일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 500회를 맞이해 '보고 싶다 친구야' 특집이 전파를 탔다.이날 방송에서 박명수는 아이유 섭외에 나섰다. 박명수는 아이유에게 안부를 물은 뒤 대뜸 "몸이 안 좋아서 세끼를 하나도 못먹었는데 떡볶이 좀 사다주면 안 되겠냐"고 부탁했다.당황한 아이유는 박명수에게 "술 드셨어요?"라고 말해 웃음을 안겼다. 그럼에도 박명수는 끝까지 아이유에게 떡볶이를 강요해 좌중을 폭소케 했다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 15분에 방송된다.디지털콘텐츠부 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=KBS2 `해피투게더3` 방송화면 캡처가수 아이유가 박명수에 돌직구를 던졌다.지난 25일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'는 500회를 맞이해 추억의 코너인 '보고 싶다 친구야'가 전파를 탔다.이날 방송에서 MC 박명수는 아이유 섭외에 나섰다.박명수는 아이유에게 전화를 걸어 "몸이 안 좋아서 세끼를 하나도 못 먹었는데 떡볶이 좀 사다주면 안 되겠냐"라고 말했다.이에 아이유는 박명수에게 "술 드셨어요?"라고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=이미지 기자] 역시는 역시였다. ‘해피투게더3’의 새로운 식구가 된 ‘조동아리’ 김용만-지석진-김수용이 시범등판 만으로도 강렬한 존재감을 드러내며 본 경기에 대한 기대감을 치솟게 했다. KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 지난 25일 방송은 500회를 맞이해 추억의 코너인 ‘보고싶다 친구야’로 꾸며졌다. ‘보고싶다 친구야’는 지난 2001년 KBS 2TV ‘야! 한밤에’에서 선보인 코너로 출연자들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 형식의 리얼 예능. 이날 방송에서는 ‘해투’ MC들의 막무가내 초대전쟁이 시청자들의 배꼽을 잡게 만들었다. 또한 이날 방송에서는 ‘해투’의 터줏대감 MC들인 유재석-박명수-전현무-조세호-엄현경과 새로운 식구 ‘조동아리 4인방’ 중 김용만-지석진-김수용이 첫 상견례를 가져 이목을 집중시켰다. 앞서 예능계의 전설로 불리는 ‘조동아리’ 김용만-지석진-김수용-박수홍이 ‘해투’에 합류해 유재석과 함께 2부를 이끈다는 사실이 알려진 바 있는데, 본격적인 ‘조동아리’ 첫 방송을 앞두고 500회를 축하해주기 위해 함께 자리한 것. 이날 김용만-지석진-김수용은 박명수-전현무-조세호-엄현경과 앙숙케미를 폭발시키며 눈길을 끌었다. 김용만은 등장과 함께 “박명수 빠져! 쭉쭉 가서 빠져!”라고 외치면서 진행자석에 일렬로 늘어선 기존 멤버들을 밀어냈고, 조세호는 “더 들어오시면 저희 집에 가야 된다”며 하소연을 해 시작부터 웃음을 자아냈다.이어 박명수는 제작진을 향해 “(조동아리를) 다 아는데 소개할 필요가 뭐 있냐. 자막 처리해라”라고 요구하는 등 ‘조동아리’를 격렬하게 경계해 본격적인 신경전을 촉발시켰다. 이에 박명수의 진행을 예의주시하던 지석진-김수용은 “해 볼만 하다”, “1,2부 통합되겠다”며 도발해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 뿐만 아니라 ‘조동아리’ 합류에 얽힌 비화들이 쏟아져 귀를 쫑긋하게 만들었다. 전현무는 “박명수 씨가 정말 긴장을 많이 했다. ‘조동아리’ 합류한다는 기사를 보고 했던 첫 마디가 기억난다. ‘언제적 조동아리냐고’했다”고 폭로해 폭소를 유발했다. 이에 김용만은 “오해의 소지가 있는데 정확히 밝혀야 한다”면서 “제작진이 지난 번 출연 때 반응이 너무 뜨거웠다며 제의를 했을 때 처음에는 안 하겠다고 했다.언뜻 명수 얼굴이 지나가더라. 명수가 오해할 수 있겠더라. 선배로서 오해의 소지가 있으면 안 되지 않겠냐”고 출연을 고사했던 비하인드 스토리를 털어놨고 이에 박명수는 감동한 기색을 드러냈다. 그도 잠시 김용만은 “프로그램 취지를 들어보니까 참 재미있겠더라. 방송하는 사람으로서 시청자들께 즐거움을 드려야 하는 것 아니겠나. 그래서 명수만 오해를 안 하면 충분히 한 지붕 밑에서 훌륭한 해피투게더를 만들 수 있겠다 싶었다”며 결국 후배 대신 시청자를 선택했음을 밝혀 박명수를 쥐락펴락했다. 이에 박명수는 “저는 오해 안 한다 시청률 봅시다”라며 전쟁을 선포해 배꼽을 잡게 만들었다.그런가 하면 김용만-지석진-김수용은 레전드다운 명불허전 예능감을 선보였다. 김용만은 “내가 작년에 소속사 내부에서 적자 순위 1위였다. 열심히 해야겠다 싶어 ‘나를 신인처럼 돌려라’라고 말했더니 진짜 신인이랑 같이 돌리더라. 요새 신인 아이돌 SF9과 같이 다닌다”고 말해 웃음을 터뜨렸다. 또한 김수용은 13년만의 공중파 입성이라고 밝히면서 “공중파 입성 기념으로 내 캐리커처 티셔츠를 맞췄다. 원하시는 분들은 사이즈를 보내달라”며 김수용표 굿즈를 자랑해 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 무엇보다 지석진은 ‘해투’ 촬영장에 조인성을 불러내는 특급 섭외력까지 뽐내며 ‘조동아리’의 시범경기를 성공으로 이끌었다. 이에 첫 시범 등판부터 기존 MC들과의 케미면 케미, 입담이면 입담, 섭외력까지 선보인 ‘조동아리’인만큼 앞으로의 활약에 기대감이 한껏 높아진다. ‘해투’의 시청률 역시 수직상승, 동 시간대 프로그램 중 1위를 차지하는 기염을 토했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 ‘해투’의 전국 시청률은 지난 주 대비 무려 2.1%P 상승한 6.5%를 기록했다. 또한 수도권 시청률은 2.7%P 상승한 7.2%를 기록했는데 이는 2017년 최고 시청률이다. 이 가운데 다음 주 방송은 500회 특집 2부로 더욱 쟁쟁한 스타들이 ‘해투’를 찾을 것이 예고된 바 있으며, 이후 ‘조동아리’의 본격적인 출격이 준비된 상황인 만큼 ‘해투’의 무서운 시청률 상승세가 어디까지 이어질지 기대감이 높아진다. 한편 ‘해투’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송되며, 오는 6월 1일에는 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부가 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
KBS2 ‘해투3’ 500회 / 사진=방송화면 캡처역시는 역시였다. ‘해피투게더3’의 새로운 식구가 된 ‘조동아리’ 김용만·지석진·김수용이 시범등판 만으로도 강렬한 존재감을 드러내며 본 경기에 대한 기대감을 치솟게 했다.KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)는 지난 25일 500회를 맞이해 추억의 코너인 ‘보고싶다 친구야’로 꾸며졌다. ‘보고싶다 친구야’는 지난 2001년 KBS2 ‘야! 한밤에’에서 선보인 코너로 출연자들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 형식의 리얼 예능. 이날 방송에서는 ‘해투’ MC들의 막무가내 초대전쟁이 시청자들의 배꼽을 잡게 만들었다.또 이날 방송에서는 ‘해투’의 터줏대감 MC들인 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경과 새로운 식구 ‘조동아리 4인방’ 중 김용만·지석진·김수용이 첫 상견례를 가져 이목을 집중시켰다. 앞서 예능계의 전설로 불리는 ‘조동아리’ 김용만·지석진·김수용·박수홍이 ‘해투’에 합류해 유재석과 함께 2부를 이끈다는 사실이 알려졌는데, 본격적인 ‘조동아리’ 첫 방송을 앞두고 500회를 축하해주기 위해 함께 자리한 것.이날 김용만·지석진·김수용은 박명수·전현무·조세호·엄현경과 앙숙케미를 폭발시키며 눈길을 끌었다. 김용만은 등장과 함께 “박명수 빠져! 쭉쭉 가서 빠져!”라고 외치면서 진행자석에 일렬로 늘어선 기존 멤버들을 밀어냈고, 조세호는 “더 들어오시면 저희 집에 가야 된다”며 하소연을 해 시작부터 웃음을 자아냈다.이어 박명수는 제작진을 향해 “(조동아리를) 다 아는데 소개할 필요가 뭐 있냐. 자막 처리해라”라고 요구하는 등 ‘조동아리’를 격렬하게 경계해 본격적인 신경전을 촉발시켰다. 이에 박명수의 진행을 예의주시하던 지석진·김수용은 “해 볼만 하다”, “1,2부 통합되겠다”며 도발해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.이어 ‘조동아리’ 합류에 얽힌 비화들이 쏟아져 귀를 쫑긋하게 만들었다. 전현무는 “박명수 씨가 정말 긴장을 많이 했다. ‘조동아리’ 합류한다는 기사를 보고 했던 첫 마디가 기억난다. ‘언제적 조동아리냐고’했다”고 폭로해 폭소를 유발했다. 이에 김용만은 “오해의 소지가 있는데 정확히 밝혀야 한다”면서 “제작진이 지난 번 출연 때 반응이 너무 뜨거웠다며 제의를 했을 때 처음에는 안 하겠다고 했다. 언뜻 명수 얼굴이 지나가더라. 명수가 오해할 수 있겠더라. 선배로서 오해의 소지가 있으면 안 되지 않겠냐”고 출연을 고사했던 비하인드 스토리를 털어놨고 이에 박명수는 감동한 기색을 드러냈다.그도 잠시 김용만은 “프로그램 취지를 들어보니까 참 재미있겠더라. 방송하는 사람으로서 시청자들께 즐거움을 드려야 하는 것 아니겠나. 그래서 명수만 오해를 안 하면 충분히 한 지붕 밑에서 훌륭한 해피투게더를 만들 수 있겠다 싶었다”며 결국 후배 대신 시청자를 선택했음을 밝혀 박명수를 쥐락펴락했다. 이에 박명수는 “저는 오해 안 한다 시청률 봅시다”라며 전쟁을 선포해 배꼽을 잡게 만들었다.김용만·지석진·김수용은 레전드다운 명불허전 예능감을 선보였다. 김용만은 “내가 작년에 소속사 내부에서 적자 순위 1위였다. 열심히 해야겠다 싶어 ‘나를 신인처럼 돌려라’라고 말했더니 진짜 신인이랑 같이 돌리더라. 요새 신인 아이돌 SF9과 같이 다닌다”고 말해 웃음을 터뜨렸다.또 김수용은 13년만의 공중파 입성이라고 밝히면서 “공중파 입성 기념으로 내 캐리커처 티셔츠를 맞췄다. 원하시는 분들은 사이즈를 보내달라”며 김수용표 굿즈를 자랑해 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 무엇보다 지석진은 ‘해투’ 촬영장에 조인성을 불러내는 특급 섭외력까지 뽐내며 ‘조동아리’의 시범경기를 성공으로 이끌었다. 이에 첫 시범 등판부터 기존 MC들과의 케미면 케미, 입담이면 입담, 섭외력까지 선보인 ‘조동아리’인만큼 앞으로의 활약에 기대감이 한껏 높아진다.‘해투’의 시청률 역시 수직상승, 동 시간대 프로그램 중 1위를 차지하는 기염을 토했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 ‘해투’의 전국 시청률은 지난 주 대비 무려 2.1%P 상승한 6.5%를 기록했다. 또 수도권 시청률은 2.7%P 상승한 7.2%를 기록했는데 이는 2017년 최고 시청률이다. 이 가운데 다음 주 방송은 500회 특집 2부로 더욱 쟁쟁한 스타들이 ‘해투’를 찾을 것이 예고됐으며, 이후 ‘조동아리’의 본격적인 출격이 준비된 상황인 만큼 ‘해투’의 무서운 시청률 상승세가 어디까지 이어질지 기대감이 높아진다.‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송되며, 오는 6월 1일에는 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부가 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
25일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>에는 500회를 맞이해 추억의 코너인 ‘보고싶다 친구야’가 진행되는 모습이 전파를 탄다.이날 방송에서 기존 MC 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경과 새 식구 김용만·지석진·김수용이 첫 상견례를 가졌다. 유재석은 김용만의 옷을 보고 “옷이 좀 과하시네요”라고 환영 인사를 건냈다. 김용만은 촬영장에 들어섬과 동시에 김용만은 “박명수 빠져! 쭉쭉 가서 빠지면 돼!”라며 박명수의 자리를 위협했다. 이에 박명수는 “결국 밀어내기내”라고 말했고, 조세호는 “더 들어오시면 우리들 집에 가야한다”고 말했다. 박명수는 또 “500회 축하하러 와서 밀어내는 거냐. 상도덕이 없다”고 발끈해 웃음을 자아냈다.MC 소개를 하려하자 박명수는 “다 아는 데 뭐하러 하냐. 자막처리해”라고 소리쳤다.이를 무릅쓰고 유재석은 김용만에 대한 “지붕있는 예능의 독보적인 스튜디어 전문MC다. 지금은 지붕 없는 곳에서 맹활약 중인 김용만”이라고 소개했고, 박명수는 지석진에 대해 “호기심 왕성한  예능계의 임팔라. 이래봬도 월드스타인 지석진”이라고 소개했다. 엄현경은 김수용에 대해 “엄현경을 위협하는 메인 요정이다. 말만하면 포털 메인을 장식하는 대세중의 대세 수드래곤 김수용”이라고 소개했다. 김수용의 수개에 대해 다른 MC들은 “이렇게 칙칙한 요정이 있냐”고 판잔을 줬다.한편 <해피투게더3>는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.강한필 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 김구라와 은지원이 골목배틀에서 2연속 우승을 차지했다.26일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘공조7’에서는 이태원 글로벌 맛빙고에 나선 예능 어벤져스의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 게스트 장도연과 함께 이태원 골목 체험에 나섰다. ‘이태원 글로벌 맛빙고’에 나선 멤버들은 이태원 맛집을 돌아다니며 맛빙고 클리어에 힘썼다. 서장훈과 함께 콤비를 이룰 게스트는 개그우먼 장도연이었다. 장도연은 이태원 골목을 즐긴다고 밝혀 이날 미션을 기대케했다.먼저 빙고 두 줄을 완성하면 우승을 하기에 멤버들은 치밀하게 전략을 세우며 빙고판을 꾸몄다. 바로 움직이기 시작한 콤비들은 전략적으로 움직이며 빙고판을 채워나가기 시작했다.서장훈과 장도연은 가장 먼저 빙고 1줄을 완성했다. 장도연은 배부른 자신을 위해 대신 먹어준다는 서장훈에게 ‘심쿵’하기도 했고, 지난주에 출연한 경리와 자신을 비교하기까지 했다. 이에 서장훈이 “라이벌 의식을 갖느냐”고 말하자 장도연은 “아니다. 나와 경리는 노선이 다르다”고 셀프디스했다.김구라와 은지원도 무섭게 따라붙었다. 김구라와 은지원은 박명수X이기광이 터키 아이스크림을 먹으면서 두 줄 빙고에 한 걸음 더 가까워졌다. 이 외에도 다른 콤비들도 눈치싸움을 통해 빙고를 완성해나갔다.모듬 꼬치구이만 먹으면 우승을 확정짓는 서장훈과 장도연은 자신들보다 먼저 식당을 방문한 이경규X권혁수가 다 먹기만을 기다렸다. 서장훈, 장도연은 여유있게 기다리며 우승을 미리 확신하고 자축했다.하지만 우승은 김구라와 은지원의 몫이었다. 서장훈, 장도연이 기다리고 있을 때 김구라, 은지원은 난과 커리를 다 먹으면서 가장 먼저 빙고를 외쳤다. 우승자가 정해진 가운데 준우승까지 벌칙을 면하기에 급해진 다른 콤비들은 노선을 변경하며 빙고판 완성에 나섰다.서장훈X장도연, 박명수X이기광은 피시 앤 칩스만 먹으면 빙고를 외칠 수 있었다. 하지만 음식점에는 먼저 서장훈X장도연이 도착한 상태였고, 박명수X이기광은 본부에서 이들이 먹으면 빙고만 외치자는 작전을 세웠다. 하지만 이때 이경규X권혁수가 모듬 꼬치구이를 먹으면서 서장훈X장도연은 피시 앤 칩스를 먹지 않고도 빙고를 완성했다.이경규X권혁수, 박명수X이기광은 벌칙을 받았다. 네 사람은 앞서 오프닝에서 이야기했던 영어 이름을 가진 동명이인을 찾아오는 벌칙에 망연자실했다. 하지만 이경규와 권혁수는 의외로 쉽게 동명이인을 찾아내 벌칙을 마쳤다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 개그맨 박명수가 정다은 조우종 부부의 결혼을 응원했다.27일 방송된 KBS 쿨 FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 박명수는 정다은 아나운서, 남창희와 함께 토요 고정 코너 ‘제가 한 번 해보겠습니다’를 진행했다. 하지만 본격적인 시청자 사연 소개에 앞서 정다은 아나운서의 신혼생활에 관심을 보였다.박명수는 “정다은 아나운서가 신혼생활로 얼굴 꽃이 폈다. 밝아졌다”고 운을 뗐다. 그러자 정다은은 “저 원래 밝다”고 대꾸하면서도 “속이 시원하다. 탈탈 털어서 그렇다”고 웃었다.박명수와 남창희는 “결혼 후 확실히 더 밝아진 게 있다”고 조우종과의 결혼을 다시 한 번 축하했다.이어 박명수는 “과거 조우종 라디오에 출연했을 때 테이블 밑으로 손을 잡은 적 있느냐, 발로 툭툭 친척 있느냐”고 질문했다.그러자 정다은은 “손이 닿지 않았다. 거리가 멀다”고 답했다.정다은 조우종 부부는 지난 22일 임신 4개월이라고 밝혔다. 이들은 지난 3월 결혼식을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=웨딩화보 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
© News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 배정남이 박명수에 돌직구를 날렸다. 27일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '미래 예능 연구소' 편에서는 퀴즈 풀이에 도전하는 멤버들과 게스트들의 모습이 그려졌다. 이들은 이날 수도 맞히기에 도전했다. 유재석은 역시 이 퀴즈 분야에서 두각을 드러냈다. 멤버들은 엉뚱한 답을 내놔 웃음을 더했다. 박명수는 "오스트레일리아의 스펠링이 뭔지 아느냐"는 질문을 받았고 외계어로 답해 큰 웃음을 줬다. 다른 이들이 웃자 박명수는 "수도 문제는 잘 나오면 끝"이라며 역정을 냈다. 이를 지켜보던 배정남은 "사회부적응자 같다"고 일침을 가해 모두를 환호케 했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세상의 모든 방송’‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 데뷔 25년 만에 최대의 강적을 만났다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.데뷔 25년차 베테랑 개그맨 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착했다. 그는 리빙TV의 낚시 프로그램인 ‘형제꽝조사’에 출연하기 위해 경남 통영을 찾았고, 첫 만남부터 예사롭지 않은 포스를 풍기는 꽝PD의 모습에 당황해 우왕좌왕했다.제작진에 따르면 꽝PD는 버럭 박명수를 한방에 제압했다는 후문. 꽝PD는 박명수가 차에서 내리자마자 다짜고짜 약을 건네며 촬영을 시작했고, 박명수는 “무슨 방송이 시작부터 약을 먹여~”라며 고분고분한 모습을 보였다고 전해져 기대감을 더한다.무엇보다 꽝PD는 대본 없이도 즉석에서 상황을 만들어내는 완벽주의 연출을 선보일 예정. 낚시광들의 사랑을 듬뿍 받는 ‘형제꽝조사’는 연출을 맡은 꽝PD가 직접 촬영을 하고, 작가, 편집, CG, 섭외 등 모든 역할을 다 소화하는 1인 제작 시스템이다.모든 상황을 완벽하게 컨트롤 하고 최고의 장면을 뽑아내는 꽝PD의 주문에 맞춰 박명수는 헨리-고영배와 함께 신들린 콩트 연기를 펼쳤다는 후문이어서 이들의 모습이 그려질 첫 방송에 궁금증이 증폭되고 있다.‘세모방’ 제작진 측은 “박명수와 꽝PD의 차진 호흡이 쉴 새 없이 빵빵 터질 것”이라면서 “그 어떤 프로그램보다 리얼하고 생생한 제작기가 담긴 ‘형제꽝조사’ 팀의 모습을 오늘 밤 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 기대의 말을 전했다.한편, ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 28일 오후 6시 30분 첫 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 데뷔 25년 만에 최대의 강적을 만났다. 그가 리빙TV의 ‘형제꽝조사’ 프로그램에 출연해 직접 연출, 작가, 카메라, 편집, CG 등 스스로 모든 역할을 다 해내는 꽝PD를 만난 것. 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착한 모습이 여과 없이 그려질 예정이어서 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.  
/사진=MBC ‘세상의 모든 방송’
[헤럴드POP=박수정 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 데뷔 25년 만에 최대의 강적을 만났다. 그가 리빙TV의 ‘형제꽝조사’ 프로그램에 출연해 직접 연출, 작가, 카메라, 편집, CG 등 스스로 모든 역할을 다 해내는 꽝PD를 만난 것. 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착한 모습이 여과 없이 그려질 예정이어서 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 오늘(28일) 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(연출 김명진 최민근/이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 데뷔 25년차 베테랑 개그맨 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착했다. 그는 리빙TV의 낚시 프로그램인 ‘형제꽝조사’에 출연하기 위해 경남 통영을 찾았고, 첫 만남부터 예사롭지 않은 포스를 풍기는 꽝PD의 모습에 당황해 우왕좌왕했다. 제작진에 따르면 꽝PD는 버럭 박명수를 한방에 제압했다는 후문. 꽝PD는 박명수가 차에서 내리자마자 다짜고짜 약을 건네며 촬영을 시작했고, 박명수는 “무슨 방송이 시작부터 약을 먹여~”라며 고분고분한 모습을 보였다고 전해져 기대감을 더한다. 무엇보다 꽝PD는 대본 없이도 즉석에서 상황을 만들어내는 완벽주의 연출을 선보일 예정. 낚시광들의 사랑을 듬뿍 받는 ‘형제꽝조사’는 연출을 맡은 꽝PD가 직접 촬영을 하고, 작가, 편집, CG, 섭외 등 모든 역할을 다 소화하는 1인 제작 시스템이다. 모든 상황을 완벽하게 컨트롤 하고 최고의 장면을 뽑아내는 꽝PD의 주문에 맞춰 박명수는 헨리-고영배와 함께 신들린 콩트 연기를 펼쳤다는 후문이어서 이들의 모습이 그려질 첫 방송에 궁금증이 증폭되고 있다. ‘세모방’ 제작진 측은 “박명수와 꽝PD의 차진 호흡이 쉴 새 없이 빵빵 터질 것”이라면서 “그 어떤 프로그램보다 리얼하고 생생한 제작기가 담긴 ‘형제꽝조사’ 팀의 모습을 오늘 밤 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 기대의 말을 전했다. 과연 강적 꽝PD를 만나 ‘착한 명수’가 된 박명수의 모습이 궁금증을 유발하는 가운데, 꽝PD의 완벽주의 연출에 고군분투하는 박명수-고영배-헨리의 모습은 오늘(28일) 방송에서 확인할 수 있다. ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 오늘(28일) 일요일 밤 6시 30분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 데뷔 25년 만에 최대의 강적을 만났다. 그가 리빙TV의 ‘형제꽝조사’ 프로그램에 출연해 직접 연출, 작가, 카메라, 편집, CG 등 스스로 모든 역할을 다 해내는 꽝PD를 만난 것. 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착한 모습이 여과 없이 그려질 예정이다.오늘(28일) 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.데뷔 25년차 베테랑 개그맨 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착했다. 그는 리빙TV의 낚시 프로그램인 ‘형제꽝조사’에 출연하기 위해 경남 통영을 찾았고, 첫 만남부터 예사롭지 않은 포스를 풍기는 꽝PD의 모습에 당황해 우왕좌왕했다. 제작진에 따르면 꽝PD는 버럭 박명수를 한방에 제압했다는 후문. 꽝PD는 박명수가 차에서 내리자마자 다짜고짜 약을 건네며 촬영을 시작했고, 박명수는 “무슨 방송이 시작부터 약을 먹여~”라며 고분고분한 모습을 보였다고 전해져 기대감을 더한다. 무엇보다 꽝PD는 대본 없이도 즉석에서 상황을 만들어내는 완벽주의 연출을 선보일 예정. 낚시광들의 사랑을 듬뿍 받는 ‘형제꽝조사’는 연출을 맡은 꽝PD가 직접 촬영을 하고, 작가, 편집, CG, 섭외 등 모든 역할을 다 소화하는 1인 제작 시스템이다. 모든 상황을 완벽하게 컨트롤 하고 최고의 장면을 뽑아내는 꽝PD의 주문에 맞춰 박명수는 헨리-고영배와 함께 신들린 콩트 연기를 펼쳤다는 후문이어서 이들의 모습이 그려질 첫 방송에 궁금증이 증폭되고 있다.‘세모방’ 제작진 측은 “박명수와 꽝PD의 차진 호흡이 쉴 새 없이 빵빵 터질 것”이라면서 “그 어떤 프로그램보다 리얼하고 생생한 제작기가 담긴 ‘형제꽝조사’ 팀의 모습을 오늘 밤 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 기대의 말을 전했다.한편 과연 강적 꽝PD를 만나 ‘착한 명수’가 된 박명수의 모습이 궁금증을 유발하는 가운데, 꽝PD의 완벽주의 연출에 고군분투하는 박명수-고영배-헨리의 모습은 오늘(28일) 오후 6시 30분에 확인 할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘세상의 모든 방송’ 박명수▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방' 박명수가 데뷔 25년 만에 최대의 강적을 만났다. 그가 리빙TV의 '형제꽝조사' 프로그램에 출연해 직접 연출, 작가, 카메라, 편집, CG 등 스스로 모든 역할을 다 해내는 꽝PD를 만난 것. 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착한 모습이 여과 없이 그려질 예정이어서 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 오늘(28일) 오후 6시 30분 첫 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골 C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.데뷔 25년차 베테랑 개그맨 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착했다. 그는 리빙TV의 낚시 프로그램인 '형제꽝조사'에 출연하기 위해 경남 통영을 찾았고, 첫 만남부터 예사롭지 않은 포스를 풍기는 꽝PD의 모습에 당황해 우왕좌왕했다.제작진에 따르면 꽝PD는 버럭 박명수를 한방에 제압했다는 후문. 꽝PD는 박명수가 차에서 내리자마자 다짜고짜 약을 건네며 촬영을 시작했고, 박명수는 "무슨 방송이 시작부터 약을 먹여~"라며 고분고분한 모습을 보였다고 전해져 기대감을 더한다. 무엇보다 꽝PD는 대본 없이도 즉석에서 상황을 만들어내는 완벽주의 연출을 선보일 예정. 낚시광들의 사랑을 듬뿍 받는 '형제꽝조사'는 연출을 맡은 꽝PD가 직접 촬영을 하고, 작가, 편집, CG, 섭외 등 모든 역할을 다 소화하는 1인 제작 시스템이다. 모든 상황을 완벽하게 컨트롤 하고 최고의 장면을 뽑아내는 꽝PD의 주문에 맞춰 박명수는 헨리-고영배와 함께 신들린 콩트 연기를 펼쳤다는 후문이어서 이들의 모습이 그려질 첫 방송에 궁금증이 증폭되고 있다. 제작진 측은 "박명수와 꽝PD의 차진 호흡이 쉴 새 없이 빵빵 터질 것"이라면서 "그 어떤 프로그램보다 리얼하고 생생한 제작기가 담긴 '형제꽝조사' 팀의 모습을 오늘 밤 본 방송을 통해 확인 부탁드린다"고 기대의 말을 전했다. 과연 강적 꽝PD를 만나 '착한 명수'가 된 박명수의 모습이 궁금증을 유발하는 가운데, 꽝PD의 완벽주의 연출에 고군분투하는 박명수-고영배-헨리의 모습은 오늘(28일) 방송에서 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전설의 MC 송해부터 현 최고의 MC 박명수까지 모두가 의기투합한 ‘세모방’이 오늘 첫 선을 보이는 가운데 신박포인트 세 가지를 공개한다. 오늘(28일) 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.신박 POINT 1. 방송의 콜라보!‘세대+인종+나라’ 뛰어넘는 다양성이 신박하다!‘세모방’의 첫 신박 포인트는 바로 다양성이다. 국내를 비롯한 해외 프로그램까지 콜라보를 통해 세대, 인종, 나라를 뛰어넘는 다양한 프로그램과의 협업이 이뤄지기 때문.우선 국내 방송사 간 프로그램의 협업은 한 번도 시도되지 않았던 형식으로, ‘세모방’은 존재 자체가 소통과 협력의 새 시대, 새로운 패러다임의 프로그램으로 주목을 받고 있다. 무엇보다 국내 정서상 시도조차 하지 못했던 해외의 다양한 프로그램을 소개하고 실제 촬영 및 협력을 통해 그 나라의 ‘문화’에 대한 상호 이해와 소통의 장이 될 것으로 기대된다.특히 첫 방송에는 박수홍-남희석-김수용이 몽골 C1 방송국의 인기 프로그램인 ‘도시 아들’에 출연하는 것을 시작으로 국내 프로그램은 박명수-헨리-고영배가 리빙TV의 ‘형제꽝조사’와, 슬리피-오상진이 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. 각각 ‘몽골 유목’, ‘낚시’, ‘댄스’라는 주제를 다루게 되는데, 말 그대로 다양성이 신박하다.POINT 2. 새 제작진+출연진의 전천후 활약!매회 색다른 재미 신박하다!앞서 살펴본 것처럼 ‘세모방’은 다양한 프로그램과의 협업으로 매회 색다른 재미를 선사할 것으로 보인다. ‘세모방’의 출연진들은 각각의 프로그램에 투입돼 실제 프로그램에서 활약하게 되는데, 만나는 제작진과의 특별한 케미와 프로그램이 가지고 있는 고유의 특별한 재미가 기대된다.특히 이번 첫 방송에는 박명수가 1인 제작 시스템으로 프로그램을 만들고 있는 리빙TV의 ‘형제꽝조사’에서 꽝PD를 만나 방송 생활 25년 만에 최고의 난관에 봉착하는 등 색다른 모습을 보여줄 예정. 또한 장인어른과 리듬댄스를 배우게 된 오상진과 슬리피 부자의 댄스 삼매경은 그 자체로 진땀과 폭소를 자아낼 예정이다.이처럼 ‘세모방’은 해당 프로그램의 제작진과의 만남부터 프로그램을 만들어가는 모습, 그리고 실제 프로그램의 완성까지 함께하며 색다른 제작진, 색다른 시스템을 통해 색다른 재미까지 선사할 것으로 보인다.POINT 3. 도합 195년 방송경력 국민MC & 후배MC의 만남!송해부터 박명수까지 신구조화 신박하다!이렇게 만들어진 프로그램은 전설의 국민MC 송해-허참-이상벽-임백천 4인의 ‘위원회 MC’가 시청자들의 입장으로 풀어내면서 또 다른 웃음과 재미를 안길 예정이다.도합 195년 방송 경력의 위원회 MC 4인은 예리한 통찰력으로 국내외 방송을 함께 시청하면서 박명수-박수홍-슬리피 등 후배 MC들의 방송을 평가하게 되는 것.무엇보다 시청자들을 울리고 웃겼던 세월을 간직한 위원회 MC 4인은 녹슬지 않은 입담과 센스로 모두를 놀라게 했다는 후문. 어려운 선배 앞에 방송을 설명하게 된 박명수-박수홍-슬리피 역시 선배 MC인 이들에게 깍듯하게 예의를 지키면서도 자신의 방송이 최고라면서 매력 어필을 했다고 전해져, 이들의 색다른 만남도 큰 재미를 안길 것으로 보인다.‘세모방’ 제작진은 “국내외 방송사 간의 협력이라는 새로운 포맷의 예능 프로그램을 선보이면서 어려운 점이 많았지만 많은 분들의 도움으로 진짜 첫 방송을 맞이하게 돼 감회가 새롭다”면서 “색다른 포맷이지만 진정성 있게 만드는데 주력했다. 가족들과 시청하시면서 많은 얘기와 함께 기대와 응원도 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 오늘(28일) 일요일 밤 6시 30분 첫 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘세상의 모든 방송’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '세상의 모든 방송' 박명수가 '형제꽝조사' 방송에 출연했다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 1회에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천 등이 출연했다.박명수는 낚시 예능 '형제꽝조사'에 출연했고, 무턱대고 카메라를 들이미는 모습에 크게 당황했다. 박명수는 "방송에 어떻게 나가는지 진짜 궁금하네"라고 말했다.음악부터 자막, CG까지 직접 넣는 '형제꽝조사' PD의 다재다능함이 눈길을 끌었다. 전설의 MC들은 "저걸 다 혼자 하는 거냐"라며 "나 저 분이랑 같이 방송하고 싶다"고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박명수의 입담이 제대로 통했다.28일 MBC ‘세모방’에서 박명수는 낚시예능 ‘형제꽝조사’와 함께했다.박명수의 등장이 ‘형제꽝조사’ 제작진들은 “남자다. 박명수다” “아, 미치겠네”라며 황당하 듯 토해냈다.다짜고짜 녹화가 시작되고, 박명수 역시 “방송을 소개해 드리려고 왔는데 이건 흔한 방송 아닌가”라며 당황스러움을 표했다.PD는 그런 박명수를 호출, 다짜고짜 멀미약을 내밀었다. 이에 박명수는 “카메라 되게 옛날 건데 이거 쓰는 사람 있나. 무슨 방송이 시작부터 약을 먹이나”라 장난스럽게 투덜거리는 것으로 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 박명수가 1인 방송국에 크게 당황했다. 28일 오후 MBC ‘일밤 세모방 – 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 처음 방송됐다. 이날 박명수 고영배 헨리 팀이 체험할 방송 프로그램은 낚시 예능 ‘형제꽝조사’였다. ‘형제꽝조사’는 형제가 PD와 MC를 맡아 진행하는 프로그램으로, 제작비 0원의 열악한 제작 환경이지만 ‘작은’ 방송 프로그램의 묘미가 있었다.    박명수는 ‘형제꽝조사’ 팀을 만났다. 방송국의 대형 프로그램 제작 환경이 익숙한 박명수는 원맨 프로그램에 크게 당황했다. 그는 “이런 카메라 진짜 예전 거다. 카메라 들고 말도 하고 도대체 어떻게 편집을 하려고 하냐. 어떻게 방송이 나갈지 진짜 궁금하다”고 말했다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 또한 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다.  ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 물병 디렉션에 발끈하는 모습을 보였다.28일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-세모방:세상의 모든 방송’에는 물병 디렉션에 발끈하는 박명수의 모습이 그려졌다. 
박명수가 차에서 내리자, 누가 올지 모르고 있던 ‘형제꽝조사’ PD와 메인MC는 좌절하는 모습을 보였다. ‘형제꽝조사’ PD는 “아, 나 미치겠네”라고 한숨을 내쉬면서도 이내 악수를 청하며 박명수를 환영했다.어디선가 본 적이 있는 것 같다는 박명수의 말에 ‘형제꽝조사’ PD와 MC는 군산을 언급했다. 박명수의 고향이 바로 군산이었던 것. 더불어 세 사람이 비슷한 연배인 것으로 밝혀져 눈길을 끌었다.인사가 오고가자 PD는 이제 카메라를 꺼내들었다. 박명수는 “방송을 소개하려고 왔더니 흔한 방송이잖아, 낚시 방송”이라고 지적했다. 하지만 이에 주눅 들지 않는 ‘형제꽝조사’ PD는 물병을 까딱까딱 흔들며 디렉션을 주며 “일루 와 봐요”라고 말했다. 박명수는 이에 당황해 “뭘 와 봐요”라며 발끈하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세모방’ 박명수가 낚시 예능 프로그램에 출연했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘세모방’ 박명수가 낚시 예능 프로그램에 출연했다. 28일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 박명수가 1인 미디어 방송에 출연하는 모습이 그려졌다.  이날 박명수는 1인 미디어이자 낚시 예능 프로그램인 ‘형제꽝조사’에 출연했다. 현장에 도착하자마자 약부터 내민 ‘형제꽝조사’ 제작진에 놀라움을 금치 못하면서 두 눈을 동그랗게 떴다.이어 박명수는 “카메라도 옛날 거다. 요즘 이거 쓰는 사람도 있어?”라며 “무슨 방송이 시작부터 약을 먹여? 밥을 먹여야지 약을 먹이는 방송이 어디 있어?”라고 의아한 질문이 이어져 웃음을 자아냈다.   또 그는 “카메라감독이 찍으면서 말한다. 어떻게 편집하려고 하나? 방송이 어떻게 나가는 지 정말 궁금하네”라며 ‘형제꽝조사’ 제작진과 티격태격 케미를 뽐내 웃음을 안겼다. 한편 ‘세모방’은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수와 꽝손PD의 조합이 웃음을 자아냈다.28일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-세모방:세상의 모든 방송’(연출 김명진, 최민근)에는 방송 최초 공동 프로젝트가 그려졌다. 
프로젝트의 첫 주인공은 몽골의 C1TV ‘도시아들’이라는 예능프로그램이었다. 도시에 사는 PD가 초원, 사막의 유목민들과 생활해보는 이야기를 담은 프로그램이었다. 울란바토르로 향하는 박수홍, 남희석, 김수용은 프로그램은 물론이고 어디로 향하는지도 정확히 모르고 있다며 불안감을 드러냈다. 우여곡절 끝에 도착한 울란바토르에서의 일정도 여의치만은 않았다. 새벽 5시 30분, 트렁크 가방까지 들고 일명 울란바토르의 상암동으로 불리는 방송국 밀집지역에 도착한 세 사람은 몽골의 ‘김태호+유재석’ 발징념PD를 만났다. 한국과는 딴판인 방송가 환경에 세 사람은 잔뜩 긴장한 채로 녹화에 나섰다. 그러나 이 와중에도 살아있는 방송 본능이 카메라에 나오려는 고군분투로 이어지며 눈길을 끌었다. 하지만 언어의 장벽에 부딪히며 메인MC인 발징념PD와는 엇박자를 보이기 시작했다. 이동 중에 차안에서 몽골 노래를 부르자는 발징념PD의 말에 자로 잰 듯한 리액션을 보여주는가 하면 무조건 “좋다”로 귀결되며 웃음을 자아냈다. 결국 제대로 된 멘트 한 번 담아내지 못하며 아쉽게 1부가 마무리 되는 모습이 그려졌다.박명수는 리빙TV와의 공동 프로젝트에 나섰다. 헨리와 고영배가 박명수의 길동무였다. 프로그램명은 ‘형제꽝조사’ 카메라 단 1대로 촬영해 CG, 음악, 효과도 PD가 직접 다 작업하는 1인 미디어 형식이었다. 박명수는 녹화를 위해 이동하면서도 걱정을 씻어내지 못했다. 박명수 역시 프로그램에 대한 정보 없이 녹화에 나선 것. 오프닝 장소에 도착해 단촐한 제작진과 마주한 박명수는 놀라움을 감추지 못했다.그러나 녹화를 진행하기 위해서는 적응하는 방법밖에는 없었다. 힘든 촬영을 한다며 약부터 내미는 ‘형제꽝조사’ 측에 박명수는 험난한 하루를 예상했다. 여기에 비슷한 또래의 PD와 티격태격하기 시작하며 이 상황이 웃음 포인트로 이어졌다. 직진남, ‘형제꽝조사’의 PD는 박명수에 이어 등장한 고영배와 헨리에게도 한결같은 태도를 유지했다. 헨리는 이에 “이거 몰카같은데”라며 의심부터 드러냈다. 박명수는 급기야 “이거 방송에 나가요?”라고 의심을 드러냈지만 PD는 “나는 낚시계의 홍상수”라며 무대본, 생리얼, 완전 1인 제작 시스템임을 재차 강조했다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
데뷔 25년차 베테랑 개그맨 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착했다. 박명수는 28일 첫 방송된 <세모방:세상의 모든 방송>에 출연했다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 
‘세모방’에 출연한 박명수. MBC박명수는 리빙TV의 낚시 프로그램인 <형제꽝조사>에 출연하기 위해 경남 통영을 찾았고, 첫 만남부터 예사롭지 않은 포스를 풍기는 꽝PD의 모습에 당황해 우왕좌왕했다.<형제꽝조사>는 해외 및 전국을 돌아다니며 관광 및 낚시로 즐거움을 주는 프로그램이다.이날 방송에서 꽝PD는 버럭 박명수를 한방에 제압했다. 꽝PD는 박명수가 차에서 내리자마자 다짜고짜 약을 건네며 촬영을 시작했고, 박명수는 “무슨 방송이 시작부터 약을 먹여~”라며 고분고분한 모습을 보였다. 무엇보다 꽝PD는 대본 없이도 즉석에서 상황을 만들어내는 완벽주의 연출을 선보였다. 낚시광들의 사랑을 듬뿍 받는 <형제꽝조사>는 연출을 맡은 꽝PD가 직접 촬영을 하고, 작가, 편집, CG, 섭외 등 모든 역할을 다 소화하는 1인 제작 시스템이다. 모든 상황을 완벽하게 컨트롤 하고 최고의 장면을 뽑아내는 꽝PD의 주문에 맞춰 박명수는 헨리-고영배와 함께 신들린 콩트 연기를 펼쳤다.한편, <세모방>은 <은밀하게 위대하게> 후속으로 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
세모방 박명수가 '형제꽝조사'에 출연했다. MBC '세모방' 캡처      개그맨 박명수가 MBC예능 '세상의 모든 방송(세모방)' 녹화를 통해 1인미디어 낚시예능 '형제꽝조사' 방송에 우회 출연했다.    28일 첫 방송된 '세모방'에서는 박명수가 1인미디어 '형제꽝조사’에 출연하기 위해 경남 통영을 찾는 모습이 그려졌다.   박명수는 이날 무턱대고 카메라부터 들이미는 '형제꽝조사' PD를 보고 다소 당황한 눈치를 보였다. 그가 촬영부터 편집, CG처리 등을 혼자 담당한다고 말했기 때문이다.  특히 박명수는 대본도 없이 즉석으로 상황을 연출하는 PD에게 "방송 어떻게 나갈지 정말 궁금하네"라고 말했다.     또 만나자 마자 약을 먹이는 것을 보고 그는 "방송이 시작하자 마자 밥을 먹여야지 약을 먹이는 데가 어딨냐"고 말하며 PD와 아웅다웅하는 모습을 보였다.   '세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 타사 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 모습을 담아낸 방송 상생 프로그램이다.     김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
박명수와 꽝PD가 티격태격하며 웃음을 전했다.28일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>에서는 박명수가 리빙TV와 공동프로젝트에 나서는 모습이 그려졌다.이날, 박명수는 카메라 한 대로 촬영해 CG, 음악, 효과를 PD 혼자 작업하는 1인 미디어 프로그램에 출연했다. 카메라부터 들이대는 담당 PD, 꽝PD는 박명수의 등장을 탐탁치 않게 여겼고 두 사람은 시종일관 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 박명수의 길동무로 고영배가 등장하자 꽝PD는 “다시 등장해라”며 “박명수 씨 처음 보니까 기분 나쁜 표정을 지어라”며 대본에 연출까지 진행하는 열정적인 모습을 보였다. 박명수는 출연자들과 만나자마자 약을 건네는 꽝PD에게 “무슨 방송이 약을 먹이고 하냐?”고 투덜거렸다. 이에 꽝PD는 “오늘 우리가 굉장히 힘든 촬영을 할 거다. 이 약은 고농축 비타민이다.”라고 전했다. 꽝PD가 계속해서 박명수 출연을 탐탁치 않아하자 박명수는 “이 정도 인기에 여기까지 내려올 사람이 몇 명이나 될 것 같냐?”고 발끈해 웃음을 자아냈따. MBC 예능 프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수와 꽝PD가 환상의 호흡을 자랑했다.28일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-세모방:세상의 모든 방송'에서는 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티 공동 프로젝트가 그려졌다.이날 박명수, 고영배, 헨리는 리빙TV의 낚시 프로그램인 '형제꽝조사'에 출연하기 위해 경남 통영을 찾았다. 하지만 첫 만남부터 예사롭지 않은 포스를 풍기는 꽝PD. 세 사람이 출연한 '형제꽝조사'는 꽝PD가 카메라 1대로 촬영해 작가·편집·CG·섭외 등 모든 작업을 소화하는 1인 제작 시스템이었다.꽝PD는 박명수를 보자마자 "오늘 우리가 굉장히 힘든 촬영을 할 거다"라고 말하며 고농축 비타민 약을 건넸다. 이에 박명수는 당황해 하며 "무슨 방송이 오자마자 약을 먹이냐"고 했지만 꽝PD의 상어 두 마리만 잡으면 돌아오게 해주겠다는 으름장에 순순히 촬영에 임했다.꽝PD는 바명수 뿐만 아니라 고영배와 헨리에게도 시종일과 같은 태도를 유지하며 카리스마 연출 본능을 드러냈다. 그는 "모든 권한은 내게 있으니 찍소리 하지 말라"면서 "내가 낚시계의 홍상수다. 작가도 저고 제가 모든 걸 다 한다. 북 치고 장구 친다"고 설명해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
세모방 박명수(사진=MBC 세모방) ‘세모방’ 방명수의 길동무로 헨리, 고영배가 출연해 웃음을 선사했다.28일 첫 방송된 MBC ‘세모방’에서는 송해 허참 이상벽 임백천이 위원회로 분해 세상의 모든 방송들에 대한 평을 내놨다. ‘세모방’의 두번째 프로그램 ‘형제꽝조사’에는 박명수와 헨리, 고영배가 출연한 가운데 카메라 단 1대로 촬영해 CG, 음악, 효과도 PD가 직접 다 작업하는 1인 미디어 형식이었다.이에 당황한 박명수는 험난한 하루를 예상하며 비슷한 또래의 꽝조사PD와 티격태격하는 모습으로 시청자들에 웃음을 선사했다. 꽝조사PD는 박명수에 이어 등장한 고영배와 헨리에게도 한결같은 태도를 유지해 이에 헨리는 “이거 몰래카메라 같은데”라며 의심부터 드러냈다.이날 헨리가 뱃멀미로 고통을 겪은 상황에도 꽝PD는 그의 처지에 안타까움을 표하면서도 “헨리야, 지금은 고통스럽잖아. 그 심정을 그대로 얘기해줘”라며 카메라를 들이밀었다. 이에 헨리는 “낚시가 쉽지 않다”라며 힘겹게 그 심경을 고백했다. 한편 ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수 꽝PD. 사진=MBC '세모방' 방송 캡쳐'세모방' 박명수가 '형제꽝조사' 꽝PD와 배꼽 잡는 신경전을 벌였다.28일 첫 방송된 MBC '일밤-세모방 : 세상의 모든 방송'에서는 리빙TV에서 방송 중인 낚시 예능 '형제꽝조사'에 참여하는 박명수의 모습이 그려졌다.'형제꽝조사'는 꽝PD의 1인 제작 방송으로 기획은 물론 진행, 촬영, 편집, 자막, 음악, CG, 효과, 내레이션까지 방송에 필요한 모든 걸 꽝PD 혼자 하는 이색 방송이다 모든 걸 협찬으로 해결하는 덕에 제작비는 '0원', 파격적인 자막과 화면 구성으로 낚시방송계 '무한도전'으로 불린다. 1% 미만의 시청률에도 불구하고 방송을 하는 이유에 대해 꽝PD는 "제가 좋아하는 일로 사람들에게 즐거움을 주기 위해 한다"며 자부심을 표현했다.이후 항구에 도착한 박명수를 본 꽝PD는 급실망한 표정을 지으며 한숨을 쉬어 웃음을 자아냈다. 박명수는 "흔한 낚시방송이잖아"라며 기선제압을 시도했고, 꽝PD는 물병을 까딱거리며 "일단 약 하나 드셔. 오늘 힘든 방송이니까 농축약 영양제 하나 먹어라"라고 말해 박명수를 당황케 했다.박명수가 "카메라도 되게 옛날거다. 요새도 이런 거 쓰는 사람이 있냐"며 놀리자 꽝PD는 "아저씨 빨리 약이나 드셔"라고 응수해 폭소를 유발했다.꽝PD가 "오늘 연예인 온다고 해서 대상 어종은 상어다"라고 하자 박명수는 "무슨 방송이냐. 대체 어쩌려고 말하면서 찍냐"고 소리쳤다.이에 꽝PD는 "관광 ·레저 ·낚시를 담은 방송이다. 일단 말하기 힘드니 거기까지만 알아라"라며 말을 끊었다.이어 방송에서는 꽝PD가 직접 찍은 오프닝 방송 장면이 공개됐다. 파격적인 종교 음악 BGM과 솔직한 자막에 '세모방 위원회'는 뜨거운 반응을 보였다.임백천은 "저걸 혼자 다 한거야?"라며 놀라워했고, 박수홍은 "재밌네"라며 관심을 보였다.이후 계속해서 박명수가 깐족거리자 꽝PD는 "오늘 나한테 자꾸 이러면 촬영이 고달프다"라고 경고했고, 박명수는 "나이도 비슷한데 함부로 하지 마라"며 한 발 물러서 폭소를 자아냈다. 아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 리빙TV의 인기 낚시 프로그램 '형제꽝조사'의 꽝PD와 아웅다웅 케미로 빅 재미와 큰 웃음을 낚았다. 또한 박수홍-김수용-남희석은 몽골의 '도시 아들'에 출연해 낯선 몽골 방송의 생생한 제작 환경을 보여줬고, 오상진과 슬리피는 각각 장인어른과 아버지와 묘한 매력이 있는 리듬댄스를 배우는 새로운 경험을 했다.이와 함께 전설의 MC 4인방 송해-이상벽-허참-임백천은 등장부터 총 방송경력 196년이라는 어마어마한 위엄을 뿜어냈고, 후배 MC들이 출품한 세상의 모든 방송을 보며 주옥같은 멘트로 일요일 밤을 접수 완료해 시청자들에게 강한 인상을 안겼다.지난 28일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골 C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램 체험이 펼쳐졌다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박수홍-박명수-슬리피는 위원회 MC들에게 각자가 출연한 독특하고 신선한 방송을 선보였다. 특히 박명수는 헨리-고영배와 낚시광들에게 최고의 인기인 리빙TV의 '형제꽝조사'라는 프로그램에 출연했다. '형제꽝조사'는 형이 MC를 맡고 동생이 PD이자 작가, CG, 자막, 편집, 촬영, 배경음악 등 모든 역할을 도맡아서 하는 1인 미디어 낚시 프로그램.남다른 프로정신을 가진 꽝PD는 24년 차 베테랑 예능인 박명수도 당황하게 했다. 꽝PD는 박명수를 보자마자 다짜고짜 카메라를 들이밀었고, 까딱까딱 손짓으로 디렉팅을 했다. 처음 겪는 1인 시스템에 당황한 박명수가 "방송이 어떻게 나가나 진짜 궁금하네~"라고 말하자마자 깨알 재미가 돋보인 실제 '형제꽝조사' 방송이 이어져 이목을 확 사로잡았다.이에 방송 달인 꽝PD의 모습에 임백천도 "나 저 PD하고 일하고 싶어!"라며 관심을 보였다. 프로그램에 대한 자부심으로 똘똘 뭉친 꽝PD는 "MBC에서 '모든 권한은 감독님한테 있습니다'라고 했습니다. 그러니까 찍소리 하지 마세요"라는 카리스마 넘치는 말로 박명수를 기선제압했다. 파격적인 꽝PD의 연출에 혼란스러워하는 박명수와 헨리, 고영배의 표정은 시청자들의 웃음을 자아내기에 충분했다.계속해서 꽝PD는 "나는 엑기스만 쪽쪽 뽑아요!"라며 연출 철학을 드러냈고, 즉흥에서 세 사람에게 대사를 정해주며 원하는 장면을 카메라에 담았다. 급기야 그는 뱃멀미를 하는 헨리에게 고통스러운 심정을 얘기해 달라고 해 위원회 MC들을 빵 터지게 만들었다. '형제꽝조사'에 대해 이상벽은 "프로듀서를 잘 선택했네"라며 호평을 쏟아내 눈길을 끌었다. 다음으로 박수홍은 김수용-남희석과 몽골 고비사막에서 유목 생활을 했다. 그러나 몽골 C1TV의 유목 예능 '도시아들'의 실제 예고에서는 세 사람의 모습을 찾아볼 수 없었고, 박수홍은 "우리는 하나도 안 나왔잖아!"라며 억울함을 드러내 시작부터 고난을 예고했다.'도시아들'의 MC이자 PD인 발징념은 게스트인 박수홍-김수용-남희석은 신경 쓰지 않고 예고 없이 나 홀로 프로그램을 진행했고, 세 사람은 한국에서 경험하지 못한 소외감을 느꼈다. 순전히 발징념PD 위주의 촬영에도 김수용은 몽골의 스타가 되겠다는 야망으로 열심히 리액션을 해 이목을 집중시켰다.낯선 몽골에 적응하는 세 사람의 모습도 시선을 끌었다. 박수홍은 몽골에서의 첫 음식 양고기 칼국수에 당황해 고추장을 동원했고, 남희석은 사막 한가운데에서 모래바람으로 문이 닫히지 않는 오픈형 화장실에 진땀을 흘려 모두를 폭소케 했다. 무엇보다 몽골 방송에서는 한국에서는 볼 수 없는 광활한 초원과 압도적인 낙타 떼의 향연이 펼쳐져 모두를 놀라게 했다. 유목민 마을에 도착한 박수홍-김수용-남희석은 생소하지만 열심히 일손을 도우며 생생한 몽골의 모습을 그대로 주말 안방에 전달했다.마지막으로 슬리피가 소개한 방송은 실버아이TV의 '스타쇼 리듬댄스'라는 프로그램. 슬리피는 사랑하는 아버지와, 오상진은 어색한 장인어른과 함께했다. 특히 오상진의 장인어른은 "평소에도 어색한데 어떡하지? 고민했어"라며 솔직한 입담으로 예능감을 뽐냈다. 두 사람의 극도의 어색함에 지켜보던 임백천도 "진짜 어색하다"며 웃음을 터트리기도.이들이 도착한 곳은 위원회 MC가 모두 한눈에 알아 본 전설의 카바레. 최근 어르신들 사이에서 급부상한 리듬댄스는 독특한 무표정과 깔짝(?) 동작이 특징인데, 이를 본 허참은 자리에서 일어나 귀여운 표정과 몸짓으로 리듬댄스를 따라해 미소를 유발했다. 어느새 푹 빠진 MC들은 시선을 떼지 못했고, 박명수도 "묘한 재미가 있네~ 중독성 있네~"라며 리듬댄스의 치명적인 매력을 인정했다.이처럼 '세모방'은 몽골 C1TV '도시아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스'을 통해 다양하고 독특한 프로그램의 매력을 보여줌으로써 협업의 묘미를 일깨웠고, 방송 직후 시청자들의 신선하다는 호평을 받으며 마성의 신예능 탄생을 알렸다.한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 리빙TV의 인기 낚시 프로그램 ‘형제꽝조사’의 꽝PD와 아웅다웅 케미로 빅 재미와 큰 웃음을 낚았다. 또한 박수홍-김수용-남희석은 몽골의 ‘도시 아들’에 출연해 낯선 몽골 방송의 생생한 제작 환경을 보여줬고, 오상진과 슬리피는 각각 장인어른과 아버지와 묘한 매력이 있는 리듬댄스를 배우는 새로운 경험을 했다.  이와 함께 전설의 MC 4인방 송해-이상벽-허참-임백천은 등장부터 총 방송경력 196년이라는 어마어마한 위엄을 뿜어냈고, 후배 MC들이 출품한 세상의 모든 방송을 보며 주옥같은 멘트로 일요일 밤을 접수 완료해 시청자들에게 강한 인상을 안겼다. 지난 28일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램 체험이 펼쳐졌다.  ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 박수홍-박명수-슬리피는 위원회 MC들에게 각자가 출연한 독특하고 신선한 방송을 선보였다. 특히 박명수는 헨리-고영배와 낚시광들에게 최고의 인기인 리빙TV의 ‘형제꽝조사’라는 프로그램에 출연했다. ‘형제꽝조사’는 형이 MC를 맡고 동생이 PD이자 작가, CG, 자막, 편집, 촬영, 배경음악 등 모든 역할을 도맡아서 하는 1인 미디어 낚시 프로그램. 남다른 프로정신을 가진 꽝PD는 24년 차 베테랑 예능인 박명수도 당황하게 했다. 꽝PD는 박명수를 보자마자 다짜고짜 카메라를 들이밀었고, 까딱까딱 손짓으로 디렉팅을 했다. 처음 겪는 1인 시스템에 당황한 박명수가 “방송이 어떻게 나가나 진짜 궁금하네~”라고 말하자마자 깨알 재미가 돋보인 실제 ‘형제꽝조사’ 방송이 이어져 이목을 확 사로잡았다.  이에 방송 달인 꽝PD의 모습에 임백천도 “나 저 PD하고 일하고 싶어!”라며 관심을 보였다. 프로그램에 대한 자부심으로 똘똘 뭉친 꽝PD는 “MBC에서 ‘모든 권한은 감독님한테 있습니다’라고 했습니다. 그러니까 찍소리 하지 마세요”라는 카리스마 넘치는 말로 박명수를 기선제압했다. 파격적인 꽝PD의 연출에 혼란스러워하는 박명수와 헨리, 고영배의 표정은 시청자들의 웃음을 자아내기에 충분했다.  계속해서 꽝PD는 “나는 엑기스만 쪽쪽 뽑아요!”라며 연출 철학을 드러냈고, 즉흥에서 세 사람에게 대사를 정해주며 원하는 장면을 카메라에 담았다. 급기야 그는 뱃멀미를 하는 헨리에게 고통스러운 심정을 얘기해 달라고 해 위원회 MC들을 빵 터지게 만들었다. ‘형제꽝조사’에 대해 이상벽은 “프로듀서를 잘 선택했네”라며 호평을 쏟아내 눈길을 끌었다.   다음으로 박수홍은 김수용-남희석과 몽골 고비사막에서 유목 생활을 했다. 그러나 몽골 C1TV의 유목 예능 ‘도시아들’의 실제 예고에서는 세 사람의 모습을 찾아볼 수 없었고, 박수홍은 “우리는 하나도 안 나왔잖아!”라며 억울함을 드러내 시작부터 고난을 예고했다.  ‘도시아들’의 MC이자 PD인 발징념은 게스트인 박수홍-김수용-남희석은 신경 쓰지 않고 예고 없이 나 홀로 프로그램을 진행했고, 세 사람은 한국에서 경험하지 못한 소외감을 느꼈다. 순전히 발징념PD 위주의 촬영에도 김수용은 몽골의 스타가 되겠다는 야망으로 열심히 리액션을 해 이목을 집중시켰다. 낯선 몽골에 적응하는 세 사람의 모습도 시선을 끌었다. 박수홍은 몽골에서의 첫 음식 양고기 칼국수에 당황해 고추장을 동원했고, 남희석은 사막 한가운데에서 모래바람으로 문이 닫히지 않는 오픈형 화장실에 진땀을 흘려 모두를 폭소케 했다.   무엇보다 몽골 방송에서는 한국에서는 볼 수 없는 광활한 초원과 압도적인 낙타 떼의 향연이 펼쳐져 모두를 놀라게 했다. 유목민 마을에 도착한 박수홍-김수용-남희석은 생소하지만 열심히 일손을 도우며 생생한 몽골의 모습을 그대로 주말 안방에 전달했다.  마지막으로 슬리피가 소개한 방송은 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’라는 프로그램. 슬리피는 사랑하는 아버지와, 오상진은 어색한 장인어른과 함께했다. 특히 오상진의 장인어른은 “평소에도 어색한데 어떡하지? 고민했어”라며 솔직한 입담으로 예능감을 뽐냈다. 두 사람의 극도의 어색함에 지켜보던 임백천도 “진짜 어색하다”며 웃음을 터트리기도.  이들이 도착한 곳은 위원회 MC가 모두 한눈에 알아 본 전설의 카바레. 최근 어르신들 사이에서 급부상한 리듬댄스는 독특한 무표정과 깔짝(?) 동작이 특징인데, 이를 본 허참은 자리에서 일어나 귀여운 표정과 몸짓으로 리듬댄스를 따라해 미소를 유발했다. 어느새 푹 빠진 MC들은 시선을 떼지 못했고, 박명수도 “묘한 재미가 있네~ 중독성 있네~”라며 리듬댄스의 치명적인 매력을 인정했다.  이처럼 ‘세모방’은 몽골 C1TV ‘도시아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’을 통해 다양하고 독특한 프로그램의 매력을 보여줌으로써 협업의 묘미를 일깨웠고, 방송 직후 시청자들의 신선하다는 호평을 받으며 마성의 신예능 탄생을 알렸다.  ‘세모방’ 첫 방송을 본 네티즌은 “꽝PD 진짜 꿀잼! 부모님이랑 보는데 빵빵 터졌다!”, “타 방송국이랑 협업하는 게 신기하네~ 신선하고 좋다!”, “리듬댄스 완전 마성의 매력! 보다 보니까 묘하게 흥 오름!”, “남희석 화장실 갈 때 우리 가족 다 뒤집어졌음ㅋㅋ”, “오늘 협업한 방송들 챙겨보고 싶다~” 등 다양한 반응을 보였다.  한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘세모방’ 박명수, 전무후무 캐릭터 꽝PD 등장에 깨갱<세모방: 세상의 모든 방송> 박명수가 리빙TV의 인기 낚시 프로그램 ‘형제꽝조사’의 꽝PD와 아웅다웅 케미로 빅 재미와 큰 웃음을 낚았다.  지난 28일 방송된 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 <도시 아들>, 리빙TV <형제꽝조사>, 실버아이TV <스타쇼 리듬댄스> 프로그램 체험이 펼쳐졌다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 
<사진제공> MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처박수홍-박명수-슬리피는 위원회 MC들에게 각자가 출연한 독특하고 신선한 방송을 선보였다. 특히 박명수는 헨리-고영배와 낚시광들에게 최고의 인기인 리빙TV의 <형제꽝조사>라는 프로그램에 출연했다. <형제꽝조사>는 형이 MC를 맡고 동생이 PD이자 작가, CG, 자막, 편집, 촬영, 배경음악 등 모든 역할을 도맡아서 하는 1인 미디어 낚시 프로그램.남다른 프로정신을 가진 꽝PD는 24년 차 베테랑 예능인 박명수도 당황하게 했다. 꽝PD는 박명수를 보자마자 다짜고짜 카메라를 들이밀었고, 까딱까딱 손짓으로 디렉팅을 했다. 처음 겪는 1인 시스템에 당황한 박명수가 “방송이 어떻게 나가나 진짜 궁금하네~”라고 말하자마자 깨알 재미가 돋보인 실제 <형제꽝조사> 방송이 이어져 이목을 확 사로잡았다.이에 방송 달인 꽝PD의 모습에 임백천도 “나 저 PD하고 일하고 싶어!”라며 관심을 보였다. 프로그램에 대한 자부심으로 똘똘 뭉친 꽝PD는 “MBC에서 ‘모든 권한은 감독님한테 있습니다’라고 했습니다. 그러니까 찍소리 하지 마세요”라는 카리스마 넘치는 말로 박명수를 기선제압했다. 파격적인 꽝PD의 연출에 혼란스러워하는 박명수와 헨리, 고영배의 표정은 시청자들의 웃음을 자아내기에 충분했다. 
<사진제공> MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처계속해서 꽝PD는 “나는 엑기스만 쪽쪽 뽑아요!”라며 연출 철학을 드러냈고, 즉흥에서 세 사람에게 대사를 정해주며 원하는 장면을 카메라에 담았다. 급기야 그는 뱃멀미를 하는 헨리에게 고통스러운 심정을 얘기해 달라고 해 위원회 MC들을 빵 터지게 만들었다. ‘형제꽝조사’에 대해 이상벽은 “프로듀서를 잘 선택했네”라며 호평을 쏟아내 눈길을 끌었다. 다음으로 박수홍은 김수용-남희석과 몽골 고비사막에서 유목 생활을 했다. 그러나 몽골 C1TV의 유목 예능 <도시아들>의 실제 예고에서는 세 사람의 모습을 찾아볼 수 없었고, 박수홍은 “우리는 하나도 안 나왔잖아!”라며 억울함을 드러내 시작부터 고난을 예고했다.<도시아들>의 MC이자 PD인 발징념은 게스트인 박수홍-김수용-남희석은 신경 쓰지 않고 예고 없이 나 홀로 프로그램을 진행했고, 세 사람은 한국에서 경험하지 못한 소외감을 느꼈다. 순전히 발징념PD 위주의 촬영에도 김수용은 몽골의 스타가 되겠다는 야망으로 열심히 리액션을 해 이목을 집중시켰다.낯선 몽골에 적응하는 세 사람의 모습도 시선을 끌었다. 박수홍은 몽골에서의 첫 음식 양고기 칼국수에 당황해 고추장을 동원했고, 남희석은 사막 한가운데에서 모래바람으로 문이 닫히지 않는 오픈형 화장실에 진땀을 흘려 모두를 폭소케 했다. 무엇보다 몽골 방송에서는 한국에서는 볼 수 없는 광활한 초원과 압도적인 낙타 떼의 향연이 펼쳐져 모두를 놀라게 했다. 유목민 마을에 도착한 박수홍-김수용-남희석은 생소하지만 열심히 일손을 도우며 생생한 몽골의 모습을 그대로 주말 안방에 전달했다.마지막으로 슬리피가 소개한 방송은 실버아이TV의 <스타쇼 리듬댄스>라는 프로그램. 슬리피는 사랑하는 아버지와, 오상진은 어색한 장인어른과 함께했다. 특히 오상진의 장인어른은 “평소에도 어색한데 어떡하지? 고민했어”라며 솔직한 입담으로 예능감을 뽐냈다. 두 사람의 극도의 어색함에 지켜보던 임백천도 “진짜 어색하다”며 웃음을 터트리기도.이들이 도착한 곳은 위원회 MC가 모두 한눈에 알아 본 전설의 카바레. 최근 어르신들 사이에서 급부상한 리듬댄스는 독특한 무표정과 깔짝(?) 동작이 특징인데, 이를 본 허참은 자리에서 일어나 귀여운 표정과 몸짓으로 리듬댄스를 따라해 미소를 유발했다. 어느새 푹 빠진 MC들은 시선을 떼지 못했고, 박명수도 “묘한 재미가 있네~ 중독성 있네~”라며 리듬댄스의 치명적인 매력을 인정했다.<세모방> 첫 방송을 본 네티즌은 “꽝PD 진짜 꿀잼! 부모님이랑 보는데 빵빵 터졌다!”, “타 방송국이랑 협업하는 게 신기하네~ 신선하고 좋다!”, “리듬댄스 완전 마성의 매력! 보다 보니까 묘하게 흥 오름!”, “남희석 화장실 갈 때 우리 가족 다 뒤집어졌음ㅋㅋ”, “오늘 협업한 방송들 챙겨보고 싶다~” 등 다양한 반응을 보였다.한편, <세모방>은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ​'세모방'이 5%대 시청률로 닻을 올렸다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 MBC 예능프로그램 '세모방-세상의 모든 방송'은 5.6%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 전작 '은밀하게 위대하게'의 마지막회(7.7%)보다 2.1%p 낮은 수치다.이날 '세모방-세상의 모든 방송'은 몽골 프로그램에 출연한 박수홍과 낚시 예능을 촬영한 박명수, 실버 예능에 함께한 슬리피의 모습을 담았다.박수홍은 절친 김수용, 남희석과 몽골에 방문해 '도시아들' MC 겸 PD를 만났다. '도시아들'은 초원과 사막에서 유목민과 살아보는 콘셉트의 프로그램이다.박명수는 헨리, 고영배와 리빙TV ‘형제꽝조사’에 출연했다. 경상남도 통영까지 간 이들은 영문을 모른 채 방송에 임해 웃음을 안겼다. 자칭 낚시계 홍상수 꽝 PD는 대본 없는 즉흥 연출을 보여줬다. 박명수는 예측불허의 진행으로 꽝PD와 티격태격해 웃음을 자아냈다.슬리피는 오상진과 함께 실버 아이TV 공동 프로젝트인 '스타쇼 리듬댄스'에 참여했다. 조회수 500만이 넘는 유튜브 리듬댄스 동영상을 보며 새로운 세계에 입성했다. 비슷한 시간에 방송한 SBS '판타스틱듀오2'는 6.6%, 8.5%, KBS 2TV '해피선데이-1박2일'은 14.6%로 집계됐다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 리빙TV의 인기 낚시 프로그램 ‘형제꽝조사’의 꽝PD와 아웅다웅 케미로 빅 재미와 큰 웃음을 낚았다. 또한 박수홍-김수용-남희석은 몽골의 ‘도시 아들’에 출연해 낯선 몽골 방송의 생생한 제작 환경을 보여줬고, 오상진과 슬리피는 각각 장인어른과 아버지와 묘한 매력이 있는 리듬댄스를 배우는 새로운 경험을 했다.이와 함께 전설의 MC 4인방 송해-이상벽-허참-임백천은 등장부터 총 방송경력 196년이라는 어마어마한 위엄을 뿜어냈고, 후배 MC들이 출품한 세상의 모든 방송을 보며 주옥같은 멘트로 일요일 밤을 접수 완료해 시청자들에게 강한 인상을 안겼다. 
/사진=MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’
[OSEN=유지혜 기자] '박명수의 라디오쇼'에서 박명수가 재방송에 대한 이야기를 했다.30일 오전 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 오프닝에서 재방송에 대한 이야기를 꺼냈다.이날 박명수는 "최근 다른 방송들이 재방송 되면 그게 또 화제가 되더라"라며 자신이 나온 방송이 재방, 삼방이 되면서 계속 화제가 되고 있다고 언급했다.이어 그는 "그를 통해 깨달은 바가 두 가지 있다. 하나는 한 번 엉망으로 일해놓으면 재방, 삼방으로 계속 나오면서 이미지가 된다는 것"이라고 말했다.또한 박명수는 "또 하나는 재방, 삼방이 되면 출연료도 재방, 삼방이 되는 건지 매니저와 깊은 대화를 나누고 싶다"며 매니저를 언급해 웃음을 자아냈다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] '박명수의 라디오쇼' 방송 캡처.
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 박명수가 '색소폰 매직'을 언급했다.30일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘과 가수 이지혜가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 DJ 박명수는 딘딘에게 "요즘 좋은 소식 없냐. 신곡은 잘 됐냐"고 물었다. 딘딘은 "그건 당연히 잘 안됐다"고 답했다.딘딘은 "그래도 18위까지 올라갔다"고 덧붙였다. 이에 박명수는 "'색소폰 매직'도 25위까지 올라갔다"고 말했다. 딘딘은 "전혀 몰랐다. 근데 왜 안틀어주는 거냐"고 물었고, 박명수는 "'색소폰 매직'은 죽었다. 사망했다"고 답해 웃음을 안겼다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 박명수가 '무한도전' 히든카드 특집을 언급했다.30일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 래퍼 딘딘과 가수 이지혜가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 한 청취자는 돈을 어떻게 써야할지 고민이라는 내용의 사연을 보냈다. 사연을 들은 박명수는 과거 방송된 '무한도전' 히든카드 특집을 언급했다.박명수는 "내가 욜로 박이다. 그 때 돈 있었으면 더 쓰려고 했다"고 밝혔다. 딘딘은 "돈을 전혀 못쓰는 분인줄 알았다"고 말했고, 박명수는 "자기 자신에겐 써야한다"고 답했다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 딸 민서가 인형 뽑기 게임에 푹 빠졌다고 말했다.박명수는 30일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "이것은 '꿀팁'인데 동대문에 장난감 골목이 있다"며 "시중보다 30%나 저렴하다"고 말했다. 박명수는 이어 "얼마 전 이곳에서 아이 장난감을 샀다"며 "(딸에게) 인형 뽑기 축소판을 사다 줬더니 맨날 이것만 한다. 나중에 오락실을 하려나보다"고 농담을 던졌다.앞서 박명수는 지난 8일 방송분에서 한 엄마의 사연을 소개하며 "우리 민서는 10살인데 애걸복걸해야 뽀뽀 한 번 해준다"며 토라져 귀여운 아빠의 면모를 보이기도 했다.한편 박명수는 한수민 씨와 결혼 후 지난 2008년 8월 딸 민서 양을 얻었다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수가 63빌딩에 이어 국내 최고층 빌딩 외벽 청소에 나섰다.엑스포츠뉴스 취재 결과, 방송인 박명수는 30일 서울 송파구 신천동에 있는 롯데월드타워 외벽 청소에 도전했다. 이날 촬영에 관해 MBC 관계자는 "'무한도전' 촬영이 맞다. 사전에 약속된 게 있어 다른 멤버들을 제외하고 박명수만 촬영했다"고 엑스포츠뉴스에 전했다.박명수는 지난 2014년 11월 방송된 '극한알바특집'에서 서울 영등포구 여의도동에 있는 63빌딩 외벽 청소에 도전했다. 이후 약 3년 만에 63빌딩의 약 2배에 해당하는 123층짜리 초고층 빌딩에 다시 한번 매달리게 된 것.당시 박명수는 게스트로 출연한 차승원과 다른 멤버들의 작전에 속아 혼자서 63빌딩 청소를 했다. 하지만 다른 멤버들은 탄광(차승원, 유재석), 굴 까기(정형돈) 등 더 먼 곳에서 더 많은 시간이 걸리는 아르바이트에 당첨돼 결국 박명수를 부러워하는 사태가 벌어져 큰 웃음을 줬다.무려 123층, 전체 높이 555.65m에 달하는 롯데월드타워의 외벽을 청소하게 된 박명수의 극한 도전기가 어떤 재미를 선사할지 관심이 쏠린다. 
한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자]  박명수가 국내 최고층 빌딩 외벽 청소에 나섰다.MBC '무한도전' 관계자는 30일 OSEN에 "사전에 약속된 것이 있어서 오늘 박명수만 외벽 청소 촬영을 했다"며 "이미 촬영을 마친 상태"라고 밝혔다. 앞서 박명수는 이날 서울 송파구 신천동에 위치한 롯데월드타워 외벽 청소에 도전을 했다. 이로써 박명수는 2014년 방송된 '극한알바특집'에서 63빌딩 외벽 청소를 한 것에 이어 123층짜리 초고층 빌딩 외벽 청소까지 하게 됐다. 과연 박명수의 극한 도전이 '무한도전'에서 어떻게 그려지게 될지 관심이 집중된다. 방송 날짜는 미정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 박명수가 고층빌딩 외벽 청소에 도전했다.MBC 관계자는 30일 스타뉴스에 "박명수가 오늘 '무한도전' 촬영을 했다. 다른 멤버들은 제외하고 박명수만 촬영한 것"이라고 밝혔다.박명수는 이날 오후 서울 송파구 신천동 롯데월드타워에서 외벽 청소에 도전했다. 이 같은 사실은 각종 SNS를 통해 사진과 영상이 공개돼 알려졌다. 롯데월드타워는 모두 123층 높이의 건물. 박명수는 높은 건물 외벽 청소에 힘겨워하는 모습이 포착돼 웃음과 안타까움을 동시에 자아냈다.한편 박명수의 건물 외벽 청소 도전이 담길 '무한도전'의 방송 일정은 미정이다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : 서보형 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] '무한도전' 박명수가 롯데월드타워 외벽 청소에 나섰다.MBC '무한도전' 측은 30일 오후 헤럴드POP에 "박명수 씨가 오늘 '무한도전' 촬영을 진행한 것이 맞다. 박명수 씨만 촬영했다"고 밝혔다. 어떤 특집을 녹화한 것인지는 아직 알려지지 않은 상태.이날 박명수는 서울 송파구에 위치한 롯데월드타워에서 외벽 청소를 하는 모습이 목격돼 화제를 모았다. 지난 2014년 방송된 '극한알바특집' 당시 서울 영등포구 소재 63빌딩에서 외벽 청소에 도전한 바 있는 그가 왜 다시 건물 외벽 청소를 하게 된 것인지 관심이 쏠리고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 박명수가 초고층 빌딩 외벽청소에 도전했다. MBC '무한도전' 관계자는 30일 마이데일리에 "사전에 약속된 게 있어 오늘 박명수만 촬영을 진행했다"고 밝혔다. 박명수는 이날 오후 서울 잠실에 위치한 123층 롯데월드타워에서 외벽 청소에 도전했다. 앞서 지난 27일 방송된 '무한도전'에선 '초고층 건물 마니아 박명수의 새 도전'이라는 자막과 함께 한껏 긴장한 박명수의 모습이 담겨 궁금증을 모은 바 있다. 관계자는 특집명 등 구체적인 내용 등은 밝히지 않았다. 한편 박명수는 2014년 11월 '무한도전'의 '극한알바' 특집에서 63빌딩 외벽 청소에 도전해 성공을 거둔 바 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
네티즌 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]박명수의 '무한도전' 고층건물 외벽 청소 모습이 포착됐다.5월 30일 인스타그램 유저 '93choixxxx'씨는 계정을 통해 이날 박명수가 서울 송파구에 있는 롯데월드타워에서 청소하고 있는 모습을 포착해 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 제2의 극한 알바를 하듯 힘든 표정으로 외벽ㅎ 청소를 하고 있는 모습. 안전모와 안전 조끼를 입은 채 청소하고 있는 모습이 안타까우면서도 코믹하다. 한편 박명수는 지난 2014년 방송된 '극한알바특집' 당시 서울 영등포구 소재 63빌딩에서 외벽 청소에 도전 한 바 있다. 이날 박명수가 어떤 사연으로 롯데타워 청소를 한건지 본편에 대한 기대감이 커지고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수가 롯데월드타워 외벽 청소를 마쳤다. 수많은 도전을 해온 그이지만 63빌딩 외벽 청소를 한 대 이어 또다시 123층 빌딩 외벽 청소에 나선 것은 흥미로운 일이다. ‘무도’ 예고편만으로는 박명수가 왜 초고층 빌딩에 올랐는지 정확히 알 수 없었다.30일 한 방송 관계자는 박명수가 빌딩에 오르는지 모르고 차를 타고 고층 빌딩 촬영에 임했다고 전했다. 이에 따르면 박명수는 벌칙이나 미리 약속된 것이 아닌 즉흥적인 미션이나 순간적인 판단으로 빌딩에 올랐을 것으로 예상한다.오는 6월 3일 예고편 영상에서 박명수는 겁에 질린 표정으로 유리벽을 내다보는 표정으로 웃음을 자아낸다. 박명수의 고층빌딩 등반과 함께 홍대 야외무대에서 펼쳐진 ‘무한 뉴스’, 하하의 마포 보안관 임명 등이 담겼다. 어떤 내용이 담길지 짐작할 수는 없기에 궁금증은 더욱 커지고 있다.‘무도’는 초고층 빌딩 방문은 벌써 세 번째. 2014년 ‘극한 알바’ 특집에서 63빌딩에 올랐고, 2016년 방송된 ‘행운의 편지’ 특집에서는 완공되지 않은 롯데타워에 박명수가 올라서 우체통을 설치하고 정준하고 그 편지함에 편지를 넣었다.사소한 행동에도 의미를 담는 ‘무도’이기에 이번 롯데월드타워 외벽 청소 역시도 단순히 오르는 것에 의미를 두지 않을 확률이 높다. 아니면 단순히 박명수의 입방정으로 초고층 빌딩에 올랐을 가능성도 충분히 있다.과연 박명수는 123층 초고층 빌딩 외벽청소에 어떻게 나서게 된 것일지 다음 달 3일에 방송될 ‘무도’에 관심이 쏠린다./pps2014@osen.co.kr[사진] '무도' 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그맨 박명수가 국내 최고층 빌딩 외벽 청소에 나섰다.박명수는 30일 MBC '무한도전' 촬영을 위해 서울 송파구 신청동에 위치한 롯데월드타워 외벽 청소에 도전했다. 해당 녹화분의 방송 날짜는 미정이다.앞서 박명수는 2014년 '극한알바특집'에서 63빌딩 외벽 청소를 한 경험이 있다. 이에 123층 초고층 빌딩 외벽 청소는 어떤 그림일지 관심이 집중되고 있다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
뉴스1 DB© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '무한도전'의 박명수가 국내 최고층 빌딩 외벽 청소에 나서 화제에 올랐다. 각종 연예관계자에 따르면 방소인 박명수는 30일 서울 송파구에 있는 롯데월드타워에서 외벽 청소에 도전했다. 이날 박명수의 도전은 MBC '무한도전'의 촬영 때문이었으며 사전에 약속된 게 있어 다른 멤버들을 제외하고 박명수만 단독으로 촬영을 진행한 것으로 알려졌다. 앞서 박명수는 2014년 11월 방송된 '극한알바특집'에서 서울 영등포구 소재 63빌딩에서 외벽 청소에 도전한 바 있다. 당시 방송에서 온갖 짜증과 푸념을 내면서도 끝까지 미션을 수행한 모습은 시청자들의 시선을 끌었다. 박명수의 빌딩 외벽 청소는 이후 약 3년 만의 도전으로 63빌딩의 약 2배에 해당하는 123층짜리 초고층 빌딩에서 재도전하게 된 것.이에, 전체 높이 555.65m에 달하는 롯데월드타워 외벽을 청소하게 된 박명수의 두번째 극한 도전은 어떤 재미를 자아낼지 관심이 모이고 있다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 서진욱 기자]  
박명수.방송인 박명수가 국내 최고층 빌딩인 롯데월드타워에서 외벽 청소에 도전했다.30일 스타뉴스에 따르면 이날 오후 박명수는 MBC 예능프로그램 '무한도전' 촬영차 서울 송파구 신천동 롯데월드타워에서 외벽 청소를 했다.박명수의 모습을 담은 사진과 영상이 SNS를 통해 퍼지면서 알려졌다. 롯데월드타워는 123층 높이의 건물. 박명수는 높은 건물 외벽 청소에 힘겨워하는 모습이 포착돼 웃음과 안타까움을 동시에 자아냈다.한편, 박명수의 건물 외벽 청소 도전이 담길 '무한도전'의 방송 일정은 미정이다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]서진욱 기자 sjw@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김도현 기자] 박명수가 국내 최고층 빌딩 외벽 청소에 도전한다.MBC 관계자는 “박명수가 ‘무한도전’ 촬영을 했다”면서 “다른 멤버들은 제외하고 박명수만 참여했다”고 30일 전했다.이날 박명수는 서울 송파구 신천동 롯데월드타워에서 외벽 청소에 나섰다. 이는 여러 SNS를 통해 사진과 영상이 공개됐다. 롯데월드타워는 123층 높이의 건물로 국내 최고층 빌딩이다.앞서 박명수는 2014년 방송된 무한도전 ‘극한알바 특집’에서 63빌딩 외벽 청소를 했었다. 이번에는 63빌딩의 두 배 가까이 되는 123층짜리 초고층 빌딩 외벽 청소에 나서 많은 이들의 관심을 받고 있다. 해당 내용의 방송 날짜는 미정이다.d5964@sportsworldi.com 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡쳐
[enews24 최승혜 기자] 박명수가 국내 최고층 빌딩 외벽 청소에 도전했다.MBC '무한도전' 관계자는 30일 "사전에 약속된 것이 있어서 다른 멤버들은 제외하고 오늘 박명수만 롯데월드타워 외벽 청소에 도전했다"며 "이미 촬영을 마친 상태"라고 밝혔다.앞서 박명수는 이날 서울 송파구 신천동에 위치한 롯데월드타워 외벽 청소에 도전했다. 롯데월드타워는 무려 123층, 전체 높이 555m에 달하는 초고층 건물이다. 박명수는 2014년 11월 방송된 '극한알바특집'에서 서울 영등포구 소재 63빌딩 외벽 청소를 한 것에 이어 3년만에 123층짜리 초고층 빌딩 외벽 청소까지 하게 됐다.  과연 박명수의 극한 도전이 어떤 재미를 줄 지 관심이 집중되고 있다. 방송 날짜는 미정이다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진=eNEWS DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박명수가 외벽 청소에 도전했다 [MBN스타 신미래 기자] 개그맨 박명수가 외벽 청소에 도전했다. 박명수는 지난 30일 지난 30일 서울 송파구 롯데월드타워 외벽 청소에 도전했다. 각종 온라인 사이트를 통해 박명수의 외벽 청소 사진이 공개되며 눈길을 끌었다.이는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 촬영 분이며, 해당 장면이 담긴 특집은 방송 일정 미정이다.   특히 박명수는 높은 건물 외벽 청소에 힘겨워하는 모습이 포착돼 이목이 집중되고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] '라디오쇼' 박명수가 뜬금 없이 차승원, 이병헌을 언급해 웃음을 자아냈다.31일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 청취자들과 전화 인터뷰를 했다.박명수는 자신을 소개하면서 "차승원, 이병헌과 동갑내기 친구다"라고 말했다. 그러면서 "연락은 하지 않는다. 서로에게 부담되기 때문"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.박명수와 이병헌, 차승원은 나란히 1970년생으로 한국 나이 48세이다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'박명수의 라디오쇼' 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]박명수와 배정남이 다정 셀카를 찍었다.KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 측은 5월 31일 공식 인스타그램을 통해 "모델 겸 배우. 머리 차이 후덜덜"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 스튜디오에서 다정하게 얼굴을 맞대고 인증샷을 찍고 있는 박명수와 배정남의 모습이 담겨 있다. 글처럼 머리 크기가 대비돼 보는 이에게 웃음을 준다.한편 배정남은 최근 MBC '무한도전' 미래예능연구소 특집에 출연한 바 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 배정남이 '라디오쇼'에 출연한다.31일 배정남은 자신의 인스타그램에 "명수행님 라디오 녹음댕기왔심니더~~ 6월1일 내일 오전 11시 KBS cool FM 에 나옵니데이~ 많은애청 바랍니덩"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 배정남과 박명수가 다정한 브이 포즈를 취하고 있다. 앞서 MBC '무한도전'에서도 호흡을 맞춘 바 있는 두 사람의 케미가 기대를 모은다.한편 박명수가 진행하는 KBS cool FM '박명수의 라디오쇼'는 오전 11시에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=장우영 기자] 하하가 박명수의 비밀을 폭로했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫?’ 특집으로 꾸며져 배우 박소현, 개그맨 김준호, 가수 김종민, 하하가 게스트로 출연했다.이날 하하는 ‘정준하 대상 프로젝트’에 대한 이야기가 나오자 “웃기려고 시작한 일이었다”고 말문을 열었다. 하하는 “그때 정준하는 대상을 받는 줄 알고 있었다. 100% 마음이 있었다”고 말했다.이에 김구라는 “정준하가 대상을 받으면 박명수가 삐칠 텐데”라고 말했다. 하하는 “소름끼치는 게 정준하가 최우수상을 받은 뒤 박명수와 대기실에서 옷을 갈아입었다. 그때 박명수가 ‘대상 받기가 쉬운 줄 아느냐’고 혼잣말을 하더라. 그때 내가 다 서운했다”고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 김준호가 '무한도전' '1박 2일' 멤버 맞트레이드를 언급했다. 31일 방송된 MBC ' 라디오스타'는 '라스 10년 슈얼~ 와이낫' 특집으로 방송 3사 장수 연예인 박소현, 개그맨 김준호, 가수 김종민, 하하가 출연했다.김준호는 '무한도전'과 '1박 2일'의 멤버 맞트레이드에 대해 "유재석에겐 차태현이 있고 정준하는 데프콘과 겹친다"라며 "김종민을 보내겠다"고 했다. 이에 하하는 "명수형 보내드리겠다"라며 "그 다음 주 팀워크가 좋아질거다. 멤버의 소중함을 알게 될 거다"라고 디스해 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
KBS 2TV '해투3'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘해피투게더3’ 500회 특집 2부에 아이유가 뜬다.500회 특집과 ‘조동아리’ 김용만-지석진-김수용-박수홍의 합류로 뜨거운 화제를 불러모으고 있는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 6월 1일 방송은 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부로 꾸며진다. ’보고싶다 친구야’는 출연자들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 형식의 리얼 예능으로 지난 주 방송에서는 조인성-송중기-이효리-신동엽-이광수-이천희-아이유-유인나-조보아-유병재-요니P 등 쟁쟁한 스타들과 통화가 성사된 데 이어 조인성이 직접 출연까지 하며 시청자들의 뜨거운 호응을 불러모았다. 이 가운데 오는 ‘보고싶다 친구야’ 2부에서는 조인성에 이어 아이유가 출격, 박명수를 향한 특급 의리를 뽐낸다고 해 기대감이 증폭된다.앞선 방송에서 박명수는 아이유에게 떡볶이를 강요(?)해 시청자들의 웃음보를 자극했다. 박명수가 미션 수행을 위해 아이유에게 전화를 걸어 “아파서 한끼도 못 먹었으니 떡볶이를 사다 달라”며 ‘아무말대잔치’를 벌인 것. 이에 아이유는 박명수의 과음을 의심해 시청자들을 폭소케 한 바 있다. 뿐만 아니라 전현무가 미션을 시도한 배우 유인나가 때마침 아이유와 함께 있는 기막힌 상황이 펼쳐지며 박명수가 미션을 성공시킬 수 있을지 초미의 관심이 모인 상황.이날 아이유는 박명수의 ‘아무말대잔치’에도 불구하고 촬영장에 한달음에 달려오며 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 아이유는 박명수의 전화를 받았던 당시 속마음을 허심탄회하게 털어놔 눈길을 끌었다. 아이유는 “편찮으시다고 한 건 거짓말이구나 싶었다”고 말하는가 하면 “(유인나 언니가) 화장을 하고 가라더라”라며 유인나의 깨알 센스를 증언해 웃음을 자아냈다.또한 아이유는 멘트 하나로 박명수를 들었다 놨다 하며 현장 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 아이유는 “저에게 감사한 선생님”이라며 박명수를 치켜세우다가도 “명절 선물은 선생님이 보내달라고 하시는 것이다. 슬슬 부담된다”고 말해 박명수를 진땀 쏟게 만들었다. 이에 박명수는 막무가내였던 종전의 모습과는 180도 달리 아이유의 한 마디에 일희일비해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 이에 아이유와 박명수의 케미가 폭발할 ‘해투3’ 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부에 기대감이 수직 상승한다.한편 ‘해투3’ 제작진은 “박명수가 부탁한 떡볶이를 사기 위해 아이유가 애를 많이 썼다. 밤 늦은 시간이라 분식집 영업이 종료돼 심지어 갈비찜 가게 갔다더라. 아이유의 마음 씀씀이에 박명수는 물론 제작진도 감동했다”고 후일담을 밝힌 뒤 “본 방송을 통해 아이유의 ‘떡볶이 로드’를 담은 관찰카메라가 공개될 예정이니 많은 관심 부탁 드린다”고 전해 기대감을 고조시켰다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(1일) 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
아이유, ‘해투3’ 깜짝 출연…“박명수와 특급의리”가수 아이유가 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 500회 특집 2부에 뜬다.1일 방송되는 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)는 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부로 꾸며진다. ’보고싶다 친구야’는 출연자들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 형식의 리얼 예능으로 지난 주 방송에서는 조인성-송중기-이효리-신동엽-이광수-이천희-아이유-유인나-조보아-유병재-요니P 등 쟁쟁한 스타들과 통화가 성사된 데 이어 조인성이 직접 출연까지 하며 시청자들의 뜨거운 호응을 불러모았다. 이 가운데 오는 ‘보고싶다 친구야’ 2부에서는 조인성에 이어 아이유가 출격, 박명수를 향한 특급 의리를 뽐낸다고 해 기대감이 증폭된다.앞선 방송에서 박명수는 아이유에게 떡볶이를 강요(?)해 시청자들의 웃음보를 자극했다. 박명수가 미션 수행을 위해 아이유에게 전화를 걸어 “아파서 한끼도 못 먹었으니 떡볶이를 사다 달라”며 ‘아무말대잔치’를 벌인 것. 이에 아이유는 박명수의 과음을 의심해 시청자들을 폭소케 한 바 있다. 뿐만 아니라 전현무가 미션을 시도한 배우 유인나가 때마침 아이유와 함께 있는 기막힌 상황이 펼쳐지며 박명수가 미션을 성공시킬 수 있을지 초미의 관심이 모인 상황.이날 아이유는 박명수의 ‘아무말대잔치’에도 촬영장에 한달음에 달려오며 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 아이유는 박명수의 전화를 받았던 당시 속마음을 허심탄회하게 털어놔 눈길을 끌었다. 아이유는 “편찮으시다고 한 건 거짓말이구나 싶었다”고 말하는가 하면 “(유인나 언니가) 화장을 하고 가라더라”라며 유인나의 깨알 센스를 증언해 웃음을 자아냈다.또한 아이유는 멘트 하나로 박명수를 들었다 놨다 하며 현장 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 아이유는 “저에게 감사한 선생님”이라며 박명수를 치켜세우다가도 “명절 선물은 선생님이 보내달라고 하시는 것이다. 슬슬 부담된다”고 말해 박명수를 진땀 쏟게 만들었다. 이에 박명수는 막무가내였던 종전의 모습과는 180도 달리 아이유의 한 마디에 일희일비해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 이에 아이유와 박명수의 케미가 폭발할 ‘해투3’ 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부에 기대감이 수직 상승한다.제작진은 “박명수가 부탁한 떡볶이를 사기 위해 아이유가 애를 많이 썼다. 밤 늦은 시간이라 분식집 영업이 종료돼 심지어 갈비찜 가게 갔다더라. 아이유의 마음 씀씀이에 박명수는 물론 제작진도 감동했다”고 후일담을 밝힌 뒤 “본 방송을 통해 아이유의 ‘떡볶이 로드’를 담은 관찰카메라가 공개될 예정이니 많은 관심 부탁 드린다”고 전해 기대감을 고조시켰다.방송은 1일 밤 11시 10분. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] ‘해피투게더3’ 500회 특집 2부에 아이유가 뜬다. 500회 특집과 ‘조동아리’ 김용만-지석진-김수용-박수홍의 합류로 뜨거운 화제를 불러모으고 있는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 6월 1일 방송은 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부로 꾸며진다. ’보고싶다 친구야’는 출연자들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 형식의 리얼 예능으로 지난 주 방송에서는 조인성-송중기-이효리-신동엽-이광수-이천희-아이유-유인나-조보아-유병재-요니P 등 쟁쟁한 스타들과 통화가 성사된 데 이어 조인성이 직접 출연까지 하며 시청자들의 뜨거운 호응을 불러모았다. 이 가운데 오는 ‘보고싶다 친구야’ 2부에서는 조인성에 이어 아이유가 출격, 박명수를 향한 특급 의리를 뽐낸다고 해 기대감이 증폭된다.앞선 방송에서 박명수는 아이유에게 떡볶이를 강요(?)해 시청자들의 웃음보를 자극했다. 박명수가 미션 수행을 위해 아이유에게 전화를 걸어 “아파서 한끼도 못 먹었으니 떡볶이를 사다 달라”며 ‘아무말대잔치’를 벌인 것. 이에 아이유는 박명수의 과음을 의심해 시청자들을 폭소케 한 바 있다. 뿐만 아니라 전현무가 미션을 시도한 배우 유인나가 때마침 아이유와 함께 있는 기막힌 상황이 펼쳐지며 박명수가 미션을 성공시킬 수 있을지 초미의 관심이 모인 상황.이날 아이유는 박명수의 ‘아무말대잔치’에도 불구하고 촬영장에 한달음에 달려오며 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 아이유는 박명수의 전화를 받았던 당시 속마음을 허심탄회하게 털어놔 눈길을 끌었다. 아이유는 “편찮으시다고 한 건 거짓말이구나 싶었다”고 말하는가 하면 “(유인나 언니가) 화장을 하고 가라더라”라며 유인나의 깨알 센스를 증언해 웃음을 자아냈다. 또한 아이유는 멘트 하나로 박명수를 들었다 놨다 하며 현장 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 아이유는 “저에게 감사한 선생님”이라며 박명수를 치켜세우다가도 “명절 선물은 선생님이 보내달라고 하시는 것이다. 슬슬 부담된다”고 말해 박명수를 진땀 쏟게 만들었다. 이에 박명수는 막무가내였던 종전의 모습과는 180도 달리 아이유의 한 마디에 일희일비해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 이에 아이유와 박명수의 케미가 폭발할 ‘해투3’ 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부에 기대감이 수직 상승한다. 한편 ‘해투3’ 제작진은 “박명수가 부탁한 떡볶이를 사기 위해 아이유가 애를 많이 썼다. 밤 늦은 시간이라 분식집 영업이 종료돼 심지어 갈비찜 가게 갔다더라. 아이유의 마음 씀씀이에 박명수는 물론 제작진도 감동했다”고 후일담을 밝힌 뒤 “본 방송을 통해 아이유의 ‘떡볶이 로드’를 담은 관찰카메라가 공개될 예정이니 많은 관심 부탁 드린다”고 전해 기대감을 고조시켰다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(6월 1일) 밤 11시 10분에 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘해피투게더3’
[TV리포트=김가영 기자] ‘해피투게더3’ 500회 특집 2부에 아이유가 뜬다.500회 특집과 ‘조동아리’ 김용만-지석진-김수용-박수홍의 합류로 뜨거운 화제를 불러모으고 있는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 6월 1일 방송은 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부로 꾸며진다.‘보고싶다 친구야’는 출연자들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 형식의 리얼 예능으로 지난 주 방송에서는 조인성-송중기-이효리-신동엽-이광수-이천희-아이유-유인나-조보아-유병재-요니P 등 쟁쟁한 스타들과 통화가 성사된 데 이어 조인성이 직접 출연까지 하며 시청자들의 뜨거운 호응을 불러모았다. 이 가운데 오는 ‘보고싶다 친구야’ 2부에서는 조인성에 이어 아이유가 출격, 박명수를 향한 특급 의리를 뽐낸다.앞선 방송에서 박명수가 미션 수행을 위해 아이유에게 전화를 걸어 “아파서 한끼도 못 먹었으니 떡볶이를 사다 달라”며 ‘아무말대잔치’를 벌인 것. 이에 아이유는 박명수의 과음을 의심해 시청자들을 폭소케 한 바 있다. 뿐만 아니라 전현무가 미션을 시도한 배우 유인나가 때마침 아이유와 함께 있는 기막힌 상황이 펼쳐지며 박명수가 미션을 성공시킬 수 있을지 초미의 관심이 모인 상황.이날 아이유는 박명수의 ‘아무말대잔치’에도 불구하고 촬영장에 한달음에 달려오며 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 아이유는 박명수의 전화를 받았던 당시 속마음을 허심탄회하게 털어놔 눈길을 끌었다. 아이유는 “편찮으시다고 한 건 거짓말이구나 싶었다”고 말하는가 하면 “(유인나 언니가) 화장을 하고 가라더라”라며 유인나의 깨알 센스를 증언해 웃음을 자아냈다.또한 아이유는 멘트 하나로 박명수를 들었다 놨다 하며 현장 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 아이유는 “저에게 감사한 선생님”이라며 박명수를 치켜세우다가도 “명절 선물은 선생님이 보내달라고 하시는 것이다. 슬슬 부담된다”고 말해 박명수를 진땀 쏟게 만들었다. 이에 박명수는 막무가내였던 종전의 모습과는 180도 달리 아이유의 한 마디에 일희일비해 현장을 웃음바다로 만들었다고. 이에 아이유와 박명수의 케미가 폭발할 ‘해투3’ 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부에 기대감이 수직 상승한다.‘해투3’ 제작진은 “박명수가 부탁한 떡볶이를 사기 위해 아이유가 애를 많이 썼다. 밤 늦은 시간이라 분식집 영업이 종료돼 심지어 갈비찜 가게 갔다더라. 아이유의 마음 씀씀이에 박명수는 물론 제작진도 감동했다”고 후일담을 밝힌 뒤 “본 방송을 통해 아이유의 ‘떡볶이 로드’를 담은 관찰카메라가 공개될 예정이니 많은 관심 부탁 드린다”고 전해 기대감을 고조시켰다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(6월 1일) 밤 11시 10분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] ‘해피투게더3’ 500회 특집 2부에 아이유가 뜬다. 
/사진=KBS 2TV ‘해피투게더’
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘해피투게더3’ 500회 특집 2부에 아이유가 뜬다. 500회 특집과 ‘조동아리’ 김용만-지석진-김수용-박수홍의 합류로 뜨거운 화제를 불러모으고 있는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 해투3)의 6월 1일 방송은 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부로 꾸며진다. ’보고싶다 친구야’는 출연자들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 형식의 리얼 예능으로 지난 주 방송에서는 조인성-송중기-이효리-신동엽-이광수-이천희-아이유-유인나-조보아-유병재-요니P 등 쟁쟁한 스타들과 통화가 성사된 데 이어 조인성이 직접 출연까지 하며 시청자들의 뜨거운 호응을 불러모았다. 이 가운데 오는 ‘보고싶다 친구야’ 2부에서는 조인성에 이어 아이유가 출격, 박명수를 향한 특급 의리를 뽐낸다고 해 기대감이 증폭된다. 앞선 방송에서 박명수는 아이유에게 떡볶이를 강요(?)해 시청자들의 웃음보를 자극했다. 박명수가 미션 수행을 위해 아이유에게 전화를 걸어 “아파서 한끼도 못 먹었으니 떡볶이를 사다 달라”며 ‘아무말대잔치’를 벌인 것. 이에 아이유는 박명수의 과음을 의심해 시청자들을 폭소케 한 바 있다. 뿐만 아니라 전현무가 미션을 시도한 배우 유인나가 때마침 아이유와 함께 있는 기막힌 상황이 펼쳐지며 박명수가 미션을 성공시킬 수 있을지 초미의 관심이 모인 상황. 이날 아이유는 박명수의 ‘아무말대잔치’에도 불구하고 촬영장에 한달음에 달려오며 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 아이유는 박명수의 전화를 받았던 당시 속마음을 허심탄회하게 털어놔 눈길을 끌었다. 아이유는 “편찮으시다고 한 건 거짓말이구나 싶었다”고 말하는가 하면 “(유인나 언니가) 화장을 하고 가라더라”라며 유인나의 깨알 센스를 증언해 웃음을 자아냈다. 또한 아이유는 멘트 하나로 박명수를 들었다 놨다 하며 현장 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 아이유는 “저에게 감사한 선생님”이라며 박명수를 치켜세우다가도 “명절 선물은 선생님이 보내달라고 하시는 것이다. 슬슬 부담된다”고 말해 박명수를 진땀 쏟게 만들었다. 이에 박명수는 막무가내였던 종전의 모습과는 180도 달리 아이유의 한 마디에 일희일비해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 이에 아이유와 박명수의 케미가 폭발할 ‘해투3’ 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부에 기대감이 수직 상승한다. 한편 ‘해투3’ 제작진은 “박명수가 부탁한 떡볶이를 사기 위해 아이유가 애를 많이 썼다. 밤 늦은 시간이라 분식집 영업이 종료돼 심지어 갈비찜 가게 갔다더라. 아이유의 마음 씀씀이에 박명수는 물론 제작진도 감동했다”고 후일담을 밝힌 뒤 “본 방송을 통해 아이유의 ‘떡볶이 로드’를 담은 관찰카메라가 공개될 예정이니 많은 관심 부탁 드린다”고 전해 기대감을 고조시켰다. KBS2 ‘해피투게더3’는 1일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='해피투게더3' 가수 아이유가 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'(이하 '해투3') 500회 특집 2부에 등장한다. 1일 KBS에 따르면 이날 오후 방송되는 '해투3'는 500회 특집 '보고싶다 친구야' 2부로 꾸며진다. '보고싶다 친구야'는 출연자들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 형식의 코너. 지난 주 방송에서는 조인성, 송중기, 이효리, 신동엽, 이광수, 이천희, 아이유, 유인나, 조보아, 유병재, 요니P 등 쟁쟁한 스타들과 통화가 성사된 데 이어 조인성이 직접 출연해 시청자들의 뜨거운 반응을 얻었다. 2부에서는 조인성에 이어 아이유가 출연, 박명수를 향한 특급 의리를 뽐낼 예정이다. 박명수는 앞선 방송에서 아이유에게 떡볶이를 주문해 웃음을 자아냈다. 미션 수행을 위해 아이유에게 전화를 걸어 "아파서 한 끼도 못 먹었으니 떡볶이를 사다 달라"고 요청한 것. 이에 아이유는 박명수의 과음을 의심해 시청자들을 폭소케 했다. 여기에 전현무가 미션을 시도한 유인나가 마침 아이유와 함께 있는 기막힌 상황이 펼쳐져 관심을 모았다. 제작진은 "박명수가 부탁한 떡볶이를 사기 위해 아이유가 애를 많이 썼다. 밤 늦은 시간이라 분식집 영업이 종료돼 심지어 갈비찜 가게 갔다더라. 아이유의 마음 씀씀이에 박명수는 물론 제작진도 감동했다"고 전했다. 이어 "본 방송을 통해 아이유의 '떡볶이 로드'를 담은 관찰카메라가 공개될 예정이니 많은 관심 부탁 드린다"고 덧붙였다. 1일 오후 11시 10분 방송. 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] '해피투게더3' 500회 특집 2부에 아이유가 뜬다. 500회 특집과 조동아리 김용만, 지석진, 김수용, 박수홍의 합류로 뜨거운 화제를 불러 모으고 있는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 1일 방송은 500회 특집 '보고싶다 친구야' 2부로 꾸며진다.'보고싶다 친구야'는 출연자들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 형식의 리얼 예능으로 지난 주 방송에서는 조인성, 송중기, 이효리, 신동엽, 이광수, 이천희, 아이유, 유인나, 조보아, 유병재, 요니P 등 쟁쟁한 스타들과 통화가 성사된 데 이어 조인성이 직접 출연까지 하며 시청자들의 뜨거운 호응을 불러 모았다. 이 가운데 '보고싶다 친구야' 2부에서는 조인성에 이어 아이유가 출격, 박명수를 향한 특급 의리를 뽐낸다고 해 기대가 증폭된다. 앞선 방송에서 박명수는 아이유에게 떡볶이를 강요해 시청자들의 웃음보를 자극했다. 박명수가 미션 수행을 위해 아이유에게 전화를 걸어 "아파서 한 끼도 못 먹었으니 떡볶이를 사다 달라"며 '아무말대잔치'를 벌인 것. 이에 아이유는 박명수의 과음을 의심해 시청자들을 폭소케 한 바 있다. 뿐만 아니라 전현무가 미션을 시도한 배우 유인나가 때마침 아이유와 함께 있는 기막힌 상황이 펼쳐지며 박명수가 미션을 성공시킬 수 있을지 초미의 관심이 모인 상황. 이날 아이유는 박명수의 '아무말대잔치'에도 불구하고 촬영장에 한달음에 달려오며 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 아이유는 박명수의 전화를 받았던 당시 속마음을 허심탄회하게 털어놔 눈길을 끌었다. 아이유는 "편찮으시다고 한 건 거짓말이구나 싶었다"고 말하는가 하면 "(유인나 언니가) 화장을 하고 가라더라"라며 유인나의 깨알 센스를 증언해 웃음을 자아냈다. 또 아이유는 멘트 하나로 박명수를 들었다 놨다 하며 현장 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 아이유는 "저에게 감사한 선생님"이라며 박명수를 치켜세우다가도 "명절 선물은 선생님이 보내달라고 하시는 것이다. 슬슬 부담된다"고 말해 박명수를 진땀 쏟게 만들었다. 이에 박명수는 막무가내였던 종전의 모습과는 180도 달리 아이유의 한 마디에 일희일비해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. '해투3' 제작진은 "박명수가 부탁한 떡볶이를 사기 위해 아이유가 애를 많이 썼다. 밤 늦은 시간이라 분식집 영업이 종료돼 심지어 갈비찜 가게 갔다더라. 아이유의 마음 씀씀이에 박명수는 물론 제작진도 감동했다"고 후일담을 밝힌 뒤 "본 방송을 통해 아이유의 '떡볶이 로드'를 담은 관찰카메라가 공개될 예정이니 많은 관심 부탁 드린다"고 전해 기대감을 고조시켰다. 1일 밤 11시 10분 방송. [사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘조인성에 이어 아이유가 온다!’6월 1일 방송되는 KBS 2TV <해피투게더3> 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부에서는 조인성에 이어 아이유가 출격, 박명수를 향한 특급 의리를 뽐낸다고 해 기대감이 증폭된다.앞선 방송에서 박명수는 아이유에게 떡볶이를 강요(?)해 시청자들의 웃음보를 자극했다. 박명수가 미션 수행을 위해 아이유에게 전화를 걸어 “아파서 한끼도 못 먹었으니 떡볶이를 사다 달라”며 ‘아무말대잔치’를 벌인 것. 
이에 아이유는 박명수의 과음을 의심해 시청자들을 폭소케 한 바 있다. 뿐만 아니라 전현무가 미션을 시도한 배우 유인나가 때마침 아이유와 함께 있는 기막힌 상황이 펼쳐지며 박명수가 미션을 성공시킬 수 있을지 초미의 관심이 모인 상황.이날 아이유는 박명수의 ‘아무말대잔치’에도 불구하고 촬영장에 한달음에 달려오며 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 아이유는 박명수의 전화를 받았던 당시 속마음을 허심탄회하게 털어놔 눈길을 끌었다. 아이유는 “편찮으시다고 한 건 거짓말이구나 싶었다”고 말하는가 하면 “(유인나 언니가) 화장을 하고 가라더라”라며 유인나의 깨알 센스를 증언해 웃음을 자아냈다. 
또한 아이유는 멘트 하나로 박명수를 들었다 놨다 하며 현장 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 아이유는 “저에게 감사한 선생님”이라며 박명수를 치켜세우다가도 “명절 선물은 선생님이 보내달라고 하시는 것이다. 슬슬 부담된다”고 말해 박명수를 진땀 쏟게 만들었다. 이에 박명수는 막무가내였던 종전의 모습과는 180도 달리 아이유의 한 마디에 일희일비해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 이에 아이유와 박명수의 케미가 폭발할 <해피투게더3> 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부에 기대감이 수직 상승한다.제작진은 “박명수가 부탁한 떡볶이를 사기 위해 아이유가 애를 많이 썼다. 밤 늦은 시간이라 분식집 영업이 종료돼 심지어 갈비찜 가게 갔다더라. 아이유의 마음 씀씀이에 박명수는 물론 제작진도 감동했다”고 후일담을 밝힌 뒤 “본 방송을 통해 아이유의 ‘떡볶이 로드’를 담은 관찰카메라가 공개될 예정이니 많은 관심 부탁 드린다”고 전해 기대감을 고조시켰다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV <해피투게더3>는 6월 1일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '해피투게더3' 500회 특집 2부에 아이유가 뜬다. 1일 오후 방송될 KBS2 '해피투게더3'는 500회 특집 '보고싶다 친구야' 2부로 꾸며진다. '보고싶다 친구야'는 출연자들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 형식의 리얼 예능으로 지난 주 방송에서는 조인성 송중기 이효리 신동엽 이광수 이천희 아이유 유인나 조보아 유병재 요니P 등 쟁쟁한 스타들과 통화가 성사된 데 이어 조인성이 직접 출연까지 하며 시청자들의 뜨거운 호응을 불러모았다. 이 가운데 오는 '보고싶다 친구야' 2부에서는 조인성에 이어 아이유가 출격, 박명수를 향한 특급 의리를 뽐낸다고 해 기대감이 증폭된다.앞선 방송에서 박명수는 아이유에게 떡볶이를 강요(?)해 시청자들의 웃음보를 자극했다. 박명수가 미션 수행을 위해 아이유에게 전화를 걸어 "아파서 한끼도 못 먹었으니 떡볶이를 사다 달라"며 '아무말 대잔치'를 벌인 것. 이에 아이유는 박명수의 과음을 의심해 시청자들을 폭소케 한 바 있다. 뿐만 아니라 전현무가 미션을 시도한 배우 유인나가 때마침 아이유와 함께 있는 기막힌 상황이 펼쳐지며 박명수가 미션을 성공시킬 수 있을지 초미의 관심이 모인 상황. 이날 아이유는 박명수의 '아무말 대잔치'에도 불구하고 촬영장에 한달음에 달려오며 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 아이유는 박명수의 전화를 받았던 당시 속마음을 허심탄회하게 털어놔 눈길을 끌었다. 아이유는 "편찮으시다고 한 건 거짓말이구나 싶었다"고 말하는가 하면 "(유인나 언니가) 화장을 하고 가라더라"라며 유인나의 깨알 센스를 증언해 웃음을 자아냈다. 또한 아이유는 멘트 하나로 박명수를 들었다 놨다 하며 현장 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 아이유는 "저에게 감사한 선생님"이라며 박명수를 치켜세우다가도 "명절 선물은 선생님이 보내달라고 하시는 것이다. 슬슬 부담된다"고 말해 박명수를 진땀 쏟게 만들었다. 이에 박명수는 막무가내였던 종전의 모습과는 180도 달리 아이유의 한 마디에 일희일비해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 이에 아이유와 박명수의 케미가 폭발할 '해투3' 500회 특집 '보고싶다 친구야' 2부에 기대감이 수직 상승한다. 한편 '해투3' 제작진은 "박명수가 부탁한 떡볶이를 사기 위해 아이유가 애를 많이 썼다. 밤 늦은 시간이라 분식집 영업이 종료돼 심지어 갈비찜 가게 갔다더라. 아이유의 마음 씀씀이에 박명수는 물론 제작진도 감동했다"고 후일담을 밝힌 뒤 "본 방송을 통해 아이유의 '떡볶이 로드'를 담은 관찰카메라가 공개될 예정이니 많은 관심 부탁 드린다"고 전해 기대감을 고조시켰다. 1일 오후 11시 10분 방송. 사진제공=KBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=KBS2 ‘해피투게더3’‘해피투게더3’ 500회 특집 2부에 아이유가 뜬다.KBS2‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 6월 1일 방송은 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부로 꾸며진다. ’보고싶다 친구야’는 출연자들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 형식의 리얼 예능으로 지난 주 방송에서는 조인성-송중기-이효리-신동엽-이광수-이천희-아이유-유인나-조보아-유병재-요니P 등 쟁쟁한 스타들과 통화가 성사된 데 이어 조인성이 직접 출연까지 하며 시청자들의 뜨거운 호응을 불러모았다. 이 가운데 오는 ‘보고싶다 친구야’ 2부에서는 조인성에 이어 아이유가 출격, 박명수를 향한 특급 의리를 뽐낸다고 해 기대감이 증폭된다.앞선 방송에서 박명수는 아이유에게 떡볶이를 강요해 시청자들의 웃음보를 자극했다. 박명수가 미션 수행을 위해 아이유에게 전화를 걸어 “아파서 한끼도 못 먹었으니 떡볶이를 사다 달라”며 ‘아무말대잔치’를 벌인 것. 이에 아이유는 박명수의 과음을 의심해 시청자들을 폭소케 한 바 있다. 뿐만 아니라 전현무가 미션을 시도한 배우 유인나가 때마침 아이유와 함께 있는 기막힌 상황이 펼쳐지며 박명수가 미션을 성공시킬 수 있을지 초미의 관심이 모인 상황.이날 아이유는 박명수의 ‘아무말대잔치’에도 불구하고 촬영장에 한달음에 달려오며 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 아이유는 박명수의 전화를 받았던 당시 속마음을 허심탄회하게 털어놔 눈길을 끌었다. 아이유는 “편찮으시다고 한 건 거짓말이구나 싶었다”고 말하는가 하면 “(유인나 언니가) 화장을 하고 가라더라”라며 유인나의 깨알 센스를 증언해 웃음을 자아냈다.또한 아이유는 멘트 하나로 박명수를 들었다 놨다 하며 현장 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 아이유는 “저에게 감사한 선생님”이라며 박명수를 치켜세우다가도 “명절 선물은 선생님이 보내달라고 하시는 것이다. 슬슬 부담된다”고 말해 박명수를 진땀 쏟게 만들었다. 이에 박명수는 막무가내였던 종전의 모습과는 180도 달리 아이유의 한 마디에 일희일비해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 이에 아이유와 박명수의 케미가 폭발할 ‘해투3’ 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부에 기대감이 수직 상승한다.한편 ‘해투3’ 제작진은 “박명수가 부탁한 떡볶이를 사기 위해 아이유가 애를 많이 썼다. 밤 늦은 시간이라 분식집 영업이 종료돼 심지어 갈비찜 가게 갔다더라. 아이유의 마음 씀씀이에 박명수는 물론 제작진도 감동했다”고 후일담을 밝힌 뒤 “본 방송을 통해 아이유의 ‘떡볶이 로드’를 담은 관찰카메라가 공개될 예정이니 많은 관심 부탁 드린다”고 전해 기대감을 고조시켰다.‘해피투게더3’는 1일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-배정남 인스타그램 '박명수의 라디오쇼'에 출연한 모델 겸 배우 배정남이 현재 소속사인 YG인테테인먼트에 대해 크게 만족했다.오늘(1일) 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에는 배정남이 게스트로 출연했다.이날 배정남은 "YG엔터테인먼트 소속이다. (YG에서) 잘 챙겨주고 맛있는 것도 많이 사준다"고 말했다.이어 같은 소속사에 있는 강동원과의 친분도 언급하며 최근 출연한 MBC '라디오스타'도 같이 봤다"고 말해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
배정남이 박명수와 함께 찍은 사진을 공개했다 모델 겸 배우 배정남이 박명수와 함께 찍은 사진을 공개했다.지난달 31일 배정남은 자신의 인스타그램에 “명수 행님 라디오 녹음 댕기왔심니더. 6월1일 내일 오전 11시 KBS cool FM 에 나옵니데이 많은 청취 바랍니덩~ #박명수라디오쇼”라는 글과 함께 사진을 올렸다.게재된 사진에는 배정남과 박명수는 다정하게 어깨를 맞대며 환한 미소를 짓고 있다. 최근 배정남은 사투리가 매력적인 말투로 자신이 출연한 작품들을 홍보해 눈길을 끌고 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배정남이 박명수와 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 배정남이 박명수와 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다.지난달 31일 배정남은 자신의 인스타그램에 “명수 행님 라디오 녹음 댕기왔심니더. 6월1일 내일 오전 11시 KBS cool FM 에 나옵니데이 많은 청취 바랍니덩~ #박명수라디오쇼”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 배정남과 박명수는 다정하게 어깨를 맞대며 환한 미소를 짓고 있다. 최근 배정남은 SNS통해 사투리로 자신이 출연한 작품들을 홍보해 보는 이들에게 재미를 선사하고 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 모델 겸 배우 배정남이 '라디오스타', '무한도전'에 이어 '라디오쇼'도 접수했다. 그의 구수하고 솔직한 입담은 여전했다. 1일 오전 전파를 탄 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 배정남이 게스트로 나왔다. DJ 박명수는 MBC '무한도전'에 이어 '라디오쇼'에도 나와 준 배정남에게 고마워했다. 배정남은 "요즘 많이 사랑해 주셔서 바쁘지만 행복한 시간을 보내고 있다. 영화 '보안관'도 손익분기점을 넘겼다. '무한도전'에도 나갔다. 예능은 편해야 나간다. 멤버들을 다 안면이 있어서 나갔다"고 솔직하게 말했다.  두 사람은 소탈한 토크를 이어갔다. YG엔터테인먼트 소속인 배정남은 "회사가 잘 챙겨주고 만족스럽다. 특히 강동원이랑 친하다. '라디오스타'에 나왔을 때에도 강동원 형이랑 같이 봤다. 빵빵 터지더라"고 자랑스러워했다.  
배정남은 2000년대 초 177cm의 작은 키의 모델로 큰 사랑을 받았다. 그는 "모델 중 제일 작다. 잡지에서는 괜찮았는데 키 때문에 쇼에서 많이 잘렸다. 키만 중시하는 시대가 속상했다"고 속내를 내비쳤다.  이후 그는 쇼에 설 기회를 얻었고 키 큰 모델들을 잡으려고 몸을 만들었다고. 런웨이에서 상의를 탈의한 덕분에 배정남은 객석을 사로잡았고 모델로 급부상했다. 그는 "사람들이 환호하더라. 희열을 처음 느꼈다"고 당시를 떠올렸다. 배정남이 모델로 인정 받는 건 고가의 브랜드만 따지는 게 아니라 어떤 패션이든 자신의 색깔에 맞게 소화하는 이유에서다. 유럽에서 8불짜리 옷을 사서 즐겨 입는다는 그는 1만 원도 안 되는 의상을 멋지게 소화하는 천상 모델이다. 배정남은 "중고를 좋아한다. 브랜드를 의식하는 걸 싫어한다. 빈티지를 좋아하는데 옛날에는 거지라고 놀림 당했다. 하지만 제 덕분에 빈티지 붐이 일었다. 예전에 배정남 청바지 사업이 잘 됐는데 이젠 내가 입고 싶은 패션을 만들고 싶다"고 말했다. 앞서 방송된 '라디오스타'에서 김범수는 배정남이 패션 롤모델이라며 애정을 내비쳤다. 배정남 역시 그의 팬이라고. 그는 "국민 가수가 저를 그렇게 생각해 주시다니 고맙다. 만나서 소주 한 잔 하고 싶다"고 미소 지었다. "형 소리가 절로 나오는 얼굴에 대해선 어떻게 생각하는가"라는 질문엔 "주름이 많아서 노안은 인정한다. 20대 초반부터 오해를 받았다. 하지만 1983년생이다. 프로필에 1976년생으로 돼 있던 적이 있어서 깜짝 놀랐다"고 덧붙여 웃음을 선사했다. 배정남은 '키작남'을 위한 패션 팁을 공개했다. "원단을 먼저 본다. 그리고 컬러와 톤 매치를 신경 쓴다. 그 다음은 핏이다. 디자인은 나중에 본다. 톤이랑 핏이 중요하다. 믹스매치 하면서 패션 감각을 늘린다. 해군 단화는 유행 안 타고 좋다"는 것. '라디오쇼'에서 풀어낸 배정남의 입담과 노하우 덕분에 더할 나위 없이 유익한 시간이었다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
배정남, 박명수에게 ‘머리크기 굴욕’ 안겨
`해피투게더3` 아이유(위), 박명수(아래). 제공lKBS [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]아이유가 조인성에 이어 ‘해피투게더3’ 500회 특집에 출격한다.아이유는 박명수의 '아무말대잔치'를 통해 25일(오늘) 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3'(이하 '해투3') 500회 특집 ‘보고싶다 친구야’ 2부에 출연한다. ’보고싶다 친구야’는 출연자들이 지인에게 즉석 전화를 걸어 녹화장으로 불러내는 구성. ‘보고싶다 친구야’ 2부에서는 조인성에 이어 아이유가 등장, 박명수를 향한 특별한 의리를 보여줄 것으로 기대를 모은다. 지난 25일 방송된 '해투3' 500회 특집에서 아이유는 갑자기 전화한 박명수에게 떡볶이를 사오라고 강요 받아 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이날 박명수는 아이유에게 “아파서 한끼도 못 먹었으니 떡볶이를 사다 달라”는 '아무말대잔치'를 들어야 했다. 이에 아이유는 박명수의 과음을 의심해 시청자들을 폭소하게  만들었다.이날 아이유는 박명수의 황당한 요구에도 불구하고 촬영장에 한걸음에 달려오며 모두를 놀라게 만든다.  이어 아이유는 박명수의 전화를 받았던 당시 속마음을 솔직하게 털어놓는데...‘해투3’ 제작진은 “박명수가 부탁한 떡볶이를 사기 위해 아이유가 애를 많이 썼다. 밤 늦은 시간이라 분식집 영업이 종료돼 심지어 갈비찜 가게에 갔다더라. 아이유의 마음 씀씀이에 박명수는 물론 제작진도 감동했다”고 밝힌 뒤 “본 방송을 통해 아이유의 ‘떡볶이 로드’를 담은 관찰카메라가 방송될 예정이니 많은 관심 부탁 드린다”고 전해 기대감을 더했다. 한편, 조인성 아이유가 출연하는 ‘해피투게더3’는 1일 오후 11시 10분에 방송된다.narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=배정남 소셜미디어 모델 겸 배우 배정남이 개그맨 박명수와 찍은 셀카를 공개했다. 배정남은 지난달 31일 자신의 소셜미디어에 “명수 행님 라디오 녹음 댕기왔심니더”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 박명수는 배정남의 어깨에 오른손을 올리고 왼손으로 ‘브이(V)’ 포즈를 취한 채 웃고 있다. 배정남은 특유의 ‘상남자’ 포스를 물씬 풍기며 박명수와 함께 ‘브이’ 포즈를 취하고 있다. 이에 팬들은 “꺅 좋아하는 둘이 붙어있으니까 더 좋다. 너무 완벽해”, “요즘 대세! 응원한다”, “인스타에서 사투리. 구수하다” 등의 반응을 보였다. 한편 배정남은 1일 KBS 라디오 ‘박명수의 라디오쇼’에서 ‘한 달 수입’에 대해 “누구에게 소고기 사 줄 정도 되고, 어디 가서 술 한 잔 살 정도, 입고 싶은 옷 살 정도는 된다”고 털어놨다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
배정남 한 달 수입이? “친구들 소고기 사줄 정도” 박명수와 인증샷 “댕기왔심니더”
[서울신문 En] 
해피투게더 500회 아이유‘해피투게더3’ 500회 특집 2부에 아이유가 출연한다.1일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3 500회 특집-보고싶다 친구야’ 편에는 출연진들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 모습이 그려진다. 전화연결이 된 다양한 게스트 가운데 조인성, 아이유가 출격할 것으로 알려져 기대감이 높아지고 있다.앞선 방송에서 박명수는 아이유에게 전화를 걸어 “아파서 한끼도 못 먹었으니 떡볶이를 사달라”고 강요해 웃음을 자아낸 바 있다.이날 아이유는 박명수의 ‘아무말 대잔치’에도 불구하고 촬영장에 한달음에 달려오며 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 아이유는 박명수의 전화를 받았던 당시 속마음을 허심탄회하게 털어놔 눈길을 끌었다.또한 아이유는 박명수에 대해 “저에게 감사한 선생님”이며 칭찬을 하다가도 “명절 선물은 선생님이 보내달라고 하시는 것이다. 슬슬 부담된다”고 말해 박명수를 진땀 쏟게 만들었다.한편, KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’은 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=KBS2 ‘해피투게더3’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 웹툰작가 김풍과 기안84의 아픈 공통점이 공개돼 눈길을 끈다.1일 JTBC ‘잡스’에선 웹툰작가 특집으로 김풍과 기안84가 게스트로 출연했다.이날 박명수는 김풍에 대해 “‘해피투게더’를 하다가 중간에 나갔다”라고 소개했다. 기안 84역시 ‘해투’의 메인 패널로 출연했으나 개편에 맞춰 하차한 바.이에 박명수는 “1호가 김풍, 2호가 기안84다. 내가 3호가 될까 걱정이다”라 털어놓는 것으로 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에선 김풍 기안84 외에도 전선욱과 주호민이 게스트로 출연했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'프리드로우' 작가 전선욱이 '잡스'에 출연 해 화제를 모은 가운데,  그가  박명수, 전현무, 노홍철과 함께 찍은 사진을 공개했다.전선욱은 지난 달 23일 자신의 인스타그램에 "오늘은 참 정신없이 지나간 날"이란 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 에는 '잡스' 촬영 후 회식 중인 모습으로 박명수와 전현무, 노홍철과 함께 포즈를 취하고 있다.한편, 전선욱은 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에 출연해 웹툰작가에 대한 이야기를 함께 나눴다. 이날 기안84는 웹툰에서 울프컷에서 늑대 인간이 된 것에 대해 "소재도 부족하니까 이것저것 하게 되는 거다"고 말했다.이에 전선욱은 "악플 18만 개가 달리지 않았나"라며 "연재를 하다보니까 그게 그 형만의 특유의 스타일이 된 거다"고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규와 박명수의 전화가 그려졌다.1일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더 시즌3’에는 예능신 갓경규에게 전화를 거는 박명수의 모습이 그려졌다.  
미션 성공까지 튀김을 사올 친구만 섭외하면 되는 상황, 박명수는 예능신 이경규에게 전화를 걸었다. 박명수의 전화에 이경규는 첫 인사부터 버럭버럭하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 모두가 이경규의 출연에 기대를 모으고 있는 가운데, 아쉽게도 순천에 있는 것으로 전해졌다.박명수는 이경규가 천안이라고 말하는 순간 “그럼 다음에 전화 드릴게요”라고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다. 이어 언제 오냐는 말에 “내일 올라가는데 지금 술 취했어”라고 전해 눈길을 끌었다.전화를 넘겨받은 유재석은 ‘해피투게더’ 500회 특집을 진행 중이라며 이경규가 진행하던 ‘보고싶다 친구야’를 하고 있다고 설명했다. 더불어 만약 근처에 있었다면 왔을 거냐고 묻자 이경규는 “안 갔지”라고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 아이유가 등장했다.1일 오후 11시 10분 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더 시즌3’에는 박명수의 호출에 진짜 달려온 가수 아이유의 모습이 그려졌다. 
박명수는 300회를 기념한 ‘보고싶다 친구야’ 지난 회 방송분에서 아이유에게 전화를 걸었다. 아파서 한끼도 먹지 못했다며 갑자기 떡볶이를 사다달라는 박명수의 요구에 아이유는 “술 드셨어요?”라고 물어 웃음을 자아냈었다. 이와 별개로 전현무는 유인나에게 전화를 걸어 같은 조건을 요구했다가 아이유와 함께 있다는 사실을 알고 경악하는 모습이 화제가 됐다. 오랜 기다림 끝에 등장한 아이유는 어리둥절해하며 카페 안으로 들어섰다.방송인줄은 미처 모르고 있었던 것. 박명수는 본인이 섭외해놓고도 “아이유다”라고 재차 반복하며 다가가 “미안하다”고 말했다. 아이유는 박명수의 요구대로 떡볶이까지 사들고와 내밀며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 반면 아무도 섭외하지 못한 전현무는 마음을 졸이는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 아이유가 떡볶이를 사들고 등장했다.1일 방송된 KBS '해피투게더3'에는 명수가 아이유와 딘딘에게 전화하는 모습이 그려졌다. 아이유에게는 떡볶이를, 딘딘에게는 순대를 주문했다.아이유는 근처에 왔다가 떡볶이를 사러 주변 가게에 들렀다. 그 사이에 딘딘이 먼저 순대를 가지고 등장했다. 딘딘은 수많은 카메라에 놀라며 "민낯으로 출연한 적 처음이다"고 했다.이어 아이유가 등장했고, 그녀의 등장에 모두 환호를 질렀다. 이날은 500회 특집으로 '보고싶다 친구야'로 진행됐다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 아이유가 방송인 박명수의 부름에 한 걸음에 달려왔다.1일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'는 500회 특집 두 번째 이야기가 담겼다.이날 아이유는 아픈 박명수를 위해 떡볶이를 사들고 현장에 나타났다. 아이유는 "유인나 언니와 같이 있었는데 '화장을 하고 가라'고 하더라"며 "이렇게 대대적인 녹화인 줄은 몰랐다"고 놀란 소감을 전했다.아이유는 "박명수 선생님이 밤늦게 전화하시는 분이 아니어서 이상했다"며 "아픈 건 거짓말인 걸 알았지만 떡볶이를 드시고 싶은 것 같아서 왔다"고 말해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 아이유가 빛나는 의리를 선보였다. 1일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '500회 특집-보고싶다 친구야'로 진행됐다. 이날 MC 박명수는 아이유에게 "떡볶이를 사오라"는 미션을 주며 카페로 불렀다. 이에 아이유는 진짜 떡볶이를 사들고 스튜디오를 찾았다. 아이유는 '박명수의 연락에 놀라지 않았냐'고 묻자 "원래 밤에 연락하지 않으시는데 전화를 하셨다"고 말했다. 이어 "편찮으시다고 해서 놀라긴 했는데 떡볶이가 먹고 싶다고 하셔서 그냥 떡볶이가 먹고 싶으신가 보다 했다"고 말했다.이어 아이유는 자리한 게스트들을 위해 신곡 '밤편지'를 직접 라이브로 선보여 감탄을 자아냈다. [사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 래퍼 딘딘이 개그맨 박명수에 대한 의리를 빛냈다.1일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '500회 특집-보고싶다 친구야'로 진행됐다. 이날 MC 박명수는 딘딘에게 "순대를 사오라"는 미션을 주며 카페로 불렀다. 이에 딘딘은 실제로 순대를 사들고 등장했다. 이어 딘딘은 "이 형 절대 연락 안 하거든요"라며 "그런데 기분이 안 좋다고 하시길래 술이나 따라줘야겠다 생각하고 왔다. 안주가 배달이 안 되나보다 생각했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'해피투게더3' 500회 특집 2부에서 아이유가 촬영장에 한달음에 달려오며 모두를 깜짝 놀라게 했다.1일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3 500회 특집-보고싶다 친구야' 편에는 출연진들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 모습이 그려졌다. 앞서 박명수는 아이유에게 전화를 걸어 "아파서 한 끼도 못 먹었으니 떡볶이를 사달라"고 강요해 웃음을 자아낸 바 있다.하지만 이날 아이유는 박명수의 '아무 말 대잔치'에도 불구하고 촬영장에 한달음에 달려오며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 아이유는 박명수에 대해 "저에게 감사한 선생님"이라면서 "명절 선물은 선생님이 보내달라고 하시는 것이다. 슬슬 부담된다"고 털어놔 박명수를 진땀 쏟게 했다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]'해피투게더' 아이유가 나타났다.1일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더'(연출 박민정, 김형석, 심재현)에서는 박명수가 ‘보고싶다 친구야’ 미션으로 아이유를 소환했다.이날 아이유는 박명수가 요구한 떡볶이까지 손에 들고 나타나 박명수를 환호케 했다.유재석은 당황한 아이유에게 “박명수씨가 갑자기 전화해서 놀라지 않았냐”고 물었다. 아이유는 “이렇게 밤에 전화하신 적이 없어서 놀랐다. 그리고 아프다고 하셔서 놀랐는데, 그건 거짓말인 거 눈치 챘다”고 답해 웃음을 안겼다. 이어 “떡볶이 사오라고 하셔서 좀 당황했다”고 고백한 아이유.이에 박명수가 “떡볶이 진짜 사다주기 싫었나보다”고 서운함을 드러냈다. 그러면서 공개한 카톡에는 아이유가 “꼭 떡볶이여야 하냐. 갈비찜이면 안 되냐”고 묻는 모습이 포착돼 웃음을 자아냈다.한편, 아이유는 “인나 언니가 가라고 해서 왔다”며, “근데 화장하고 가라더라”고 밝혀 좌중을 폭소케 했다. 뿐만 아니라 신곡을 무반주로 부르며 ‘미친 가창력’을 인증해 좌중을 환호케 하기도.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한아름 기자]  
박명수 /사진=스타뉴스방송인 박명수가 SBS 예능프로그램 '미운 우리 새끼'에 스페셜 MC로 출연한다2일 방송계에 따르면 박명수는 지난 5월 31일 진행된 SBS '미운 우리 새끼' 녹화에 스페셜 MC로 참여했다. 앞서 스페셜 MC로는 주상욱 안재욱 유희열 김흥국 등이 출연해 '미운 우리 새끼' 스튜디오에서 어머님들과 함께 환상의 호흡을 보여줬다. 그간 게스트들과 달리 '호통 명수'란 별명을 가진 직설적인 캐릭터 박명수가 '미운 우리 새끼'에서 보여줄 활약에 기대가 쏠리고 있다.'서래 마을 대표 사랑꾼'으로 불리는 박명수가 짓궂은 어머님들의 질문 앞에서는 어떤 모습일지 기대가 더해지고 있다. 박명수가 털어놓을 아내와의 자연스러운 일상 역시 주목된다.박명수가 스페셜 MC로 참여한 '미운 우리 새끼'는 오는 11일과 18일 양일에 걸쳐 방송된다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 순수 결정체 헨리가 제트스키를 타고 액션 영화 ‘분노의 질주’를 방불케 하는 레저 활동을 즐기는 모습이 공개됐다. 이번 주 꽝PD가 타깃으로 헨리를 선택한 가운데, 헨리 역시 ‘형제꽝조사’의 에이스 자리를 노린다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오는 4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘세모방’
전선욱-박명수-전현무-노홍철(왼쪽부터). 사진l전선욱 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]웹툰작가 전선욱이 '잡스'에 출연해 화제인 가운데, MC 박명수, 전현무, 노홍철과 다정하게 찍은 사진이 눈길을 끈다. 네이버 웹툰 '프리드로우' 작가인 전선욱은 지난달 23일 자신의 SNS에 "오늘은 참 정신없이 지나간 날"이란 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 전선욱은 '잡스' 촬영 후 박명수와 전현무, 노홍철과 함께 회식 자리를 가지며 해맑게 웃고 있다. 박명수 전현무 노홍철이 환하게 웃고 있으며, 이제 막 회식이 끝난 듯한 깨끗한 밥상이 인상적이다.한편, 전선욱은 1일 방송된 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'의 웹툰작가 편에 출연했다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '공조7' 멤버들이 종영에 대한 책임론을 제기했다.2일 방송된 tvN '공조7'에서 이기광은 "벌써 '공조7'이 10회를 맞았다"라고 이야기했다.이어서 박명수는 "이미 보도가 됐다"라며 종영을 언급했다. 이어서 그는 "희생양이 필요하다. 이경규 책임론을 주장한다"라고 말했다.이경규는 "아무리 합이 좋아도 누군가 운빨이 안 좋으면 잘 안된다. 결과는 마음에 안 든다. 박명수 때문이다"라고 이야기했다.이경규는 "오늘은 녹화를 한시간 내에 끝내자"라고 말해 웃음을 자아냈다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = tvN▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
tvN '공조7'[헤럴드POP=박수인 기자] '공조7'의 멤버들이 종영의 원흉을 가르켰다.이날 이기광은 2일 오후 11시 30분 방송된 tvN '공조7'에서 "10회를 맞이했다"며 멤버들과 함께 자축의 박수를 쳤다. 하지만 이내 "언론에 이미 노출이 됐다"며 종영 소식을 담담히 알렸다.이경규는 박명수를 가리키며 "누군가가 운빨이 안좋으면 그 사람이 원흉이다"고 말했고 김구라는 "복이 없다. 박복한 인생이다. 그 점집 용하다"고 전했다.이경규는 "우리야 결과가 마음에 안들지만 '써클'은 잘 되고 있다. 이기광에 권혁수까지 나오지 않나"라고 말했고 이기광은 "결국 최강의 콤비는 권혁수 이기광이었던 걸로"라 답했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '공조7' 멤버들이 프로그램 종영을 언급했다.  2일 밤 케이블채널 tvN '강제 브로맨스 배틀 : 공조7' 최종화가 방송됐다. 이기광이 "10회를 맞았다"고 말문을 열자 박명수가 종영을 언급하며 이경규 책임론을 언급했다. 이에 이경규는 "아무리 합이 좋아도 누군가 운빨이 안 좋으면 잘 안 된다. 결과가 마음에 안 든다. 박명수 때문이다"고 화살을 돌렸따. 오프닝은 창신동 장난감 골목에서 진행된 가운데 김구라는 "동심으로 돌아가서 힐링하며 끝내자"고 말했다. [사진 = tvN 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
tvN '공조7'[헤럴드POP=박수인 기자] 최고의 박복왕은 박명수로 결정됐다.빙고게임에서 진 이경규, 이기광, 권혁수, 박명수는 2일 오후 11시 30분 방송된 tvN '공조7'에서 벌칙 타임을 가졌다. 제작진이 준비한 벌칙은 장난감을 이용해 휘핑크림 폭탄을 맞는 것이었다. 모든 것은 운에 맡겨졌다.운이 좋은 이경규는 한 번도 걸리지 않았고 이기광과 박명수 두 명 중 한 명을 박복왕으로 뽑기로 했다. 멤버들은 " 여기서 걸리는 사람은 tvN에 6개월 동안 출연 금지다. '공조7'의 종영 이유다"고 말했다.두 명 중 최고의 박복왕은 박명수였다. 이로써 박명수의 바람이었던 tvN의 아들되기는 실패했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 박명수가 박복왕으로 꼽혔다. 2일 밤 케이블채널 tvN '강제 브로맨스 배틀 : 공조7' 최종화가 방송됐다. 멤버들은 벌칙 타임을 가졌다. 장난감을 조작해 생크림을 얻어 맞을 수 있는 벌친인 가운데, 가장 먼저 박명수가 당했다. 이기광은 거침 없는 모습을 보이다 끝내 얼굴이 생크림 범벅 되기도 했다. 최고의 박복왕을 가리는 대결에 박명수와 이기광이 나섰다. 김구라는 "걸린 사람 tvN 출연 정지하자"고 제안했다. 박명수가 당첨됐다. 이경규는 박명수를 향해 "tvN 관계자분들 '공조7'은 얘 때문"이라며 목소리를 높였다. [사진 = tvN 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
tvN '공조7'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘공조7’이 10회를 끝으로 종영했다. 멤버들은 아쉬움 속에서도 종영을 예능의 소재로 활용했다.2일 오후 11시 30분 tvN ‘공조7’의 마지막회가 방송됐다. 이날 멤버들은 본격 공조 배틀을 시작하기에 앞서 종영을 맞은 기분을 전했다. 이기광은 “벌써 10회를 맞이했다”며 멤버들과 자축의 박수를 쳤지만 이내 이미 알려진 종영 사실을 담담하게 받아들였다.이경규를 비롯한 멤버들은 박명수를 종영의 원흉으로 몰고 갔다. 박명수를 가리키며 “누군가가 운빨이 안 좋으면 그 사람이 원흉이다”고 말한 이경규에 이어 김구라는 박명수에 대해 “복이 없다. 박복한 인생이다”며 “그 점집이 용하다”고 덧붙였다.이경규는 “우리야 결과가 마음에 안 들지만 ‘써클’은 잘 되고 있다”며 ‘공조7’ 멤버 중 이기광, 권혁수가 출연 중인 드라마를 언급했다. 이를 들은 이기광은 “결국 최강의 콤비는 권혁수, 이기광이었던 걸로”라며 의기양양해 했다.처음부터 박복의 아이콘이었던 박명수는 마지막까지 최고의 박복왕이 됐다. 멤버들은 창신동 장난감 골목의 곰 인형 테마파크에서 숨은 곰 찾기 빙고 게임을 진행했고 정준하-서장훈, 김구라-은지원이 빙고 3줄 완성에 성공했다. 실패한 팀은 벌칙이 기다리고 있었다. 빙고게임에서 진 이경규, 이기광, 권혁수, 박명수는 제작진이 준비한 벌칙인 휘핑크림 폭탄을 맞아야 했다. 장난감을 이용한 게임으로 모든 것은 운에 맡겨졌다. 운이 좋은 이경규는 한 번도 걸리지 않았고 이기광과 박명수는 박복왕 후보에 올랐다. 멤버들은 " 여기서 걸리는 사람은 tvN에 6개월 동안 출연 금지다. '공조7'의 종영 이유다"며 부담을 줬다. 벌칙은 러시안 룰렛 형식으로 진행됐고 최고의 박복왕은 박명수로 선정됐다. 이로써 박명수의 바람이었던 tvN의 아들 되기는 실패했다. 짧은 회차로 종영을 맞았지만 웃음으로 승화시키는 여유를 보였다. 게임 도중 멤버들은 “마지막에 왜 이렇게 열심히 하느냐”며 “진작에 이렇게 했으면 될 것 아니냐”고 서로를 타박하기도 해 웃음을 자아냈다. 오히려 스페셜 게스트였던 정준하가 “이렇게 재밌는 게임을 마지막에 불러줬냐”며 아쉬워하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자] 
‘무한도전’MBC ‘무한도전’에서 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송될 예정이다.약 1년 반만에 소식을 전하는 ‘무한뉴스’는 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식들을 세세하게 전달한다.먼저 올 여름 ‘무한도전’을 찾을 예정인 초대형스타들 소식이었는데, 3년 만에 돌아온 ‘마더 효레사’ 이효리의 출연에 이어 세계적으로 유명한 해외 스타가 출연 예정이라는 특급 소식을 전한다.이어서 555m 국내 최고층 빌딩 창문닦이에 나선 박명수의 아찔한 창문닦이 현장과 함께 63빌딩에 이어 최고층 빌딩에 다시 한 번 도전하게 된 박명수의 사연이 공개된다.또한, 최근 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉되어 SNS에서 화제가 되었던 마포구 보안관 하하는 뉴스 도중 현장 출동으로 홍대 일대를 순찰을 하는가 하면 갑작스럽게 노래방을 습격하여 특별한 손님을 모셨다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=KBS 캡처아이유가 '해피투게더'에 출연해 박명수와의 우정을 과시한 가운데, 그의 일상이 네티즌의 눈길을 끌고 있다.3일 재방송된 KBS 예능프로그램 '해피투게더'에는 아이유에게 다짜고짜 떡볶이를 사오라고 요청하는 박명수의 모습이 그려졌다.이날 캐주얼한 모습으로 등장한 아이유는 “늦은 시간이라 분식 집이 문을 다 닫았다. 떡볶이를 구하기 위해 갈비찜 집에 갔다”고 말해 박명수에게 감동을 안겼다.또한 제작진이 촬영한 영상에서 아이유는 떡볶이 집을 찾아 거리를 헤매는 모습으로 훈훈함을 안겼다.아이유는 “편찮으시다고 한 건 거짓말이구나 싶었다”고 말하는가 하면 “유인나 언니가 화장을 하고 가라더라”고 밝혀 웃음을 안겼다.특히. 아이유는 “저에게 감사한 선생님”이라며 박명수를 치켜세우다가도 “명절 선물은 선생님이 보내달라고 하시는 것이다. 슬슬 부담된다”고 폭로했다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그맨 박명수의 무한도전이 공개됐다.MBC '무한도전' 측은 3일 공식 인스타그램에 "맨손으로 555m를 오른 김자인 선수. 그 손자국을 닦을 사람, 누굽니까"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진에는 투명한 벽을 타고 있는 박명수의 모습이 담겨있다. 공포스러운 표정이 돋보인다. 이를 본 네티즌들은 "대박" "진짜 해냈다" "사진만 봐도 무서워" 등 반응을 보였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박명수가 고층 빌딩 외벽 청소를 하는 현장이 공개됐다.MBC '무한도전' 측은 3일 공식 인스타그램에 "맨손으로 555m 오른 김자인 선수. 그 손자국을 닦을 사람, 누굽니까"라는 글과 사진 한 장을 게재했다.이 사진에는 박명수가 고층 건물 외벽을 청소하는 모습이 담겨있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전'이 욜로 특집으로 10년간 적립된 벌금을 모두 사용한 가운데, 박명수가 첫 녹화부터 지각했다.3일 '무한도전'은 홍대 앞 오픈 스튜디오(옥상)에서 시원한 야외 '무한뉴스'에 나섰다.유재석은 "아직 4D 방송은 지원 안되지만, 지금 아래가 고깃집이라 냄새가 굉장하다"며 웃었다. 양세형은 "어느 테이블인지 모르지만 고기가 타고 있다. 얼른 뒤집어달라"고 강조했다.유재석은 "지난번에 저희가 욜로 특집으로 무려 502만원의 벌금, 10년간 쌓인 걸 다 소모했다"면서 "그리고 첫 녹화인데, 박명수씨가 지각했다. 6만원이 적립됐다"고 웃었다.박명수는 "어차피 내가 쓸 건데 뭐"라며 당당하게 답하는 한편 "억대연봉 매니저가 3시까지 녹화라고 시간을 잘못 알려줬다. 내 잘못이 아니다"라며 웃었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 박명수가 이휘재와의 관계에 대해 전했다.3일 방송된 MBC '무한도전'은 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 '무한뉴스'가 전파를 탔다.이날 정준하는 즐겨보는 프로그램에 대해 이야기 하던 중 "박명수는 옛날에 이휘재와 이런저런 방송을 하다 이휘재가 안 받아줘서 싸웠다"고 폭로했다.이에 박명수는 "이휘재랑 안 싸웠다. 그냥 내가 나왔다. 이휘재와 내가 안 맞더라. 그래서 내가 '배틀트립'도 안 하는 거다"고 솔직하게 전해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그맨 박명수가 동료 이휘재와의 관계에 대해 솔직하게 말했다. 박명수는 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 "재석이가 잘 받아주니 저렇게 웃긴다"는 정준하의 지적을 인정했다. 이날 정준하는 "재석이가 잘 받아줘서 (박명수가) 웃긴다. 이휘재랑 저런 방송 하다 싸웠다. 휘재가 안 받아줘서"라고 지적했다. 이에 박명수는 "안 받아주더라. 솔직히 싸운 건 아니고 내가 관뒀다. 휘재야 안 맞더라. 그래서 '배틀트립'도 안 한다. 안 맞아서"라고 순순히 고백해 웃음을 자아냈다. 더불어 박명수는 '잡스'와 '공조7'이 막을 내리게 된 것 이유에 대해 "'잡스'는 노홍철 탓, '공조7'은 김구라, 서장훈 탓"이라고 말해 특유의 성격(?)을 드러냈다. eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수가 프로그램 폐지를 남 탓으로 돌렸다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘무한뉴스’ 특집으로 꾸며져 멤버들의 다양한 소식이 전해졌다.앞서 박명수는 ‘단신뉴스’를 통해 프로그램 2개에서 하차했다고 전했다. 하지만 박명수는 ‘세모방’에 합류했다며 “5할에 성공했다”고 밝혔다.이어 본격적인 질문을 받자 박명수는 “‘잡스’는 노홍철 때문에 폐지됐고, ‘공조7’은 김구라와 서장훈 때문에 없어졌다”고 남탓을 해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자] 
‘무한도전’박명수가 프로그램 폐지에 대해 안타까움을 드러냈다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송됐다. 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 펼쳐졌다.이날 유재석은 박명수에게 “의욕을 갖고 하던 두 프로그램이 종영했다”고 말했다.박명수는 “하나는 예상했는데, 하나는 안타까웠다”면서 “‘잡스’는 노홍철 때문에 ‘공조7’은 서장훈과 김구라 때문에 폐지됐다”고 말해 웃음을 자아냈다.그러면서 이번에 새롭게 들어가게 된 MBC ‘일밤-세모방’의 틈새 홍보에 나섰다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 '잡스', '공조7' 폐지에 대한 솔직한 속내를 전했다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한 뉴스'가 진행됐다.이날 박명수는 최근 종합편성채널 JTBC '잡스', 케이블채널 tvN '공조7' 폐지 소식에 "안타까운게 하나 정도는 예상을 했는데 하나는 신경을 좀 썼으면 괜찮았을 텐데"라며 아쉬워했다.이에 출연자들은 "잡스는 누구 때문에 없어진거냐"고 물었고, 박명수는 곧바로 "노홍철"이라고 답했다.이어 박병수는 "공조7은?"이라는 질문에 "김구라. 넘 많이 한다. 또 나오니까 그 프로인지 모르는 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 박명수가 남 탓으로 웃음을 자아냈다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한 뉴스’ 특집으로 멤버들에 대한 다양한 소식이 전파를 탔다.이날 단신뉴스에서는 박명수가 출연했던 JTBC ‘잡스’, tvN ‘공조7’ 폐지 소식이 전해졌다. 이에 박명수는 “안타까운게 하나 정도는 예상을 했는데 하나는 신경을 좀 썼으면 괜찮았을 텐데”라며 아쉬워하는 모습을 보였다.이어 박명수는 “‘잡스’는 누구 때문에 없어진거냐”는 질문에 “노홍철”이라고 거침없이 답했다.또한 박병수는 “‘공조7’은 김구라, 서장훈 때문에 없어졌다”고 남 탓으로 일관해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 박명수가 롯데타워 유리전망대에서 진행된 '고공 멀리뛰기' 1위를 차지했다.3일 MBC '무한도전'은 야외에서 진행되는 '무한뉴스'가 방송됐다.이날 유재석은 "박명수씨가 63빌딩보다 더 높은 빌딩을 원했다. 그 소원이 이뤄졌다"며 웃었다. 박명수는 "그런 빌딩 없을즐 알고 한 거 아니냐"며 탄식했다.이어 입대한 광희를 포함한 멤버 6인이 롯데타워 유리전망대로 소환됐다. 멤버들은 눈가리개가 벗겨지자마자 경악하며 떨었지만, 박명수는 빌딩전문가답게 태연한 모습을 보였다.세계 최고 높이의 유리전망대에서 무도 멤버들은 제자리 멀리뛰기 대결을 펼쳤다. 박명수가 1위에 올랐다.제작진은 우승자 박명수에게 "빌딩외벽청소를 해주시면 된다"고 밝혔다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 박명수가 555m 상공에서 깜짝 팬미팅을 가졌다.3일 MBC '무한도전'은 야외에서 진행되는 '무한뉴스'가 방송됐다.이날 박명수는 잠실 롯데타워의 세계 최고 높이 유리전망대에서도 놀라지 않는 강심장을 드러냈다. 박명수는 유리전망대에서 진행된 제자리멀리뛰기에서 우승, '빌딩외벽청소'에 당첨됐다. 박명수는 "열심히 했는데 벌칙이라니"라며 발끈했다.천하의 박명수도 63빌딩보다 두배나 높은 빌딩 유리창 청소에서는 공포를 감추지 못했다. 흘낏 내려다보기만 해도 아찔한 풍경의 연속이었다.박명수는 눈조차 제대로 뜨지 못하면서도 열심히 외벽 유리창을 닦았다. 이날 바람이 심해 스카이라운지 야외 전망대까지만 청소가 진행됐다.유리창 밖으로 박명수가 보이자 사람들이 몰려들었다. 사람들은 유리창 밖으로 보이는 박명수와 셀카를 찍으며 즐거워했다. 555m 상공에서 펼쳐진 깜짝 팬미팅이었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐 박명수가 118층 건물의 외벽 유리창 닦기에 도전하는 장면이 그려졌다.오늘(3일) 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 박명수는 118층 외벽 닦기에 도전했다. 이는 지난 63층 외벽 닦기 이후 두 번째 도전으로 박명수는 이날 곤돌라 탑승 직후 "다리가 안 움직인다"며 공포에 질려 신음을 내 눈길을 끌었다.박명수가 탑승한 곤돌라는 1대 무게만 45톤으로 약 4만 장에 이르는 외벽 유리창을 닦을 수 있는 것으로 알려졌다.박명수는 이날 맛보기로 123층부터 외벽 유리창 닦기를 시도했다.맛보기 체험 직후 박명수는 "어휴~"라며 안도의 한숨을 내쉬었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘마포구 보안관’ 하하가 홍대 순찰 중 박명수의 아내를 만났다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘무한뉴스’ 특집으로 꾸며져 멤버들의 다양한 소식이 전해졌다.앞서 대결 특집에서 게임 아이디를 만들 때 자신의 아이디를 ‘마포구 보안관’으로 만든 하하는 이 방송이 화제가 되면서 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉됐다.홍보대사가 된 하하는 경찰들과 함께 홍대 거리에서 홍보활동을 시작했다. 그의 홍보 활동 내용은 주제곡과 함께 편집되어 웃음을 자아냈다.이후 ‘무한뉴스’가 진행되던 중 하하는 두 번째 홍대 순찰에 나섰다. 순찰을 하던 중 하하는 아내 별이 노래방에 있다는 소식을 듣고 현장을 급습했다. 하지만 노래방에는 별 뿐만 아니라 박명수의 아내도 있었다. 순찰 장면을 지켜보고 있던 박명수는 예상치 못한 아내의 등장에 깜짝 놀랐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 박명수 아내 한수민 씨가 공개됐다.3일 방송된 MBC '무한도전'은 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 '무한뉴스'가 전파를 탔다.이날 하하는 아내 별이 있는 노래방을 습격했다. 이때 별과 함께 있던 지인은 다름 아닌 박명수의 아내 한수민이었다.아내의 포착에 박명수는 당황함을 감추지 못했다. 특히 박명수의 아내는 우월한 미모를 자랑해 시선을 사로잡았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자] 
‘무한도전’박명수의 아내 한수민씨가 ‘무한도전’에 드디어 출연했다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송됐다.이날 하하는 마포 경찰서 홍보대사로 친구들과 함께 마포구 순찰에 나섰다. 하하는 여성들에게 마포구의 안심 귀가 서비스를 알린 뒤 노래방에서 놀고 있는 아내 별을 찾아갔다.별은 박명수의 아내 한수민씨와 함께 있었다. 박명수는 흥분한 듯 그에게 전화를 걸었다. 한수민씨는 ‘무한도전’에서 여러 번 언급됐지만 모습을 드러낸 건 처음이었다. 박명수는 “뽀샵이라도 좀 해 달라”라고 애정을 드러내면서도 “골칫거리가 하나가 생겼다”고 난감해했다.박명수는 “아내가 방송이 처음이라서 뭐가 잘하고 못하는지를 모른다”고 애정을 드러냈다.한수민씨는 “방송해도 괜찮냐”는 하하의 말에 “나는 괜찮은데, 남편이 좋아할지 잘 모르겠다”고 말한 뒤 하하·별과 함께 박명수가 있는 곳으로 향했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 하하가 아내 별의 가무를 쫓다 박명수 아내 덜미까지 잡아 웃음을 줬다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한 뉴스'가 진행됐다.이날 하하는 마포경찰서 홍보대사가 된 소식을 전한 뒤 두번째 도보순찰을 공개했다. 그는 아내 별이 밖에서 놀고 있다는 소식을 접했고, 별에게 전화를 걸었다.별은 노래방이라며 전화를 끊었고, 하하는 별이 노래하고 있는 노래방을 습격했다. 이 때 의외의 인물이 함께 목격됐다. 박명수 아내 한수민 씨였다.하하 모습을 지켜보던 박명수는 갑자기 자신의 아내가 나오자 이어폰을 빼고 벌떡 일어나 웃음을 자아냈다. 하하는 "드디어 SM엔터테인먼트의 베일이 벗겨진다. 한수민"이라고 박명수 아내를 소개했고, 박명수 아내는 여유로운 모습으로 방송에 임했다.이후 유재석은 "경은이 없는 게 다행이다"고 했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 박명수가 아내 한수민의 등장에 멘붕에 빠졌다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘무한뉴스’ 특집으로 꾸며져 멤버들의 다양한 소식이 전해졌다.이날 '무한뉴스'에서는 하하가 마포구 보안관으로 변신해 활약했던 모습이 전파를 탔다. 하하는 지나가는 행인들에게 아는 척을 하거나 경찰차에 깍듯이 거수경례를 하는 모습으로 웃음을 샀다. 하하는 아내 별에게 전화를 걸어 안심 귀가 서비스를 해주겠다고 나섰다. 마침 별은 홍대의 노래방에 있었다. 하하는 노래방을 찾아갔고 그곳에서 아내 별과 함께 박명수의 아내 한수민까지 함께 있는 것을 발견했다. 이를 지켜보던 박명수는 아내를 찾으러 자리를 뛰쳐 나갔고 "뽀샵이라고 해야된다"며 망연자실했다.한편 별은 하하에게 "알아서 갈수 있는데 왜 안심귀가를 시켜주냐고 따졌고 당신이나 일찍 들어와"라고 멱살을 잡아 웃음을 안겼다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그맨 박명수가 아내 한수민의 출연에 '멘붕'에 빠졌다. 박명수는 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 하하의 아내 별과 함께 노래방에 있는 아내 한수민을 보고 충격을 받았다. 이날 하하는 '마포구 보안관'으로 활약하는 자신의 모습을 생중계했다. 멤버들은 안에서 하하의 활약을 보고 있는 가운데, 하하가 아내 별에게 전화를 걸었다. 전화를 받은 별은 노래방에서 노래를 부르고 있다고 했고, 하하는 아내가 있는 곳을 찾았다. 그곳에는 박명수의 아내 한수민이 함께 노래를 부르고 있었고, 그 모습을 본 박명수는 제작진에게 "이거 짠거지?"라고 소리를 지르며 밖으로 나가 아내에게 전화를 걸었다. 박명수는 풀메이크업을 한수민의 모습에 "미치겠다. 메이크업 안 해도 예쁜데 저렇게 진하게 하고 왔대?"라며 "'뽀샵'이라도 좀 해줘"라고 말하며 애정을 드러냈다. 또 "TV로 보니까 기분이 이상하다"고 끝없이 당황하는 모습을 보였다.  막상 아내가 자신이 있는 곳으로 오자 박명수는 애정을 감추지 못했다. 그는 "방송이 쉽지 않다고 했잖아, 왜 나왔어"라면서도 아내에게 "왜 '풀메'를 했냐고, 안 한 게 더 예쁜데"라고 속닥거리며 '사랑꾼'의 모습을 보였다. eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 박명수가 최고층 빌딩 외벽청소에 성공했다.3일 방송된 MBC '무한도전'은 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 '무한뉴스'가 전파를 탔다.약 1년 반만에 소식을 전하는 '무한뉴스'는 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식들을 세세하게 전달했다.특히 이날 박명수는 김자인 암벽등반 선수가 맨 손으로 올랐던 555m 국내 최고층 빌딩 창문닦이에 나서 이목을 모았다. 앞서 멤버들은 멀리뛰기를 진행했고, 박명수가 1등을 한 것. 제작진은 멀리뛰기 1위를 차지한 박명수에게 특혜인 척 555m 최고층 빌딩의 외벽청소 미션을 전달했다.울며 겨자먹기로 555m에 올라선 박명수는 생각보다 훨씬 높은 건물에 "아이고"를 연발하며 울먹거렸다. 그의 최고층 빌딩 외벽청소는 이번이 처음이 아니다. 앞서 63빌딩 외벽청소를 진행한 바 있다.당시보다 약 2배 높은 높이에 오른 박명수는 "어머니 나 어떻게 해"라며 다리까지 후들거리는 모습을 보였다. 하지만 이내 박명수는 힘겹게 곤돌라에 탑승한 뒤 외벽청소를 시작했다. 123층 건물 안에 있던 시민들은 창문 밖으로 박명수가 등장하자 해맑은 모습으로 사진을 찍기 시작했고, 박명수는 잔뜩 경직된 V 포즈를 취하며 갑작스러운 팬미팅을 진행해 웃음을 자아냈다.이때 거센 바람이 불기 시작했고, 박명수의 도전은 마무리 됐다. 비록 짧은 시간이었지만, 홀로 555m 최고층 빌딩의 외벽청소 미션을 마치며 굳은 의지와 용기를 모여준 박명수. 그는 자기 자신의 한계를 넘는데 성공했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전'이 화려한 2017년 하반기를 예고했다. 이효리의 귀환, NBA스타 스테판 커리의 출연 예고에 이어 박명수의 아내 한수민이 첫 출연했다.3일 '무한도전'은 홍대 앞 오픈 스튜디오(옥상)에서 시원한 야외 '무한뉴스'에 나섰다.유재석은 "지난번에 저희가 욜로 특집으로 무려 502만원의 벌금, 10년간 쌓인 걸 다 소모했다. 그리고 첫 녹화에서 박명수씨가 지각했다. 6만원이 적립됐다"고 웃었다. 박명수는 "억대연봉 매니저 때문이다. 내 잘못이 아니다"라고 변명했다.먼저 양세형의 근황이 소개됐다. 양세형과 딘딘이 서로 엉덩이 차기 놀이를 하던 중, 딘딘의 발을 막으려다 정강이를 다쳤다는 것. 때문에 둘다 반깁스를 한 근황이 소개됐다.이어 유재석은 "이효리가 '토요일 토요일은 가수다' 이후 3년 만에 출연한다. '댄싱9' 안무가 김설진과 함께 새로운 댄스를 선보인다"고 전하는가 하면, "NBA스타 스테판 커리도 출연한다"고 밝혔다. 멤버들은 환호작약했다. 커리는 7월말 내한 일정 도중 동생 세스커리와 함께 무한도전에 출연할 예정이다.이날 박명수는 잠실 롯데타워의 세계 최고 높이 유리전망대에서 공포를 경험했다. 박명수는 유리전망대에서 진행된 제자리멀리뛰기에서 우승, '빌딩외벽청소'에 당첨됐다. 박명수는 "열심히 했는데 벌칙이라니"라며 발끈했다.천하의 박명수도 63빌딩보다 두배나 높은 빌딩 유리창 청소에서는 두려움을 감추지 못했다. 흘낏 내려다보기만 해도 아찔한 풍경의 연속이었다. 박명수는 눈조차 제대로 뜨지 못하면서도 열심히 외벽 유리창을 닦았다. 유리창 밖으로 박명수가 보이자 사람들이 몰려들었다. 사람들은 유리창 건너 박명수와 셀카를 찍으며 즐거워했다. 555m 상공에서 펼쳐진 깜짝 팬미팅이었다.하하는 마포 경찰서 홍보대사가 되어 '마포구 보안관'으로 활약했다. 마포지역을 순찰하다 별의 노래방 현장을 습격한 하하는 그 자리에서 박명수의 아내 한수민을 발견하고 깜짝 놀랐다. 박명수는 즉각 뛰쳐나가 "이거 짠 거지?"라고 소리를 질렀다.박명수는 "미치겠다. 메이크업 안 해도 예쁜데 왜 진하게 했대? '뽀샵'이라도 좀 해줘"라며 넘치는 애정을 과시하는가 하면, "아내를 TV로 보니까 기분이 이상하다"고 당황을 금치 못했다.한수민은 첫 무한도전 출연이다. 하하는 스튜디오로 한수민을 모셔왔다. 평소 방송 욕심이 있다고 밝혀왔기 때문. 한수민은 박명수에 대해 "방송이 진짜 힘든 거구나, 그냥 날로 먹는 줄"이라고 말하는가 하면, "집에서는 훨씬 더 재미있는데 방송 울렁증이 있는 것 같다"고 덧붙여 멤버들을 폭소케 했다.한수민은 박명수의 '무도' 최고 특집에 대해 '명수는 12살'을 꼽았다.  박명수가 가장 멋있는 순간에 대해 "디제잉할 때다. 자주 간다. 술 마시러"라고 말하는가 하면, '지방 재배치에 대해 어떻게 생각하냐'는 말에 "별반 다르지 않은데, 본인이 너무 잘생겨진줄 안다. 그래서 그냥 뒀다"고 말하는 등 만만찮은 입담을 과시했다.한수민은 "나경은씨가 춤을 정말 잘춘다"며 유재석을 자극했고, 정준하는 "올해 무도가요제는 '부부가요제' 아니냐"고 말했다. 유재석은 "그래도 방송에 나오시게 되면 안 좋은 이야기가 따라올 것"이라며 걱정했다. 박명수도 "왠만하면 안했으면 좋겠다"고 만류했다. 하지만 한수민은 "한번 견뎌보겠다"고 답해 좌중을 웃겼다. 
lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수와 그의 아내 한수민이 방송 최초로 동반출연했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘무한뉴스’ 특집으로 꾸며져 멤버들의 다양한 소식이 전해졌다.1년 6개월 만에 돌아온 ‘무한뉴스’는 다양한 소식을 전했다. 이날 ‘무한뉴스’에서는 박명수의 고층 빌딩 유리 닦이 소식부터 ‘마포구 보안관’ 하하의 홍대 단속 현장, 이효리 등 본격적인 소식에 앞서 ‘단신뉴스’가 전해졌다. 앞서 YOLO특집을 통해 그동안 모았던 지각비 502만원을 모두 사용했지만 박명수가 곧바로 지각해 6만원을 적립했다. 양세형은 딘딘과 술을 마신 뒤 장난을 치다가 반깁스한 사연을, 박명수는 프로그램 2개 하차와 1개 합류를 전하며 “5할에 성공했다”고 자랑했다. 정준하는 모발 이식으로 쁘띠성형을 했다고 밝혔다.박명수는 555m에 달하는 국내 최고층 빌딩 창문닦이에 나섰다. 앞서 ‘극한알바’ 출연 당시 “더 오를 수 있는 곳이 있다면 하겠다”고 밝힌 바 있던 박명수는 118층에서 펼쳐진 제자리 멀리뛰기에서 당당히 1등을 차지하며 의기양양했다. 하지만 기대했던 1등 상품은 외벽 청소였고, 청천벽력 같은 소식에 박명수는 망연자실했다.약속을 지키기 위해 외벽 청소에 도전한 박명수는 곤돌라를 타고 청소를 시작했다. 박명수는 고소공포증이 있음에도 약속을 이행했고, 박명수의 외벽 청소를 목격한 시민들은 그에게 응원을 보냈다. 박명수는 “저리가”라고 외치면서도 팬서비스까지 했다. 바람이 많이 불어 외벽 청소는 중간에 마무리됐다. 
최근 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉된 하하는 ‘무한뉴스’ 중 2차 홍대 순찰에 나섰다. 순찰 중 하하는 아내 별이 노래방에 있다는 말에 현장을 급습했다. 하지만 현장에는 별 뿐만 아니라 박명수의 아내 한수민 씨까지 있었다. 예상치 못한 아내의 등장에 박명수는 당황했고, 순찰 본부에서 만난 두 사람은 즉석 인터뷰에 임했다.한수민 씨는 원하는 광고로 마트를 언급했고, 앞으로도 방송 출연에 욕심이 있다고 말했다. 한수민 씨는 박명수에 대해 “집에서는 훨씬 더 재미있는데 방송에서는 울렁증이 있는 것 같다”고 말했고, ‘박명수’ 삼행시에 “박명수는 명을 다할 때까지 수민이를 사랑한다”고 말해 예능감과 애정을 폭발시켰다.끝으로 한수민 씨는 방송 활동을 만류하는 박명수에게 “한 번 견뎌보겠다”고 말하며 하반기 새롭게 떠오를 셀럽으로 주목받았다.이 밖에도 오는 7월 내한 예정인 NBA 스타 스테판 커리가 ‘무한도전’에 출연한다는 소식과 ‘댄싱9’ 우승자 김설진과 가수 이효리의 출연 소식도 전해졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자] 
‘무한도전’오랜만에 돌아온 ‘무한뉴스’가 알찬 소식을 전했다. 이효리와 NBA 스타 스테판 커리 출연 예고부터 박명수의 최고층 빌딩외벽청소, 하하의 마포구 순찰과 박명수 아내 한수민씨 출연 등 풍성하고 다채로운 이야기로 꾸며졌다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송됐다. 무엇보다 신인 ‘셀럽’ 한수민씨는 남다른 존재감으로 ‘무한도전’을 빛냈다.ㄹ박명수는 JTBC ‘잡스’와 tvN ‘공조7’ 폐지 소식을 전했다. 박명수는 “‘잡스’는 노홍철 때문에 ‘공조7’은 서장훈과 김구라 때문에 폐지됐다”며 이번에 새롭게 들어가게 된 MBC ‘일밤-세모방’의 깨알같은 홍보에 나섰다.이효리의 출연 소식도 전해졌다. 유재석은 “지난 2014년 ‘토토가’ 특집에서 이효리가 서울에 데려가 달라고 했는데 이제야 데려오게 됐다”고 말했다. 이효리와 함께 엠넷 ‘댄싱9’ 시즌2 우승자인 김설진도 함께한다. 김태호 PD는 “정형화된 댄스가 아닌, 근원적으로 춤이란 무엇인가부터 시작해서 마음 속 생각들을 표현하는 방법을 배울 것”이라고 설명했다.앙리, 효도르, 잭 블랙에 이은 또 다른 할리우드 스타의 방문도 알렸다. 바로 NBA 스타 스테펀 커리였던 것. 유재석은 “7월 말에 내한을 한다. ‘무한도전’ 멤버들을 만나고 싶다는 얘기를 했다”고 덧붙여 기대감을 더했다.박명수의 123층 빌딩 외벽청소의 사연도 드러났다. 멤버들은 전 세계에서 가장 높은 유리 바닥 전망대로 향했고, 멀리뛰기 대결을 펼쳤다. 박명수는 183cm로 우승을 차지했다. 우승자의 상품은 바로 초고층 건물의 외벽청소였다. 박명수는 청소부와 함께 청소에 나섰지만 “무섭다”고 소리를 질렀다. 또한 유리벽을 통해 자신을 알아보는 팬들에게 사진도 찍어주며 막간 팬미팅을 진행했다.제복을 입고 있었던 하하는 마포 경찰서 홍보대사로 위촉됐다. 그는 위촉식을 통해 홍보대사로 위촉됐고, 하하는 친구들과 함께 1차 순찰에 나섰다. 이와 함께 다소 유치해 보이는 VCR 영상으로 하하는 얼굴을 붉혔다. 하하는 친구들과 함께 2차 순찰에 나섰다. 하하는 여성들에게 마포구의 안심 귀가 서비스를 알리는가 하면, 노래방에서 놀고 있는 아내 별을 찾아갔다.별은 박명수의 아내 한수민씨와 함께 있었고 박명수는 흥분한 듯 전화를 걸었다. 한수민씨는 ‘무한도전’에서 여러번 언급됐지만 모습을 드러낸 건 처음이었다. 박명수는 “뽀샵이라도 좀 해 달라”라고 애정을 드러내면서도 “골칫거리가 생겼다”고 난감해했다.한수민씨는 “방송해도 괜찮냐”는 하하의 말에 “나는 괜찮은데, 남편이 좋아할지 잘 모르겠다”고 말한 뒤 하하, 별과 함께 박명수가 있는 곳으로 향했다. 박명수는 한수민씨를 본 뒤 긴장을 풀어줬다. 한수민씨는 “마트 광고를 찍고 싶다”고 말하거나 박명수에게 존댓말을 해 그를 당황케 했다. 한수민씨는 “방송이 어렵다”며 “원래는 날로 먹는 줄 알았다”고 해 웃음을 자아냈다.키스 안 하는 조건으로 결혼했다는 말에 대해서 박명수는 “우리 키스 마니아다”고 항변해 웃음을 자아냈다. 특히나 한수민씨는 박명수에 대한 애정을 삼행시에 녹여 멤버들의 손을 오그라들게 했다. 이날 큰 웃음을 안긴 한수민씨는 향후 계획에 대해 “한 번 견뎌 보겠다”며 방송에 대한 의지까지 드러냈다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 박명수와 하하가 이색적인 사회봉사활동을 해 네티즌들의 주목을 받았다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '무한뉴스'코너로 박명수와 하하가 특이한 사회봉사활동을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 박명수는 서울 강남구에 위치한 롯데 월드 타워 청소를 맡았다. 이날 유재석은 "박명수 씨가 63빌딩보다 더 높은 빌딩을 원했다. 그 소원이 이뤄졌다"며 웃었다. 박명수는 "그런 빌딩 없을 줄 알고 한 거 아니냐"며 탄식했다.신선도 무서워하는 555m의 높이에서 박명수는 "저 고소공포증이 있단 말이에요"라며 두려움을 드러냈다.  하지만 박명수는 꿋꿋이 버텨내고 타워 유리창을 청소했다. 이날 방송에서 하하는 서울 마포 경찰서 홍보대사로 위촉돼 '마포구 보안관'으로 봉사활동을 했다. 하하는 피켓을 들고 홍익대학교 앞에서 '가정폭력 근절' 등의 홍보 운동을 펼쳤다.이어 하하는 '안심 귀가 도우미' 활동을 했다. 하하는 아내 가수 별이 마포구의 한 노래방에 있다는 소식을 듣고  그 노래방을 습격했다. 이때 별과 함께 있던 지인은 다름 아닌 박명수의 아내 한수민이었다.순찰 장면을 지켜보고 있던 박명수는 예상치 못한 아내의 등장에 깜짝 놀랐다. 특히 박명수의 아내는 우월한 미모를 자랑해 시선을 사로잡았다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수 아내가 최초 공개된 가운데 남다른 끼가 눈길을 모았다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한 뉴스'가 진행됐다. 이 때 하하의 마포 경찰서 홍보대사 소식이 전해졌고, '무한도전'은 그의 도보 순찰을 쫓았다.하하는 도보순찰을 하던 중 별이 있는 곳으로 향했다. 노래방에서 놀고 있다는 별을 안전 귀가 시키겠다며 몰래 노래방을 습격했다.이 때 별과 함께 노래 부르고 있는 한 여성이 눈에 띄었다. '무한도전' 멤버들은 아는 사람인 듯 놀랐다. 여성의 정체는 박명수 아내 한수민 씨였다.박명수는 아내를 갑작스럽게 공개하게 돼 당황했지만 아내가 등장하자 사랑꾼 면모를 보였다. 방송이 처음인 한수민 씨가 긴장할까 걱정하며 "풀메를 왜 했냐. 안 한 게 더 예쁘다"고 칭찬하기도 했다.이 때 별은 한수민 씨에 대해 "평소에 머리나 화장이 잘 된 날 일찍 들어가고 싶어하지 않는다"고 전했다. 평소 방송 욕심을 낸다는 한수민 씨는 방송 출연 욕심에 대해 묻자 조심스럽게 광고 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다. 그러자 박명수는 "잘못 나가면 비호감 되는데"라며 아내를 걱정했고, 한수민 씨는 "마트"라고 솔직히 말하며 쿨한 모습을 보였다. 첫 방송에 어색해 하던 한수민 씨는 "방송이 되게 힘든 거네요"라고 고백했다.이에 멤버들은 "어떤 줄 알았냐"고 물었고, 한수민 씨는 남편 팔을 잡으며 "그냥 날로 먹는 줄 알았다"고 농담을 건네 웃음을 줬다.이어 박명수는 아내 칭찬을 서슴지 않았다. 그는 "우리 아내가 굉장히 끼가 있다. 춤도 잘 춘다. 오늘은 안된다. 한 번 시간을 주면 모든걸 보여주겠다"고 자랑했다. 
한수민 씨 입담은 끝나지 않았다. 박명수 개그에 대해 "집에서는 훨씬 더 재밌는데 울렁증이 좀 있는 것 같다"고 말하는가 하면 박명수가 멋있어 보일 때를 묻자 한숨을 쉬며 고민해 웃음을 주기도 했다.그러나 이내 "저희 남편, 디제잉할 때"라며 항상 남편의 디제잉 공연을 간다고 했다. 삼행시 때는 남다른 예능 센스를 발휘하기도 했다. 박명수 이름으로 "박명수는 명을 다할 때까지 수민이를 사랑한다"고 삼행시를 지었다.방송 말미 앞으로의 방송 활동을 걱정하는 박명수에게는 "한 번 견뎌볼게요"라고 답하는 센스를 보였다. 유재석은 "셀럽 한수민을 지켜봐 주시기 바랍니다"라며 그녀의 행보에 더욱 기대를 갖게 했다.갑작스러운 최초 공개였지만 박명수 아내 한수민 씨는 남다른 여유와 예능감으로 '무한도전'을 장악했다. 앞으로의 활약이 더욱 기대되는 '셀럽' 한수민의 탄생이었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박명수 아내 한수민이 ‘무한도전’에 출연, 미모와 유쾌한 입담을 드러내며 눈길을 모았다. 3일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무한뉴스’편이 방송됐다. 이날 박명수의 최고층 빌딩 유리 청소를 하는 모습이 공개됐다.멤버들은 눈을 가린 채 최고층빌딩의 전망대로 인도됐다. 발밑이 투명 유리로 된 전망대에서 멤버들은 안대를 풀었고 아찔한 높이에 화들짝 놀라는 모습을 보였다. 이어 멤버들은 제자리 멀리 뛰기 대결을 펼쳤다.이날 박명수가 1등을 했고 그는 국내 최고층 빌딩 청소를 하게 됐다. 박명수는 아찔한 높이의 건물에서 곤돌라를 타고 빌딩 외관 청소에 임했다. 박명수는 최고층 빌딩의 아찔한 높이에 처음엔 무서워하는 모습을 보였지만 결국 마음을 다잡고 열심히 청소하는 모습을 보였다.이어 마포구 보안관으로 임명된 하하의 활동 모습 역시 눈길을 모았다. 그는 마포구 경찰서의 홍보대사로 임명됐다. 이어 직접 보안관 활동에 나선 하하.그는 순찰을 도는 도중에 아내 별이 노래방에 있다는 전화를 받고 안심귀가를 위해 노래방을 찾았다. 노래방 현장을 찾은 하하는 박명수의 아내 한수민과 있는 모습을 포착했다. 그 현장을 함께 보던 박명수는 화들짝 놀라는 모습을 보였고 아내에게 서둘러 전화를 하는 모습을 보였다.이에 멤버들은 “풀 메이크업을 하고 나왔는데 큰 그림 그린 거 아니냐”고 박명수를 의심하는 모습으로 폭소를 자아냈다.이어 멤버들은 “정말 미인이시다”며 감탄했다. 박명수는 당황해하면서도 “메이크업을 안 하는게 나은데, 뽀샵이라도 해달라”고 아내를 챙겼다.이날 한수민은 뉴스본부로 찾아왔고 부부가 동반 출연했다. 이날 박명수는 아내의 등장에 놀라면서도 다정한 면모를 드러냈다.이날 한수민은 방송에 직접 출연해 본 소감에 대해 “되게 힘든 거네요”라며 “오기 전에는 그냥 날로 먹는 줄 알았다”고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다.이어 “TV속 박명수와 평소 박명수의 차이점”에 대해선 “집에서는 훨씬 더 재밌는데 울렁증이 좀 있는 것 같다”고 능청스럽게 말했고 박명수는 본인도 모르는 울렁증이 있느냐며 황당해했다.이어 박명수의 가장 재미있던 활약에 대해선 “예전에 ‘명수는 12살’이 재밌었다. 너무 옛날 것인가?”라고 덧붙이며 웃음을 터트렸다.이날 박명수의 아내 한수민은 유쾌한 입담을 펼치며 눈길을 모았다.사진='무한도전'캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 11년 만에 보는 '투샷'이다. 2006년 박명수가 여자친구가 있음을 밝힌 후부터 무려 11년. 이제는 박명수의 아내로 등장한 한수민 씨가 반가움을 안겼다. 더불어 유명 농구 선수 스테판 커리의 출연이 기대감을 줬다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 2017년 상반기 소식을 전하는 '무한뉴스'가 방송됐다. 이날 방송 말미에는 박명수의 아내 한수민 씨가 출연했다.1년 6개월 만에 방송된 '무한뉴스'에서는 NBA 스타 스테판 커리와 가수 이효리의 출연, 박명수의 555m 높이 국내 최고층 빌딩 외벽 청소 이행, '마포구 보안관' 하하의 마포 경찰서 홍보대사 임명 등의 소식이 전달됐다. '무한뉴스'는 멤버들이 진행하는 프로그램의 폐지 소식으로 뉴스를 시작했다. 박명수는 '잡스'와 '공조7'이 끝나게 된 것에 대해 "노홍철 탓, 김구라, 서장훈 탓"이라고 말해 웃음을 줬다. 그 뿐 아니라 유재석은 '욜로 특집'으로 '무한도전' 멤버들의 지각비 502만원을 모두 쓴 사실을 알리며 "박명수가 오늘 늦으면서 6만원을 채워 넣었다. 좋은 일을 많이 하신다"고 너스레를 떨었다. 이에 박명수는 "어차피 내가 쓸 돈이다. 내 돈 내가 쓴다"고 당당하게 말해 웃음을 자아냈다.가장 큰 뉴스는 역시 스테판 커리와 이효리의 출연 소식이다. 이효리는 안무가 김설진과 함께 출연한다. 김태호 PD는 이효리가 출연하는 특집에 대해 "김설진 선생님에게 기존의 것을 탈피해 마음에 있는 것을 표현하는 것을 배우는 것"이라고 설명했다. 또 스테판 커리는 7월 내한을 하는데, 직접 먼저 연락을 줬다고 알려져 놀라움을 줬다.하이라이트는 한수민 씨의 출연이었다. '무한 뉴스' 방송 중 하하는 '마포구 보안관' 임무를 수행하기 위해 친구들과 마포구 순찰에 나갔고, 자신의 모습을 생중계했다. 멤버들은 마포구에 위치한 한 장소에서 하하의 모습을 보고 있는 상황. 하하는 아내 별에게 전화를 걸었고, 별은 "노래방에 있다"며 더 놀 것임을 선포했다. 이에 하하는 아내가 있는 노래방을 찾아냈는데, 함께 있는 사람이 박명수의 아내 한수민 씨였다. 이 모습을 본 박명수는 '멘붕'에 빠졌다. 얼굴이 빨개지며 "이거 짠 거냐"고 당황스러움을 감추지 못했다. 하지만 아내가 자신이 있는 곳으로 오자, 금방 기분이 좋아진 듯 귓속말을 하고 껴안으며 다정한 모습을 보였다. '무한도전'은 편집된 화면을 통해 2006년부터 박명수가 '무한도전'에서 한수민 씨를 언급했던 영상을 보여줬다. 무려 11년 만에 '무한도전'에 얼굴을 드러낸 한수민 씨는 화려한 미모와 박명수 못지 않게 재치 있는 태도가 돋보이는 '매력 부자'였다. eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]방송인 박명수가 초고층 건물 외벽청소에 도전했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 1년 6개월만에 무한뉴스를 진행했다. 멤버들은 이날 지난 3월 진행한 제자리 멀리뛰기 게임 결과와 함께 박명수의 555m 상공 위 외벽청소 미션 소식을 전했다. 이어 지난 3월 멤버들이 118층 상공 위에 모여 유리바닥에서 제자리 멀리뛰기를 하는 장면을 내보냈다.당시 초고층의 유리 바닥 위에 서있으면서도 전혀 무서워하지 않던 박명수는 제일 먼저 멀리뛰기에 도전했다. 박명수는 처음엔 담담하게 나서다가도 멈칫 하면서 긴장감을 내비쳤다. 이내 183cm를 뛰었다.다음은 양세형. 그는 잔뜩 긴장하면서 숨을 크게 내쉬었다. 순간 박명수는 그를 발로 차 밀었고, 그대로 밀려나간 양세형의 기록은 57cm에 그쳤다.다음으로 도전한 하하는 크게 소리를 지르면서 뛰었고 144.5cm를 기록했다. 양세형은 “어떻게 자기 키 만큼 뛰느냐”면서 시비를 걸었다. 하하는 뛰고 나서는 자기가 그만큼 뛴 것에 놀란 듯 입을 다물지 못했다.   황광희는 요란한 소리로 개구리 점프를 했다. 유리 바닥을 안 밟으려고 유리와 유리 사이의 검은 틀에 맞춰 양 발을 벌려 뛰었기 때문이다. 멤버들은 머리 좋다면서 박수를 쳤다. 황광희는 124.5cm를 기록했다. 유재석은 “밑을 못 보겠다”면서도 두 팔을 벌리고 흔들며 뛸 준비를 마쳤다. 이어 뛰려고 점프하는데 멤버들이 옷깃을 잡고 늘어져 뒤로 발라당 넘어졌다. 그의 기록은 52cm였다. 잔뜩 겁 먹은 정준하는 유리바닥을 보지도 못하면서 1차 도전에 실패했다. 이어 2번째 도전에서 일부러 바로 코앞에서 뛰어 5cm를 기록했다. 제작진은 제자리 멀리뛰기에서 우승한 박명수에게 “ᄄᆞᆨ 한분만 모실 수 있는 거다”라면서 “이곳에서 외벽 청소를 곧 할 거다”라고 말했다. 멤버들은 이에 놀라면서도 웃음을 터뜨렸다. 유재석은 다시 무한뉴스로 돌아와 “박명수씨가 5월 말까지 꼭 여기를 오르겠다고 했다”면서 “암벽등반의 세계적인 스타 김자인 선수가 555m 건물을 밑에서 위로 올라갔다. 이 패턴을 받아서 박명수씨가 위에서 밑으로 내려오시면 됩니다”라고 전했다. 이어 “김자인씨가 올라가면서 남겨놓은 자국을 잘 닦아라”라면서 춤을 춰 웃음을 자아냈다. 박명수는 “나도 빨리 인기 있어서 여기 앉아 이거 해야 되는데 10년 동안 맨날 이런 것만 시키니 방송이 늘질 않아요”라고 말해 웃음을 더했다.5일 후 박명수는 555m 상공 위 외벽 청소에 도전했다. 박명수는 도전하기 전에 “찍지 마세요. 아니, 나는 열심히 했을 뿐인데 왜 이걸 시키느냐고. 진짜 이해가 안 가네. 넓이 뛰기 열심히 한 사람이면 칭찬은 못해줄망정 왜 공중에 매다냐고”라면서 불만을 터뜨렸다. 박명수는 상공에서 곤돌라를 타고 내려가면서도 앓는 소리를 내며 무섭다고 외치며 끊임없이 무서움을 표현했다. 곤돌라가 점점 공중으로 떨어지자 떨리는 목소리로 “다리가 안 움직여 다리가”라고 거듭 반복했다. 이어 “자식새끼 먹여 살리려고”라면서 비명을 질러 웃음을 자아냈다.박명수는 외벽청소를 하는 도중에도 무서움에 앓는 소리를 냈다. 이날 건물을 찾은 사람들은 박명수의 외벽청소 모습에 웃으며 사진을 찍었다. 박명수는 잔뜩 경직된 상태에서도 손으로 브이를 들어보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 아내 한수민. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처 3일 방송된 MBC '무한도전'에 박명수 아내 한수민 씨가 출연해 화제다.이날 하하는 '무한도전'의 도보 순찰을 맡았다. 하하는 도보순찰 중 별이 있는 곳으로 향했다. 하하는 노래방에서 놀고 있다는 별을 안전 귀가 시키겠다며 몰래 노래방을 습격했다.이때 별과 함께 노래 부르고 있는 한 여성이 있었는데 그의 정체는 박명수의 아내 한수민 씨였다.박명수는 아내를 갑작스럽게 공개하게 돼 당황했지만 아내가 등장하자 사랑꾼 면모를 보였다. 방송이 처음인 한수민 씨가 긴장할까 걱정하며 "풀메를 왜 했냐. 안 한 게 더 예쁘다"고 칭찬하기도 했다.한편 박명수의 아내 한수민 씨는 과거 스포츠조선과의 단독 인터뷰에서 유재석에게 고마움을 전하기도 했다.인터뷰 당시 한수민은 "박명수의 아내에게 '유재석'이란" 질문을 받았다.한수민은 "고마운 분"이라며 "아마도 지금의 박명수가 있게 해 준 사람이 바로 유재석님이 아닐까요"라고 답했다. 이어 "남편을 누구보다 잘 받아준 분이다. 두 분이 하시는 프로그램이 10년 이상 지속된 것들이 많다"고 답하며 고마움을 전하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수의 아내 한수민씨가 처음으로 모습을 드러냈다. 3일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송됐다. 이날 '무한도전' 하하는 마포 경찰서 홍보대사로 친구들과 함께 2차 순찰에 나섰다. 하하는 여성들에게 마포구의 안심 귀가 서비스를 알리는가 하면, 노래방에서 놀고 있는 아내 별을 찾아갔다.별은 박명수의 아내 한수민씨와 함께 있었고 박명수는 흥분한 듯 그에게 전화를 걸었다. 한수민씨는 ‘무한도전’에서 여러 번 언급됐지만 모습을 드러낸 건 처음이었다. 박명수는 “뽀샵이라도 좀 해 달라”라고 애정을 드러내면서도 “골칫거리가 하나가 생겼다”고 골머리를 썩어했다.박명수는 “방송이 처음이라서 뭐가 잘하고 못하는지를 모른다”고 말했다.한수민씨는 “방송해도 괜찮냐”는 하하의 말에 “나는 괜찮은데, 남편이 좋아할지 잘 모르겠다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수의 아내 한수민이 무한도전에 등장했다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 한수민이 최초로 방송에 출연하는 모습이 그려졌다.이날, 경찰서측으로부터 마포구 보안관으로 임명된 하하는 이날 2차 순찰 활동을 시작했다. 하하는 외출중인 별에게 전화해 "안심귀가서비스 해드리겠다. 얼른 들어가라"며 본인 안심을 위한 와이프의 귀가를 유도했으나 별은 "좀 놀게요"라며 전화를 매정히 끊었다. 이를 실시간으로 지켜보던 박명수는 하하와 별을 견제하며 와이프 한수민에게 연락했다. 이어 하하는 별이 있는 노래방을 찾아 급습했고, 현장엔 별뿐만 아니라 박명수의 아내인 한수민도 함께였다. 박명수는 예상치못한 한수민의 등장에 당황해하면서도 "화장 안 한 게 더 예쁘다. 이왕 이렇게 된 거 포샵이라도 해달라"며 애정을 드러냈다. 마포구 보안관은 한수민을 멤버들이 있는 카페로 유도했고 이에 한수민이 무한도전 게스트로 출연하며 그토록 바라던 본격적인 데뷔가 성사됐다. 박명수는 긴장한 한수민을 달래며 풀어주며 사랑꾼의 모습을 보였고, 멤버들은 그동안 뜬소문처럼 떠돌던 이야기에 대해 차례대로 질문했다. 한수민은 "마트 광고를 찍고 싶었다"며 솔직 고백했고 "모르는 사람에게 박명수 와이프라고 말하는 것도 사실"이라고 말해 폭소를 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 고층타워 외벽청소에 도전했다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 고층타워 외벽청소에 도전하는 모습이 그려졌다.이날, 박명수는 멀리뛰기 내기에서 1등을 한 기념으로 120층 타워 상공 위에서 외벽청소를 하는 미션을 받았다. 박명수는 "열심히 한 죄밖에 없는데 왜 내가 이걸 해야되냐"며 투덜대면서도 화제성과 멤버들을 위한 희생정신으로 도전을 결심했다. 박명수는 곤돌라 위에서 곡소리를 내며 123층에서 청소를 시작했다. 시민들은 박명수가 하늘에서 내려오자 깜짝 놀라며 사진을 찍었고 박명수는 우는 소리를 하는 와중에도 성실히 팬서비스에 임했다. 하지만 바람이 거세게 부는 탓에 외벽 청소를 중단해야했고 박명수는 "바람이 불어서 다행"이라며 가슴을 쓸어내려 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에서 박명수의 아내 한수민 씨가 깜짝 출연했다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉된 하하가 마포구 보안관 활동을 펼치는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 하하는 '마포구 보안관'으로 활약하는 자신의 모습을 생중계했다. 멤버들은 실내에서 하하의 활약을 보고 있는 가운데, 하하가 아내 별에게 전화를 걸었다. 하하는 아내 별에게 전화해 안심귀가서비스를 해 주겠다며 어디냐고 물었고 별은 노래방인데 좀 놀다 들어가겠다고 했다.하지만 하하는 별이 있는 노래방을 급습했고 그곳에서 별과 함께 있던 사람은 박명수의 아내 한수민 씨였다. 박명수는 하하의 아내 별과 함께 노래방에 있는 아내 한수민을 보고 충격을 받았다. 이어 그는 제작진에게 "이거 짠거지?"라고 소리를 지르며 밖으로 나가 아내에게 전화를 걸었다. 이 장면을 모니터로 지켜보던 유재석은 "형수가 방송하고 싶다고 하시더니 어떻게 된 거냐"며 "이 형이 아주 고단수다"고 말했다. 이에 박명수가 "진짜 몰랐다"고 하자 양세형은 "심지어 지금 풀메이크업이다"라고 해 웃음을 자아냈다. 박명수는 "아내가 방송이 처음이라서 뭐가 잘하고 못하는지를 모른다"고 걱정했다. 하하가 "오늘 화장 되게 잘 됐다. 스케줄이 어떻게 됐냐"고 묻자 한수민 씨는 "잡지 인터뷰했다"고 말했고 하하는 "활동하시네"라고 받아쳤다. 한수민 씨는 "방송해도 괜찮냐"는 하하의 말에 "나는 괜찮은데, 남편이 좋아할지 잘 모르겠다"고 말한 뒤 하하·별과 함께 박명수가 있는 곳으로 향했다.박명수는 풀메이크업을 한수민의 모습에 "미치겠다. 메이크업 안 해도 예쁜데 저렇게 진하게 하고 왔대?"라며 "뽀샵이라도 좀 해줘"라고 말하며 애정을 드러냈다. 이어 그는 "TV로 보니까 기분이 이상하다"고 끝없이 당황하는 모습을 보였다. 한수민 씨는 '무한도전'에서 여러 번 언급됐지만, 모습을 드러낸 건 처음이었다. 박명수는 "골칫거리가 생겼다"고 걱정했다.하지만 막상 아내가 자신이 있는 곳으로 오자 박명수는 애정을 감추지 못했다. 그는 "방송이 쉽지 않다고 했잖아. 왜 나왔어"라면서도 아내에게 "왜 풀 메이크업을 했어? 안 한 게 더 예쁜데"라고 속닥거리며 '사랑꾼'의 모습을 보였다.박명수는 한수민 씨를 본 뒤 긴장을 풀어줬다. 한수민 씨는 "마트 광고를 찍고 싶다"고 말하거나 박명수에게 존댓말을 해 그를 당황케 했다. 한수민씨는 "방송이 어렵다"며 "원래는 (박명수가) 날로 먹는 줄 알았다"고 해 웃음을 자아냈다.특히 키스 안 하는 조건으로 결혼했다는 말에 대해서 박명수는 "우리 키스 마니아다"고 항변해 웃음을 자아냈다. 특히나 한수민씨는 박명수에 대한 애정을 삼행시에 녹여 멤버들의 손을 오그라들게 했다. 이어 박명수와 한수민 부부는 서로의 이름으로 3행시를 짓는 등 방송에 적응하는 모습을 그렸다.이날 큰 웃음을 안긴 한수민씨는 "방송이 힘들다, 그래도 할 수 있겠냐"는 박명수의 질문에 "한 번 견뎌 볼게"라고 방송에 대한 의지를 굽히지 않아 모두를 폭소케 했다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
한수민이 솔직한 매력으로 화제를 모았다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 한수민이 출연해 솔직한 매력으로 폭소를 안기는 모습이 그려졌다.이날, 최초 방송출연으로 화제를 모은 한수민은 무한도전에서도 방송을 하드캐리하며 눈길을 끌었다. 박명수는 존댓말을 쓰며 하지않던 행동을 하는 한수민에 "시청자들은 그런 거 싫어한다. 있는 그대로 해라"라며 예능 선배로서 교육을 전수했다. 멤버들은 "평소 모르는 사람한테 박명수 아내라고 자신을 소개한다는게 진짜냐"고 물었고 한수민은 이에 긍정하며 웃음을 자아냈다. 이어 별은 "저한테 계속 옆구리 찌르면서 나 박명수 와이프라고 소개하라고 했다"고 덧붙여 현장을 폭소케했다. 한수민은 "생각보다 방송이 힘든거네요"라며 첫 녹화에 대한 소감을 전했고, "그 전까진 남편이 날로 먹는 줄 알았다"며 솔직한 매력을 드러내 연신 웃음을 안겼다. 향후 활동계획에 대해 묻자 박명수는 "방송을 하면 안좋은 이야기가 뒤따르기 마련이다. 당신이 힘들어하는 모습을 보면 나도 힘드니까 그런 걸 생각해달라"며 방송활동을 자제해줄 것을 요청했지만 한수민은 "한 번 견뎌보겠다"라고 답해 마지막까지 폭소를 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수의 아내 한수민씨가 ‘무한도전’에 모습을 드러냈다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송됐다. 이날 하하는 마포 경찰서 홍보대사로 친구들과 함께 마포구 순찰에 나섰다. 하하는 여성들에게 마포구의 안심 귀가 서비스를 알린 뒤 노래방에서 놀고 있는 아내 별을 찾아갔다. 별은 박명수의 아내 한수민씨와 함께 있었다. 한수민씨는 ‘무한도전’에서 여러 번 언급됐지만 모습을 드러낸 건 이번이 처음이다. 박명수는 “뽀샵이라도 좀 해 달라”라고 애정을 드러내면서도 “골칫거리가 하나가 생겼다”고 난감해했다.  
MBC 무한도전에 박명수의 아내 한수민씨가 처음으로 모습을 드러냈다.박명수는 “아내가 방송이 처음이라서 뭐가 잘하고 못하는지를 모른다”고 애정을 드러냈다. 한수민씨는 “방송해도 괜찮냐”는 하하의 말에 “나는 괜찮은데, 남편이 좋아할지 잘 모르겠다”고 말해 눈길을 끌었다. 누리꾼들은 “똑소리 나보이네요” “어려보인다” 등의 반응을 보였다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘무한도전’ 박명수 아내 한수민 씨가 무한도전에 출연해 나이를 잊은 동안 미모를 과시했다.MBC ‘무한도전’ 3일 방송에서 하하는 마포 경찰서 홍보대사로 친구들과 함께 마포구 순찰에 나섰다. 하하는 여성들에게 마포구의 안심 귀가 서비스를 알린 뒤 노래방에서 놀고 있는 아내 별에게 연락해 별을 찾아갔다.별은 박명수의 아내 한수민 씨와 함께 있었고 한수민 씨는 이 때문에 드디어 방송에 모습을 드러내게 됐다. 박명수는 “뽀샵이라도 좀 해 달라”라고 애정을 드러내면서도 “골칫거리가 하나가 생겼다”고 난감해했다.이날 한수민 씨는 “방송해도 괜찮냐”는 하하의 말에 “나는 괜찮은데, 남편이 좋아할지 잘 모르겠다”고 말했다. 방송 후 누리꾼들은 동안의 한수민 씨의 나이에 관심을 드러냈다.한수민 씨 나이는 박명수와 8살 차이로 알려졌다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 박명수의 아내 한수민이 MBC ‘무한도전’ 출연 소감을 밝혔다.3일 오후 한수민은 자신의 인스타그램에 “너무 급작스럽게 촬영하게 되어서 당황스러웠지만 너무너무 좋은 추억이 될 것 같습니다”라고 말하며 ‘무한도전’ 출연 소감을 밝혔다. 그는 출연 소감과 함께 ‘무한도전’ 출연분 사진을 올렸다. 한수민은 3일 방송된 ‘무한도전’에 하하의 아내 별과 함께 출연해 남다른 예능감을 보인 바 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 한수민 인스타그램.
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박명수의 아내 한수민이 MBC ‘무한도전’ 출연 소감을 전했다.한수민은 3일 자신의 인스타그램에 “너무 급작스럽게 촬영하게 돼서 당황스러웠지만 너무 좋은 추억이 될 것 같습니다”고 전했다. 이어 ‘무한도전’ 장면을 캡쳐한 사진을 게재했다. 한수민은 이날 방송된 ‘무한도전’에 하하의 아내 별과 함께 등장했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 박명수 아내 한수민이 '무한도전' 출연 소감을 밝혔다.한수민은 3일 자신의 인스타그램을 통해 "너무 급작스럽게 촬영하게 돼서 당황스러웠지만 너무너무 좋은 추억이 될 것 같습니다"라는 글을 남겼다.이와 함께 자신이 나온 MBC '무한도전' 방송화면 캡처 장면을 함께 개재해 이목을 모았다.앞서 이날 '무한도전'에는 한수민이 별과 함께 깜짝 출연해 입담을 자랑했다. kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 박명수 아내 한수민‘무한도전’ 박명수 아내 한수민의 출연이 화제다.최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 방송인 박명수의 아내 한수민이 깜짝 출연하는 모습이 그려졌다.이날 하하는 마포 경찰서 홍보대사로 마포구 순찰에 나섰다. 순찰을 하던 하하는 마포구의 안심 귀가 서비스를 사람들에게 알린 뒤 노래방에서 놀고 있는 아내 별을 찾아 갔다.그런데 별과 함께 있는 사람은 바로 박명수의 아내 한수민이었다. 한수민이 ‘무한도전’에 출연한 것은 이번이 처음이었기 때문에 박명수는 물론, 출연진들의 관심 또한 쏠렸다.이날 하하는 “형수가 흥이 오르면 모르는 옆 사람을 붙잡고 ‘나 박명수 아내야’라고 말씀하신다더라”며 진실에 대해 물었다. 옆에 있던 ‘무한도전’ 멤버 정준하 또한 “진실이 뭐냐”고 물었다.이에 한수민은 쑥스러워하면서도 고개를 끄덕였다. 이를 증명하듯 하하의 아내 별은 “저한테 계속 옆구리를 찌르면서 ‘나 박명수 아내라고 빨리 얘기해’라고 시켰다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'무한도전'에 깜짝 등장한 박명수의 아내 한수민이 화제다. MBC 방송 캡처.박명수의 아내 한수민 씨가 MBC '무한도전'에 깜짝 출연한 소감을 전했다. 한수민 씨는 3일 자신의 SNS를 통해 '무한도전' 방송 캡처 사진을 게재하고 "너무 급작스럽게 촬영하게 돼 당황스러웠지만 너무너무 좋은 추억이 될 것 같습니다"라는 소감을 남겼다.이날 방송에서 한수민 씨는 익숙하지 않은 카메라 앞에서도 호탕한 성경을 과시해 눈길을 끌었다.특히 박명수가 예상치 못한 아내의 등장에 크게 놀라는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울경제] 개그맨 박명수의 아내 한수민 씨가 ‘무한도전’ 출연 소감을 밝혔다.3일 한수민 씨는 자신의 인스타그램에 “넘 급작스럽게 촬영하게되서 당황스러웠지만 너무너무 좋은 추억이 될 것 같습니다. #무한도전 #박명수 #한수민 #별 #하하 #유재석 #정준하 #양세형 #infinitechallenge”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 한수민 씨가 하하의 아내 가수 별, 남편 박명수와 함께 ‘무한도전’에 출연한 모습이 담겼다.특히 한수민 씨는 40살이라는 나이가 믿기지 않는 미모를 뽐내 눈길을 끈다.한편 박명수의 아내 한수민 씨는 이날 방송된 MBC ‘무한도전’에서 깜짝 출연해 화제가 됐다.[사진=한수민씨 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수 한수민 부부. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전'에서 박명수 아내 한수민 씨가 드디어 모습을 드러냈다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 마포구 보안관 하하가 서울 홍대 거리를 순찰하는 모습이 그려졌다.이날 하하는 "아내 별이 마실 나왔다는 첩보가 들어왔다"며 전화 연결을 시도했다.별이 노래방에 있다고 하자 하하는 "집에 들어가세요"라고 했고, 별은 "저 노래해야하니까 끊으세요"라고 말해 웃음을 전했다.결국 하하는 아내의 안심귀가를 위해 별이 있는 노래방을 찾아 나섰다.이를 본 박명수는 "왜 마포구 보안관 할 때 출연하냐?"며 별의 출연을 경계했다.그러자 정준하는 "박명수 아내가 방송에 출연하고 싶어 한다"고 언급했고, 박명수는 "아내 불러야지 안 되겠다"며 전화를 시도했다.이후 별이 있는 노래방에 도착한 하하는 그곳에서 별과 함께 있는 박명수 아내 한수민을 발견했다.아내의 모습을 본 박명수는 인이어를 집어던지더니 "너네 짰지? 미친 거 아니야?"라고 흥분하며 녹화장 탈주를 시도했다.그간 방송을 통해 여러 번 언급됐을 뿐 철저히 베일에 감춰진 한수민의 얼굴이 공개되자 박명수는 "진짜 몰랐다"며 당황스럽다는 반응을 보였다.양세형이 "심지어 풀메이크업이다"라고 언급하자 박명수는 "키메라 화장을 했다. 메이크업 안 하는 게 더 이쁜데"라며 "이렇게 나가면 안 된다. 뽀샵이라도 해달라"고 아내를 걱정했다.박명수는 "TV로 보니까 너무 이상해"라며 어쩔 줄 몰라했고 "여기 나오는 거 못 들었다. 골칫거리 하나 또 생겼네. 하나가 없어지면 하나가 또 생기고"라고 넋두리를 했다.고개를 숙인 박명수는 "우리 와이프는 방송이 처음이다"라며 걱정하면서도 아내의 방송 출연해 대해 "본인이 성인이니까 알아서 하겠지. 어떻게 할 지 모르겠다"라고 말했다.이후 아내와 조우한 박명수는 울먹이는 목소리로 아내를 챙겼다. 아내를 끌어안고 귓속말로 영문을 묻던 박명수는 내내 한수민을 살피며 아내 보호하기에 바빴다.한수민은 전설처럼 전해지던 폭발적인 입담과 예능감을 마구 발산하며 방송에 대한 욕심을 간접적으로 내비쳐 눈길을 끌었다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박명수. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 박명수가 서울 잠실 롯데월드타워 외벽 청소에 성공했다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 555m 높이의 국내 최고층 건물 외벽 청소에 나선 박명수의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 "박명수가 63빌딩보다 더 높은 빌딩을 원했다. 시간과 건강만 허락된다면 또 오르고 싶다는 명언을 남겼다"며 소식을 전했다.이에 박명수는 "그런 빌딩 없을 줄 알고 한 말이다"며 탄식해 웃음을 자아냈다.과거 '극한알바' 특집 당시 63빌딩 외벽을 청소해 국내 연예인 중 가장 높은 곳을 오른 연예인으로 기네스 오른 박명수는 이날 롯데월드타워를 오르며 본인 기록을 경신했다.유재석은 "최근 김자인 선수가 이 건물을 올라갔다"며 "이 바통을 이어받아서 박명수가 위에서 밑으로 내려오면 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 박명수는 갑자기 "나도 방송 잘해서 이 자리에 앉아야 하는데"라며 유재석을 바라본 뒤 "맨날 이 자리에 앉아서 코나 파고. 시청자 여러분 이 자리는 의미가 없어요. 맨날 힘든거나 …"라고 넋두리를 해 폭소를 유발했다.이후 하하가 "여기서부터 내려가 보는 건 어때요?"라고 자극하자 박명수는 "그걸 응원이라고 하는 거야?"라며 구박했다.정준하는 "나도 대한민국 최초 머리 심은 연예인하고 싶다"고 장난을 쳤고, 박명수는 "머리 다 뜯어 놓기 전에 앉아"라고 말해 웃음을 전했다.이후 건물에 입성한 박명수는 무서움에 몸부림을 친 뒤 결국 현실을 받아들였고 건물 외벽타기에 도전했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 박명수의 아내 한수민이 MBC ‘무한도전’에 깜짝 출연한 것과 관련, 소감을 밝혀 화제다.한수민은 3일 밤 자신의 인스타그램을 통해 “너무 급작스럽게 촬영하게 돼 당황스러웠지만 너무너무 좋은 추억이 될 것 같다”라는 코멘트를 남겼다.이와 함께 ‘무한도전’ 방송 출연장면을 캡처해 올렸다. 한수민은 이날 방송분에서 가수 별과 함께 노래방에 있다가 ‘마포구 보안관’을 자처하는 하하의 기습 방문으로 방송 최초로 그 모습을 드러냈다.이후 ‘무한도전’ 녹화 현장을 찾아가 박명수와 함께 나란히 앉아 결혼 생활과 향후 방송계획 등을 솔직하게 털어놔 시청자들의 큰 관심을 끌었다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처 '무한도전' 한수민이 남편 박명수의 이름으로 삼행시를 지었다.지난 3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수의 아내 한수민이 깜짝 출연했다.이날 방송에서 한수민은 박명수의 이름으로 삼행시를 지어달라는 요청에 "어떡하냐"고 당황했다.이어 유재석이 띄우는 이름에 맞춰 "박명수는, 명을 다할 때까지, 수민이를 사랑한다"고 말해 애정을 드러냈다.이에 박명수는 한수민의 이름으로 "한수민을 만나기 위해, 수천번의 알을 개고 다시 깨고 또 깨고 태어난 나이지만, 민머리가 될 때까지 당신을 사랑해요"라고 화답해 잉꼬부부의 모습을 자랑했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 박명수의 아내 한수민이 '신인 셀럽'으로 방송에 전격 데뷔했다. 박명수 열애 사실 발표 이래 무려 11년만의 출연이다.4일 MBC '무한도전'은 무한뉴스 특집으로 방송됐다. 방송 전 이날의 최대 이슈는 조만간 출연이 예정된 톱스타 이효리와 NBA스타 스테판 커리였다. 하지만 박명수의 아내 한수민이 압도적인 존재감을 선보이며 씬스틸러로 등극했다.이날 마포구 보안관 활동을 펼치던 하하는 귀가를 거부하는 별이 있는 노래방 현장을 급습했다. 그런데 뜻밖의 인물이 함께 있었다. 별은 박명수의 아내 한수민과 함께였던 것. 한수민의 '무한도전' 출연은 박명수가 지난 2006년 8월 12일 열애 사실을 밝힌 이래 약 11년만이다. 박명수와는 지난 2008년 결혼, 올해로 10년차 부부다.당황하는 박명수의 모습이 볼만했다. "이거 짠 거지?"라고 외마디 절규를 내지르며 녹화장을 탈주하는가 하면 "골칫거리 하나 또 생겼다. 아내를 TV로 보니 기분이 이상하다"라며 머리를 감싸쥐기도 했다. "나경은 씨랑 같이 나와야지"라며 물귀신 작전도 펼쳤다. 유재석도 "경은이 없는게 천만다행"이라며 안도의 한숨을 쉬었다. "키메라 화장을 했네, 메이크업 안한게 더 예쁜데" 등 아내 자랑도 돋보였다. 박명수는 아내에 대해 "신인 셀럽♥"이라고 말하는가 하면, 그답지 않은 다정한 어조와 태도로 아내를 맞이하며 사랑꾼 면모를 드러냈다. 생애 첫 방송 출연인 한수민은 "안녕하세요"라고 인사했지만, 평소와는 다른 조신한 목소리에 지인들은 폭소를 터뜨렸다. 별은 "난 소름돋았다"고 거들었고, 박명수는 눈물까지 흘리며 웃었다.한수민에 대해 하하는 "평소 모임을 하드캐리하는 리더"라고 소개했고, 별은 "모르는 사람에게도 '나 박명수 아내라고 소개해줘'라며 옆구리를 찌른다"고 폭로했다. 박명수는 아내의 존댓말에 "시청자들이 싫어한다. 있는 그대로 해라"며 역정을 냈고, 한수민은 "방송이 되게 힘든 거구나. (남편은)날로 먹는줄"이라며 밝게 웃었다.박명수는 "아내가 춤도 잘추고 끼가 있다"면서도 '댄스 신고식'을 요구하는 지인들에게 "다음에 한번 시간을 달라. 춤은 나중에 경은씨 추게 하고"라며 반격해 유재석을 당황케 했다. 한수민과 별은 "경은 언니가 춤 진짜 잘 춘다. 흥이 있다"며 엄지를 세워보였고, 하하는 자신의 콘서트에 온 나경은의 모습을 재연했다.한수민은 박명수에 대해 "집에서는 훨씬 더 재미있는데 방송 울렁증이 있는 것 같다"고 평하는가 하면, '남편이 가장 빛난 특집'으로는 '명수는 12살'을 꼽으며 "너무 오래 전인가?". 가장 멋있는 순간으로는 디제잉할 때를 꼽으며 "술 마시러"라고 덧붙였다. '지방 재배치에 대해 어떻게 생각하냐'는 말에는 "큰 변화는 없는 것 같은데, 본인이 너무 잘생겨진줄 안다. 그래서 그냥 뒀다"며 만만찮은 입담을 과시했다. 박명수의 마음을 사로잡은 씬스틸러다운 폭풍 매력발산이었다.한수민은 방송 직후 자신의 SNS에 "넘 급작스럽게 촬영하게되서 당황스러웠지만 너무너무 좋은 추억이 될것 같다"는 감상을 전했다. 올하반기 셀럽 한수민의 활약을 기대해봐도 될까. 꼭 무도가요제가 아니더라도, '부부가요제' 또한 언젠가는 무한도전에서 볼 수 있길 바란다. 
lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 개그맨 박명수가 아내 한수민을 향한 무한 애정을 드러내며 '서래마을 사랑꾼' 다운 면모를 과시했다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 아내이자 가수 별의 안전 귀가를 위해 앞장선 하하의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 하하는 마포경찰서 홍보대사로 위촉됐다. '무한도전'에서 '마포구 보안관'이라는 게임 아이디를 사용한 하하는 이 계기로 홍보대사까지 맡게 되는 영광을 누렸다.홍보대사로서 마포구 지키기에 나선 하하는 친구 4명과 함께 길거리에 떨어진 쓰레기를 줍고, 시민들의 안전 귀가를 돕는 등 맡은 바 책임을 다했다.이 가운데 아내의 안전 귀가를 돕겠다며 하하는 직접 별에게 전화를 걸어 위치를 확인했다. 다른 멤버들은 실시간으로 하하의 활약을 생중계로 지켜봤다. 전화를 받은 별은 노래방에서 노래를 부르고 있다고 했고, 하하는 곧장 아내가 있는 곳으로 향했다. 그런데 뜻밖에도 그곳에는 박명수의 아내 한수민이 있었다.생중계를 통해 아내의 모습을 확인한 박명수는 제작진에게 "이거 짠 거지?"라며 놀람을 금치 못했다. 급기야 녹화장을 나가 아내에게 전화를 거는 모습을 연출됐다. 박명수는 풀 메이크업을 한수민의 모습에 "미치겠다. 메이크업 안 해도 예쁜데 저렇게 진하게 하고 왔대?"라며 "보정이라도 좀 해줘"라며 진한 애정을 드러냈다. 또 "TV로 보니까 기분이 이상하다"면서 당황하는 모습까지 보였다. 이후 아내가 자신이 있는 곳으로 오자 박명수는 사랑꾼 면모를 과시했다. 박명수는 "방송이 쉽지 않다고 했잖아, 왜 나왔어", "'풀 메이크업'은 왜 했어. 안 한 게 더 예쁜데"라고 속삭이는 등 무한 애정을 드러냈다. 이에 한수민은 "박명수는 명이 다할 때까지 수민이를 사랑한다"며 애정 가득한 삼행시로 화답했다. 방송의 재미를 위해 거친 입담도 마다하지 않은 박명수가 방송에서 아내에 대한 사랑을 여과 없이 발휘하며 새로운 면모를 보였다. 이 모습을 통해 박명수는 방송에서 보인 이미지가 전부가 아니라는 것을 시청자들에게 각인시켰다.2008년 백년가약을 맺은 두 사람은 올해로 결혼 10년 차 부부로 아직까지 뜨거운 사랑을 하고 있어 시청자들의 마음을 훈훈하게 했다. 지금까지 변치 않았던 두 사람의 사랑이 앞으로도 쭉 이어지길 바라본다. kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 아내 한수민 앞에서 다정한 사랑꾼의 모습을 보였다. 3일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무한뉴스’편이 방송됐다. 이날 마포구보안관이 된 하하는 아내 별의 전화를 받고 노래방으로 갔고 그곳에서 아내와 함께 있는 박명수의 아내 한수민을 보게 됐다.이에 박명수는 멘붕에 빠진 모습을 보였고 아내가 풀 메이크업을 하고 있는 모습을 보면서는 “메이크업을 안 하는 게 나은데, 뽀샵이라도 해달라”고 아내바보의 면모를 드러냈다.이어 박명수의 아내 한수민이 뉴스본부에 도착해 부부의 토크쇼 같은 상황이 연출됐다. 박명수는 아내 한수민을 만나자 귓속말을 하는 등 다정한 모습을 보였다.이어 박명수는 아내 한수민에 대해 “우리 아내가 끼가 있다. 굉장히 춤도 잘 추고 흥이 넘친다”고 자랑했다. “남편 박명수가 가장 재미있었던 활약상은?”이란 질문에 아내 한수민은 “예전에 ‘명수는 12살’이 재밌었다. 그런데 너무 옛날 인가?”라고 웃음을 터트리는 모습을 보였다. 또한 “남편 박명수가 멋있을 때는?”이란 질문에는 “남편이 디제잉 할 때 멋있다. 자주 간다”고 애정을 드러냈다.박명수의 눈밑 지방 재배치 이후의 모습에 대해선 “사실 큰 변화는 없었는데 자기가 정말 너무 잘생겨진 거 같이 느끼더라. 그래서 그냥 뒀다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.이날 한수민은 남편 박명수의 이름으로 삼행시를 지으며 애정을 드러냈다. 그녀는 “박명수는 수명을 다할 때까지 수민이를 사랑한다”라고 지으며 박명수를 웃게 했다. 박명수 역시 아내 이름 한수민으로 삼행시를 지었다. 그는 “한수민을 만나기 위해, 수천번의 알을 깨고 다시 깨고 또 깨고 태어난 나이지만 민머리가 될 때까지 당신을 사랑해요”라며 사랑꾼의 면모를 드러냈다.이어 박명수는 방송활동에 대한 의욕을 드러내는 아내에게 좋은 이야기도 있지만 좋지 않은 이야기도 들어야 한다며 말리고 싶은 마음을 드러냈다. 그러나 아내 한수민은 “견뎌 볼게요”라고 말하며 예능감을 드러냈다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 이 남자의 약점을 찾았다. 555m 빌딩에서도 '겁없남'의 면모를 보였던 대범한 그를 떨게 하는 것은 아내였다. 평생의 사랑 앞에서 발그레한 얼굴로 소년처럼 나긋나긋해지고, 아내의 돌발 행동과 발언에 '멘붕'에 빠지는 박명수의 모습이 평소와 달라 눈길을 끌었다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 박명수의 아내 한수민 씨가 깜짝 출연해 반가움을 안겼다. 이날 멤버들을 가장 웃게 한 것은 하하의 '마포구 보안관' 활동 소식이다. 마침 홍대에서 촬영 중인 멤버들은 마포구 순찰에 나선 하하의 모습을 모니터로 지켜보기로 했다. 하하는 유흥가를 지나면서 아내 별에게 전화를 걸었고, 별이 노래방에 가있다는 말에 "집에 빨리 들어가라"며 아내가 있는 곳을 수색했다. 그가 별을 발견한 곳은 홍대의 한 유명 노래방. 그곳에는 별과 함께 박명수의 아내 한수민 씨가 있었다. 가장 놀란 것은 이를 지켜보고 있던 박명수였다. 박명수는 갑자기 자리를 박차고 나가더니 아내에게 전화를 걸었고 얼굴이 빨개지며 당황하는 모습을 보였다. "메이크업을 안 해도 예쁜데 저렇게 진하게 하고 왔대"라거나 "'뽀샵' 좀 해달라"고 말하며 아내를 감싸기도.이날 한수민 씨가 예쁘게 메이크업을 한 이유는 잡지 촬영 때문이었다. 멤버들은 "오늘 낮에 인터뷰가 있었다"는 한수민 씨의 말에 "(이미 연예인처럼) 활동을 하시고 있다"고 했고, "아내를 TV로 보니까 기분이 이상하다"는 박명수를 보며 "이렇게 당황한 모습은 처음 본다"고 놀라워했다. '무한도전' 특유의 편집은 웃음의 기폭제가 됐다. 2006년 박명수가 열애 고백을 한 후부터 무려 11년까지 멤버들의 입이나 SNS로만 볼 수 있었던 박명수의 사랑, 한수민 씨였다. 박명수에 따르면 최근에는 방송에 관심을 보인다고 알려져 "SM엔터(수민엔터)"라는 별명을 얻기도 한 한수민 씨는 카메라 앞에서도 주눅들지 않는 당당한 모습과 화려한 미모로 시선을 사로잡았다. 하하가 별과 한수민 씨를 멤버들이 있는 곳으로 데려왔다. 아내를 보자 박명수는 한층 더 약한 모습이 됐다. 미소를 감추지 못했고, 아내를 끌어당겨 "방송이 쉽지 않다고 했잖아. 왜 나왔어?"라거나 "왜 '풀메'를 했냐고. 안 한 게 더 예쁜데"라고 속삭이는 등 다정한 남편의 면모를 보였다.한수민 씨가 입을 열자 녹화장은 웃음 바다에 빠졌다. 그는 방송 출연에 대해 "되게 힘든 거네요, 방송이. (남편은) 그냥 날로 먹는 줄 알았다"고 말하거나 "박명수가 집에선 훨씬 재밌는데 여기선 울렁증이 좀 있는 것 같다"고 폭로해 웃음을 줬다. 또 남편의 지방 재배치 시술에 대해서는 "사실 큰 변화는 없는데 본인이 너무 자신감이 생겼다. 자신이 너무 잘생겨진 것처럼 느끼더라. 그래서 그냥 뒀다"고 말해 다시 한 번 멤버들을 웃게 했다. 하지만 남편의 이름으로 지은 삼행시에서는 사랑이 느껴졌다. 그는 박명수의 이름으로 "박명수는, 명을 다할 때까지, 수민이를 사랑한다"라고 삼행시를 지어 박명수를 감동하게 했다. 이어 박명수 역시 아내의 이름으로 "한수민을 만나기 위해, 수천 번의 알을 깨고 다시 깨고 또 깨고 태어난 나이지만, 민머리가 될 때까지 당신을 사랑해요"라고 뜨거운 고백이 담긴 삼행시를 지어 '오글거림'을 참지 못한 이들의 야유와 박수를 동시에 받았다.한편 이날 '무한도전'에서 1년 6개월 만에 2017년 상반기 멤버들의 소식을 전하는 '무한뉴스'가 방송됐다. NBA 농구 선수 스테판 커리의 7월 내한 및 출연과 이효리의 춤 관련 특집 출연 소식이 알려져 멤버들을 환호하게 됐다. eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 박명수 아내 한수민의 예능감이 폭발했다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 실제 마포구 보안관으로 임명된 하하가 아내 별이 있는 노래방을 습격했다. 이때 별과 함께 노래방에 있던 박명수의 아내 한수민이 최초로 공개됐다.2006년 열애를 당당하게 공개했던 박명수는 2008년 아내 한수민과 백년가약을 맺었다. 박명수는 아내가 방송에 출연하는 것이 내심 걱정되면서도 아내의 얼굴을 보자마자 입가에 미소가 번졌다. 특히 풀메이크업을 한 아내를 보며 "안 하는게 더 예쁘다"고 말하며 애정을 드러냈다.또 박명수는 아내의 긴장을 풀어주기 위해 귓속말을 하는 등 다정다감한 모습을 드러냈다. 평소 '버럭'하는 이미지와는 완전히 반대되는 모습이었다. 한수민의 활약 역시 대단했다.하하는 한수민에 대해 "형수님이 방송국은 가지 않겠다고 했다. 대신 광고는 찍겠다고 하더라"고 폭로했고, 한수민은 "광고가 안 들어온다. 찍고 싶은 광고는 마트 광고다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그러자 박명수는 "잘못 이야기 하면 비호감 된다"고 말하며 또 한번 사랑꾼 면모를 드러냈다.뿐만 아니라 박명수는 멤버들이 한수민의 춤을 보고 싶다고 하자 "춤은 진짜 안 된다. 차라리 다음에 한수민 특집을 만들어달라"고 아내를 지키는 모습을 드러냈다.박명수의 아내에 대한 걱정은 여기서 그치지 않았다. 이미 전국적으로 얼굴을 알리게 된 한수민을 향한 악플 등을 우려하며 "아내가 괴로워하는 모습 보면 내가 힘들 것 같으니까 방송을 못하겠으면 못하겠다고 말해라"고 걱정했다. 그러나 한수민은 "한 번 견뎌보겠다"고 화답해 웃음을 자아냈다.이처럼 박명수 아내 한수민은 예상을 뛰어넘는 입담과 예능감으로 '무한도전'에 꿀잼을 선사했다. 특히 앞으로도 방송 활동에 대한 긍정적인 반응을 드러내며 추후 활약에 대한 기대감을 증폭시켰다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
가수 이상민 /사진=이승현 기자 lsh87@이상민이 유재석을 꺾고 2개월 연속 2017년 6월 예능 방송인 브랜드 평판 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2017년 5월 3일부터 6월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 2444만 3722개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 6월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 1914만 5201개를 지난 5월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 1013만 396개와 비교하면 88.99% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다.1위 이상민 브랜드는 참여지수 2,453,336 미디어지수 435,996 소통지수 1,054,103가 되면서 브랜드평판지수 3,943,435로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,066,263 보다 228.79% 상승했다.2위 유재석 브랜드는 참여지수 1,100,164 미디어지수 275,220 소통지수 989,715가 되면서 브랜드평판지수 2,365,099로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,429,195보다 182.25% 상승했다.3위 박명수 브랜드는 참여지수 406,520 미디어지수 230,868 소통지수 667,242가 되면서 브랜드평판지수 1,304,630로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 831,004보다 148.33% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 6월 분석결과, 이상민 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다. 이상민 브랜드는 예능 브랜드에서 재기의 아이콘으로 진화하면서 강력한 팬덤 현상까지 만들어내고 있다. 예능 브랜드에서 이슈를 지배하는 아이콘이 된 경우는 무한도전 이후 처음 보는 패턴이다”고 평판 분석을 했다.이어 “예능방송인 6월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 ‘재기, 채무, 고생’이 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘미운우리새끼, 아내, 채권’이 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍·부정비율 분석에서는 긍정비율 86.35%로 나왔다”고 브랜드 분석했다.2017년 6월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근 순으로 분석됐다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=한수민, 별 SNS개그맨 박명수의 아내 한수민 씨가 '무한도전'에 출연한 가운데, 그가 개발한 마스크팩이 네티즌의 눈길을 끌고 있다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 마포구 보안관으로 임명된 하하의 모습이 그려졌다.이날 하하는 홍대의 어느 노래방에서 가무를 즐기고 있는 아내 별을 긴급 체포했고, 그 자리에는 소문만 무성하던 박명수의 아내 한수민 씨도 동석해 있었다.이에 자연스럽게 '무한뉴스'에 참여하게 된 한수민 씨.그녀는 40대라곤 믿기지 않는 동안 외모로 시청자들의 눈길을 끌었다. 부창부수라는 말이 딱 맞게, 박명수 못지 않은 예능감도 인상적이었지만 뭇 시청자들에게는 그녀의 피부가 더 눈에 띄었다.한편 별은 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "미녀피부과의사 우리 한수민원장님이 직접 개발하신 마스크팩. 친분때문에 선물로받았지만 내돈주고 재구매의사 강력하게 있답니다. 실제로도 거의 매일 사용중인데요 평소 무지 예민한 제 피부에도 문제없었어요 리얼뤼~~~"라며 한수민 씨가 개발한 팩을 적극 홍보한 바 있다.박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 '연출의 신' 꽝PD로 인해 잇몸이 만개한 웃음을 터트렸다. 첫 방송 이후 검색어 1위에 오르며 화제를 모은 꽝PD가 이번 주도 역시 박명수와 케미를 폭발시키며 큰 웃음을 안길 것으로 예고돼 기대감을 높이고 있다.오늘(4일) 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골 C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난주 리빙TV '형제꽝조사'의 1인 미디어 꽝PD가 자신을 '낚시 계의 홍상수'라고 칭하며 카리스마 끝판왕에 등극, 완벽한 연출력으로 베테랑 예능인 박명수는 물론 시청자들을 단번에 사로잡았다.공개된 사진은 보통의 방송에서 찾아볼 수 없는 예측불허 꽝PD의 연출에 '잇몸 만개' 웃음을 터트리는 박명수의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심 찬 연출들이 펼쳐질 예정.특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동했고, 세 사람은 어리둥절해 했다. 의문을 알 수 없는 꽝PD의 조급함에 이들은 서둘러 제트스키와 보트를 탔고, 펜션에서 백숙 먹방에 돌입했다.이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 "우리 이용당한 거야?"라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴짓을 시전했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다.'세모방' 제작진 측은 "꽝PD의 연출이 더해진 '백숙 먹방'은 어디서도 본 적 없는 새로운 장면이 될 것"이라면서 "박명수가 매의 눈으로 발견한 꽝PD의 프로그램 제작 비결은 방송을 통해 공개될 예정이니 오늘(4일) 방송으로 확인 부탁드린다"고 기대를 당부했다. 과연 꽝PD가 또 어떤 색다른 연출과 카리스마로 시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴지 궁금증을 더하는 가운데, 박명수의 '잇몸 만개' 웃음을 자아낸 꽝PD의 예측불허 연출은 오늘(4일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=신나라 기자] 컬투 정찬우가 공연을 시작하게 된 이유를 밝혔다. 4일 방송된 MBC 휴먼다큐 '사람이 좋다'는 정찬우 편으로 꾸며졌다. 정찬우는 개그맨이 된 후 의외의 복병을 만났다. 그는 "바로 위 기수가 서경석 이윤석 홍기훈 박명수 서춘화다. 그들이 다 뜨다 보니 밑에 기수가 빛을 못봤다. 그래서 놀지 말고 공연을 하자 했다. 그렇게 시작하게 된 것"이라고 말했다. 정찬우는 이어 "공연이 떠서 밖에서 활동을 많이 하게 됐다"고 밝혔다. 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진= MBC 휴먼다큐 '사람이 좋다' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 컬투 정찬우가 25년 째 계속 되어 온 컬투쇼의 시작을 밝혔다.4일 방송된 MBC '휴먼다큐-사람이 좋다'에서는 공연의 대가 컬투의 정찬우가 출연했다.이날 정찬우는 개그맨이 된 사연을 밝혔다. 5, 6살부터 북한 사투리까지 전국의 모든 사투리를 할 수 있었다는 그는 "나는 천재야, 난 꼭 코미디언이 되어야 해" 라고 생각했다고.하지만 "서경석, 이윤석, 홍기훈, 박명수, 표영호, 서춘화 등 윗 기수 선배들이 모두 떴다. 그 밑에 기수들은 빛을 못봐서 놀지 말자 공연이라도 하자라고 해서 공연을 하자. 그렇게 시작한 공연이 떠서 밖에서 활동을 했다"며 방송이 아닌 공연에 매진해야했던 이유를 밝혔다.avannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘무한도전’이 동시간대 프로그램 1위를 수성했다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 기준 10.0%를 기록했다.  
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘연출의 신’ 꽝PD로 인해 잇몸이 만개한 웃음을 터트렸다. 첫 방송 이후 검색어 1위에 오르며 화제를 모은 꽝PD가 이번 주도 역시 박명수와 케미를 폭발시키며 큰 웃음을 안길 것으로 예고돼 기대감을 높이고 있다. 오늘(4일) 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘세모방’
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처MBC '무한도전'이 시청률 하락에도 토요 예능 프로그램 1위를 지켰다. 4일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 3일 오후 방송된 '무한도전'은 10.0%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이는 지난 5월 28일 방송분이 기록한 10.2%보다 0.2%포인트 하락한 수치지만 이날 방송한 지상파 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다. 이날 방송된 '무한도전'에서는 박명수 아내 한수민 씨가 깜짝 등장해 시선을 모았다. 한편 이날 방송된 MBC '오빠생각'는 2.1%와 3.4%, '마이 리틀 텔레비전'은 4.0%, SBS '주먹 쥐고 뱃고동'은 4.1%와 5.3%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 6.4%와 8.8%, '배틀트립'은 4.9%를 기록했다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '무한도전' 방송화면. 박명수의 아내 한수민이 깜짝 출연한 '무한도전'이 토요 예능프로그램 가운데 시청률 1위를 차지했다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 3일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 10.0%를 기록하며 이날 방송된 예능 프로그램 중 최고의 성적을 냈다.한수민은 고려대 의과대학을 졸업, 미국에서 의사 자격증을 취득한 피부과 의사다.1978년생인 한수민은 올해 나이 마흔 살로 남편과는 8살 차이난다. 유재석의 아내인 전 MBC 아나운서 나경은은 1981년생으로며 정준하의 아내 니나야끼와 동갑이다. 하하의 아내 별은 83년생이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박명수 로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 5월 3일부터 6월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 24,443,722개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 6월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 19,145,201개를 지난 5월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 10,130,396개와 비교하면 88.99% 증가했다.  
/사진=서경스타 DB
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘연출의 신’ 꽝PD로 인해 잇몸이 만개한 웃음을 터트렸다. 첫 방송 이후 검색어 1위에 오르며 화제를 모은 꽝PD가 이번 주도 역시 박명수와 케미를 폭발시키며 큰 웃음을 안길 것으로 예고돼 기대감을 높이고 있다.4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난주 리빙TV ‘형제꽝조사’의 1인 미디어 꽝PD가 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 칭하며 카리스마 끝판왕에 등극, 완벽한 연출력으로 베테랑 예능인 박명수는 물론 시청자들을 단번에 사로잡았다.공개된 사진은 보통의 방송에서 찾아볼 수 없는 예측불허 꽝PD의 연출에 ‘잇몸 만개’ 웃음을 터트리는 박명수의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심 찬 연출들이 펼쳐질 예정.특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동했고, 세 사람은 어리둥절해 했다. 의문을 알 수 없는 꽝PD의 조급함에 이들은 서둘러 제트스키와 보트를 탔고, 펜션에서 백숙 먹방에 돌입했다.이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 “우리 이용당한 거야?”라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴짓을 시전했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다.‘세모방’ 제작진 측은 “꽝PD의 연출이 더해진 ‘백숙 먹방’은 어디서도 본 적 없는 새로운 장면이 될 것”이라면서 “박명수가 매의 눈으로 발견한 꽝PD의 프로그램 제작 비결은 방송을 통해 공개될 예정이니 오늘(4일) 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.과연 꽝PD가 또 어떤 색다른 연출과 카리스마로 시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴지 궁금증을 더하는 가운데, 박명수의 ‘잇몸 만개’ 웃음을 자아낸 꽝PD의 예측불허 연출은 오늘(4일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.shinye@mk.co.kr [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 박명수의 아내 한수민이 남편 못지 않은 예능감을 선보였다. 셀럽 욕심부터 CF 욕심까지 앞으로의 활약이 기대된다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 ‘무한뉴스’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 마포구보안관이 된 하하는 아내 별의 전화를 받고 노래방으로 갔고 그곳에서 아내와 함께 있는 박명수의 아내 한수민을 목격했다.아내의 모습에 박명수는 혼란스러워 했다. 아내가 풀 메이크업을 한 모습을 본 박명수는 “메이크업을 안 하는 게 나은데, 뽀샵이라도 해달라”고 말해 웃음을 안겼다. 한수민은 곧바로 '무한도전' 멤버들이 있는 곳으로 도착했다.아내의 출연을 예상하지 못한 박명수는 평소와 달리 당황한 모습을 보여 호기심을 자아냈다. 한수민 역시 처음엔 쑥스러운 듯 말을 잘 잇지 못하더니 시간이 흐르자 남편 못지 않은 예능감을 뽐내며 시청자의 눈길을 사로잡았다.  
박명수는 한수민을 만나자 귓속말을 하며 사랑꾼 면모를 보였다. 방송을 잘 알지 못하는 아내가 실수를 할까 걱정을 했던 것. 박명수는 아내 한수민에 대해 “우리 아내가 끼가 있다. 굉장히 춤도 잘 추고 흥이 넘친다”고 자랑했다.한수민 역시 남편 사랑이 넘쳤다. “남편 박명수가 가장 재미있었던 활약상은?”이란 질문에 그녀는 “예전에 ‘명수는 12살’이 재밌었다. 그런데 너무 옛날 인가?”라고 웃음을 터트리는 모습을 보였다.  또한 “남편 박명수가 멋있을 때는?”이란 질문에는 “남편이 디제잉 할 때 멋있다”며 애정을 드러냈다.박명수의 눈밑 지방 재배치에 대해서는 “큰 변화는 없었는데 자기가 정말 너무 잘생겨진 거 같이 느끼더라. 그래서 그냥 뒀다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.남편의 특기인 삼행시에도 도전했다. 그녀는 “박명수는 수명을 다할 때까지 수민이를 사랑한다”라고 지으며 박명수를 웃게 했다. 박명수 역시 아내 이름 한수민으로 삼행시를 지으며 탁월한 센스를 자랑했다.그는 “한수민을 만나기 위해, 수천번의 알을 깨고 다시 깨고 또 깨고 태어난 나이지만 민머리가 될 때까지 당신을 사랑해요”라며 내조 여왕임을 과시했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[머니투데이 신현우 기자]  
방송인 양세형, 정준하, 하하, 박명수, 유재석, 제국의아이들 황광희(왼쪽부터)가 서울 상암동 MBC 공개홀에서 열린 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. /사진=뉴스1MBC '무한도전'에 박명수 아내 한수민이 출연, 큰 활약을 펼쳤다. 4일 OSEN에 따르면 지난 3일 방송된 MBC '무한도전'은 무한뉴스 특집으로 구성됐다. 특히 최근 마포구 명예 보안관으로 임명된 하하의 홍대 순찰을 생중계로 지켜보는 시간도 가졌다.이날 하하는 아내 별이 노래방에서 놀고 있다는 소식을 듣고 해당 노래방을 급습했다. 노래방에는 별과 박명수 아내 한수민이 함께 있어 출연진 모두 당황했다.  박명수는 아내가 나오자 "골칫거리 생겼다. 메이크업 안 한 게 더 예쁜데 풀메이크업 했다. 아내 포샵이라도 좀 해줘라"라고 말하며 아내를 걱정했다. 박명수 아내 한수민은 오늘 잡지촬영이 있어 메이크업했다고 밝혔다. 하하는 한수민에 대해 "사실 사석에서는 정말 형수(한수민)가 하드캐리 한다"고 말했다. 별도 "정말 언니가 흥도 많고 끼도 많다"고 전했다. 한수민은 처음에는 쑥스러워 했으나 박명수 못지않은 입담을 자랑했다. 그는 "방송이 정말 어렵다는 걸 알았다. 원래는 날로 먹는 줄 알았다"고 말했다.  특히 "방송에 나오게 되면 안 좋은 소리도 당연히 따라오게 마련인데 걱정된다"는 박명수의 말에 "한 번 견뎌볼게요"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 이날 대화에서 유재석의 아내 나경은도 언급됐다. 하하는 "과거 콘서트에서 형수(나경은)가 보안관 모자를 쓰고 바운스를 타고 있었다"고 폭로했다. 한수민도 "경은씨가 가장 흥이 많다"고 말했다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]신현우 기자 hwshin@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]예능 방송인 브랜드평판 2017년 6월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박명수로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 5월 3일부터 6월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 2444만3722개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 6월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 1914만5201개를 지난 5월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 1013만396개와 비교하면 88.99% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다. 2017년 6월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근 순으로 분석됐다.1위, 이상민 브랜드는 참여지수 245만3336 미디어지수 43만5996 소통지수 105만4103가 되면서 브랜드평판지수 394만3435로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 106만6263 보다 228.79% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 110만164 미디어지수 27만5220 소통지수 98만9715가 되면서 브랜드평판지수 236만5099로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 142만9195보다 182.25% 상승했다.3위, 박명수 브랜드는 참여지수 40만6520 미디어지수 23만868 소통지수 66만7242가 되면서 브랜드평판지수 130만4630로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 83만1004보다 148.33% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 6월 분석결과, 이상민 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다. 이상민 브랜드는 예능 브랜드에서 재기의 아이콘으로 진화하면서 강력한 팬덤 현상까지 만들어내고 있다. 예능 브랜드에서 이슈를 지배하는 아이콘이 된 경우는 무한도전 이후 처음 보는 패턴이다"라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 6월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '재기, 채무, 고생'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 아내, 채권'가 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 86.35%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소(소장 구창환)는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 39명을 분석하였다. 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근, 이광수, 홍진경, 정준하, 김종국, 김국진, 정형돈, 김준현, 이국주, 김성주, 데프콘, 양세찬, 김흥국, 지상렬, 이영자, 조세호, 지석진에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 박명수 아내 한수민이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연, 화제를 모으고 있다. 부창부수 예능감을 뽐냈기 때문.박명수 측은 4일 TV리포트에 "많은 관심을 가져주셔서 감사하다. 멤버들이 리액션을 잘해줘서 재밌게 나온 것 같다. 한수민이 계속 출연할 지는 모른다"라며 "재미로 나온 것이다. 나머지는 두 분의 뜻에 달려있지 않겠냐"라고 밝혔다. 이어 관계자는 "한수민은 평소에도 내조를 잘해주는 분"이라며 "부부가요제 얘기도 나오던데 그런 걸 얘기하기엔 아직 이르지 않냐"며 웃어보였다.한수민도 소감을 밝혔다. 한수민은 '무한도전'이 방송된 당일 자신의 인스타그램을 통해 "너무 급작스럽게 촬영하게 돼서 당황스러웠지만 너무너무 좋은 추억이 될 것 같습니다"라는 글을 남기며 들뜬 마음을 전했다.이와 함께 자신이 나온 '무한도전' 방송화면 캡처 장면을 함께 개재했다. 이날 한수민은 하하의 아내 별과 함께 깜짝 등장했다. 이날 아내의 출연을 예상하지 못한 박명수는 평소와 달리 당황한 모습을 보여 호기심을 자아냈다. 
김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드=김도현 기자] 박명수의 아내 한수민이 ‘무한도전’을 뒤집어놨다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 무도)에서는 멤버들이 영상으로 지켜보는 가운데 ‘마포구 보안관’으로 활동하는 하하의 모습이 그려졌다. 이날 하하는 마포구를 순찰하던 도중 자신의 아내인 별이 근처 노래방에 있다는 사실을 알게 됐다.하하는 아내가 있는 곳으로 급습했다. 현장에는 별과 함께 박명수의 아내 한수민이 함께 있었다. 이를 본 박명수는 당황하며 제작진에게 소리를 치고는 아내에게 전화를 걸기 위해 자리를 떴다.깜짝 만남에 이어 노래방에 있던 세 사람은 무도 멤버들이 대기하던 곳으로 이동했다. 한수민은 모두가 모인 자리에서 정식으로 인사했다. 2006년 박명수와 열애설 이후 12년 만에 무도에 출연하게 된 것이다.박명수·한수민 부부는 서로에 대한 애정을 숨기지 않으며 많은 이들의 부러움을 샀다. 박명수는 방송 출연하는 아내를 걱정하며 “방송이 나가면 좋다는 말도 있지만 안 좋은 반응도 분명 있다”면서 “괴루운 모습을 보면 내가 너무 힘드니까 되도록 안 했으면 좋겠다”고 밝혔다. 이에 한수민은 “한 번 견뎌볼게요”라고 말해 주위를 폭소케 했다.d5964@sportsworldi.com 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
사진=한수민 SNS개그맨 박명수의 아내 한수민 씨가 남편 못지 않은 사랑꾼으로 등극했다.'서래마을 사랑꾼'이라는 별명을 가진 박명수. 그는 지난 2014년 MBC 연예 시상식에서 유재석의 입을 빌려 아내에게 사랑을 고백하기도 했다.아내인 한수민 씨 역시 자신의 SNS 계정을 통해 "멋있어", "아침마다 깜짝깜짝놀라요 #지방재배치후얼굴자신감" 등의 애정 가득한 글과 함께 남편 박명수를 찍은 사진을 게재해 왔다.한편 한수민 씨는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연해 특유의 '오홍홍' 웃음소리로 시청자들을 웃게 만들었다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 한수민 부부. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 박명수 아내 한수민이 그간 베일에 감쳐진 예능감을 뽐냈다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 뜻밖에 상황으로 방송에 출연하게 된 한수민 씨의 모습이 그려졌다.이날 '마포구 보안관' 하하가 서울 홍대를 순찰하던 중 한 노래방에 자신의 아내 별이 있다는 첩보를 듣고 급습했다. 그곳에는 별 외에 박명수의 아내 한수민 씨가 있어 놀라움을 자아냈다. 한수민 씨는 40대라고는 믿을 수 없는 엄청난 동안 외모와 귀엽고 세련된 이미지로 눈길을 끌었다.이후 한수민 씨는 남편과 멤버들이 있는 곳으로 함께 와 즉석 토크쇼를 가졌다. 아내를 본 박명수는 아내를 끌어안고 귓속말을 하는 등 다정한 모습을 연출했다.박명수는 아내에 대해 "우리 아내가 끼가 있다. 춤도 굉장히 잘 추고 흥이 넘친다"고 자랑했다. 이내 박명수의 말처럼 한수민 씨의 입담이 웃음을 자아냈다.남편이 가장 활약했던 방송을 묻는 질문에 한수민 씨는 "예전에 '명수는 12살'이 재밌었다. 그런데 너무 옛날인가?"라고 반문했다. 남편이 가장 멋있을 때는 묻는 질문에는 "남편이 디제잉 할 때 멋있다. 자주 간다"고 말해 클러버임을 간접적으로 드러냈다.박명수의 눈밑 지방 재배치 이후의 모습에 대해선 "사실 큰 변화는 없었는데 자기가 정말 너무 잘생겨진 거 같이 느끼더라. 그래서 그냥 뒀다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 이날 한수민 씨는 박명수의 이름으로 삼행시를 지으며 애정을 드러냈다. 한수민 씨는 "박명수는/명을 다할 때까지/수민이를 사랑한다"라는 센스 넘치는 삼행시로 박명수를 부끄럽게 만들었다.박명수 역시 "한수민을 만나기 위해/수천 번의 알을 깨고 다시 깨고 또 깨고 태어난 나이지만/민머리가 될 때까지 당신을 사랑해요"라는 닭살 돋는 삼행시로 마음을 전했다. 이어 박명수는 방송활동에 대한 의욕을 드러내는 아내에게 "좋은 이야기도 있지만 좋지 않은 이야기도 들어야 한다"며 말리고 싶은 마음을 드러냈다.하지만 한수민은 "견뎌 볼게요"라고 너스레를 떨어 폭소를 유발했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박명수 아내 한수민이 "스타의 초특급 아내" 명단에서 6위에 꼽혔다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 박명수 아내 한수민이 '스타의 초특급 아내' 명단에서 6위에 꼽혔다. 과거 방송된 tvN '명단공개 2015'에서는 완벽한 스펙과 놀라운 미모를 가진 스타들의 아름다운 아내들을 소개됐다. 특히 박명수는 결혼 이후 이미지가 가장 많이 달라진 연예인 중 한 사람으로 꼽혔다. 박명수의 아내 한수민는 박명수보다 8세 연하다. 고려대 의과대학을 졸업한 재원으로 미국 의사 자격증 취득하고 삼성병원 수련의를 거쳐 현재 마포구 모 피부과 원장으로 일하고 있다. 박명수는 2006년 방송활동과 사업으로 바쁘게 활동하던 중 아내를 소개받았다. 사랑과 일 사이에서 고민하던 아내를 잡기 위해 박명수는 14번의 구애를 펼쳤다. 박명수는 여러 번 미국에 건너가 한수민의 마음을 얻고 2008년 결혼에 골인했다. 박명수는 수차례 미국 뉴욕행 비행기에 오르며 결혼에 골인한 것으로 알려졌다. 또 박명수는 아내를 위해 매년 결혼기념일마다 꽃다발을 보내며, 사랑을 표현해 로맨틱한 면모를 과시하기도 했다. 특히 박주미와 부부로 나오던 예능 프로그램 방영 당시 혹여 아내의 기분이 상했을 것을 염려해 방송 당일에 깜짝 선물을 전할 정도였다는 것.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전‘개그맨 박명수의 아내 한수민이 깜짝 출연한 MBC '무한도전'이 토요 예능프로그램 가운데 시청률 1위를 차지한 가운데, '무한도전' 멤버 아내들의 나이가 화제다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 3일 방송된 '무한도전'은 전국 기준 10.0%를 기록하며 이날 방송된 예능 프로그램 중 1위를 기록했다.  이날 방송에서 한수민은 첫 방송 출연에 어색해했지만, 시간이 지나자 방송에 적응하며 남다른 예능감을 뽐냈다. 이에 향후 방송 계획을 묻는 과정에서 박명수가 "방송에 나온 뒤 안 좋은 이야기가 나와 아파하면 내가 속상할 것"이라고 말하자 한수민은 "한 번 견뎌보겠다"고 답해 추후 무한도전 재출연할 것을 예고했다. 한편 1978년생인 한수민은 올해 나이 마흔 살로 남편과는 8살 차이다. 유재석의 아내인 MBC 전 아나운서 나경은은 1981년생으로며 정준하의 아내 니나야끼와 동갑이다. 하하의 아내 별은 1983년생이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 박명수 아내 한수민‘무한도전’ 박명수가 아내 한수민을 향한 무한 애정을 드러냈다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 아내이자 가수 별의 안전 귀가를 위해 앞장선 하하의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 하하는 마포경찰서 홍보대사로 위촉됐다. ‘무한도전’에서 ‘마포구 보안관’이라는 게임 아이디를 사용한 하하는 이 계기로 홍보대사까지 맡게 된 것.홍보대사로서 마포구 지키기에 나선 하하는 친구 4명과 함께 길거리에 떨어진 쓰레기를 줍고, 시민들의 안전 귀가를 돕는 등 맡은 바 책임을 다했다.이 가운데 아내의 안전 귀가를 돕겠다며 하하는 직접 별에게 전화를 걸어 위치를 확인했다. 다른 멤버들은 실시간으로 하하의 활약을 생중계로 지켜봤다.전화를 받은 별은 노래방에서 노래를 부르고 있다고 했고, 하하는 곧장 아내가 있는 곳으로 향했다. 그런데 뜻밖에도 그곳에는 박명수의 아내 한수민이 있었다.생중계를 통해 아내의 모습을 확인한 박명수는 제작진에게 “이거 짠 거지?”라며 놀람을 금치 못했다. 급기야 녹화장을 나가 아내에게 전화를 거는 모습을 연출됐다.박명수는 풀 메이크업을 한수민의 모습에 “미치겠다. 메이크업 안 해도 예쁜데 저렇게 진하게 하고 왔대?”라며 “보정이라도 좀 해줘”라며 진한 애정을 드러냈다. 또 “TV로 보니까 기분이 이상하다”면서 당황하는 모습까지 보였다.이후 아내가 자신이 있는 곳으로 오자 박명수는 사랑꾼 면모를 과시했다. 박명수는 “방송이 쉽지 않다고 했잖아 왜 나왔어”, “풀메이크업은 왜 했어. 안 한 게 더 예쁜데”라고 속삭이는 등 무한 애정을 드러냈다.한수민은 이날 “박명수는 명이 다할 때까지 수민이를 사랑한다”며 애정 가득한 삼행시로 화답했다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 전날 ‘무한도전’은 전국 기준 10.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 10.2%보다 0.2%포인트 하락한 수치. 그럼에도 ‘무한도전’은 토요일에 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률을 얻으며 1위 자리를 지켰다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[사진제공 : 화면 캡처]방송인 유재석이 아내 나경은의 TV 출연을 크게 걱정하는 모습을 보였다.지난 3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 하하의 아내 별과 박명수의 아내 한수민의 노래방 모임이 깜짝 포착돼 모두를 놀라게 했다.이 과정에서 유재석은 해당 모임에 아내 나경은도 함께 동행하진 않았을지 걱정을 했다.박명수가 "나경은 씨랑 같이 나와야지"라고 말하자 유재석은 "경은이 없는게 천만다행이다"라며 안도의 한숨을 내쉬었다.[디지털뉴스국 이성구 인턴기자][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=KBS 캡처아이유가 박명수와의 의리를 과시했다.4일 재방송된 KBS 예능프로그램 '해피투게더'에는 가수 아이유가 출연했다.이날 아이유는 박명수의 전화 심부름에 흔쾌히 응해, 갈비찜 빕에서 떡볶이를 사들고 스튜디오를 찾았다.아이유는 “유인나가 ‘화장은 꼭 하고 가라’고 말하더라”며 “촬영이라고는 생각 못했다”고 밝혔다.아이유는 또 즉석에서 자신의 노래를 라이브로 불러주며 MC들의 마음을 사로잡았다.아이유의 히트곡인 '좋은 날'이 울려퍼지자 전현무가 7단 고음으로 후렴구를 채워 웃음을 안겼다.또한 아이유는 박명수에 대해 “감사한 선생님이다. 저를 EDM의 세계로 인도해줬다”고 말했다.한편 전현무 또한 아이유에게 고마웠던 점을 언급해 눈길을 모았다.전현무는 “모창가수 프로그램을 진행할 때 제가 직접 아이유를 섭외했다. 평소에 연락을 못하는 사이인데도 한달음에 달려와줬다”며 고마워했다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 아내 한수민 화제, “남편이 방송활동 막은 것 아냐” 향후 방송활동 가능성 언급
‘무한도전’ 박명수 아내 한수민, “나경은 언니 춤 잘춘다”발언에 유재석 ‘당황’
[스포츠서울] 개그맨 박명수의 아내 한수민 씨가 예능에 출연해 화제가 되면서 두 사람의 일상도 관심사다.피부과 전문의 한수민 씨는 3일 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연해 남다른 예능감을 뽐내 시선을 사로잡았다.1978년생으로 올해 나이 40살인 한수민 씨는 8살 차이의 박명수와 지난 2008년 결혼했다.어느덧 결혼 10년 차가 된 두 사람에게는 예쁜 딸 민서가 있다. 한수민 씨는 이번 방송을 통해 20대 후반이라고 해도 믿을 정도의 동안 외모로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 한수민의 동안 외모와 박명수를 향한 애정은 SNS를 통해서도 확인 가능하다. 서레마을 대표 사랑꾼 부부로 대중의 큰 사랑을 받고 있는 박명수 한수민 씨의 셀카를 만나보자.  
병원에서 셀카 
여행 중 셀카는 필수. 사랑꾼 다운 손 하트 
애정 표현 사진 공개도 문제없다news@sportsseoul.com사진ㅣ한수민 씨 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘연출의 신’ 꽝PD로 인해 잇몸이 만개한 웃음을 터트렸다.4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’에서는 후배 MC들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나서는 모습이 그려진다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난주 리빙TV ‘형제꽝조사’의 1인 미디어 꽝PD가 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 칭하며 카리스마 끝판왕에 등극, 완벽한 연출력으로 베테랑 예능인 박명수는 물론 시청자들을 단번에 사로잡았다.공개된 사진은 보통의 방송에서 찾아볼 수 없는 예측불허 꽝PD의 연출에 ‘잇몸 만개’ 웃음을 터트리는 박명수의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심 찬 연출들이 펼쳐질 예정.특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동했고, 세 사람은 어리둥절해 했다. 의문을 알 수 없는 꽝PD의 조급함에 이들은 서둘러 제트스키와 보트를 탔고, 펜션에서 백숙 먹방에 돌입했다.이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 “우리 이용당한 거야?”라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴짓을 시전했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다.‘세모방’ 제작진 측은 “꽝PD의 연출이 더해진 ‘백숙 먹방’은 어디서도 본 적 없는 새로운 장면이 될 것”이라면서 “박명수가 매의 눈으로 발견한 꽝PD의 프로그램 제작 비결은 방송을 통해 공개될 예정이니 4일 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.4일 오후 6시 30분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 박명수의 아내 한수민 씨가 '무도' 출연 소감을 밝혔다.한 씨는 지난 3일 오후 자신의 SNS에 "너무 급작스럽게 촬영하게되서 당황스러웠지만 너무 너무 좋은 추억이 될 것 같습니다"라는 글을 남겼다. 이와 함께 MBC 예능프로그램 '무한도전'(이하 '무도') 캡처 화면을 게재했다. 한 씨는 이날 방송한 '무도'에 출연해 동안 미모와 재치 있는 입담을 뽐냈다. 한수민은 박명수에 대해 "집에서는 훨씬 더 재미있는데 방송 울렁증이 있는 것 같다"고 평하는가 하면, 박명수의 눈 밑 지방 재배치 수술에 대해 "큰 변화는 없는 것 같은데, 본인이 너무 잘생겨진줄 안다. 그래서 그냥 뒀다"고 말해 웃음을 자아냈다.박명수와 한 씨는 지난 2008년 결혼해 슬하에 1녀를 두고 있다. 김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
평소 ‘호통’ 이미지로 잘 알려져 있는 박명수가 아내 앞에서 다정한 사랑꾼의 모습을 보였다. 지난 3일 오후 MBC ‘무한도전’의 ‘무한뉴스’편에 박명수 아내 한수민씨가 출연했다. 마포 경찰서 마포구보안관으로 순찰을 하고 있던 하하가 노래방 현장을 습격하고 그 자리에서 박명수와 한수민씨를 보게 된 것. 당황한 박명수는 촬영장 밖으로 뛰어 나가 “이거 짠거지?”라고 거듭 말하기도 했다. 그러나 곧 다정한 남편의 모습을 보이며 아내를 챙겨주는 모습을 보여줬다.  
아내에 대한 칭찬도 잊지 않았다. 박명수는 한수민씨의 예능감을 자랑하며 “우리 아내가 끼가 있다. 굉장히 춤도 잘 추고 흥이 넘친다”고 했다. 한수민씨 역시 박명수에 대한 남다른 사랑을 드러냈다. 남편 박명수가 가장 멋있을 때를 묻는 질문에는 “디제잉을 할 때 아주 멋있다”고 답했다. 또 박명수의 이름으로 “박명수는 수명을 다할 때까지 수민이를 사랑한다”는 센스 넘치는 삼행시를 짓기도 했다. 박명수는 이에 대한 답으로 “한수민을 만나기 위해, 수천번의 알을 깨고 다시 깨고 또 깨고 태어난 나이지만 민머리가 될 때까지 당신을 사랑하겠다”고 말해 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 이어 박명수는 방송활동에 관심을 보이는 아내를 걱정했다. 박명수는 “좋은 이야기도 있지만 좋지 않은 이야기도 들어야 한다”며 아내의 방송활동을 말리고 싶은 마음을 내비치기도 했다. 뉴스팀 news@segye.com 사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=정지원 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘연출의 신’ 꽝PD로 인해 잇몸이 만개한 웃음을 터트렸다. 첫 방송 이후 검색어 1위에 오르며 화제를 모은 꽝PD가 이번 주도 역시 박명수와 케미를 폭발시키며 큰 웃음을 안길 것으로 예고돼 기대감을 높이고 있다. 4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 지난주 리빙TV ‘형제꽝조사’의 1인 미디어 꽝PD가 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 칭하며 카리스마 끝판왕에 등극, 완벽한 연출력으로 베테랑 예능인 박명수는 물론 시청자들을 단번에 사로잡았다. 공개된 사진은 보통의 방송에서 찾아볼 수 없는 예측불허 꽝PD의 연출에 ‘잇몸 만개’ 웃음을 터트리는 박명수의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심 찬 연출들이 펼쳐질 예정. 특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동했고, 세 사람은 어리둥절해 했다. 의문을 알 수 없는 꽝PD의 조급함에 이들은 서둘러 제트스키와 보트를 탔고, 펜션에서 백숙 먹방에 돌입했다. 이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 “우리 이용당한 거야?”라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴짓을 시전했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다. ‘세모방’ 제작진 측은 “꽝PD의 연출이 더해진 ‘백숙 먹방’은 어디서도 본 적 없는 새로운 장면이 될 것”이라면서 “박명수가 매의 눈으로 발견한 꽝PD의 프로그램 제작 비결은 방송을 통해 공개될 예정이니 4일 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.4일 오후 6시 30분 방송. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
세모방 (사진=MBC) ‘세모방’ 박명수가 ‘연출의 신’ 꽝PD로 인해 잇몸이 만개한 웃음을 터트렸다.오늘 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.방송에 앞서 공개된 사진은 보통의 방송에서 찾아볼 수 없는 예측불허 꽝PD의 연출에 ‘잇몸 만개’ 웃음을 터트리는 박명수의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심 찬 연출들이 펼쳐질 예정.특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동했고, 세 사람은 어리둥절해 했다. 의문을 알 수 없는 꽝PD의 조급함에 이들은 서둘러 제트스키와 보트를 탔고, 펜션에서 백숙 먹방에 돌입했다. 이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 “우리 이용당한 거야?”라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴짓을 시전했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다.과연 꽝PD가 또 어떤 색다른 연출과 카리스마로 시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴지 궁금증을 더하는 가운데, 박명수의 ‘잇몸 만개’ 웃음을 자아낸 꽝PD의 예측불허 연출은 오늘 방송에서 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 남혜연기자]박명수의 아내 한수민이 주말 안방극장을 후끈 달궜다. 3일 방송된 ‘무한도전’은 무한뉴스 특집으로 방송됐다. 이날 방송에서 가장 화제가 된 인물은 박명수의 아내 한수민씨. 한수민씨는 그동안 무한도전 멤버들의 말과 박명수의 깨알같은 자랑 등을 통해 익숙한 이름이지만, 직접 방송에 모습을 드러낸 것은 처음이었다. 가장 눈길을 사로잡은 것은 한수민씨의 아름다운 외모와 함께 시원시원한 말솜씨에 있었다. 이날 한수민씨는 하하의 아내 별과 함께 노래방에 있었다. ‘보안관’이 된 하하가 아내 별을 찾으러 가는 과정에 함께 모습을 드러냈다. 미모의 한수민씨의 등장에 박명수 뿐만 아니라 유재석도 놀란 눈치였으나, 한수민씨는 당황한 기색이 전혀 없었다. 이후 멤버들이 있는 장소로 옮긴 한수민씨와 별은 누구보다 자연스러운 모습으로 방송을 즐겼다. 그는 ‘찍고 싶은 CF가 있었냐’는 질문에 “마트 CF다”라며 환하게 웃었고 곧 “남편과 함께 하고 싶다”고 했다. 방송 출연에 대해서도 “저는 괜찮은데, 남편이…”라는 모습이 비쳐졌고, 자막에는 ‘그저 즐거운 형수님’이라는 말로 그의 기분을 표현하는 듯 했다.  예고하지 못했던 아내의 등장에 박명수는 당황스러워했지만, 시청자들은 즐거웠다. 방송직후 각 인터넷 게시판에는 “박명수씨 아내 너무 예쁘고, 유쾌해요” “자주 만나길 바랍니다” 등 깜짝 등장한 한수민씨를 반겼다. 한수민씨 역시 이같은 반응에 자신의 SNS를 통해 “너무 급작스럽게 촬영하게 되서 당황스러웠지만 너무너무 좋은 추억이 될 것 같습니다”라는 글로 화답했다. 또한 박명수의 매니저 한경호씨 역시 “저희 회사 연예인 한명이 늘었습니다. 한수민 새로운 셀럽. 재환이 이후에 형수님도 본격적인 방송 시작하시는 건가요? 명수옹!”이라는 재치있는 글로 한수민씨의 첫 방송에 만족감을 드러냈다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘세모방’ 박명수 / 사진제공=MBC‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘연출의 신’ 꽝PD로 인해 잇몸이 만개한 웃음을 터트렸다. 첫 방송 이후 검색어 1위에 오르며 화제를 모은 꽝PD가 이번 주도 역시 박명수와 케미를 폭발시키며 큰 웃음을 안길 것으로 예고돼 기대감을 높이고 있다.4일 오후 6시 40분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’에서 박명수는 지난주에 이어 리빙TV ‘형제꽝조사’에 출연할 예정이다.지난주 리빙TV ‘형제꽝조사’의 1인 미디어 꽝PD가 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 칭하며 카리스마 끝판왕에 등극, 완벽한 연출력으로 베테랑 예능인 박명수는 물론 시청자들을 단번에 사로잡았다.4일 ‘세모방’이 공개한 사진에는 보통의 방송에서 찾아볼 수 없는 예측불허 꽝PD의 연출에 ‘잇몸 만개’ 웃음을 터트리는 박명수의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심찬 연출들이 펼쳐진다.특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동했고, 세 사람은 어리둥절해 했다. 의문을 알 수 없는 꽝PD의 조급함에 이들은 서둘러 제트스키와 보트를 탔고, 펜션에서 백숙 먹방에 돌입했다.이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 “우리 이용당한 거야?”라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴 짓을 시전 했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다.‘세모방’ 제작진 측은 “꽝PD의 연출이 더해진 ‘백숙 먹방’은 어디서도 본 적 없는 새로운 장면이 될 것”이라면서 “박명수가 매의 눈으로 발견한 꽝PD의 프로그램 제작 비결은 방송을 통해 공개될 예정이다”고 기대를 당부했다.과연 꽝PD가 또 어떤 색다른 연출과 카리스마로 시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴지 궁금증을 더하는 가운데, 박명수의 ‘잇몸 만개’ 웃음을 자아낸 꽝PD의 예측불허 연출은 4일 ‘세모방’에서 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“한수민 방송활동, 좋지 않은 말 들어야해”…박명수, 아내 사랑꾼개그맨 박명수 아내 한수민이 화제다.지난 3일 MBC ‘무한도전’에선 박명수 아내 한수민이 출연했다. 마포 경찰서 마포구보안관으로 순찰을 하고 있던 하하가 노래방 현장을 습격하고 그 자리에서 별과 노래를 부르고 있던 한수민을 발견한 것이다. 당황한 박명수는 촬영장 밖으로 뛰어 나가 “이거 짠거지?”라고 거듭 말하기도 했다. 그러나 이내 다정한 남편의 모습을 보이며 아내를 챙겨주는 모습을 보여줬다. 아내에 대한 칭찬도 잊지 않았다. 박명수는 한수민씨의 예능감을 자랑하며 “우리 아내가 끼가 있다. 굉장히 춤도 잘 추고 흥이 넘친다”고 했다.한수민씨 역시 박명수에 대한 남다른 사랑을 표현했다. 남편 박명수가 가장 멋있을 때를 묻는 질문에는 “디제잉을 할 때 아주 멋있다”고 답했다. 특히 박명수 이름으로 “박명수는 수명을 다할 때까지 수민이를 사랑한다”는 센스 넘치는 삼행시를 짓기도 했다. 박명수는 이에 대한 답으로 “한수민을 만나기 위해, 수천번의 알을 깨고 다시 깨고 또 깨고 태어난 나이지만 민머리가 될 때까지 당신을 사랑하겠다”고 말해 보는 이들을 웃음 짓게 했다.끝으로 박명수는 방송활동에 관심을 보이는 아내를 걱정했다. 박명수는 “좋은 이야기도 있지만 좋지 않은 이야기도 들어야 한다”며 아내의 방송활동을 말리고 싶은 마음을 내비치기도 했다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진='무한도전' 한수민▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] MBC 새 예능프로그램 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 박명수가 바다낚시, 먹방에 나선다.'세모방' 측이 4일 방송 예고 사진을 공개했다. 사진 속에서 박명수는 잇몸이 만개한 웃음을 터트리고 있다. 제작진에 따르면 이번 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심 찬 연출들이 펼쳐진다.특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동해 눈길을 끌었다. 이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 “우리 이용당한 거야?”라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴짓을 시전했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 박명수 아내 한수민씨가 화제인 가운데 두 사람의 ‘럽스타그램’이 누리꾼의 시선을 사로잡았다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> ‘무한뉴스’ 편에서는 한수민씨가 처음으로 방송에 출연해 남다른 예능감을 뽐냈다. 
한수민씨 인스타그램이날 박명수는 한수민씨가 풀메이크업을 한 모습을 발견하고 “메이크업을 안 하는 게 나은데, 뽀샵이라도 해달라”며 아내를 신경 썼다. 또 그는 “우리 아내가 끼가 있다. 굉장히 춤도 잘 추고 흥이 넘친다”고 자랑하거나 한수민씨에게 귓속말을 하는 등 방송 내내 사랑꾼의 면모를 보였다. 
한수민씨 인스타그램두 사람은 서로의 이름으로 삼행시를 지으며 애정을 확인하기도 했다. 한수민씨는 “‘박’명수는 ‘수’명을 다할 때까지 ‘수’민이를 사랑한다”라고 말해 박명수를 웃게 했다. 박명수는 “‘한’수민을 만나기 위해 ‘수’천번의 알을 깨고 다시 깨고 또 깨고 태어난 나이지만 ‘민’머리가 될 때까지 당신을 사랑해요”라고 말했다. 
한수민씨 인스타그램 
한수민씨 인스타그램박명수·한수민 커플의 사랑은 누리꾼 사이에 ‘럽스타그램’으로 더 유명하다. 앞서 한수민씨는 자신의 인스타그램에 박명수와 함께 찍은 사진을 여러 차례 게재했다. 그는 “#난다시태어나도당신이랑결혼할거야” “#서래마을사랑꾼 #남편사랑해” “#점점멋있어지는남편” “항상 미소 짓게 만들어주는 남편” “떨어져 있으니까 보고싶다” “내짝꿍이랑♥” “멋있다♥” “항상 지금처럼 웃게 해줄게요” 등 남편에 대한 사랑이 느껴지는 글도 함께 덧붙였다. 
한수민씨 인스타그램이를 본 누리꾼들은 “역시 서래마을 사랑꾼♥” “오모나, 두 분 닮으심(엄지척)” “엄청 동안이시다~” “두 분 너무 잘 어울리세요” “두 분 아주 좋아보이세요~” “진짜 어리시다 전 삼촌이랑 찍으신 줄 알았어요 ㅋㅋ” “이 정도로 이쁘셨구나~” “언니 사진보다 방송이 더 예뻐요~” 등의 댓글을 남겼다.한편 박명수와 한수민씨는 2008년 결혼, 올해로 10년차 부부다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 한수민 등장에 남편 박명수 “너희 짰냐, 미친 거 아니냐”···당황하며 ‘진땀’
[스포츠월드=정가영 기자] 방송인 유재석이 아내 나경은의 TV 출연을 걱정하며 안절부절하는 모습을 보였다. 지난 3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 하하의 아내 별과 박명수의 아내 한수민의 노래방 모임이 방송됐다. 이에 유재석은 해당 모임에 아내 나경은도 함께 동행하진 않았을지 걱정하며 다급하게 나경은을 찾아 웃음을 자아냈다. 박명수가 “나경은 씨랑 같이 나와야지”라고 말하자 유재석은 “경은이 없는 게 천만다행이다”라며 안도의 한숨을 내쉬기도 했다. 또한 별과 한수민이 “나경은 언니가 춤을 진짜 잘 춘다. 흥이 있다”라고 말하자 하하는 자신의 콘서트에 방문했던 나경은의 모습을 재연하기도 했다. 이어 박명수는 “다음에 한 번 시간을 달라. 춤은 나경은 씨 추게 하고”라고 거들며 유재석을 당황하게 했다. jgy9322@sportsworldi.com 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처
[스포츠월드=김재원 기자] 지난 3일 MBC ‘무한도전’에서 아내 한수민의 노래방 모임으로 화제가 된 박명수가 이번에 ‘세모방’에서 제대로 웃음보가 터진다. 4일 방송되는 ‘세모방’은 후배 MC들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진은 보통의 방송에서 찾아볼 수 없는 예측불허 꽝PD의 연출에 ‘잇몸 만개’ 웃음을 터트리는 박명수의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심 찬 연출들이 펼쳐질 예정.특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동했고, 세 사람은 어리둥절해 했다. 의문을 알 수 없는 꽝PD의 조급함에 이들은 서둘러 제트스키와 보트를 탔고, 펜션에서 백숙 먹방에 돌입했다. 이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 “우리 이용당한 거야?”라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴짓을 시전했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다.‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.jkim@sportsworldi.com
개그맨 박명수 아내 한수민씨가 MBC ‘무한도전’에 깜짝 출연했다. 남편도 몰랐던 등장이었다.지난 3일 방송된 ‘무한도전’에선 마포구 보안관으로 변신한 하하가 노래방에서 놀고 있는 아내를 찾아가는 장면이 그려졌다. 그런데 현장에는 하하의 아내  별뿐만 아니라 박명수의 아내도 함께였다.영상으로 이 모습을 지켜보던 박명수는 이어폰을 빼며 “너네 짰지, 미친 거 아니냐”라고 제작진을 다그쳤다. 그동안 베일에 감춰져 있던 아내의 얼굴이 공개돼자 박명수는 당황스러움을 감추지 못했다. 
멤버들과 만난 한수민씨는 예사롭지 않은 입담을 뽐냈다. 수줍어하면서도 ‘마트 광고’ 욕심을 드러냈고, 악플 등으로 상처받을까봐 걱정하는 남편에게 “한번 견뎌볼게요”라고 받아치기도 했다. ‘무한도전’ 제작진은 이런 한수민씨에게 ‘연예계의 하반기 새로운 태풍’이라는 자막을 달았다.한수민씨는 녹화 소감을 묻자 “방송이 참 힘든 거네요”라고 답했다. 이어 박명수를 바라보며 “(남편이) 날로 먹는 줄 알았다”고 말해 마지막까지 웃음을 안겼다. 
한수민씨는 방송 후 자신의 인스타그램을 통해 “너무 급작스럽게 촬영하게돼서 당황스러웠지만 너무너무 좋은 추억이 될것 같다”고 소감을 전했다.박상은 기자 pse0212@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=한수민 씨 SNS 
 
  개그맨 박명수의 아내 한수민 씨가 예능에 출연해 화제가 되면서 두 사람의 일상도 관심사다.  피부과 전문의 한수민 씨는 3일 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연해 남다른 예능감을 뽐내 시선을 사로잡았다.  1978년생으로 올해 나이 40살인 한수민 씨는 8살 차이의 박명수와 지난 2008년 결혼했다.  한수민 씨는 이번 방송을 통해 20대 후반이라고 해도 믿을 정도의 동안 외모로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.  한편, 박명수는 첫 예능에 도전한 부인을 걱정하는 모습을 보이며 '사랑꾼'으로 인정 받았다.   채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
박명수 아내 한수민 ‘무한도전’‘무한도전’에 박명수의 아내 한수민이 출연해 뛰어난 예능감을 선보였다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 ‘무한뉴스’에서는 마포구 보안관이 된 하하가 홍대 순찰을 나선 모습을 실시간으로 공개했다. 그 과정에서 하하가 아내 별이 노래를 부르고 있다는 노래방을 급습했고, 이 때 박명수의 아내 한수민이 포착됐다.이날 한수민 등장에 박명수의 놀라는 모습이 공개돼 웃음을 자아냈다. 유재석은 노래방 현장에 혹시 아내 나경은이 있을까봐 정신없는 와중에도 눈으로 아내를 계속 찾았으나 다행히 나경은은 그 자리에 없었다. 그러나 한수민과 별은 나경은에 대해 “춤을 진짜 잘 춘다. 흥이 많다”고 폭로해 유재석의 진땀을 뺐다. 한수민은 “방송 출연을 직접 해보니 어떤 것 같냐”는 질문에 “정말 힘든 것 같다”고 말한 뒤 박명수를 바라보며 “날로 먹는줄 알았는데”라고 답해 큰 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 꽝PD가 박명수에게 유재석을 언급하라고 했다.4일 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’ 2회에는 카메라 단 한 대로 낚시계의 무한도전을 만들어내는 형제꽝조사 제작기 그 두 번째 이야기가 그려졌다. 
다소 어려운 제작환경이었지만 낚시라는 장르에서 최고의 입지를 선점하고자 하는 박기철PD, 일명 꽝PD의 작업스타일은 지난 방송에서 큰 화제를 만들어냈다. 진행계의 마이웨이 박명수와 쌍벽을 이루는 낚시계의 홍상수 꽝손PD는 큰 웃음을 만들어냈다.본격적인 낚시가 시작되고, 고기를 잡아야 낚시도 시작할 수 있는 상황. 하지만 헨리는 심한 배멀미로 낚시는커녕 배에서 내려야 할 지도 모르는 심각한 상황이었다. 하지만 꽝PD는 분량 확보를 위해 구토 중인 헨리에게 다가가 “그 심정을 이야기해달라”고 요구해 웃음을 자아냈다.시간은 흘러가지만 좀처럼 아무런 수확이 없자 꽝PD는 초조해하는 눈치가 역력했다. 2시간의 침묵을 깨고 드디어 박명수가 우럭을 낚자 꽝PD는 얼른 카메라를 들고 다가갔다. 이어 박명수에게 유재석을 약올리는 멘트를 하마며 디렉션을 줬다. 박명수는 꽝손PD와 멘트 속도로 이견을 빚었지만 그의 요구대로 유재석을 하며 결국 OK를 받아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 고영배가 낚시의 신으로 등극, 꽝PD의 사랑을 독차지했다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방(세상의 모든 방송)'에서는 낚시예능인 리빙TV '형제꽝조사'에 출연한 박명수, 헨리, 고영배의 수난기가 펼쳐졌다.이날 박명수는 우럭을 낚고 꽝 PD의 디렉팅에 맞춰 "시청자 여러분 제가 통영 앞바다에서 어복이 있나 봅니다. 재석아! 너는 이런 말 못 느낄 걸? 통영의 왕자 박명수가 우럭을 잡았습니다"라고 외쳤다. "목소리가 너무 빠르다"는 타박에 다시 느리게 말했다.꽝 PD는 곧바로 박명수를 버리고 고영배에게 향했다. 고영배는 박명수의 우럭보다 더욱 큰 참돔을 잡은 것. 꽝 PD는 고영배를 불렀고, 즉석에서 박명수를 까라고 주문했다. 이에 고영배는 "명수 형님 고거 몇 마리 잡고~"라며 그를 놀렸다. 꽝PD의 애정은 이제 고영배에게만 향했다. 처음으로 "멋있다"는 칭찬도 해줬다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-세모방' 방송화면 캡처.
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘형제꽝조사’의 녹화에 나선 고영배가 참돔을 낚은 가운데 박명수가 소외감을 겪었다.4일 MBC ‘세모방’과 낚시예능 ‘형제꽝조사’의 콜라보 방송이 공개됐다.고영배가 참돔을 겪으면서 모든 스포트라이트가 그에게로 옮겨졌다. 고영배가 “이게 참돔이다, 참돔”이라고 들떠 외치면 박명수는 “왜 깨 방정인가”라 투덜거리면서도 축하 메시지를 전했다.이에 따라 광PD의 관심 역시 고영배에게 집중된 바. 소외감을 느끼는 박명수의 모습이 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '일밤-세모방:세상의 모든 방송'방송화면 캡처박명수가 오랜 시간 끝에 우럭을 잡았지만 찬밥 취급을 받았다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-세모방:세상의 모든 방송'에서는 박명수와 헨리가 낚시 예능 프로그램 '형제꽝조사'에 함께했다. '형제꽝조사'의 제작진들과 함께 배를 탄 헨리는 심한 뱃멀미로 인해 정신을 차리지 못했다. 한참동안 기다림에도 물고기가 잡히지 않자 모두 걱정하는 모습을 보였다. '형제꽝조사'를 연출하는 일명 꽝PD는 박명수에게 "너무 빠르다"거나 "유재석을 약올리는 방식으로 가라"는 등 직접 지시를 내려 웃음을 줬다. 이때 박명수는 평소와는 달리 고분고분하게 그 말을 들어 웃음을 더했다. 하지만 박명수의 기쁨은 오래가지 않았다. 함께 배를 탄 밴드 소란의 보컬인 고영배가 박명수가 잡은 우럭보다 훨씬 큰 참돔을 잡았기 때문이다. 또한 고영배가 연이어 더 큰 참돔까지 한 마리 잡자 꽝PD는 박명수를 신경도 쓰지 않아 폭소케 했다. 원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 꽝PD의 2주 연속 웃음 홈런이 그려졌다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-세상의 모든 방송’ 2회에는 박명수도 춤추게 만드는 꽝PD의 연출 능력이 그려졌다.  
꽝PD의 연출 스타일은 이날도 시청자들의 웃음을 저격하는데 성공했다. 오직 낚시에 성공하는 자에게만 향하는 꽝PD의 카메라 렌즈에 티격태격하던 박명수마저 길들어져 가는 모습이었다. 특히나 참돔 낚시에 성공한 고영배가 원샷을 받기 시작하자 박명수는 “부러워”라고 고백해 웃음을 자아냈다. 꽝PD는 선상 낚시 이후 다음 스케줄부터 유독 서두르는 행동으로 의심을 사기 시작했다. 낚시방송에서 난데없이 제트스키 도전을 하는가하면, 이유 없는 보트탑승이 이어졌던 것. 박명수와 출연진들은 식사를 위해 향한 펜션에서 꽝PD의 이유 있는 ‘서두름’을 깨닫게 됐다. 펜션 사장님과 제트스키 운전자가 동일 인물이었던 것. 꽝PD는 그제야 프로그램 협찬사였다는 것을 밝혔다. 백숙으로 식사를 하고 난 후에도 꽝PD의 수상한 행보는 계속됐다. 이번에는 나전칠기 도전을 위해 이동을 하겠다고 말하자 박명수는 “갑자기 낚시하다 왜 나전칠기를 해요”라고 반박해 웃음을 자아냈다.슬리피와 오상진은 각각 부친, 장인어른과 함께 실버 예능에 도전했다. 난생처음 접한 리듬댄스에도 출연진들은 열과 성을 다하는 모습을 보였다. 오상진은 평소 근엄한 장인어른의 눈치를 살피는 모습이 포착되며 웃음을 자아냈다. 슬리피의 부친은 아들에게 ‘해오화’ 댄스에서 밀리자 감춰왓던 지루박 댄스 실력을 선보이며 재능 방출에 나섰다. 드디어 다가온 결전의 날, 리듬댄스를 위해 녹화장으로 변신한 카바레에서 경연이 시작됐다. 처음부터 끝까지 작가 혼자 고군분투하는 모습에 박명수는 “저 분이랑 우리 박감독님(꽝PD) 만나면 큰일 나겠는데”라고 말하기도 했다.박수홍, 남희석, 김수용은 유목 예능을 이어나갔다. 오랜 기다림 끝에 이들에게 주어진 첫 번째 일은 바로. 낙타 길들이기였다. 150마리 낙타에게 물주기, 털 손질, 젖 짜기까지 난생처음 해보는 경험에 박수홍은 패닉에 빠져들기도 했다. 하지만 남희석은 놀라운 적응력으로 몽골 진출까지 꿈꾸며 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수, 언터쳐블 슬리피, 방송인 박수홍이 예능 프로그램을 소개했다.4일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수와 슬리피, 박수홍이 각각 자신이 준비한 예능 프로그램을 소개하는 장면이 전파를 탔다.이날 첫 번째로 박명수는 지난주에 이어 고영배, 헨리와 함께 '형제꽝조사'를 촬영한 영상을 공개했다. 헨리는 뱃멀미를 호소했고, 꽝PD는 "지금 고통스럽지 않냐. 그 심정을 그대로 얘기해달라"라며 연출 열정을 드러냈다.박명수는 오랜 기다림 끝에 우럭을 잡았고, 꽝PD는 유재석을 언급하며 약 올리는 장면을 연출했다. 이어 고영배는 참돔을 낚았고, 꽝PD는 "'잡어 몇 마리 잡고 무슨 고기를 낚았다고 하냐'라고 말해라"라며 요구했다. 꽝PD는 장소 이동을 하면서 다음 촬영 장면에 대해 이야기했고, 멀미로 인해 분량을 챙기지 못한 헨리를 배려하는 면모를 과시했다. 게다가 박명수와 꽝PD는 서로 티격태격하며 '케미'를 만들어냈다.두 번째로 슬리피는 '스타쇼 리듬댄스'에서는 콘테스트 출전 현장이 공개됐다. 슬리피는 아버지와 함께 해오화의 제자로 인정받아 리듬댄스를 배웠다. 오상진 역시 장인과 함께 당진에 있는 고수를 찾아가 리듬댄스를 배웠다.이후 슬리피와 오상진은 각각 '스타쇼 리듬댄스' 무대에 올라 대결을 펼쳤다. 슬리피는 해오화 스승에게 특유의 다리찢기를 전수받아 승리를 거뒀다. 세 번째로 몽골 프로그램 '도시아들'에 출연한 박명수와 김수용, 윤정수의 영상이 공개됐다. 박수홍과 김수용, 윤정수는 낙타 털을 자르며 고생했지만, 몽골TV에서 촬영을 하지 않고 있다는 사실을 뒤늦게 알아차려 웃음을 자아냈다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '일밤-세모방:세상의 모든 방송'방송화면 캡처방송인 박명수와 가수 슬리피가 '세모방'에서 다양한 매력을 쏟아냈다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-세모방:세상의 모든 방송'에는 '형제꽝조사', '스타쇼 리듬댄스', '도시아들' 편이 방송됐다.이날 헨리는 다른 멤버들과는 달리 유일하게 제트스키를 탈 기회를 얻었다. 이때 낚시 예능 '형제꽝조사'의 꽝PD는 헨리를 태우는 제트스키의 조종사에게 "물에 헨리를 빠뜨리라"고 주문했다. 하지만 헨리가 끝까지 빠지지 않고 버티자 결국 제트보트 운전사는 동반입수를 통해 꽝PD 의 임무를 완수해 웃음을 줬다. 바다에서 고생한 이들은 다함께 백숙을 먹을 수 있었다. 박명수는 백숙을 만드는 사람이 익숙한 얼굴이자 말문을 열었다. 박명수는 "아까 제트스키 조종사분 아니시냐"고 물었고 이에 긍정을 하자 "혹시 여기 펜션 사장님이시냐"고 질문했다. 이 물음에도 그 사람이 긍정하자 "여기 홍보해주려고 우리를 이용한 거냐"며 흥분한 모습을 보여 웃음을 줬다.슬리피와 오상진은 실버예능 '스타쇼 리듬댄스'에 함께 했다. 슬리피는 아버지와 함께 리듬댄스 고수이자 '해어화'라는 닉네임을 가진 사람을 찾아갔다. '해어화'는 "40년 동안 제자를 1명밖에 기르지 않았는데 슬리피라면 해보겠다"고 말해 웃음을 줬다. 슬리피와 그의 아버지는 각기 '해어화 2호'와 '해어화 3호'라는 별명을 가지게 됐다. '해어화 2호'가 된 슬리피는 뛸 때마다 칭찬을 받았지만 아버지인 '해어화 3호'는 잘 움직이지 못해 관심을 받지 못했다. 슬리피는 "아빠 혼나는 것을 처음 봤어요"라고 말했다. 계속 혼나는 것을 참지 못하던 슬리피의 아버지는 "지르박을 했으면 좋겠다"고 말문을 열었다. 실제로 지르박을 능숙한 실력으로 선보이는 아버지를 보며 슬리피는 박수 치며 웃었다. 오상진이 장인과 함께 춤을 배우게 됐다. 오상진은 '자니'라는 세련된 별명을 가지게 된 반면 오상진의 장인은 '짱가'라는 별명을 갖게 돼 웃음을 줬다. 처음에는 연습조차도 어려워하던 오상진의 장인은 막상 무대가 다가오자 흘러나오는 음악에도 몸을 흔들어 웃음을 더했다. 오상진과 슬리피는 한 무대에 함께 올랐다. 두 사람은 각자의 필살기를 선보여 시선을 모았다. 오상진은 일명 '갈매기 스텝'이라고 불리는 필살기를 준비했으며 슬리피는 일명 '다리 찢기'를 보이기로 했다. 흥미진진한 두 사람의 대결은 각자가 적절한 타이밍에 필살기를 선보이며 그 흥겨움을 더했다. 두 사람의 대결의 승자는 슬리피가 6대4로 승리했다. 박수홍은 남희석, 김수용과 함께 유목 예능인 '도시아들'을 그려냈다. 이들 세 사람은 몽골의 사막에서 모래 바람을 헤치며 낙타의 털을 깎았다. 그중에서도 박수홍은 능숙한 가위 실력을 뽐내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 남희석은 "수홍이형 어머니 미용실 했었지"라고 감탄해 웃음을 줬다. 원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
꽝PD가 박명수 낚시 성공에 즉흥 연출로 웃음을 전했다.4일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 ‘형제꽝조사’ 두 번째 이야기가 그려졌다.이날, 꽝PD는 낚시 방송에 물고기를 한 마리도 잡지 못하자 촬영을 하지 못한 채 서성이기만 했다.  
 
 
더군다나 헨리는 심한 배멀미로 낚시는커녕 가만히 앉아있기도 힘든 상황이었다. 촬영 분량이 걱정된 꽝PD는 사색이 된 채 구토를 하고 있는 헨리에게 다가가 “지금의 심정을 그대로 얘기해 달라”고 요구해 웃음을 자아냈다. 이후 아무 일도 일어나지 않은 채 마냥 시간은 흘렀고, 꽝PD는 “고기가 안 나온다. 환장하겠다.”며 누군가와 통화를 하며 초조한 기색을 드러냈다.  그때, 2시간 만에 박명수의 낚시대에 입질이 왔고, 박명수는 가까스로 우럭을 잡아 올렸다. 이에 꽝PD는 박명수에게 즉흥 대본과 연출을 지시하며 촬영에 돌입했고, 인터뷰 포인트로 ‘유재석을 언급하라’고 지시했다. 박명수가 꽝PD의 디렉션에 따라 “재석아! 너는 이런 맛 못 느낄걸~”라며 유재석을 언급하자, 꽝PD는 만족스러운 웃음을 지어보였다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
고영배가 참돔을 낚고 꽝PD의 사랑을 독차지했다. 4일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 고영배가 참돔을 낚는 모습이 그려졌다.꽝PD는 입질 소식에 박명수를 버리고 고영배에게 달려갔다. 묵직한 듯 팽팽해진 낚시대에 흥분을 감추지 못했고, 참돔이 건져 올려지자 꽝PD는 그제서야 웃음을 띠었다.꽝PD는 “음융한 미소를 지으면서 박명수를 약올려라”고 연출했다. 고영배의 인터뷰에 박명수는 “왜 벌써 깨방정이냐?”며 발끈했지만 곧 “축하한다”고 말했다. 이어 꽝PD는 방송 분량을 챙겨준 영배 옆에 붙어 “멋있었다. 브라보, 브라보”를 외치며 기뻐했고, 급기야 박명수도 못 따낸 특별 단독샷까지 추가하며 고영배 홀릭에 빠졌다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 4일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 이상민의 생 리얼 24시간이 그려졌다.새벽 4시 스케줄을 위해 이상민은 새벽 3시에 일어나 직접 의상을 준비했다. 이어 화장대 앞에 앉아 셀프 메이크업에 들어갔다. 피부톤에 맞춘 베이스 메이크업에 쉐이딩까지 전문적인 손놀림을 선보였다. 이에 어머니들은 "못하는 게 뭐야"라고 했고 이상민 어머니는 "빚진 거"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 새벽부터 나선 이상민의 매니저는 "오늘 스케줄 4개다. 빚 제일 많이 갚는 날"이라고 말했다. 이상민은 "힘내야겠네. 오늘 커피만 4리터 싸왔다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 새벽 5시부터 촬영이 시작됐다. 이동 중 이상민은 "공황장애약을 먹어서 잠이 많이온다 그래서 커피를 마시는 것"이라고 말해 안타까움을 자아냈다. 이상민은 "미우새 방송나간 후 빵 같은 것들을 많이 사주신다"고 했고 매니저도 "저도 주변 매니저형들이 밥을 그렇게 사주신다"고 말해 웃음을 자아냈다.이동 중 이상민은 피곤에 지쳐 잠에 들었다. 이윽고 방송국에 도착해 도시락으로 첫끼니를 떼우며 "배고플 때 먹는 밥이 젤 맛있다"고 말해 짠함을 자극했다. 새벽 3시에 일어나 12시간만에 첫 먹는 끼니였다. 이어 가방에서 미스트를 꺼내 뿌리는 모습으로 웃음을 자아냈다.이윽고 함께 밥 먹으러 등장한 홍석천은 "방송에서 동엽이가 너네 어머니와 아버지와 연결해주려 하는데 어떻냐"고 물었고 "은근히 기대하시는 느낌 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 혼자 되신 지 얼마 됐냐는 홍석천의 말에 "40년 됐다"고 말한 뒤 "나한테 남자 만나는 걸 한 두번 들켰어"라고 메가톤급 폭로해 어머니의 황당함을 자아냈다. 어머니는 "거짓말"이라고 고개를 저었다. 이상민 어머니는 "젊을 때 솔직히 예뻤다"고 말해 폭소를 자아냈다.이상민은 자신의 가방에서 무언가를 주섬주섬 꺼냈다. 하나라도 없으면 불안하다고 털어놓았다. 이어 새벽 1시 반이 돼야 스케줄이 마무리됐다. 새벽 2시 반 이상민의 하루가 종료됐고 이를 지켜본 어머니는 "좋기도 하고 짠하기도 하다"며 소감을 전했다.토니는 강타의 집에 놀러갔다. 전날 술을 마신 토니는 숙취에서 깨지 못한 모습을 보였다.  부탁이 있다며 강타에 "해장이 필요하다"고 말했다.강타는 "어휴 저 진상"이라고 하면서도 "정신 번쩍 들게 해줄게"라고 한 뒤 냉장고에서 재료를 꺼내와 요리를 시작했다. 이어 강타가 만들어온 해장 음식은 파스타와 양갈비를 만들어 왔다. 이에 토니는 "아 토할 것 같다"며 아찔한 모습을 보이다가도 맛을 본 뒤 감탄했다.김건모는 리틀 이선미 여사를 만났다. 예전 미우새에서 김건모는 "엄마의 고향이 북한이고 어릴 때부터 너무 많이 맞고 커서 탈북녀는 원치 않는다"고 말한 바 있다.김건모는 북한고향인 어머니에게 요리를 만들어 선물로 드리기 위해 탈북녀와 이북 음식 만들었다.그는 평소 김종민과 알고 지내는 탈북녀의 도움을 받아 이북 요리 법을 전수받았다. 김건모 집을 처음 방문한 그녀는 차분한 인상이었지만 시간이 지날수록 말투가 세지자 김건모는 “우리 엄마 보는 것 같다. 내가 어릴 때 이렇게 혼났다”고 말해 웃음을 자아냈 다. '리틀 이선미 여사'로 불리는 여성의 말에 김건모는 “엄마 말처럼 말을 잘 들어야 할 것같다”고 말하며 고분고분한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 김건모는 어머니를 위한감자 깍두기와 명태 순대에 도전했다. 음식을 맛봤다는 김건모 어머니 이선미 여사는 "우리랑 하는 거랑 양념이 달라서 먹다 말았다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에서는 다음주 스페셜 MC로 박명수가 등장해 엄마들과 대격돌 할 것이 예고되며 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
영배 박명수. 사진=MBC '세모방' 방송 캡쳐'세모방' 꽝PD의 연출력이 또 다시 큰 웃음을 자아냈다.4일 방송된 MBC '일밤-세모방:세상의 모든 방송'에서는 지난주에 이어 리빙TV 낚시예능 '형제꽝조사'가 그려졌다.이날 박명수와 영배는 꽝PD의 명령대로 물고기를 낚기 위해 바다에 낚시대를 드리웠다.이때 박명수가 먼저 우럭을 낚아 기선을 제압했다. 하지만 얼마 뒤 영배가 영롱한 빛깔의 참돔을 낚아 올리며 전세가 역전됐다.꽝PD는 영배만 촬영하며 편애했고 이를 본 박명수는 배 아파 했다.나이, 직업, 인기에 상관없이 오직 낚시로만 인정받는 '형제꽝조사'의 스타가 된 영배는 꽝PD의 단독샷을 누리던 중 또 다시 입질을 느꼈고 아까보다 더 큰 크기의 참돔을 낚아 정점을 찍었다.꽝PD는 영배에게 "어복이 있는 것 같다"며 칭찬을 쏟아냈다.이후 영배가 잡은 참돔으로 선상 회 파티가 진행됐다. 꽝PD는 참돔을 낚은 영배에게 먼저 시식한 뒤 즐거운 표정을 지으라고 연출했다.촬영이 시작됐고 박명수가 "영배야. 니가 잡았으니까 먼저 먹어라"라고 하자 영배는 "박수 한번 주세요"라며 맛있는 표정으로 회를 시식했다.이어 박명수가 "완전 자연산인데"라며 멘트를 하자 꽝PD는 갑자기 NG를 외친 뒤 박명수에게 "영배가 먹잖아. 꼴 보기 싫으니까 고개를 확 돌려"라고 주문했다. 재활영이 시작됐고 박명수는 타이밍 좋게 고개를 돌려 꽝PD를 만족시켰다.이어 박명수의 시식 차례가 왔고 회를 맛본 박명수는 "진짜 녹는다. 선장님이 설탕 쳤나?"라는 무리수 멘트를 날려 NG를 냈다.꽝PD는 "얼굴에 맛있다는 느낌이 없다"고 핀잔하며 끝까지 박명수의 회 먹기를 방해해 웃음을 자아냈다. 아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=한수민 인스타그램개그맨 박명수의 아내 한수민의 나이가 화제다.한수민은 지난 3일 방송된 '무한도전'에 출연해 화려한 입담을 과시하면서 뜨거운 인기를 누렸다.특히 멤버들이 한수민의 향후 계획에 대해 언급하자 그는 "한 번 견뎌보겠다"고 답해 추후 재출연에 대한 요청이 이어지고 있다.또한 동안 외모를 자랑한 한수민은 1978년생으로, 올해 나이 마흔 살이다.한편 지난 3일 한수민 씨는 자신의 인스타그램에 “넘 급작스럽게 촬영하게되서 당황스러웠지만 너무너무 좋은 추억이 될 것 같습니다. #무한도전 #박명수 #한수민 #별 #하하 #유재석 #정준하 #양세형 #infinitechallenge”라는 글과 함께 소감을 전했다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트 = 이혜미 기자] 천하의 박명수가 녹다운되고 레전드 허참이 눈물을 흘렸다. ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 콜라보에 안방이 웃음바다가 됐다.4일 방송된 MBC ‘세모방’에선 ‘형제꽝조사’ 녹화에 함께한 박명수와 헨리 고영배의 요절복통 활약기가 공개됐다.낚시를 마치고 새 행선지로 향하는 길, 꽝PD가 뱃멀미로 활약하지 못한 헨리의 분량을 챙겨주고자 나섰다. 계속 낚시만 하면 지겹다며 쉬어가는 시간을 마련한 것.그런데 여기엔 화끈한 연출이 숨어 있었다. 헨리를 제트스키에 태워 빠트리려 한 것. 이에 헨리는 “나 들었다”라고 조심스레 끼어드는 것으로 웃음을 자아냈다.박명수가 노안 때문에 제트스키에 오르지 못하는 설정이란, 추가 연출이 공개되면 박명수도 발끈했다. 그는 “그럼 내가 뭐가 되나. 헨리가 젊으니까 타는 거라고 하자”라고 정정을 요했다. 이 와중에 헨리가 “형님들이 노환이니까”라고 발언하면 꽝PD도 박명수도 황당한 듯 웃음을 터뜨렸다.다시 시작된 녹화, 헨리가 제트스키에 오른 가운데 박명수와 고영배 역시 보트에 타 두 남자를 지켜봤다. 이에 박명수는 “이게 뭔가. 낚시 하러 왔다가 왜 뜬금없이 게스트를 제트스키에 태우는 건가”라 투덜거렸다.제트스키 운전자는 꽝PD의 지시대로 헨리를 바다에 빠트리고자 과격한 운전을 선보였다. 이런 상황에도 헨리는 바다에 빠지지 않고자 버티는 모습.결국 운전자가 헨리를 안은 채로 함께 바다에 빠지면 스튜디오엔 폭소탄이 터졌다. 허참은 눈물까지 흘렸다. 슬리피 역시 큰 웃음에 복통을 호소했다.여기서 끝이 아니었다. 헨리 영상이 협찬과 관련이 있음이 밝혀진 가운데 박명수는 “우리 이용당한 건가?”라며 웃음을 터뜨렸다. 그러면서도 “협찬사에서 음식을 해주셨으니 남기지 말고 먹자”라며 열정의 먹방을 주문, 큰 웃음을 선사했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[뉴스투데이]방송인 박명수의 아내 한수민 씨가 '무한도전'에 깜짝 출연해 남다른 예능감을 선보였습니다.지난 주말 방송된 '무한도전'에서 멤버 하하 씨는 아내 별이 놀고 있다는 노래방을 찾았는데요.노래방에서 함께 있는 한수민 씨를 발견한 것!그동안 가족의 방송 출연을 거부했던 박명수 씨는 크게 당황한 모습이죠.[박명수] "못하겠으면 못하겠다고 얘기를 해요"[한수민] "한 번 견뎌볼게요"멤버들과 만난 한수민 씨는 예사롭지 않은 입담을 뽐냈습니다.[유재석] "솔직하게 어떻게 생각하셨는지?"[한수민]"그냥 (남편이) 날로 먹는 줄 (웃음)"박명수의 아내 한수민 씨는 그간 숨겨온 끼와 넘치는 흥을 맘껏 발산하며 지난 주말 화제의 인물로 등극했습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선 김영록 기자]'라디오쇼' 박명수가 월요일을 맞아 자부심을 과시했다.박명수는 5일 KBS 쿨FM '라디오쇼'에서 "박명수 뉴스가 유재석-김구라보단 적지만, 이경규보단 많다"고 밝혔다.이날 박명수는 "포털사이트에서 박명수 이름을 치면 N사이트에서 19만 9000개, D사이트에서 17만 8000개의 뉴스가 나온다"고 운을 뗐다.이어 "동명이인 뉴스도 있겠지만, 대부분 저에 대한 뉴스라고 생각한다"면서 "유재석-김구라보단 적어도, 이경규 선배보단 많다. 이경규 선배는 12만 3000건 이더라"라고 설명했다.박명수는 이경규에게 "이번주도 열심히 뜁시다. 사회면 빼고 우리 뉴스로 덮어버립시다"라며 화이팅을 전했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'무한도전' 박명수. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]박명수의 아내 한수민이 MBC '무한도전'에 깜짝 출연한 가운데 그들의 결혼비화가 눈길을 끈다.  박명수는 지난 2008년 '무한도전'에서 결혼 소식을 알리며 소감 등을 밝혔다. 그는 "정말 이 여자가 내 여자라고 느꼈을 때는 언제인가"라는 질문에, "나를 위해서 자신의 꿈을 포기했다"고 답했다.  이어 "(한수민이) 미국 의사 자격시험에 합격했는데 떠나기 3일 전 저 때문에 안 갔다"고 설명했다. 박명수는 영상편지로 "이렇게 모자란 저를 선택해줘서 고맙다"고 했다. 이를 들은 유재석이 솔직하게 이야기하라고 하자 "나 같은 사람 만난 거 행복한 줄 알아"라고 본색을 드러내 웃음을 자아냈다. 한편 박명수의 아내 한수민은 1978년생으로 고려대 의과대학을 졸업했다. 그후  미국 의사 면허증을 취득, 삼성병원 수련의를 거쳐 현재 서울 마포구 모 피부과 원장으로 일하고 있다. 박명수는 한수민을 잡기 위해 14번의 구애를 펼친 끝에 결혼에 성공한 것으로 전해졌다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한수민♥박명수 딸 민서 사진까지? “재미삼아 만든 가상 2세랑 똑같아” 귀요미
박명수 아내 나이, 나경은보다 3살 많아? 최강동안 박명수와 8살 차이
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 박명수가 '미운 우리 새끼' 스페셜 MC로 등장을 예고했다. 잠깐의 예고에도 남다른 존재감을 드러내 기대를 높이고 있다. 4일 SBS 예능프로그램 '미운 우리 새끼'(이하 '미우새') 방송 말미에는 박명수가 등장해 4명의 어머님들 앞에서도 독설을 날릴 것을 예고해 모습으로 웃음을 줬다. 평소 '버럭'하기로 유명한 박명수는 '미우새'에서도 여전했다. 박명수는 '미우새' 스튜디오에 앉자마자 "어머님 앞이라도 할 말은 해야지"라고 아주 당당하게 말했고, 신동엽은 그러기 쉽지가 않을거라는 듯 "그게...."라고 말을 흐렸다. 그러자 박명수는 "친엄마냐고. 친엄마 아니잖아. 남의 어머니잖아"라고 말해 신동엽과 서장훈을 놀라게했다. 하지만 정작 박명수는 어머님들이 등장하자 호기롭던 모습은 금새 사라졌다. 김건모의 어머니는 박명수를 보자마자 "영 비주얼이 떨어진다"고 진지하게 한방을 날렸고, 박명수는 그 말 한마디에 '멘붕'이 되는 모습을 보였다. 그리고 박명수는 이어서 등장한 박수홍의 어머니를 향해 자리에서 벌떡 일어나더니 "제가 비주얼이 좀 떨어집니다"라는 말로 셀프디스를 하면서 인사를 건넸고, 이에 박수홍의 어머니는 특유의 눈웃음과 애교 넘치는 말투로 "나도 알아용"이라고 받아쳐 박명수의 정신을 혼미하게 만들었다.  또한 박명수는 VCR을 보면서 리액션도 놓치지 않았다. 특히 '클러버' 박수홍이 친구들과 이비자로 떠난 모습과 더불어 그들의 목적지가 누드비치라는 것을 알자 "아이고야, 내 마음은 저기 있다"며 박명수에게서는 쉽게 볼 수 없는 함박미소를 지어 웃음을 자아냈다. 약 30초분량의 예고영상만으로 남다른 존재감을 드러낸 박명수. 처음으로 '미운 우리 새끼' 어머님들을 향해 "친엄마 아니잖아. 남의 어머니잖아"라고 외친 '미운 남의 새끼' 박명수가 어머님들과 어떤 조합을 보여주며 이전 스페셜 MC들과는 다른 재미를 선사할지 벌써부터 기대가 모아진다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 박명수가 남다른 포부를 밝혔다.6일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 "2013년에 '라디오스타'에 나가서 내 음악으로 해외차트에서 활약하며 태극기를 휘날리겠다는 목표를 말했다"라고 입을 열었다.이날 박명수는 "그로부터 4년이 흘렀는데 아직도 태극기는 내게 고스란히 남아있다. 영국 차트, 해외 차트는 커녕 국내 과일 차트에서도 휘날리고 있지 못하다"라고 이야기했다.이어서 그는 "오늘은 현충일로, 태극기의 의미가 유독 남다르게 다가오는 날이다. 더욱 마음을 다잡고 열심히 하겠다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 박명수가 현충일의 의미를 이야기했다.6일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "오늘은 현충일이다. 단순히 쉬는 날이 아니다"라고 말했다.박명수는 "오늘 같은 날엔 방송도 조금 차분하게 할 필요가 있다"라며 "그래도 재미는 놓치지 않겠다"라고 이야기했다.이어서 그는 "사실 과거에는 현충일엔 나이트클럽도 안했다. 딱 하루 쉬는 날이었다"라며 "요즘은 어떤지 모르겠지만 오늘만큼은 들떠있으면 좀 그렇지 않을까 싶다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진="라디오쇼" 공식 인스타그램 ‘라디오쇼’ 박명수가 현충일에 맞춰 남다른 각오를 밝혔다.6일 오전 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼)에서 박명수가 오프닝에서 “2013년에 ‘라디오스타’에 나가서 내 음악으로 해외차트에서 활약하며 태극기를 휘날리겠다는 목표를 말했다”라고 입을 열었다.이어 “그러나 태극기는 아직 내 품 안에 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 “우리나라 과일차트에서도 태극기를 흔들지 못했다”며 “현충일인 오늘 ‘일일신우일신’하겠다”는 다짐을 전했다. ‘일일신우일신’은 날마다 진보하겠다는 뜻으로 평소 버럭 명수라 불리는 그가 과연 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모았다.또한 그는 “순국선열들에게 감사하다는 마음을 갖는 하루를 보냈으면 좋겠다”고 인사를 전했다.한편 ‘라디오쇼’는 매일 오전 11시에 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=최나영 기자] 개그맨 박명수가 현충일을 맞아 남다른 목표를 밝혔다.6일 오전 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼)에서 박명수는 "2013년에 '라디오스타'에 나가서 내 음악으로 해외차트에서 태극기를 휘날리겠다는 목표를 말한 적이 있다"라고 말문을 열었다.이어 "그러나 4년이 흘렀는데 태극기는 아직 내 품 안에 있다. 우리나라 과일차트에서도 태극기를 흔들지 못했다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또한 박명수는 "오늘은 현충일로, 태극기의 의미가 유독 남다르게 다가오는 날이다. 순국선열들에게 감사하다는 마음을 갖고 하루를 보냈으면 좋겠다"라고 인사하며 현충일의 의미를 다시금 되새겼다. / nyc@osen.co.kr
사진="라디오쇼" 캡처 ‘라디오쇼’에 출연한 딘딘과 이지혜가 입담으로 시간 가는 줄 모르게 청취자를 사로잡았다.6일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼)에서 박명수는 “오늘은 현충일이다. 단순히 쉬는 날이 아니다”라고 말하며 오프닝을 열었다.이어 그는 “예전에 방송에서 내 음악을 영국차트, 유럽차트에 올려 태극기를 흔들고 싶다고 말한 적이 있다”고 말했다. 박명수는 “그러나 4년이 지난 지금도 태극기는 내 품 안에 있다”며 “현충일인 오늘 ‘일일신우일신’ 하겠다고 각오를 밝혔다.이날 방송은 청취자의 고민을 들어주는 고정코너 ‘어떻게 해야 되죠?’에 가수 딘딘과 이지혜가 출연했다. 첫 번째로 오랜 남녀친구 사이에서 묘한 느낌이 들게 됐다는 청취자의 사연이 소개됐다. 이지혜는 “남녀관계에서 묘한 경우가 있다. 안전하게 10년간 좋은 친구로 지내다가도 발전할 수 있다”고 말했다. 두 사람은 “남녀관계에 친구 사이란 없다”며 입장을 밝혔다.이에 DJ 박명수가 딘딘에게 “그럼 이지혜와 친구로 지내다가 발전할 수 있지 않냐”고 가능성을 물었다. 그러자 딘딘은 이승기의 ‘누난 내 여자라니까’를 부르면서 “우리는 10살 차이니까 성립되지 않는 노래다”라고 말해 폭소케 했다.두 번째 사연으로는 형님의 이사선물을 고민하는 사연이 소개됐다. 딘딘은 “기억에 남을 만한 숫자의 현금을 선물로 주는 게 어떤가?”라고 말했다. 이지혜는 “친한 사이에는 필요한 물건을 사지선다형으로 질문하는 것이 낫다”며 현명한 답을 했다. DJ 박명수가 “기억에 딱 남는 인기 있는 선물을 사줘야 한다”고 말하자 딘딘은 “요즘 인기는 박명수 아니냐?”고 응답했다. 이를 듣고 박명수는 딘딘에게 필요한 거 있냐며 웃음으로 대했다.한편 ‘라디오쇼’는 매일 오전 11시에 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 가수 예성, 전효성, 개그맨 김지민, 방송인 박명수, 파비앙 등 남녀노소는 물론 국적을 불문하며 여러 스타들이 현충일의 의미를 되새겼다.6일 제62회 현충일을 맞아 스타들은 개인 SNS를 통해 순국선열들을 추모하며 조기 게양을 독려했다.슈퍼주니어 예성은 태극기 인증샷과 함께 "고귀한 희생을 잊지 않겠습니다. 현충일"이라는 글을 남겼다.이어서 다이아, VAV, 샤넌 등도 각자의 SNS에 현충일에 대한 의미와 함께 태극기를 들고 있는 사진을 올렸다. 모모랜드는 직접 그린 태극기를 공개하기도 했다.김지민은 "오늘은 쉬는 날이 아니다. 오늘 날 웃으며 살 수 있게 해주신 호국영령의 명복을 빈다"라며 추모했다. 이날 박명수 또한 라디오를 통해 "현충일엔 나이트클럽도 안했다. 노는날이 아니다"라며 의미를 다시 새겼다.'역사돌'로 거듭난 전효성 역시 이른 오전부터 자신의 SNS에 태극기 사진을 게재했다. 그는 "현충일입니다. 나라를 위한 고귀한 희생 잊지 않겠습니다"라고 덧붙였다. 특히 전효성은 과거 역사와 관련한 적절하지 않은 단어 선택으로 인해 질타를 받았고 본인의 실수였음을 인정했다.이후 전효성은 한국사 자격증을 딸 정도로 역사에 관심을 갖게 됐고 이후 지난 5.18 광주 민주화 운동 기념일에도 추모글을 올리며 '역사돌', '개념돌'로 거듭났다.파비앙 또한 눈길을 모았다. 프랑스 출신의 방송인인 파비앙은 에펠탑 앞에서 태극기를 들고 있는 사진을 올렸다. 그는 "한국사를 공부하면서 더욱더 깊게 느껴지게 되는 현충일. 대한민국에 살 수 있게 해주셔서 감사합니다"라는 글도 함께 올렸다. 태권도 선수 출신의 파비앙은 평소 독도에 대한 관심을 드러내기도 했다.이처럼 각 분야의 스타들은 자신의 목소리로 현충일의 의미를 다시 새기는 것은 물론, 희생자들에 대한 추모도 잊지 않으며 각자만의 방식으로 태극기를 휘날리고 있다.한편 현충일은 매년 6월 6일 호국영령의 명복을 빌고 순국선열과 전몰장병의 호국정신과 위훈을 추모하는 날이다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 각 SNS, 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] '연출의 신', '낚시 계의 홍상수'전에 없던 캐릭터가 탄생했다. '꽝PD'로 단숨에 시청자들의 애정을 얻은 리빙TV 박기철 PD의 이야기다.박기철 PD는 MBC 예능 프로그램 '세상의 모든 방송'과의 협업 방송에서 박명수, 헨리, 고영배 등과 자신이 맡고 있던 '형제꽝조사' 녹화를 진행했다. '형제꽝조사'는 실제 형제들이 만드는 프로그램으로 카메라는 단 한 대, PD가 편집과 CG까지 집에서 직접 다 하는 시스템. 그는 이 방송에서 톱스타에게 주눅들지 않는 자신감과 완벽주의자 다운 연출 정신, 협찬사를 배려하는 따듯함으로 큰 웃음을 안겼다. 
박기철 PD는 7일 스포츠조선에 "나는 늘 하던 그대로 했을 뿐"이라고 말했다. 그는 "MBC(세모방)에서 모든 고뇌와 갈등을 해주셨고, 내게는 설탕물만 넘겨주셨다. '하고 싶은 대로, 원래 하시던 방식으로 하시라'고 하면서 '다만 연예인들에게 욕만 하지 말아주십사'라고 하더라"며 웃었다. 박기철 PD는 이어 "제작진에게 감사드린다. 제작 방식이나 동선 등 여러가지에서 내게 전권을 넘겨주시고, 배려해 주셔서 크게 감사했다. 한번은 배를 두대로 나눠타고 한대에는 김명진PD, 나머지 한대에는 최민근 PD가 탔는데, 내가 김명진 PD가 탄 배에 올라타니 김PD가 '이 배에는 박기철PD님이 계시니 내가 있을 필요가 없다'며 내리시더라. '이 양반들, 예의가 있네'라는 생각이 들었다"고 말했다.방송 후 '완벽주의자'라는 수식어를 얻은 것에 대해서는 "날 위한 버릇"이라며 "오랜 경험상, 현장에서 완벽해야 내가 편하다. 디테일을 소중하게 생각하고, 방송을 위해서라면 내가 원하는 그림이 나올 때까지 욕심을 아끼지 않는다"고 말했다.  티격태격했던 박명수에 대한 생각은 어떨까. 박기철 PD는 "그는 내 마음속 1인자다"라며 "고향도 같고 예전부터 늘 좋아하며 존경하던 방송인이라 정이 느껴졌다. 방송에서 '이걸 끝으로 앞으론 평생 보지 맙시다'라고 서로 약속했는데, 실제로 그렇게 하고 있다"며 웃었다.  
검색어 상위권이 '리빙TV', '세모방', '형제꽝조사', '꽝PD'로 가득 찰 만큼 화제성 높았던 첫 방송. 박기철 PD는 ""방송이 끝난 후, 전화기에 불이 났다.지상파의 힘을 새삼 느꼈다"며 "아직 협찬사가 늘어나거나 큰 방송 이득을 본것은 없지만, '메리트'를 위해 '세모방'과 협업한 것이 아닌만큼, 매우 기분 좋다"고 말했다. 그는 "사실 포털사이트 검색어 1위는 이번이 처음이 아니다"라며 "17년전에 전지현 송혜교를 누르고 1등을 한적이 있다. 당시 내가 피아노를 연주하던 동영상이 크게 화제가 됐었다"고 말했다.박기철 PD는 관심을 준 대중에게 감사의 인사를 전하며 "'세모방'을 봤더니, 내가 봐도 재밌더라"며 "다음에 이런 기회가 있을지, 없을지 모르지만, 달콤한 상상을 해보겠다"고 말했다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 박명수와 허참이 만났다.KBS 쿨FM '박명수의라디오쇼'는 7일 공식 SNS에 "내일의직업인 국민MC 허참, 가족오락관 몇대몇"이란 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 박명수와 허참은 마주 서서 비슷한 포즈를 취한 채 환하게 웃고 있다. 똑같은 검은색 뿔테를 끼고 있어 어쩐지 닮은 느낌이다.박명수와 허참은 MBC '일밤-세모방'에 함께 출연중이다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] 개그맨 박명수와 배우 이유리가 SBS 새 예능 '싱글와이프' MC를 맡는다. 7일 OSEN 취재 결과 박명수와 이유리는 SBS 3부작 파일럿 예능 프로그램 '아내들의 낭만 일탈-싱글와이프'(이하 '싱글와이프') MC를 맡는다. '싱글와이프'는 최근 대한민국 주부들의 한 키워드인 '결혼 안식 휴가'를 콘셉트로 아내에게 안식 휴가를 선물한 남편들의 이야기를 들어보는 프로그램으로, 남희석-이경민 부부, 서현철-정재은 부부, 김창렬-장채희 부부, 이천희-전혜진 부부 등 총 4팀의 연예인 부부와 함께한다.아내들은 일탈 여행을 떠나 온전히 자신만의 시간을 가지고, 남편들은 그동안 미처 몰랐던 아내의 숨겨진 모습을 발견하게 될 예정이라고. 박명수와 이유리는 남편 남희석, 서현철, 김창렬, 이천희와 함께 이달 중순 스튜디오 녹화를 진행한다.'서래 마을 사랑꾼'으로 불리는 박명수와 드라마에서 '사이다' 여주로 활약하고 있는 이유리가 4팀의 부부들과 얼마나 공감 높은 대화를 나누며 재미를 끌어낼지 큰 기대가 쏠린다. 6월 21일 첫 방송.  /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진=민은경 기자[헤럴드POP=김은지 기자] 배우 이유리와 가수 박명수가 '싱글와이프' 출연을 확정지었다.SBS 새 예능 프로그램 '싱글와이프' 측은 7일 헤럴드POP에 "이유리와 박명수가 MC를 맡게 됐다"며 "오는 21일 첫 방송 될 예정이다"라고 밝혔다.이어 "이유리의 신선한 마스크가 예능 프로그램에 필요했다고 느꼈다"며 이유리를 MC로 선택한 이유를 말했다. 이유리 소속사 더 준 엔터테인먼트 역시 7일 헤럴드POP에 "'싱글와이프' 출연에 출연하게 됐다"며 "박명수와 함께한다"고 설명했다.'싱글와이프'는 최근 대한민국 주부들의 한 키워드인 ‘결혼 안식 휴가’를 콘셉트로 아내에게 안식 휴가를 선물한 남편들의 이야기를 들어보는 SBS 새 예능프로그램이다. 앞서 남희석-이경민 부부, 서현철-정재은 부부, 김창렬-장채희 부부, 이천희-전혜진 부부 등 총 4팀의 연예인 부부가 출연을 확정지은 바 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그맨 박명수와 배우 이유리가 SBS 새 예능 '아내들의 낭만 일탈-싱글와이프'(이하 '싱글와이프') MC를 맡는다. '싱글와이프' 관계자는 7일 스타투데이에 "박명수와 이유리가 SBS 3부작 파일럿 예능 프로그램 '싱글와이프' MC를 맡는다"고 발혔다.'싱글와이프'는 최근 대한민국 주부들의 한 키워드인 '결혼 안식 휴가'를 콘셉트로 아내에게 안식 휴가를 선물한 남편들의 이야기를 들어보는 프로그램으로, 남희석-이경민 부부, 서현철-정재은 부부, 김창렬-장채희 부부, 이천희-전혜진 부부 등 총 4팀의 연예인 부부와 함께한다.박명수와 이유리는 남편 남희석, 서현철, 김창렬, 이천희와 함께 이달 중순 스튜디오 녹화를 진행한다. 6월 21일 첫 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
박명수, 이유리 / 사진=텐아시아DB, KBS방송인 박명수와 배우 이유리가 MC로 호흡한다.박명수와 이유리는 SBS 새 파일럿 예능 프로그램 ‘아내들의 낭만 일탈-싱글 와이프(이하 싱글 와이프)’에서 MC로 호흡을 맞출 예정이다.‘싱글 와이프’는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다. 앞서 남희석·김창렬·서현철·이천희가 출연을 확정 지었다.‘싱글 와이프’는 3회로 기획됐으며 오는 21일 오후 11시 10분 첫 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수와 배우 이유리가 SBS '싱글 와이프' MC로 확정 됐다.SBS 측 관계자는 7일 오후 마이데일리에 "박명수와 이유리가 '싱글 와이프' MC로 확정 됐다. 오는 21일 방송"이라고 밝혔다.새 파일럿 SBS‘아내들의 낭만 일탈_싱글와이프’(이하 싱글와이프)는 최근 대한민국 주부들의 한 키워드인 ‘결혼 안식 휴가’를 콘셉트로 아내에게 안식 휴가를 선물한 남편들의 이야기를 들어보는 SBS 새 예능프로그램이다. 남희석-이경민 부부, 서현철-정재은 부부, 김창렬-장채희 부부, 이천희-전혜진 부부 등 총 4팀의 연예인 부부와 함께한다. 각 아내들은 일탈 여행을 떠나 온전히 ‘자신만의 시간’을 갖는다. 또한 남편들은 그동안 미처 몰랐던 아내의 숨겨진 모습을 발견하고, 가족에 대해 한걸음 더 알아가는 모습을 보여주는 것도 또다른 관전포인트다. [사진 = 마이데일리 사진DB, SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
박명수(왼쪽)와 이유리/사진=스타뉴스개그맨 박명수와 배우 이유리가 SBS 새 파일럿 예능 프로그램 '아내들의 낭만 일탈 싱글와이프'(이하 '싱글와이프') MC로 발탁됐다.SBS 관계자는 7일 스타뉴스에 "박명수, 이유리가 '싱글와이프' MC로 출연한다"라고 밝혔다.'싱글와이프'는 남희석 이경민, 서현철 정재은, 김창렬 장채희, 이천희 전혜진 부부 등 총 4팀의 연예인 부부가 출연한다. 아내들은 일탈 여행을 떠나 온전히 자신만의 시간을 갖는다. 남편들은 그동안 미처 몰랐던 아내의 숨겨진 모습을 발견하고 가족에 대해 한걸음 더 알아가는 모습을 보여줄 예정이다.한편 '싱글와이프'는 오는 21일 첫 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 이유리가 SBS 파일럿 예능 '싱글 와이프' MC를 확정하면서 박명수와의 호흡을 예고했다.7일 복수의 매체에 따르면 SBS 관계자는 "박명수와 이유리가 SBS 새 파일럿 예능 프로그램 '아내들의 낭만 일탈-싱글 와이프'(이하 '싱글 와이프')에 출연한다"고 밝혔다.이날 한 매체는 박명수와 이유리가 '싱글 와이프' MC를 맡게 됐다고 보도했다.'싱글 와이프'는 아내에게 안식 휴가를 선물한 남편들의 이야기를 그린 예능 프로그램이다. 남희석 이경민 부부, 서현철 정재은 부부, 김창렬 장재희 부부, 이천희 전혜진 부부가 출연해 아내의 일탈과 남편의 관찰을 선보인다. 오는 21일 밤 11시 10분 첫 방송 예정.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
KBS 보이는 라디오 캡처지갑을 항상 손으로 쥐고 있는다던 박명수가 라디오에서 '지갑을 잃어버렸다'고 고백했다.KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 진행자 박명수는 지난 7일 “엊그제 병원에서 지갑을 잃어버렸다”며 복잡한 마음을 전했다. 박명수는 “(병원)서류를 쓰고 왔는데 (지갑이) 없어졌다”면서 "신분증도 있으니 찾아줄 수 있는데 아직 연락이 없는 게 마음이 안 좋다"고 서운한 마음을 내비쳤다.이어 "지갑을 가지고 계신 분이 있다면 경찰서에 갖다 달라. 후사 하겠다"고 강조하며 “열어보면 분명 알 텐데 왜 안 찾아주시는지 이해가 안 된다. 안에 면허증을 보면 빵 터질 텐데"라고 농담을 건넸다.박명수는 같은 라디오 방송에서 지갑얘기를 여러 번 꺼낸 적이 있다. 지난해 9월엔 박명수가 지갑을 두 번 주워 주인을 찾아준 경험을 털어놨다. 그때 박명수는 “지갑을 보니 몇 만원이 있었다”면서 “카드가 있어 카드사 은행에 주고 온 적이 있다”고 말했다.또 2015년 8월에는 박명수가 “지갑을 항상 손으로 쥐고 있다”면서 자기 물건을 잘 챙겨야 한다고 재차 강조했었다. 이날 방송에서 박명수는 “나는 음식점에 가서 앉았다가 화장실에 갈 때면 엉덩이를 만지며 지갑을 확인한다”면서 “코디에게도 지갑을 잘 못 맡기고 항상 손으로 쥐고 있다”고 지갑에 강한 애착을 드러냈다.같은 해 6월 박명수는“세상이 흉흉하다. 내 물건 챙겨서 나쁠 게 뭐가 있냐. 전화기도 목에 걸고 다니는 걸 좋아한다”고도 말했다.그래서인지 박명수는 7일 라디오에서 “마음이 복잡하다”면서 재차 불안한 마음을 전했다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=박명수 인스타그램[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 '유느님' 유재석과 다정한 셀카를 공개했다.8일 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 "제주도에서~"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 두 사람은 뒤로 보이는 바닷가를 배경으로 포즈를 취하고 있다. 유재석과 박명수는 너그러운(?)미소로 팬들에게 인사를 전했다.유재석, 박명수는 MBC '무한도전', KBS2 '해피투게더3' 등에서 호흡을 맞추고 있다. mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] 방송인 박명수가 유재석과 함께 제주도 인증샷을 게재했다. 박명수는 8일 자신의 인스타그램에 "제주도에서"라는 글과 함께 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다. 사진 속 유재석 박명수는 바다를 배경으로 밝은 표정으로 카메라를 응시하고 있다. '무한도전' 팀은 8일 제주도에서 이효리와 함께 촬영을 진행한다. '무한도전' 멤버들과 이효리는 Mnet '댄싱9' 시즌2 우승자인 김설진으로부터 현대무용을 배울 예정이다. 한편 이효리는 2014년 '무한도전' 토토가 특집 이후 약 3년만에 '무한도전'에 출연할 예정이라 기대감을 높인다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 박명수 인스타그램
© News1 박명수 인스타그램(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = MBC ‘무한도전’ 팀이 제주도에서 촬영 중인 가운데, 박명수 유재석이 ‘셀카’ 사진을 공개했다. 8일 박명수는 자신의 인스타그램 에 “제주도에서~”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 푸른 제주도 바다를 배경으로 유재석과 함께 포즈를 취한 모습. 이날 ‘무한도전’ 팀은 제주도에서 이효리, 배정남과 함께 녹화를 진행 중이다. ‘댄싱9’ 우승자 김설진으로부터 춤을 전수받는 내용의 콘셉트다. 이 방송분은 6월 중 방송될 예정이다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 유재석과 박명수가 훈훈한 우정을 과시했다.박명수는 8일 자신의 인스타그램에 "제주도에서"라는 글과 사진을 게재했다.사진 속에는 박명수와 유재석이 나란히 셀피를 선보이고 있다. 제주도의 푸르른 바다를 배경으로 두 사람은 살짝 미소를 지으며 화기애애한 분위기를 드러냈다.특히 '무한도전' 팀은 현재 제주도에서 가수 이효리와 촬영 중인 것으로 알려져 팬들의 기대감을 한껏 높였다.한편, 유재석과 박명수가 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | 박명수 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 박명수와 유재석의 밝은 표정이 포착됐다. 박명수는 8일 자신의 인스타그램을 통해 "제주도에서"라며 사진을 게시했다.공개된 사진에는 푸른 제주도 바다를 배경으로 핑크색 셔츠를 입은 박명수와 초록색 스트라이프 셔츠를 입은 유재석의 모습이 담겼다. 두 사람은 '무한도전' 춤 특집 촬영을 위해 제주도로 향했다. 이날 제주도에서 박명수와 유재석은 이효리, 김설진과 만나 춤에 대해 배운다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=박명수 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
개그맨 박명수, 유재석(왼쪽부터)/사진=박명수 인스타그램개그맨 박명수가 개그맨 유재석과 제주도로 떠났다.박명수는 8일 오전 자신의 인스타그램에 "제주도에서♡"란 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 박명수는 유재석과 다정하게 사진을 찍고 있다. 그들의 뒤에 있는 멋진 바다 풍경도 눈길을 끈다. 사진 속 박명수는 다소 얼굴이 크게 나오고 턱살도 접혔지만 개의치 않고 유재석과의 투 샷을 남겼다. 박명수와 유재석의 우정이 드러나는 사진이다.이에 네티즌들은 "오늘은 무도 녹화 날인데 무도 촬영이에요?" "효리 언니 만나러 소길댁 가셨군요?"란 반응을 보였다. 한편 두 사람은 연예계 대표 절친으로 현재 제주도에서 MBC '무한도전' 녹화 중이다. 판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
박명수, 유재석/사진=박명수 인스타그램개그맨 박명수가 유재석과 찍은 사진을 공개했다.8일 박명수는 자신의 인스타그램에 “제주도에서~”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수와 유재석은 MBC ‘무한도전’ 촬영 중 제주도 바다를 배경으로 셀카를 남기고 있다. 밝은 표정으로 카메라를 응시하고 있는 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.한편, 이날 ‘무한도전’ 팀은 이효리, 배정남과 제주도에서 촬영을 진행한다. 출연진들은 안무가 김설진으로부터 현대무용을 배울 예정이라고 전해져 기대를 높인다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박명수와 유재석. 사진 | 박명수 인스타그램 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'무한도전' 박명수가 '1인자' 유재석과 다정한 제주도 셀카를 공개했다.8일 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 "제주도에서~♥"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 두 사람은 바다를 배경으로 밝은 표정을 한 채 포즈를 취하고 있다. 이에 누리꾼들은 "유느님과 명수옹", "어??효리언니네 갔어요?", "꿀 데이트네", "여기까지 웃음소리가 들린다"등의 반응을 보이고 있다. 박명수와 유재석은 이효리와 함께하는 '무한도전' 촬영지인 제주에서 포즈를 취했다. '무한도전' 팀은 이날 제주로 날아가 이효리와 함께 촬영을 진행한다. '무한도전' 멤버들과 이효리는 Mnet '댄싱9' 시즌2 우승자인 김설진에게 현대무용을 배운다. 이효리는 2014년 '무한도전' 토토가 특집 이후 약 3년 만에 '무한도전'에 출연, 무도팬들의 기대를 더한다.  hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자]'미운 우리 새끼' PD가 스페셜 MC로 나선 박명수에 대해 "역대 가장 웃겼다"라고 밝혔다. SBS '미운 우리 새끼'를 연출하고 있는 곽승영 PD는 최근 OSEN에 "박명수 씨는 어머니들과 이야기를 나누더니 '이 방송이 나와 잘 맞는다'고 하더라. 역대 가장 웃긴 녹화였다"라고 말했다. 이어 곽 PD는 "결혼도 하고 딸도 낳았다 보니 어머니들이 박명수 씨를 굉장히 부러워했다. 특히 박수홍 씨와는 동갑이고 '세모방'도 함께 출연을 하고 있다 보니 박수홍 어머니께서 정말 많이 부러워하셨다. 박명수 씨가 어머니와 잘 맞더라"라고 설명했다. 그러면서 곽 PD는 "이번 방송에서 박수홍 씨의 이비자 편이 모두 다 공개된다. 박명수 씨가 EDM에 관심이 많다 보니 굉장히 부러워하더라. VCR을 보는 내내 '내가 갔어야 했다'며 엄청 부러워했다"며 "박명수 씨가 워낙 EDM을 잘 알고 관심도 많아서 옆에서 설명을 정말 잘해주셨다. 게다가 어머니들과 케미가 상당히 좋아서 그 어느 때보다 재미있는 녹화였다"라고 전해 기대감을 높였다. 지난 방송 말미 공개된 예고에서 박명수는 "어머님 앞이라도 할 말은 해야지"라고 당당하게 말했지만 어머니들 앞에서는 '멘붕'에 빠지는 모습으로 웃음을 안겼다. 또 박수홍이 친구들과 이비자로 떠나는 모습을 VCR로 확인하고는 "내 마음은 저기 있다"라고 하며 함박미소를 지어 궁금증을 자아냈다. 박명수가 스페셜 MC로 나서는 '미운 우리 새끼'는 오는 11일 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '미운우리새끼' 캡처
[enews24 조해진 기자] 박명수가 유재석과 함께한 제주도 촬영 인증샷을 게재했다. 박명수는 8일 자신의 인스타그램에 "제주도에서"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진에서 박명수와 유재석은 제주도 푸른 바다를 배경으로 둔 채 밝은 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 한편 '무한도전'은 8일 제주도에서 2014년 '토토가' 특집 이후 약 3년 만에 출연하는 이효리와 함께 촬영을 진행하는 것으로 알려져 관심이 쏠리고 있다. '무한도전' 멤버들과 이효리는 Mnet '댄싱9' 시즌2 우승자인 김설진으로부터 현대무용을 배울 예정이다.사진=박명수 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박명수 인스타그램개그맨 박명수가 유재석과 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 8일 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 “제주도에서~♡”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속에는 박명수와 유재석이 ‘무한도전’ 촬영 중 제주도의 푸른 바다를 배경으로 셀카를 남기고 있다. 특히 박명수는 미소를 살짝 머금고 있고, 유재석은 환한 웃음을 선보여 보는 이들 마저 웃음 짓게 만들고 있다. 한편, 이날 ‘무한도전’ 팀은 이효리, 배정남과 제주도에서 촬영을 진행한다. 출연진들은 안무가 김설진으로부터 현대무용을 배울 예정이라고 전해져 시청자들의 기대감을 높였다. MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
이효리 무도 촬영 박명수 인증샷 사진=박명수 SNS 이효리 ‘무도’ 촬영 소식이 전해진 가운데, 박명수가 촬영 인증샷을 공개했다.8일 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 "제주도에서~♥"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진에는 유재석과 박명수가 제주도에서 ‘무한도전’ 촬영을 대기하고 있는 모습이다. 두 사람은 환한 표정으로 훈훈함을 자아내고 있다.한편, 이효리가 MBC ‘무한도전’ 녹화에 참여한다. 이효리는 이날 오전부터 ‘무한도전’ 녹화에 참여한다. 장소는 제주도이며, ‘무한도전’ 멤버들과 현대무용을 배울 예정이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
X 
사진 | 박명수 인스타그램박명수가 제주도로 떠난 MBC ‘무한도전’ 팀의 근황을 공개했다.박명수는 8일 자신의 인스타그램에 “제주도에서~♥”라는 글과 함께 유재석과 찍은 사진을 게재했다.사진 속 박명수와 유재석은 바다가 훤히 보이는 창가 앞에서 밝은 미소로 카메라를 응시하고 있다. 다소 어색한 표정의 박명수와 이빨을 활짝 그러낸 유재석의 미소가 웃음을 자아낸다.누리꾼들은 “신혼부부 같아요..”, “어안렌즈인가? 비현실적 비율”, “명수옹 얼굴 몰아주신 건가요? 얼굴이 왜곡됐어ㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.한편, 이날 ‘무한도전’ 팀은 이효리, 배정남과 제주도에서 촬영을 진행한다. 출연진들은 안무가 김설진으로부터 현대무용을 배울 예정이라고 전해져 기대를 높인다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 박명수 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 개그맨 박명수가 제주도에서 유재석과 함께 '무한도전' 촬영 인증샷을 공개했다.박명수는 8일 자신의 인스타그램에 "제주도에서~♡"라는 글과 함께 사진 한장을 게재했다.사진 속에는 제주도의 푸른 바다를 배경으로 포즈를 취한 박명수와 유재석의 모습이 담겨 있다. 박명수는 핑크색 셔츠로, 유재석은 초록색 스트라이프 셔츠로 한껏 멋을 냈다.한편 이날 MBC '무한도전' 녹화는 가수 이효리와 모델 출신 배우 배정남이 게스트로 출연한 가운데, 이효리가 거주하는 제주도에서 이뤄졌다. 두 사람은 이날 촬영에서 '무한도전' 멤버들과 함께 현대무용을 배울 전망이어서 기대가 모아진다. Mnet '댄싱9' 시즌2 우승자이자 실력파 댄서인 김설진이 춤 선생님으로 나선다.사진=박명수 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] 방송인 박명수가 유재석과 함께 제주도 촬영 인증샷을 남겼다. 8일 박명수는 자신의 인스타그램에 “제주도에서~♡”라는 글과 함께 유재석과 찍은 셀카를 공개했다. 사진 속 두 사람은 푸른 바다를 뒤로한 채 미소를 짓고 있는 모습이다. 한편 복수의 관계자에 따르면 이날 MBC ‘무한도전’ 멤버들은 제주도에서 이효리, 배정남과 함께 현대무용을 배우게 된다. 이들의 만남은 2014년 무한도전이 진행한 ‘토요일 토요일은 가수다’로 거슬러 올라간다. 제주도 이효리 자택에서 만남을 가진 무한도전 멤버들과 이효리는 숨길 수 없는 흥을 발산하며 이들의 만남에 대한 기대감을 증폭시켰다. 또한 이효리는 핑클 노래를 열창하며 “오빠 나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연해 웃음을 자아낸 바 있다. 무한도전 멤버들과 이효리에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’ 출신이자 Mnet ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 맡을 것으로 알려졌다. jgy9322@sportsworldi.com사진=박명수 인스타그램
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 박명수가 유재석과 찍은 인증샷을 공개했다. 박명수는 8일 자신의 인스타그램에 "제주도에서"라고 적고 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 박명수와 유재석은 바다를 배경으로 다정한 분위기를 연출하고 있다. 새롭게 파마머리 한 박명수의 변신도 눈길을 끈다. 네티즌들은 "이효리와 만남 기대된다" "엄청 다정해 보이네" "제주도 날씨 좋은 듯" 등 다양한 반응. 박명수, 유재석 등 MBC '무한도전' 멤버들은 이날 제주도에서 가수 이효리, 모델 겸 배우 배정남, 안무가 김설진 등과 녹화를 진행 중이다.  [사진 = 박명수 인스타그램] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=박나래 SNS방송인 박나래가 '인간복사기'에 가까운 변장으로 화제를 모으고 있다. 박나래는 자신의 SNS와 tvN 예능프로그램 '코미디 빅리그'를 통해 많은 스타들의 모습으로 변장한 모습을 보여줬다. 박나래가 본모습이 전혀 예측되지 않을 만큼 자신을 내려놓고 변장할수록, 시청자는 변화무쌍한 박나래의 매력에 열광했다. 
박나래 /사진=스타뉴스'인간복사기'란 별명을 얻을 만큼 다양했던 박나래의 변장을 되짚어봤다. 
/사진=박나래 SNS박나래는 tvN 예능 프로그램 '삼시세끼' 속 차승원을 따라 했다. 이후 박나래는 차승원과 함께 찍은 사진을 SNS에 게재했다. 박나래는 차승원의 표정까지 따라한 세심함으로 웃음을 안겼다. 
/사진제공=tvN '코미디빅리그'박나래는 지난해 tvN '코미디 빅리그'에서 박명수의 모습을 재현했다. 박나래는 머리숱이 없는 박명수의 머리까지 변장, 웃음을 이끌어냈다. 
/사진=tvN '코미디빅리그'또 박나래는 '코미디 빅리그'에서 마동석, 김구라, 김상중, 오혁을 완벽에 가깝게 따라 해 시선을 집중시켰다. 박나래는 자유자재로 변화시키는 외모는 물론, 각 스타들의 행동과 표정까지 따라 해 몰입을 높였다. 특히 박나래는 김구라의 모습을 완벽에 가깝게 재현해 눈길을 끌었다. 김구라 특유의 표정까지 완벽에 가깝게 따라 한 박나래의 모습은 웃음을 더했다. 
/사진=tvN '코미디빅리그'박나래는 '코미디 빅리그'에서 '전국노래자랑' MC 송해를 완벽히 따라 했다. 박나래는 송해의 의상과 말투까지 모사했다. 박나래는 송해 이마의 주름까지 재현해 안방극장을 뜨겁게 달궜다. 
/사진=박나래 SNS박나래는 자신의 SNS에 오혁 분장을 하고 함께한 사진을 게재해 팬들에게 웃음을 안겼다. 오혁의 눈썹 모양까지 재현한 섬세한 분장이 눈길을 끈다. 박나래는 '오헉'이란 이름표를 붙이고 있어 웃음을 자아냈다. 
/사진=박나래 SNS박나래는 미국 가수 겸 배우 스눕독을 따라 하기도 했다. 박나래는 자신의 SNS에 '스눕독'이란 해시태그와 함께 변장한 모습을 게재해 웃음을 안겼다. 박나래는 변장을 한 채 '스웩' 넘치는 몸짓으로 웃음을 유발했다. 
/사진=박나래 SNS박나래의 변장은 스타들의 모사에 그치지 않았다. 박나래는 자신의 SNS에 "코미디빅리그 #왜 내 옆에 아무도 안 와 #거지"이란 해시태그와 함께 거지분장을 한 모습을 게재했다. 박나래의 실감 나는 표정은 웃음을 더했다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이상민이 두 달 연속 예능인 브랜드평판지수 1위를 기록했다. 
한국기업평판연구소는 2017년 5월 3일부터 6월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 24,443,722개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인  브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다.1위를 기록한 이상민에 이어 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근이 차례로 이름을 올렸다.  
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "이상민은 예능 브랜드에서 재기의 아이콘으로 진화하면서 강력한 팬덤 현상까지 만들어내고 있다. 예능 브랜드에서 이슈를 지배하는 아이콘이 된 경우는 <무한도전> 이후 처음 보는 패턴이다."라고 분석했다. 이어 "이상민의 링크분석을 보면 '재기, 채무, 고생'이  높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 아내, 채권'이  높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 86.35%로 나왔다."라고 설명했다.한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.iMBC 김은별 | 사진 MBC | 자료제공=한국기업평판연구소Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 멤버들과 이효리 배정남이 제주도에서 함께한 촬영 현장이 눈길을 끌고 있다.정준하는 8일 자신의 인스타그램에 "아름다운 제주..즐겁고 행복하게 촬영하고 갑니다. 이효리 배정남"이라는 글와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 제주 바다가 배경으로 펼쳐진 장소에서 정준하 하하 박명수(핑크 티셔츠+바지) 이효리 유재석 배정남 양세형이 함께 MBC '무한도전' 촬영 중임을 인증하고 있다. 모두가 밝은 웃음을 지으며 화기애애한 분위기를 보이고 있는 가운데, 유일하게 박명수의 얼굴만 보이지 않고 있다. 그러나 핑크색 티셔츠와 살포시 꼬은 다리가 박명수의 존재감을 드러내고 있어 보이지 않는 얼굴로도 웃음을 자아낸다. 한편 예능 블루칩으로 떠오른 배정남과 휴식기를 끝내고 복귀하는 이효리의 '무한도전' 출연이 화제를 모으며 방송에 대한 기대가 한층 고조되고 있다. 사진=정준하 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배정남 '무한도전' 박명수와 찍은 인증샷. 박명수 인스타그램 개그맨 박명수가 MBC '무한도전'에 출연한 영화 '보안관' 부산 출신 배우 배정남과의 친분을 과시했다.박명수는 8일 자신의 인스타그램에 "무도2"라는 글과 배정남과 함께 찍은 사진을 게재했다.사진 속 박명수와 배정남은 온화한 표정으로 환하게 웃고 있어 눈길을 끈다.배정남이 출연한 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 보안관을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 코믹수사극이다. 부산에서 촬영한 이 영화에 일광해수욕장, 강송교, 학리방파제, 기장학리청년회 자율방범대, 대변항, 기장시장, 범천 철길 건널목 등 부산 명소가 등장해 촬영지가 주목을 받았다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
배정남, 무한도전, 박명수(사진=박명수 인스타그램) 영화 '보안관'에서 에어컨 설비 기사춘모 역을 맡은 배정남이 MBC '무한도전'의 멤버 박명수와 함께 인스타그램에 등장했다. 8일 박명수는 자신의 인스타그램에 "무도2"라는 글과 배정남과 함께 찍은 사진을 게재했다. 사진 속에서 온화한 표정으로 밝게 웃고 있는 박명수와 환하게 웃고 있는 배정남의 표정이 눈길을 끈다. 배정남이 출연한 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다.한편 부산에서 촬영한 영화 '보안관'에 일광해수욕장, 강송교, 학리방파제, 기장학리청년회 자율방범대, 대변항, 기장시장, 범천 철길 건널목 등 부산 명소가 등장해 촬영지가 화제가 되고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 방송인 박명수가 배우 배정남과 함께한 '무한도전' 녹화 현장을 공개했다.박명수는 8일 자신의 인스타그램에 '무한도전' 촬영 현장 사진을 게재했다.공개된 사진에는 제주도에서 MBC '무한도전'의 녹화를 촬영 중인 박명수, 유재석, 정준하 등 멤버들과 이날 게스트로 참여한 배정남의 모습이 담겨있다. 이들은 해맑은 표정으로 카메라를 응시하며 화기애애한 분위기를 연출해 본 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.이날 오전 '무한도전' 멤버들은 제주도로 출국했다. 가수 이효리와 함께 하는 특집을 촬영하기 위해서다. 또한 대세 중의 대세인 배정남이 게스트로 참여했다. 이날 녹화에서 이효리와 배정남은 멤버들과 함께 '댄싱9' 시즌2 우승자 김설진에게 춤을 배운 것으로 전해졌다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박명수, ‘미우새’ 스페셜MC…“2주간 美친 입담 예약”박명수가 SBS ‘다시 쓰는 육아일기-미운우리새끼’(이하 미우새)에 출연하며 “겁먹지 않겠다! 당당하게 하겠다!”고 소신을 밝힌다.11일 방송되는 ‘미우새’에는 박명수가 ‘미우새’의 스페셜 MC로 출연해 2주간 함께한다. 제작진에 따르면 이날 박명수가 스튜디오에 들어서자 MC신동엽은 “그동안 많은 게스트들이 어머님들의 강력한 카리스마에 진땀을 빼고 돌아갔다”라며 긴장해야 한다고 조언했다. 이에 박명수는 “나는 아니다. 친모(親母)가 아니지 않냐. 친모가 아니다 남모(남의어머니)다. 당당하게 하겠다. 어머님들에게 끌려다니지 않겠다”고 먼저 선전포고를 한 것. 이후 스튜디오에 어머님들이 차례로 등장하자 박명수는 거침없이 자신감을 내비쳐 기존의 게스트와는 다른 색다른 매력을 예고했다.김건모 어머니는 박명수를 보자마자 “비주얼이 영~ 떨어지네”라고 일침을 놓았다. 하지만 박명수는 굴하지 않고 “우리 어머님은 제가 제일 잘생긴 줄 알아요”라며 응수하는 등 시종일관 당당함을 유지하자 어머님들도 “박명수 씨 긴장하세요”, “우리도 만만치 않다! 밀리지 않는다”라며 불꽃 카리스마로 맞불을 놓았다.이어 박명수의 히트곡으로 ‘바다의 왕자’가 언급되자, 어머님들은 “그 노래 알고 있다”고 답하며 김건모의 어머니가 즉석에서 ‘바다의 왕자~’라고 한 소절을 불렀는데 박명수의 히트곡과는 전혀 다른 노래가 흘러나와 스튜디오가 발칵 뒤집혔다는 후문이다. “친모가 아니라 남모다!”를 부르짖으며 당당했던 박명수가 ‘미우새’ 母벤저스 어머님들께 참패하는 모습은 방송을 통해 밝혀진다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 박명수가 '미우새'에 출연하며 "겁먹지 않겠다! 당당하게 하겠다!"고 소신을 밝혀 화제다.오는 11일 일요일 밤 9시 15분에 방송되는 SBS'미운 우리 새끼'(이하 미우새)에는 박명수가 '미우새'의 스페셜 MC로 출연해 2주간 함께한다. 이날 박명수가 스튜디오에 들어서자 MC신동엽은 "그동안 많은 게스트들이 어머님들의 강력한 카리스마에 진땀을 빼고 돌아갔다."고 말하며 긴장해야 한다고 조언했다. 이에 박명수는 "나는 아니다. 친모(親母)가 아니지 않냐? 친모가 아니다 남모(남의어머니)다. 당당하게 하겠다. 어머님들에게 끌려다니지 않겠다."고 먼저 선전포고를 한 것. 이후 스튜디오에 어머님들이 차례로 등장하자 박명수는 거침없이 자신감을 내비쳐 기존의 게스트와는 다른 색다른 매력을 예고했다.김건모어머님은 박명수를 보자마자 "비주얼이 영~ 떨어지네"라고 일침을 놓았다. 하지만 박명수는 굴하지 않고 "저희 어머님은 제가 제일 잘생긴 줄 알아요"라며 응수하는 등 시종일관 당당함을 유지하자 어머님들도 "박명수씨 긴장하세요." "우리도 만만치 않다! 밀리지 않는다"라며 불꽃 카리스마로 맞불을 놓았다.이어 박명수의 히트곡으로 '바다의 왕자'가 언급되자, 어머님들은 "그 노래 알고 있다."고 답하며 김건모의 어머니가 즉석에서 '바다의 왕자~'라고 한 소절을 불렀는데 박명수의 히트곡과는 전혀 다른 노래가 흘러나와 스튜디오가 발칵 뒤집혔다는 후문이다."친모가 아니라 남모다!"를 부르짖으며 당당했던 박명수가 '미우새' 母벤저스 어머님들께 참패하는 모습은 오는 11일 '미운 우리 새끼'에서 밝혀진다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[SBS funE | 강선애 기자] 개그맨 박명수가 SBS ‘미운 우리 새끼’(이하 ‘미우새’)에 출연했다.박명수는 최근 진행된 ‘미우새’ 녹화에 스페셜 MC로 함께 했다.이날 박명수가 스튜디오에 들어서자 MC 신동엽은 “그동안 많은 게스트들이 어머님들의 강력한 카리스마에 진땀을 빼고 돌아갔다”고 말하며 긴장해야 한다고 조언했다. 이에 박명수는 “나는 아니다. 친모(親母)가 아니지 않냐? 친모가 아니다 남모(남의 어머니)다. 당당하게 하겠다. 어머님들에게 끌려다니지 않겠다”라고 먼저 선전포고해 웃음을 자아냈다.이후 스튜디오에 어머님들이 차례로 등장하자 박명수는 거침없이 자신감을 내비쳐 기존의 게스트와는 다른 색다른 매력을 예고했다.김건모 어머니는 박명수를 보자마자 “비주얼이 영~ 떨어지네”라고 일침을 놓았다. 하지만 박명수는 굴하지 않고 “저희 어머님은 제가 제일 잘생긴 줄 알아요”라고 응수하는 등 시종일관 당당함을 유지했다. 그러자 어머니들도 “박명수 씨 긴장하세요”, “우리도 만만치 않다. 밀리지 않는다”라며 불꽃 카리스마로 맞불을 놓았다.이어 박명수의 히트곡으로 ‘바다의 왕자’가 언급되자 어머니들은 “그 노래 알고 있다”라고 화답했다. 김건모의 어머니가 즉석에서 한 소절을 불렀는데 박명수의 히트곡과는 전혀 다른 노래가 흘러나와 스튜디오에 폭소가 터져 나왔다.박명수가 출연한 ‘미우새’는 오는 11일 밤 9시 15분에 방송된다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=SBS개그맨 박명수가 '미운 우리 새끼' 스페셜 MC로 출격한다.오는 11일 오후 방송될 SBS 예능 프로그램 '미운 우리 새끼'에서는 박명수가 스페셜 MC로 등장한다.앞서 진행된 녹화에서 MC 신동엽은 박명수에게 "그동안 많은 게스트들이 어머님들의 강력한 카리스마에 진땀을 빼고 돌아갔다"며 긴장해야 한다고 조언했다. 이에 박명수는 "나는 아니다. 친모(親母)가 아니지 않냐? 친모가 아니다 남모(남의 어머니)다. 당당하게 하겠다. 어머님들에게 끌려다니지 않겠다"라고 선전포고를 했다. 이후 박명수는 스튜디오에 어머님들이 차례로 등장하자 거침없이 자신감을 내비쳐 기존 게스트와는 색다른 매력을 예고했다. 김건모 어머님은 박명수를 보자마자 "비주얼이 영 떨어지네"라고 일침을 놓았다. 하지만 박명수는 굴하지 않고 "저희 어머님은 제가 제일 잘생긴 줄 안다"라고 응수했다. 어머님들도 "박명수 씨 긴장하세요", "우리도 만만치 않다! 밀리지 않는다"라며 불꽃 카리스마로 맞불을 놓았다. 이어 박명수의 히트곡으로 '바다의 왕자'가 언급됐다. 어머님들은 "그 노래 알고 있다"고 답하며 김건모의 어머니가 즉석에서 '바다의 왕자'라고 한 소절을 불렀다. 하지만 박명수의 히트곡과는 전혀 다른 노래가 흘러나와 스튜디오가 발칵 뒤집혔다는 후문.한편 '미운 우리 새끼'는 오는 11일 오후 9시 15분 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진='미운 우리 새끼' 제공      박명수가 ‘미운 우리 새끼’에 출연하며 “겁먹지 않겠다. 당당하게 하겠다”고 소신을 밝혀 눈길을 끌었다. 11일 밤 방송되는 SBS’미운 우리 새끼’에는 박명수가 스페셜 MC로 출연해 2주간 함께한다.  사전 녹화가 있던날 박명수가 스튜디오에 들어서자 신동엽은 “그동안 많은 게스트들이 어머님들의 강력한 카리스마에 진땀을 빼고 돌아갔다”고 말하며 "긴장해야 한다"고 조언했다.  이에 박명수는 “나는 아니다. 친모(親母)가 아니지 않냐? 친모가 아니다 남모(남의어머니)다. 당당하게 하겠다"면서 "어머님들에게 끌려다니지 않겠다“고 먼저 선전포고를 했다. 이후 스튜디오에 어머님들이 차례로 등장하자 박명수는 거침없이 자신감을 내비쳐 기존의 게스트와는 다른 색다른 활약을 예고했다.  김건모 어머님은 박명수를 보자마자 “비주얼이 영 떨어지네”라고 일침을 놓았다. 하지만 박명수는 굴하지 않고 “저희 어머님은 제가 제일 잘생긴 줄 알아요”라며 응수하는 등 시종일관 당당함을 유지했다. 박명수의 자신감에 어머님들 역시“우리도 만만치 않다! 밀리지 않는다”라며 불꽃 카리스마로 맞불을 놓았다.  이어 박명수의 히트곡으로 ‘바다의 왕자’가 언급되자, 어머님들은 “그 노래 알고 있다.”고 답했고 김건모의 어머니가 즉석에서 한 소절을 불렀는데 박명수의 히트곡과는 전혀 다른 노래가 흘러나와 스튜디오가 폭소로 뒤덮였다.  “친모가 아니라 남모다”를 부르짖으며 당당했던 박명수가  어머니들에게 참패하는 모습은 오는 11일 밤 9시 15분 '미운 우리 새끼'에서 밝혀진다.  김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
‘미운 우리 새끼’ 박명수 / 사진제공=SBS박명수가 ‘미우새’에 출연하며 “겁먹지 않겠다! 당당하게 하겠다!”고 소신을 밝혀 화제다.오는 11일 오후 9시 15분에 방송되는 SBS’미운 우리 새끼’(이하 미우새)에는 박명수가 ‘미우새’의 스페셜 MC로 출연해 2주간 함께한다.이날 박명수가 스튜디오에 들어서자 MC신동엽은 “그동안 많은 게스트들이 어머님들의 강력한 카리스마에 진땀을 빼고 돌아갔다.”고 말하며 긴장해야 한다고 조언했다. 이에 박명수는 “나는 아니다. 친모(親母)가 아니지 않냐? 친모가 아니다 남모(남의어머니)다. 당당하게 하겠다. 어머님들에게 끌려다니지 않겠다.“고 먼저 선전포고를 한 것. 이후 스튜디오에 어머님들이 차례로 등장하자 박명수는 거침없이 자신감을 내비쳐 기존의 게스트와는 다른 색다른 매력을 예고했다.김건모 어머님은 박명수를 보자마자 “비주얼이 영~ 떨어지네”라고 일침을 놓았다. 하지만 박명수는 굴하지 않고 “저희 어머님은 제가 제일 잘생긴 줄 알아요”라며 응수하는 등 시종일관 당당함을 유지하자 어머님들도 “박명수씨 긴장하세요.” “우리도 만만치 않다! 밀리지 않는다”라며 불꽃 카리스마로 맞불을 놓았다.이어 박명수의 히트곡으로 ‘바다의 왕자’가 언급되자, 어머님들은 “그 노래 알고 있다.”고 답하며 김건모의 어머니가 즉석에서 ‘바다의 왕자~’라고 한 소절을 불렀는데 박명수의 히트곡과는 전혀 다른 노래가 흘러나와 스튜디오가 발칵 뒤집혔다는 후문이다.“친모가 아니라 남모다!”를 부르짖으며 당당했던 박명수가 ‘미우새’ 母벤저스 어머님들께 참패하는 모습은 오는 11일 오후 9시 15분 SBS’미운 우리 새끼’에서 밝혀진다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 박명수가 모델 겸 배우 배정남과 찍은 셀카를 공개했다. 박명수는 8일 자신의 인스타그램에 "무도2"라고 짧게 적고 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 가벼운 차림의 박명수와 배정남은 기내에 나란히 앉아 다정한 분위기 속 인증샷을 찍었다. 이날은 제주도에서 '무한도전' 녹화가 진행된 날로 두 사람은 피곤한 기색 없이 화사한 미소를 드러내며 팬들을 즐겁게 했다. 네티즌들은 "은근 닮은 듯" "배정남 비주얼 멤버 어때요" "흥해라 배정남" "쌍둥이?" 등 다양한 반응을 보였다. [사진 = 박명수 인스타그램] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 박명수가 '미우새'에 출연하며 "겁먹지 않겠다! 당당하게 하겠다"고 소신을 밝혔다. 11일 방송되는 SBS'미운 우리 새끼'(이하 미우새)에는 박명수가 '미우새'의 스페셜 MC로 출연해 2주간 함께한다. 최근 녹화에 박명수가 스튜디오에 들어서자 MC 신동엽은 "그동안 많은 게스트들이 어머님들의 강력한 카리스마에 진땀을 빼고 돌아갔다. 긴장해야 한다"고 조언했다. 이에 박명수는 "나는 아니다. 친모(親母)가 아니지 않냐? 친모가 아니다 남모(남의어머니)다. 당당하게 하겠다. 어머님들에게 끌려다니지 않겠다"고 먼저 선전포고를 했다.  이후 스튜디오에 어머님들이 차례로 등장하자 박명수는 거침없이 자신감을 내비쳐 기존의 게스트와는 다른 색다른 매력을 예고했다. 김건모 어머님은 박명수를 보자마자 "비주얼이 영~ 떨어지네"라고 일침을 놓았다. 하지만 박명수는 굴하지 않고 "저희 어머님은 제가 제일 잘생긴 줄 알아요"라며 응수하는 등 시종일관 당당함을 유지하자 어머님들도 "박명수씨 긴장하세요" "우리도 만만치 않다! 밀리지 않는다"라며 불꽃 카리스마로 맞불을 놓았다. 이어 박명수의 히트곡으로 '바다의 왕자'가 언급되자, 어머님들은 "그 노래 알고 있다"고 답하며 김건모의 어머니가 즉석에서 "바다의 왕자~"라고 한 소절을 불렀는데 박명수의 히트곡과는 전혀 다른 노래가 흘러나와 스튜디오가 발칵 뒤집혔다는 후문이다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]박명수와 배정남이 다정 셀카를 찍었다.개그맨 박명수는 6월 9일 공식 인스타그램을 통해 "무도"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 비행기 안에서 인증샷을 남기고 있는 박명수와 '무한도전' 식구들, 게스트 배정남의 모습이 담겨 있다. 특히 박명수와 배정남은 둘만의 셀카를 찍으며 새로운 브로맨스를 선보여 눈길을 끌엇다.한편 배정남은 최근 이효리와 함께 MBC '무한도전' 녹화를 마쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘해투3’ 조동아리 2부, 원조 MC 1부에 밀렸다 ‘박명수-전현무’ 승
[헤럴드POP=이미지 기자] 박명수가 ‘미우새’에 출연하며 소신을 밝혀 화제다. 오는 11일 방송되는 SBS '미운 우리 새끼'(이하 미우새)에는 박명수가 ‘미우새’의 스페셜 MC로 출연해 2주간 함께한다.녹화 당시 박명수가 스튜디오에 들어서자 MC 신동엽은 “그동안 많은 게스트들이 어머님들의 강력한 카리스마에 진땀을 빼고 돌아갔다”고 말하며 긴장해야 한다고 조언했다.이에 박명수는 "나는 아니다. 친모(親母)가 아니지 않냐? 친모가 아니다 남모(남의어머니)다. 당당하게 하겠다. 어머님들에게 끌려다니지 않겠다"고 먼저 선전포고를 한 것. 이후 스튜디오에 어머님들이 차례로 등장하자 박명수는 거침없이 자신감을 내비쳐 기존의 게스트와는 다른 색다른 매력을 예고했다. 김건모 어머님은 박명수를 보자마자 “비주얼이 영~ 떨어지네”라고 일침을 놓았다. 하지만 박명수는 굴하지 않고 “저희 어머님은 제가 제일 잘생긴 줄 알아요”라며 응수하는 등 시종일관 당당함을 유지하자 어머님들도 “박명수씨 긴장하세요”, “우리도 만만치 않다! 밀리지 않는다”라며 불꽃 카리스마로 맞불을 놓았다. 이어 박명수의 히트곡으로 ‘바다의 왕자’가 언급되자, 어머님들은 “그 노래 알고 있다”고 답하며 김건모의 어머니가 즉석에서 ‘바다의 왕자~’라고 한 소절을 불렀는데 박명수의 히트곡과는 전혀 다른 노래가 흘러나와 스튜디오가 발칵 뒤집혔다는 후문이다. 한편 “친모가 아니라 남모다!”를 부르짖으며 당당했던 박명수가 母벤저스 어머님들께 참패하는 모습은 오는 11일 밤 9시 15분 '미우새'에서 밝혀진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 박명수가 ‘미운우리새끼’의  스페셜 MC로 2주간 시청자와 만난다. “겁먹지 않겠다! 당당하게 하겠다!”는  그의 소신이 기대를 모은다.박명수는 오는 11일 방송될 SBS ‘미운우리새끼’(이하 ‘미우새’)의  스페셜 MC로 등장한다.최근 진행된 녹화에서 박명수가 스튜디오에 들어서자 MC 신동엽은 “그동안 많은 게스트들이 어머님들의 강력한 카리스마에 진땀을 빼고 돌아갔다”라며 긴장해야 한다고 조언했다. 하지만 박명수는 “나는 아니다. (‘미우새’ 어머니들은) 친모(親母)가  아니지 않냐? 친모가 아니라 남모(남의 어머니)다. 당당하게 하겠다. 어머님들에게 끌려다니지 않겠다”고  선전 포고해 눈길을 끌었다.이후 스튜디오에 어머님들이 차례로 등장하자 박명수는 거침없이 자신감을 내비치며 기존 게스트와는 색다른 매력을 예고했다.김건모의 어머니는 박명수를 보자마자 “비주얼이 영~ 떨어지네”라고 일침을 놓았다. 하지만 박명수는 굴하지 않았고 “저희 어머니는 제가 제일 잘생긴 줄 안다”라며 응수하는 등 시종일관 당당함을 유지했다. 이에 어머니들은 “박명수씨  긴장하세요” “우리도 만만치 않다. 밀리지 않는다”라며 불꽃 카리스마로 맞불을 놓았다.“친모가 아니라 남모”를 부르짖으며 당당했던 박명수는 ‘미우새’ 母벤저스에게 끝까지 당당했을까. 남들과 다르다는 그의 ‘미우새’ 적응기는 11일 밤 9시 15분 방송될 ‘미우새’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
선천적 난청아동에 달팽이관 수술비용 지원"일반 학교 진학 꿈 이뤄" 부모 품 안겨 웃음 
이강민 어린이 (부모 사진제공, 사용 동의)이강민 어린이 (부모 사진제공, 사용 동의)[스포츠조선 박현택 기자] 방송인 박명수의 아름다운 손길로, 자라나는 아이가 '들을 수' 있게 됐다.9일 사단법인 사랑의 달팽이 측에 따르면 박명수는 최근 대전 유성구에 거주하고 있는 이강민(가명) 어린이의 인공달팽이관 수술 비용을 지원했다. 남자 세 쌍둥이 중 둘째로 태어나 홀로 난청 판정을 받았던 이강민 어린이는 6월 2일 성공적인 수술을 받았으며 현재 건강한 웃음을 되찾고 언어재활치료를 받고 있다.  
이강민 어린이 (부모 사진제공, 사용 동의)이강민 어린이 (부모 사진제공, 사용 동의)사랑의달팽이 측에 따르면 이강민 어린이 가정은 아버지 외벌이로, 세쌍둥이를 길러내며 환경이 풍족하지 않은 상황이었던 것으로 알려졌다. 부모는 "이제 일반 학교에 다니며 더 다양한 꿈을 꿀 수 있게 됐다"며 박명수에 대한 감사함을 잊지 않았다.사랑의달팽이는 매년 경제적으로 소외된 청각장애인들에게 인공와우 수술과 보청기를 지원하고 있는 단체다. 박명수는 지속적으로 이 단체에 후원하고 있다.  
박명수는 사랑의 달팽이 외에도 2003년부터 아름다운 재단에 꾸준히 기부 활동을 하고 있다는 사실이 뒤늦게 알려져 대중의 마음을 따듯하게 했다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[A/S 인터뷰] 박명수 매니저 “평소에도 다양한 형태의 기부에 관심” 개그맨 박명수의 기부로 인해 난청을 앓고 있던 한 어린이가 인공달팽이관 수술을 받게 된 사실이 알려져 화제다. 9일 한 매체는 박명수가 지속적인 기부를 해 온 것으로 알려진 사단법인 사랑의 달팽이 측의 말을 인용해 난청을 앓고 있던 어린이가 인공 달팽이관 수술에 성공하고 현재 언어 재활치료를 받고 있다고 보도했다.이에 대해 박명수의 매니저인 한경호 이사는 동아닷컴에 “박명수 씨는 사랑의 달팽이 측 외에도 다양한 곳에 기부를 하고 있다. 우리도 기사를 보고 이 어린이가 수술에 성공했다는 것을 알았다. 명수 형도 기사를 접했다”고 말했다.이어 한 이사는 “박명수는 오래 전부터 기부를 해와 이제는 내가 어디에다가 기부를 했는지 묻지도 않는다. 그리고 내가 관여할 일이 아니다”라면서도 “‘사랑의 달팽이’ 쪽의 도움을 받아 수술에 성공한 아이들의 부모님이 명수 형 대신 내게 전화를 해 결과를 알려주는 일은 종종 있다”고 설명했다.한편 박명수의 기부처인 사단법인 사랑의 달팽이는 경제적으로 소외된 청각장애인들에게 인공 와우 수술과 보청기를 지원해주는 단체다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 박명수가 '미우새'에 출연하며 "겁먹지 않겠다. 당당하게 하겠다"고 밝혔다.오는 11일 방송되는 SBS '미운 우리 새끼'에는 박명수가 스페셜 MC로 출연해 2주간 함께한다. 이날 박명수가 스튜디오에 들어서자 MC신동엽은 "그동안 많은 게스트들이 어머님들의 강력한 카리스마에 진땀을 빼고 돌아갔다"고 말하며 긴장해야 한다고 조언했다. 이에 박명수는 "나는 아니다. 친모(親母)가 아니지 않냐? 친모가 아니다 남모(남의어머니)다. 당당하게 하겠다. 어머님들에게 끌려다니지 않겠다"고 먼저 선전포고를 한 것. 이후 스튜디오에 어머님들이 차례로 등장하자 박명수는 거침없이 자신감을 내비쳐 기존의 게스트와는 다른 색다른 매력을 예고했다.김건모의 어머님은 박명수를 보자마자 "비주얼이 영~ 떨어지네"라고 일침을 놓았다. 하지만 박명수는 굴하지 않고 "저희 어머님은 제가 제일 잘생긴 줄 알아요"라며 응수하는 등 시종일관 당당함을 유지하자 어머님들도 "박명수씨 긴장하세요" "우리도 만만치 않다. 밀리지 않는다"라며 불꽃 카리스마로 맞불을 놓았다.이어 박명수의 히트곡으로 '바다의 왕자'가 언급되자, 어머님들은 "그 노래 알고 있다"고 답하며 김건모의 어머니가 즉석에서 '바다의 왕자~'라고 한 소절을 불렀는데 박명수의 히트곡과는 전혀 다른 노래가 흘러나와 큰 웃음을 줬다는 후문이다. 오는 11일 오후 9시 15분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]인기 방송인 박명수가 아름다운 선행으로 주변을 훈훈하게 만들고 있다.9일 사단법인 사랑의 달팽이 측에 따르면 박명수는 최근 선천성 난청 판정을 받은 한 어린이의 인공달팽이관 수술 비용을 지원했다. 남자 세 쌍둥이 가운데 홀로 난청 판정을 받았던 이 어린이는 지난 2일 성공적인 수술을 받은 뒤 현재 언어재활치료를 받고 있는 것으로 알려졌다.사랑의달팽이는 매년 경제적으로 소외된 청각장애인들에게 인공와우 수술과 보청기를 지원하고 있는 단체로 박명수는 이 단체에 지속적으로 후원해오고 있다.이 외에도 그의 따뜻한 선행 사례가 수차례 전해지면서 박명수는 ‘미담제조기’ 유재석에 이어 진정한 ‘2인자’ 행보를 이어가고 있다.   kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 개그맨 박명수가 조용히 선행을 이어오고 있어 훈훈함을 자아낸다. 사단법인 사랑의 달팽이 측에 따르면 최근 박명수는 한 어린이의 인공달팽이관 수술 비용을 지원했다. 난청 판정을 받았던 어린이는 박명수의 도움으로 성곡적으로 수술을 받아 현재는 언어 재활치료를 받고 있다고. 박명수는 지난 2015년부터 사랑의 달팽이에 꾸준하게 기부를 해오고 있다. 지난해에도 박명수의 기부 덕분에 청각장애인이 인공달팽이관 수술을 받았다는 사실이 알려지기도 했다. 특히 박명수의 선행은 이뿐만이 아니다. 박명수는 지난 2003년부터 꾸준하게 '아름다운 재단'에 기부를 해오며 보이지 않는 '기부천사'로 선행을 베풀고 있다. 특히 박명수는 지난해 이러한 선행이 뉴스를 통해 알려지자 자신이 진행하는 라디오 프로그램을 통해 "알리고 싶지 않았는데, 알려졌다. 죽을 때까지 선행을 하며 살 것"이라고 공언하기도 했다.또한 지난해 박명수는 저소득층 화상환우들 치료기금 마련에 도움이 되는 '몸짱 소방관 달력'을 직접 구입해 인스타그램을 통해 공개를 하면서 대중에게 널리 알리며 좋은 일에 함께 동참해 줄 것을 독려하기도 했다. 평소 박명수는 방송을 통해서 '버럭'하는 모습과 독설도 거침없이 내뱉는 모습으로 까칠하고 거친 이미지를 보여줬다. 하지만 박명수는 방송에서 보여주는 이미지와는 달리 보이지 않는 곳에서 끊임없이 선행을 이어오며 공인으로서 대중에게 선한 영향력을 펼치고 있다. 그가 방송에서 아무리 호통을 치고 독설을 내뱉어도 대중이 그를 미워하지 않는 이유가 그 속에 진심과 따뜻함이 있기 때문이 아닐까.   nara777@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수의 아름다운 선행이 알려졌다.9일 사단법인 사랑의 달팽이 측에 따르면 박명수는 최근 선천성 난청 판정을 받은 한 어린이를 위해 인공달팽이관 수술비용을 지원했다. 박명수의 따뜻한 마음씀씀이 속에 수술은 무사히 마무리됐고, 현재 어린이는 언어재활치료를 받고 있다.사랑의 달팽이는 경제적으로 소외된 청각장애인에게 인공와우수술과 보청기 지원 사업을 전개하고 있는 단체다. 박명수는 꾸준히 사랑의 달팽이를 통해 후원을 진행해오고 있다.박명수는 사랑의 달팽이 외에도 아름다운 재단 등 다양한 단체를 통해 사랑을 실천하고 있다.[박명수. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 개그맨 박명수의 훈훈한 선행이 알려져 회자되고 있다. 9일 사단법인 사랑의 달팽이 측에 따르면 박명수는 최근 선천성 난청 판정을 받은 한 어린이를 위해 인공달팽이관 수술비용을 지원했다. 남자 세 쌍둥이 가운데 홀로 난청 판정을 받았던 이 어린이는 지난 2일 성공적인 수술을 받은 뒤 현재 언어재활치료를 받고 있는 것으로 알려졌다..사랑의 달팽이는 경제적으로 소외된 청각장애인에게 인공와우수술과 보청기 지원 사업을 전개하고 있는 단체다. 박명수는 꾸준히 사랑의 달팽이를 통해 후원을 진행해오고 있다.박명수의 선행은 이게 전부가 아니다. 박명수는 지난 2003년부터 꾸준하게 '아름다운 재단'에 기부를 해오며 보이지 않는 '기부천사'로 선행을 베풀고 있다. 뿐만 아니라 지난해에는 저소득층 화상환우들 치료기금 마련에 도움이 되는 '몸짱 소방관 달력'을 직접 구입한 뒤 대중에게 참여를 독려하기도. 이처럼 박명수의 끊임없는 선행이 알려지면서 대중들도 "진정한 기부천사"라고 입을 모으며 따스한 시선을 감추지 않고 있다. 사진=eNEWS DB고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] 코미디언 박명수가 난청 아동을 위해 수술 비용을 지원했다는 사실이 알려졌다.9일 사단법인 사랑의 달팽이 측에 따르면 박명수는 최근 선천성 난청 판정을 받은 한 어린이의 인공달팽이관 수술 비용을 지원했다.이 어린이는 세 쌍둥이 가운데 홀로 난청판정을 받았으며 지난 2일 수술을 받았다. 현재 언어 재활 치료를 받고 있는 것으로 알려졌다.  
[사진=OSEN]사랑의달팽이는 경제적으로 소외된 청각장애인들에게 인공와우 수술과 보청기를 지원하고 있는 단체다. 박명수는 이 단체에 지속적으로 후원해오고 있는 것으로 전해졌다.박명수는 이 단체 외에도 지난 2003년부터 아름다운 재단에 꾸준히 기부해 오고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶인기 무료 만화 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 인기 개그맨 박명수가 아름다운 선행으로 훈훈함을 전하고 있다. 9일 사단법인 사랑의 달팽이 측에 따르면 박명수는 최근 선천성 난청 판정을 받은 한 어린이의 인공달팽이관 수술 비용을 지원했다.남자 세 쌍둥이 가운데 홀로 난청 판정을 받았던 이 어린이는 지난 2일 수술을 받은 뒤 현재는 언어재활치료를 받고 있다. 수술은 성공적으로 이뤄졌다. 사랑의 달팽이는 매년 경제적으로 소외된 청각장애인들에게 인공와우 수술과 보청기를 지원하고 있는 단체로, 박명수는 이 단체에 지속적으로 후원해오고 있는 것으로 알려졌다.박명수 측은 이와 관련해 "사랑의 달팽이, 아름다운 재단에 후원하는 건 매번 해왔던 일이다"라며 "선행이 알려진 만큼 더 많은 사람들이 함께 동참했으면 좋겠다"고 전했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣ박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 개그맨 박명수의 기부소식이 전해졌다.사단법인 사랑의 달팽이는 9일 박명수가 “최근 선천성 난청 판정을 받은 한 어린이를 위해 인공달팽이관 수술비용을 지원했다”고 전했다.  
사진=서경스타 DB
[스타뉴스 김현록 기자]  
박명수 / 사진=스타뉴스개그맨 박명수가 난청 어린이를 위해 펼친 선행이 알려졌다. 9일 사단법인 사랑의 달팽이 측에 따르면 박명수는 최근 선천성 난청 판정을 받은 한 어린이를 위해 인공달팽이관 수술비용을 기탁했다. 수술이 무사히 마무리돼 이 어린이는 현재 언어재활치료를 받고 있다.사랑의 달팽이는 매년 경제적으로 소외된 청각장애인들에게 인공와우 수술과 보청기를 지원하고 있는 단체로, 꾸준히 여러 공익단체을 통해 사랑을 실천하는 데 동참해 온 박명수는 사랑의 달팽이에도 수년째 조용한 후원을 계속해오고 있다. 박명수 측은 "꾸준히 해 오던 일이 갑작스럽게 알려지게 돼 부담스럽지만 좋은 일이 널리 알려지고 많은 분들이 동참해주시게 되길 바라는 마음"이라며 "수술이 성공적이어서 다행이다"라고 전했다. 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수코미디언 박명수의 선행이 네티즌들의 마음까지 훈훈하게 만들었다.9일 사단법인 사랑의 달팽이 측에 따르면 박명수는 최근 선천성 난청 판정을 받은 한 어린이를 위해 인공달팽이관 수술비용을 지원한 것으로 알려졌다. 해당 어린이는 수술을 무사히 마쳤으며, 현재 언어재활치료를 받고 있다.사랑의 달팽이는 경제적으로 소외된 청각장애인에게 인공와우수술과 보청기 지원 사업을 전개하고 있는 단체다. 박명수는 이 단체를 통해 꾸준히 후원을 이어오고 있다.한편 박명수는 사랑의 달팽이 외에도 2003년부터 아름다운 재단에 꾸준히 기부하고 있다. 아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 SBS ‘미운 우리 새끼’에 출연하며 “겁먹지 않겠다! 당당하게 하겠다!”고 소신을 밝혔다. 오는 11일 방송되는 SBS ‘미운 우리 새끼’(이하 ‘미우새’)에는 박명수가 ‘미우새’의 스페셜 MC로 출연해 2주간 함께한다. 이날 박명수가 스튜디오에 들어서자 MC신동엽은 “그동안 많은 게스트들이 어머님들의 강력한 카리스마에 진땀을 빼고 돌아갔다”고 말하며 긴장해야 한다고 조언했다. 이에 박명수는 “나는 아니다. 친모(親母)가 아니지 않냐? 친모가 아니다 남모(남의어머니)다. 당당하게 하겠다. 어머님들에게 끌려다니지 않겠다”고 먼저 선전포고를 했다. 이후 스튜디오에 어머님들이 차례로 등장하자 박명수는 거침없이 자신감을 내비쳐 기존의 게스트와는 다른 색다른 매력을 예고했다.김건모 어머님은 박명수를 보자마자 “비주얼이 영~ 떨어지네”라고 일침을 놓았다. 하지만 박명수는 굴하지 않고 “저희 어머님은 제가 제일 잘생긴 줄 알아요”라며 응수하는 등 시종일관 당당함을 유지하자 어머님들도 “박명수씨 긴장하세요” “우리도 만만치 않다! 밀리지 않는다”라며 불꽃 카리스마로 맞불을 놓았다.이어 박명수의 히트곡으로 ‘바다의 왕자’가 언급되자 어머님들은 “그 노래 알고 있다”고 답하며 김건모의 어머니가 즉석에서 ‘바다의 왕자~’라고 한 소절을 불렀는데 박명수의 히트곡과는 전혀 다른 노래가 흘러나와 스튜디오가 발칵 뒤집혔다는 후문이다.박명수는 “친모가 아니라 남모다!”를 부르짖으며 당당했던 모습도 잠시 ‘미우새’ 母벤저스 어머님들께 참패해 웃음을 자아냈다. 오는 11일 오후 9시 15분 방송.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 언뜻 보면 호통만 치는 무서운아저씨이지만 속마음은 누구보다 따뜻하다. 수년째 이어지고 있는 박명수의 선행이 연예계 안팎을 훈훈하게 만들고 있다.9일 청각장애인을 위한 비영리단체 사랑의 달팽이 측에 따르면 박명수는 최근 선천성 난청 판정을 받은 한 아동에게 인공 달팽이관 수술비용을 지원했다. 이 아동은 지난 2일 수술을 성공적으로 마친 뒤 현재 언어 재활치료를 받고 있는 것으로 알려졌다. 박명수는 이 아동의 가정 환경이 넉넉하지 않다는 걸 알고 원활한 치료를 받게 하기 위해 선뜻 선행에 앞장섰다.지난해에도 박명수의 기부금으로 한 환우가 치료받은 사실과 함께 박명수가 지난 2003년부터 아름다운 재단에 꾸준히 기부해왔다는 게 뒤늦게 알려지면서 그는 '新 미담 자판기'로 주목을 받고 있다."기부를 많이 한다고 좋은 게 아니다. 꾸준히 관심 가져주는 것이 좋다"고 독려하는 박명수. 박명수 측 관계자에 따르면 박명수는 수년 전부터 꾸준히 기부를 해오고 있는 게 사실이다. 하지만 지금까지 본인이 기부 사실을 직접 알리는 걸 원치 않아 조용히 기부를 이어오는 중.자신이 받은 사랑과 대중으로부터 얻은 힘을 올바른 곳에 쓰는 모습이 귀감이 되는 가운데, 네티즌은 그간 알지 못했던 박명수의 겸손함과 인간미에 박수를 보내고 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘무한도전’팀이 춘천 소양호를 찾았다.　유재석 박명수 하하 정준하 양세형 등 다섯 멤버들의 뗏목 도전기인 ‘5소년 표류기’가 10일 방송된다.　멤버들은 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작한다.　뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착한다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 관심을 모은다. 　또 이날 방송에는 배우 김수현이 ‘무한도전’ 멤버들과의 약속을 지킨 장면도 나온다. 　김수현은 앞서 ‘히든카드’편에서 멤버들이 김수현에게 볼링 대결을 제안했고, 그 대결이 실제로 이뤄지게 됐다. 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결이 진행돼 흥분의 도가니였다는 후문이다. 방송은 10일 오후6시20분에 만날 수 있다.　최영재기자 yj5000@kwnews.co.kr
[스포츠월드=김원희 기자] 개그맨 박명수가 아름다운 선행으로 화제를 모으고 있다. 박명수는 최근 대전 유성구에 거주하고 있는 이강민(가명) 어린이의 인공달팽이관 수술 비용을 지원했다. 남자 세 쌍둥이 가운데 홀로 난청 판정을 받았던 이 어린이는 지난 2일 성공적인 수술을 받은 뒤 현재 언어재활치료를 받고 있는 것으로 알려졌다. 9일 이러한 사실이 알려지면서 많은 이들이 박수를 보내고 있다. 사랑의 달팽이는 매년 경제적으로 소외된 청각장애인들에게 인공와우 수술과 보청기를 지원하고 있는 단체로, 박명수는 지속적으로 후원에 동참해오고 있다. 뿐만 아니라 박명수는 지난 2003년부터 꾸준하게 '아름다운 재단'에 기부를 해오며 보이지 않는 선행을 베풀고 있다. 더불어 지난해에는 저소득층 화상환우들 치료기금 마련에 도움이 되는 '몸짱 소방관 달력'을 직접 구입한 뒤 대중에게 참여를 독려하기도 했다.이와 관련 박명수 측은 “이젠 선행이 알려져 더 많은 사람들이 함께 동참했으면 좋겠다”라는 소감을 전하기도 했다. kwh0731@sportsworldi.com
[OSEN=선미경 기자] 개그맨 박명수는 주로 '호통'이나 '분노'의 이미지로 그려져 웃음을 주고 있지만, 누구보다 따뜻한 마음의 소유자다. 종종 전해지는 기부 소식은 호통 이미지에 숨겨진 그의 진심을 전한다. 예능에서는 '화'가 가득한 사람의 이미지로 그려지고 있지만 사실은 누구보다 따뜻한 애정을 가지고 있었다.박명수는 최근 대전 유성구에 거주하고 있는 한 어린이의 인공달팽이관 수술비용을 지원했다. 박명수의 기부 사실이 알려지면서 그의 선행에 대한 응원의 메시지가 이어지고 있는 모습이다. 물론 박명수의 기부 소식이 이번에 처음으로 전해진 것은 아니지만 매번 이슈가 될 정도로 따뜻한 마음이다.박명수는 지난 2003년부터 꾸준히 아름다운 재단에 기부를 이어오고 있다. 지난해부터는 매달 사랑의 달팽이에 기부하며 청각 장애인을 위한 선행을 하고 있기도 하다. 종종 박명수의 기부 소식이 전해지며 사회에 귀감이 되고 있는 모습이다.무엇보다 '꾸준히' 기부를 실천하고 있다는 점이 그의 마음을 느껴지게 하는 부분이다. 방송에서는 호통 개그로 웃음을 주고 있지만, 오히려 현실적인 어록을 만들어내면 호응을 얻기도 하는 그다. 그리고 기부 활동이 알려지면서 박명수가 삭막한 현실에 전하는 위로는 예능에서의 웃음, 그 이상으로 사회에 따뜻함을 전하고 있는 것.박명수의 지속적인 후원에는 더 많은 사람들의 동참을 원하는 마음도 포함됐다. 스타들은 때로 기부 사실이 알려지는 것을 부담스러워하기도 하지만, 이로 인해 더 많은 사람들이 선행에 동참한다면 그만큼 의미 있는 일도 없다. 대중의 사랑과 관심을 받는 만큼 다시 돌려주고, 또 의미 있는 일을 통해 위로를 전하는 모습. 박명수의 진심이 담긴 일이라 더 큰 감동이다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=유재환 인스타그램가수 유재환이 박명수의 선행에 대한 소감을 남겼다.유재환은 9일 자신의 인스타그램에 "항상 남모르게 따뜻한 일하는 G-Park. 항상 좋은 일 하시지만 이번 선행은 진심 눈시울이 붉어져요!! 후배들이 정말 보고 배워요!! 사랑해요!! #박명수 #선행 #세상감사한일 #세상따뜻한일 #나는 #진짜 아무도 모르게 해야지 크크크"라는 글을 남겼다.박명수는 9일 사단법인 사랑의 달팽이를 통해 선천성 난청을 앓고 있는 어린이를 위해 인공 달팽이관 수술비를 지원한 것으로 알려졌다.이에 유재환은 박명수의 선행 소식을 알린 기사 캡처 화면과 함께 박명수에 대한 마음을 전했다.한편 유재환은 지난 5월 14일 나윤권과 컬래버레이션 싱글을 발매하는 등 활발한 음악 작업을 이어가고 있다.조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 무한도전 캡처박명수가 아름다운 선행을 실천했다.지난 9일 사단법인 사랑의 달팽이 측에 따르면 박명수는 최근 선천성 난청 판정을 받은 한 어린이의 인공달팽이관 수술 비용을 지원한 것으로 알려졌다.이에 남자 세 쌍둥이 가운데 홀로 난청 판정을 받았던 이 어린이는 지난 2일 성공적인 수술을 받은 뒤 현재 언어재활치료를 받는 중으로 알려졌다.앞서 박명수가 후원하는 사랑의달팽이는 매년 경제적으로 소외된 청각장애인들에게 인공와우 수술과 보청기를 지원하고 있는 단체로 해당 단체에 지속적으로 후원중인 것으로 알려졌다.한편 박명수와 절친인 유재환은 지난 9일 자신의 인스타그램에 "항상 남모르게 따뜻한 일하는 G-Park. 항상 좋은 일 하시지만 이번 선행은 진심 눈시울이 붉어져요!! 후배들이 정말 보고 배워요!! 사랑해요!! #박명수 #선행 #세상감사한일 #세상따뜻한일 #나는 #진짜 아무도 모르게 해야지 크크크"라며 언급하기도 해 눈길을 모았다. 이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[채널선택] 6월 11일 (일) 
SBS ‘미운 우리 새끼’. SBS 제공박명수 “어머니들에게 끌려 다니지 않아” 장담 무색미운 우리 새끼 - 다시 쓰는 육아일기 (SBS 오후 9.15)박명수가 특별 MC로 출연해 2주간 함께한다. MC 신동엽은 “그동안 많은 게스트들이 어머님들의 강력한 카리스마에 진땀을 빼고 돌아갔다”고 말하며 긴장해야 한다고 조언한다. 이에 박명수는 “당당하게 하겠다. 어머님들에게 끌려 다니지 않겠다”고 ‘선전포고’를 한다. 이후 스튜디오에 어머님들이 차례로 등장하자 박명수는 거침없이 자신감을 내비치며 기존의 게스트와는 다른 색다른 매력을 보여준다. “친모(親母)가 아니라 남모(남의 어머니)다!"를 외치며 당당했던 박명수는 어느새 ‘미우새’ 어벤저스 어머님들께 참패한다. 
EBS1 ‘이것이 야생이다’. EBS 제공뻐꾸기 탁란 장면 과연 포착할 수 있을까이것이 야생이다 (EBS1 오후 9.05)김국진과 손연재가 이번에는 일생에 한 번 보기도 어려운 야생의 진귀한 장면을 목격한다. 바로 뻐꾸기의 탁란 장면이다. 뻐꾸기는 다른 새의 집에 알을 낳아 대신 품어 기르도록 한다. 그 중에서도 뻐꾸기가 가장 선호하는 딱새와 붉은머리오목눈이 둥지를 찾기 위해 제작진과 연재가 두 팔을 걷었다. 하지만 발견한 둥지에서 뻐꾸기가 반드시 탁란한다는 보장은 없다. 호시탐탐 둥지를 노리는 천적이 득실거리고 있기도 하다. 살아있는 새끼들이 잡아 먹히는 냉혹한 야생을 마주하며 제작진과 연재는 30군데의 둥지를 찾아 촬영에 만전을 기한다. ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘몰카 중독자’ 꽝PD의 2차 공격에 또 속아 강제로 밤낚시를 떠난다. 또한 펜션에 이은 꽝PD의 두 번째 협찬사가 등장해 모든 세팅을 마치고 이들을 기다렸다고 전해져 이번에는 또 어떤 큰 웃음을 선사할지 기대를 높이고 있다.11일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.앞서 꽝PD는 박명수-헨리-고영배에게 제트스키와 보트, 백숙, 펜션을 풀코스로 대접하고 모든 게 협찬이었다는 사실을 밝혀 모두를 배꼽 잡게 했다. 그리고 이번 주 역시 꽝PD의 협찬 퍼레이드가 계속될 것이 예고돼 그가 어떤 신세계를 보여줄지 기대감을 모은다.박명수-헨리-고영배는 다음 일정인 나전칠기 체험을 하기 위해 꽝PD의 차를 타고 이동했다. 박명수는 얼핏 바닷가가 보이자 “나전칠기가 여기 아닌데?”라며 불안해했고, 그의 예감을 그대로 정중했다. ‘몰카 중독자’ 꽝PD가 또 몰카를 준비한 것. 나전칠기 공장의 사장님은 선장님이었고, 결국 세 사람은 강제로 볼락 밤낚시를 떠나게 됐다.얼떨떨한 상황에서 꽝PD는 또다시 즉석 대본으로 오프닝 촬영을 시작했다. 정확한 순서와 화려한 리액션을 원하는 완벽주의 꽝PD로 인해 쉴 새 없이 NG가 났고, 결국 박명수는 화를 참지 못하고 “(시청률) 몇 프로 나와요?”라며 꽝PD에게 반항을 했다는 후문.박명수는 빡빡한 일정에 투덜대더니 막상 볼락 낚시가 시작되자 한 번에 2마리를 낚으며 ‘볼태공’에 등극했고, 철수하자는 꽝PD의 말을 못 들은 척하며 낚시 삼매경에 빠졌다고 전해져 이들이 어떤 신선한 장면으로 웃음을 자아낼지 궁금증을 증폭시킨다.‘세모방’ 제작진 측은 “꽝PD의 협찬 섭외력과 준비성은 정말 대단하다. 이번 주도 역시 신선한 재미를 안길 것”이라면서 “박명수를 쥐락펴락하는 꽝PD의 카리스마와 반항을 시도하는 박명수의 ‘아웅다웅 케미’가 웃음을 자아낼 예정이니 기대 부탁드린다”고 전했다.과연 ‘프로협찬러’ 꽝PD의 야심찬 두 번째 협찬사에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 강제 볼락 밤낚시를 떠난 박명수-헨리-고영배의 모습은 오는 11일  밤 6시 30분 방송에서 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘세상의 모든 방송’ 박명수▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 '몰카 중독자' 꽝PD의 2차 공격에 또 속아 강제로 밤낚시를 떠난다. 또한 펜션에 이은 꽝PD의 두 번째 협찬사가 등장해 모든 세팅을 마치고 이들을 기다렸다고 전해져 이번에는 또 어떤 큰 웃음을 선사할지 기대를 높이고 있다.오는 11일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골 C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.앞서 꽝PD는 박명수-헨리-고영배에게 제트스키와 보트, 백숙, 펜션을 풀코스로 대접하고 모든 게 협찬이었다는 사실을 밝혀 모두를 배꼽 잡게 했다. 그리고 이번 주 역시 꽝PD의 협찬 퍼레이드가 계속될 것이 예고돼 그가 어떤 신세계를 보여줄지 기대감을 모은다.박명수-헨리-고영배는 다음 일정인 나전칠기 체험을 하기 위해 꽝PD의 차를 타고 이동했다. 박명수는 얼핏 바닷가가 보이자 "나전칠기가 여기 아닌데?"라며 불안해했고, 그의 예감을 그대로 정중했다. '몰카 중독자' 꽝PD가 또 몰카를 준비한 것. 나전칠기 공장의 사장님은 선장님이었고, 결국 세 사람은 강제로 볼락 밤낚시를 떠나게 됐다.얼떨떨한 상황에서 꽝PD는 또다시 즉석 대본으로 오프닝 촬영을 시작했다. 정확한 순서와 화려한 리액션을 원하는 완벽주의 꽝PD로 인해 쉴 새 없이 NG가 났고, 결국 박명수는 화를 참지 못하고 "(시청률) 몇 프로 나와요?"라며 꽝PD에게 반항을 했다는 후문.박명수는 빡빡한 일정에 투덜대더니 막상 볼락 낚시가 시작되자 한 번에 2마리를 낚으며 '볼태공'에 등극했고, 철수하자는 꽝PD의 말을 못 들은 척하며 낚시 삼매경에 빠졌다고 전해져 이들이 어떤 신선한 장면으로 웃음을 자아낼지 궁금증을 증폭시킨다.'세모방' 제작진 측은 "꽝PD의 협찬 섭외력과 준비성은 정말 대단하다. 이번 주도 역시 신선한 재미를 안길 것"이라면서 "박명수를 쥐락펴락하는 꽝PD의 카리스마와 반항을 시도하는 박명수의 '아웅다웅 케미'가 웃음을 자아낼 예정이니 기대 부탁드린다"고 전했다.과연 '프로협찬러' 꽝PD의 야심찬 두 번째 협찬사에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 강제 볼락 밤낚시를 떠난 박명수-헨리-고영배의 모습은 오는 11일 방송에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=박명수 인스타그램개그맨 박명수가 유재석과 찍은 사진을 공개했다.박명수는 지난 8일 자신의 인스타그램에 "제주도에서~"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 미소를 지은 채 카메라를 바라보고 있다.특히 두 사람의 뒤로 보이는 분위기 있는 바닷가가 눈길을 끈다.한편, 유재석과 박명수가 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 김수현이 오늘(10일) MBC 예능프로그램 '무한도전'에 등장한다.10일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 '5소년 표류기'와, 배우 김수현과 함께하는 '볼링치자 수현아'가 방송된다.'무한도전' 멤버들은 강원도 소양호에서 출발해 북한강을 거쳐 한강까지, 약 160km에 달하는 대장정의 시작을 알렸다.사전에 각자 뗏목의 밑그림을 그렸던 멤버들은 상상 속 뗏목의 모습과 거의 완벽하게 구현 된 뗏목에 감탄을 했다. 곧이어 바람을 타고 순항을 시작했으나 이내 예상치 못한 난관에 봉착해 위기의 순간을 겪으며 강 한가운데 표류했다.이어서 충무로 대세 배우 김수현이 '무한도전'을 찾아와 늦은 새벽까지 볼링대결을 펼쳤다. 실력 검증에 앞서 김수현은 다소 엉뚱한 말투와 행동으로 큰 웃음을 주기도 하였다.장비왕 양세형의 볼링 장비 가방이 다시 한 번 등장한 가운데 지난 '하나마나 대결'에서 '승리요정' 타이틀을 얻은 팀을 박명수가 또 한 번 진가를 보여줄 수 있을지. 또한 프로 볼링 테스트에 도전할 정도의 준 프로급 실력을 갖춘 김수현의 실제 실력이 방송 최초로 공개 된다.한편 '무한도전'은 이날 오후 6시 20분에 방송된다.eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 박명수의 선행이 좋은 영향력을 뿜어내고 있다. 아울러 2인자에 머물지 않고 다방면으로 노력하는 박명수의 장점이 재조명되고 있다. 박명수는 1993년 MBC 공채 개그맨으로 데뷔했다. 긴 무명 시절을 거쳐 MBC '무한도전'을 통해 대표적인 예능인으로 자리 잡은 그. 그러나 스스로를 2인자로 자처하며 '국민 MC' 유재석에 기생하는 방송 활동을 한동안 펼쳤다.2인자가 캐릭터로 굳어지자 박명수는 유재석의 기운을 빌리지 않는 독립적 행보를 보였다. 프로그램 편식 없이 닥치는 대로 출연했고, 시도를 두려워하지 않았다. 많은 프로그램이 좋은 평가를 받지 못 하고 폐지 수순을 밟았지만, 박명수는 경험이라는 좋은 열매를 얻을 수 있었다. 그는 많은 실패와 경험을 바탕으로 DJ에 도전했다. 매주 월~일요일 방송 중인 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'가 그것. '라디오쇼'는 한 시간도 안 되는 프로그램이지만, 최고의 청취율을 자랑하며 박명수 덕을 톡톡히 보는 중이다. 박명수는 방송에 안주하지 않고 EDM DJ로도 자신의 활동 영역을 넓혔다. 대한민국 연예계에서 성공한 그는 그런 영향력을 선행으로 실천했다. 유재석 못지않게 박명수 역시 미담의 사나이다. 이번에 알려진 청각장애인 후원 이전에는 자신의 차량을 실수로 파손한 20대 발레파킹 아르바이트생을 대신해 수리비 800만 원을 부담한 일화가 알려져 화제를 모았다. 연예계 데뷔 25년여, 박명수만큼 밑바닥에서 시작해 차근차근 성장하는 연예인을 보는 일은 드물다. 그의 진화가 그를 오랜 시간 지켜본 많은 대중의 마음을 뿌듯하게 한다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB(박명수) ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=서보형 기자]10일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 캡처박명수의 아내 한수민 씨가 네티즌의 눈길을 끌고 있다.한수민 씨는 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연하며 얼굴을 알렸다.멤버들이 한수민 씨의 방송 활동 욕심에 대해 우려를 표하자, 한수민 씨는 "한 번 견뎌보겠다"고 답해 웃음을 안겼다.한편 동안 외모를 자랑하는 박명수 아내 한수민의 나이는 1978년생으로, 올해 마흔 살이다.남편과는 8살 차이이며 유재석의 아내인 MBC 전 아나운서 나경은은 1981년생으로며 정준하의 아내 니나야끼와 동갑으로 전해졌다.박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
한수민, 남편 박명수에 애정표현 박명수의 아내 한수민 씨가 남편을 향한 사랑을 아낌없이 드러냈다.최근 한수민 씨는 자신의 인스타그램에 “멋있다. #불토 #housemusic #gpark #parkmyungsoo”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 박명수가 술잔을 들고 카메라를 응시하고 있다. 특히 한수민 씨의 남편을 향한 애정어린 말투에 보는 이들의 훈훈함을 자아냈다. 이를 본 누리꾼들은 “헐 잘생김 멋짐 오늘은 상남자스멜”, “멋있어요 명수형님”, “부부스타그램”, “명수오빠 완전 멋있어요” 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 박명수 “한수민은 나를 위해 자신의 꿈을 포기 한 사람”박명수의 아내 한수민이 <무한도전>에 출연한 가운데, 두 사람의 결혼 비화가 화제다. 지난 2008년 결혼 소식을 알린 박명수는 당시 방송에서 “정말 이 여자가 내 여자라고 느꼈을 때는 언제인가”라는 질문에, “나를 위해서 자신의 꿈을 포기했다”고 답했다. 이어 “(한수민이) 미국 의사 자격시험에 합격했는데 떠나기 3일 전 저 때문에 안 갔다”고 말해 놀라움을 자아냈다.  
무한도전 방송 영상 갈무리박명수는 아내 한수민에 영상편지를 전하며 “이렇게 모자란 저를 선택해줘서 고맙다”고 말했다. 이를 들은 유재석이 솔직하게 이야기하라고 부추기자 ”나 같은 사람 만난 거 행복한 줄 알아“라며 평소 방송에서 보였던 까칠한 본색을 드러내 웃음을 자아냈다. 한편, 박명수의 아내 한수민은 1978년생으로 고려대 의과대학 졸업 후 현재 서울 마포구의 모 피부과 원장으로 일하고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자]  박명수가 ‘몰카 중독자’ 꽝PD의 2차 공격에 또 속아 강제로 밤낚시를 떠난다. 또한 펜션에 이은 꽝PD의 두 번째 협찬사가 등장해 모든 세팅을 마치고 이들을 기다렸다는 전언이다.오는 11일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출,  이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.앞서 꽝PD는 박명수-헨리-고영배에게 제트스키와 보트, 백숙, 펜션을 풀코스로 대접하고 모든 게 협찬이었다는 사실을 밝혀 모두를 배꼽 잡게 했다. 그리고 이번 주 역시 꽝PD의 협찬 퍼레이드가 계속될 것이 예고돼 그가 어떤 신세계를 보여줄지 기대감을 모은다.박명수-헨리-고영배는 다음 일정인 나전칠기 체험을 하기 위해 꽝PD의 차를 타고 이동했다. 박명수는 얼핏 바닷가가 보이자 “나전칠기가 여기 아닌데?”라며 불안해했고, 그의 예감을 그대로 정중했다. ‘몰카 중독자’ 꽝PD가 또 몰카를 준비한 것. 나전칠기 공장의 사장님은 선장님이었고, 결국 세 사람은 강제로 볼락 밤낚시를 떠나게 됐다.얼떨떨한 상황에서 꽝PD는 또다시 즉석 대본으로 오프닝 촬영을 시작했다. 정확한 순서와 화려한 리액션을 원하는 완벽주의 꽝PD로 인해 쉴 새 없이 NG가 났고, 결국 박명수는 화를 참지 못하고 “(시청률) 몇 프로 나와요?”라며 꽝PD에게 반항을 했다는 후문.박명수는 빡빡한 일정에 투덜대더니 막상 볼락 낚시가 시작되자 한 번에 2마리를 낚으며 ‘볼태공’에 등극했고, 철수하자는 꽝PD의 말을 못 들은 척하며 낚시 삼매경에 빠졌다고 전해져 이들이 어떤 신선한 장면으로 웃음을 자아낼지 궁금증을 증폭시킨다.‘세모방’ 제작진 측은 “꽝PD의 협찬 섭외력과 준비성은 정말 대단하다. 이번 주도 역시 신선한 재미를 안길 것”이라면서 “박명수를 쥐락펴락하는 꽝PD의 카리스마와 반항을 시도하는 박명수의‘아웅다웅 케미’가 웃음을 자아낼 예정이니 기대 부탁드린다”고 전했다.과연 ‘프로협찬러’ 꽝PD의 야심찬 두 번째 협찬사에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 강제 볼락 밤낚시를 떠난 박명수-헨리-고영배의 모습은 오는 11일 방송에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 박명수가 ‘몰카 중독자’ 꽝PD의 2차 공격에 또 속아 강제로 밤낚시를 떠난다.오는 11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’에서는 후배 MC들이 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’와 협업에 나선다.앞서 꽝PD는 박명수-헨리-고영배에게 제트스키와 보트, 백숙, 펜션을 풀코스로 대접하고 모든 게 협찬이었다는 사실을 밝혔다. 이번 주 역시 꽝PD의 협찬 퍼레이드가 계속될 것이 예고됐다.박명수-헨리-고영배는 다음 일정인 나전칠기 체험을 하기 위해 꽝PD의 차를 타고 이동했다. 박명수는 얼핏 바닷가가 보이자 “나전칠기가 여기 아닌데?”라며 불안해했고, 그의 예감을 그대로 정중했다.‘몰카 중독자’ 꽝PD가 또 몰카를 준비한 것. 나전칠기 공장의 사장님은 선장님이었고, 결국 세 사람은 강제로 볼락 밤낚시를 떠나게 됐다. 얼떨떨한 상황에서 꽝PD는 또다시 즉석 대본으로 오프닝 촬영을 시작했다.정확한 순서와 화려한 리액션을 원하는 완벽주의 꽝PD로 인해 쉴 새 없이 NG가 났고, 결국 박명수는 화를 참지 못하고 “(시청률) 몇 프로 나와요?”라며 꽝PD에게 반항을 했다는 후문.박명수는 빡빡한 일정에 투덜대더니 막상 볼락 낚시가 시작되자 한 번에 2마리를 낚으며 ‘볼태공’에 등극했고, 철수하자는 꽝PD의 말을 못 들은 척하며 낚시 삼매경에 빠졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.제작진은 “꽝PD의 협찬 섭외력과 준비성은 정말 대단하다. 이번 주도 역시 신선한 재미를 안길 것”이라면서 “박명수를 쥐락펴락하는 꽝PD의 카리스마와 반항을 시도하는 박명수의 ‘아웅다웅 케미’”를 강조했다.과연 ‘프로협찬러’ 꽝PD의 야심찬 두 번째 협찬사에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 강제 볼락 밤낚시를 떠난 박명수-헨리-고영배의 모습은 오는 11일 오후 6시 30분 방송에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '세모방:세상의 모든 방송'개그맨 박명수가 몰카 중독자 PD에 속아 강제로 밤낚시를 떠난다. 오는 11일 방송될 MBC '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 후배 MC들의 몽골 C1 '도시 아들', 리빙TV '형제꽝조사', 실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선다.앞서 꽝PD는 박명수, 헨리, 고영배에게 제트스키와 보트, 백숙, 펜션을 풀코스로 대접하고 모든 게 협찬이었다는 사실을 밝혀 웃음을 자아냈다. 이번 주 역시 꽝PD의 협찬 퍼레이드가 계속될 것이 예고돼 그가 어떤 신세계를 보여줄지 기대감을 모은다. 박명수, 헨리, 고영배는 다음 일정인 나전칠기 체험을 하기 위해 꽝PD의 차를 타고 이동했다. 박명수는 얼핏 바닷가가 보이자 "나전칠기가 여기 아닌데?"라며 불안해했고, 그의 예감을 그대로 정중했다. '몰카 중독자' 꽝PD가 또 몰카를 준비한 것. 나전칠기 공장의 사장님은 선장님이었고, 결국 세 사람은 강제로 볼락 밤낚시를 떠나게 됐다. 얼떨떨한 상황에서 꽝PD는 또다시 즉석 대본으로 오프닝 촬영을 시작했다. 정확한 순서와 화려한 리액션을 원하는 완벽주의 꽝PD로 인해 쉴 새 없이 NG가 났고, 결국 박명수는 화를 참지 못하고 "(시청률) 몇 프로 나와요?"라며 꽝PD에게 반항을 했다는 후문. 박명수는 빡빡한 일정에 투덜대더니 막상 볼락 낚시가 시작되자 한 번에 2마리를 낚으며 '볼태공'에 등극했고, 철수하자는 꽝PD의 말을 못 들은 척하며 낚시 삼매경에 빠졌다. ‘제작진 "꽝PD의 협찬 섭외력과 준비성은 정말 대단하다. 이번 주도 역시 신선한 재미를 안길 것"이라면서 "박명수를 쥐락펴락하는 꽝PD의 카리스마와 반항을 시도하는 박명수의 아웅다웅 케미가 웃음을 자아낼 예정이니 기대 부탁드린다"고 전했다. 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘세모방’ 박명수, 꽝PD 2차 어택에 또 속았다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘몰카 중독자’ 꽝PD의 2차 공격에 또 속아 강제로 밤낚시를 떠난다. 오는 11일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.앞서 꽝PD는 박명수-헨리-고영배에게 제트스키와 보트, 백숙, 펜션을 풀코스로 대접하고 모든 게 협찬이었다는 사실을 밝혀 모두를 배꼽 잡게 했다. 그리고 이번 주 역시 꽝PD의 협찬 퍼레이드가 계속될 것이 예고돼 그가 어떤 신세계를 보여줄지 기대감을 모은다. 박명수-헨리-고영배는 다음 일정인 나전칠기 체험을 하기 위해 꽝PD의 차를 타고 이동했다. 박명수는 얼핏 바닷가가 보이자 “나전칠기가 여기 아닌데?”라며 불안해했고, 그의 예감을 그대로 정중했다. ‘몰카 중독자’ 꽝PD가 또 몰카를 준비한 것. 나전칠기 공장의 사장님은 선장님이었고, 결국 세 사람은 강제로 볼락 밤낚시를 떠나게 됐다. 얼떨떨한 상황에서 꽝PD는 또다시 즉석 대본으로 오프닝 촬영을 시작했다. 정확한 순서와 화려한 리액션을 원하는 완벽주의 꽝PD로 인해 쉴 새 없이 NG가 났고, 결국 박명수는 화를 참지 못하고 “(시청률) 몇 프로 나와요?”라며 꽝PD에게 반항을 했다는 후문이다. 박명수는 빡빡한 일정에 투덜대더니 막상 볼락 낚시가 시작되자 한 번에 2마리를 낚으며 ‘볼태공’에 등극했고, 철수하자는 꽝PD의 말을 못 들은 척하며 낚시 삼매경에 빠졌다고 전해져 이들이 어떤 신선한 장면으로 웃음을 자아낼지 궁금증을 증폭시킨다. ‘세모방’ 제작진 측은 “꽝PD의 협찬 섭외력과 준비성은 정말 대단하다. 이번 주도 역시 신선한 재미를 안길 것”이라면서 “박명수를 쥐락펴락하는 꽝PD의 카리스마와 반항을 시도하는 박명수의 ‘아웅다웅 케미’가 웃음을 자아낼 예정이니 기대 부탁드린다”고 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 박명수 “아내 한수민, 나경은과 댄스 대결 목표”박명수가 아내 한수민 씨의 근황을 공개했다.박명수는 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 “아내가 ‘유재석 아내’ 나경은 씨와 댄스 대결하는 게 꿈이다. 최근에 댄스 학원에도 등록했다”고 밝혔다.이에 유재석은 멋쩍은 듯 웃었다. 지켜보던 하하는 “나경은 형수가 비트를 정말 잘 탄다. 장난 아니다. 그 정도 실력이면 아마 방송에 나오고 싶어서 몸이 근질근질할 것”이라고 제보했다.유재석은 “아니다. 막춤이다”라고 강조하면서 “춤은 해봤자 2주면 끝이다. 댄스 하나로 시작하기에는 방송 활동이 녹록치 않다”고 무마했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 박명수가 아내 한수민의 근황을 전했다.10일 방송된 MBC '무한도전'에서 박명수는 "지난주에 아내가 나왔을 때 내가 당황한 건 진짜 리얼 반응이었다"라고 말했다.박명수는 "지금은 아내가 나경은과의 춤 대결을 기대 중이다"라며 "춤 학원도 등록했다"라고 이야기해 웃음을 자아냈다.듣고 있던 하하는 "나경은 형수도 진짜 비트를 장난 아니게 탄다"라며 "아마 몸이 근질거릴 것"이라고 덧붙였다.이에 유재석은 "춤 하나 믿고 나오기엔 연예계가 녹록지 않다"라고 말해 폭소케 했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 무한도전 캡처'무한도전' 개그맨 박명수가 아내 한수민의 근황을 전했다.10일 방송된 MBC '무한도전'에서 박명수는 "지난주에 아내가 나왔을 때 내가 당황한 건 진짜 리얼 반응이었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "지금은 아내가 나경은과의 춤 대결을 기대 중이다"면서 "춤 학원도 등록했다"라고 말했다.이에 하하는 "나경은 형수도 진짜 비트를 장난 아니게 탄다"라며 "아마 몸이 근질거릴 것"이라고 답했다.하지만 유재석은 "춤 하나 믿고 나오기엔 연예계가 녹록지 않다"라고 말해 폭소케 했다.아시아경제 티잼 한승곤 기자 hsg@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처박명수가 아내 이수민 씨가 유재석의 아내와 댄스 대결을 위해 학원에서 맹연습 중이라고 밝혔다. 10일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 모여 새로운 미션을 받는 모습이 그려졌다. 이날 오프닝에서 박명수는 최근 방송에서 아내의 등장으로 화제가 된 것에 대해 멤버들과 이야기를 나눴다. 유재석은 "일단 수민 형수님에게 감사드려야 한다"면서 "마지막에 큰 관심에 괜찮겠냐고 했는데, 견뎌내겠다고 하셨다. 그렇게 얘기할 줄 몰랐다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 박명수가 "제 와이프는 경은 씨랑 댄스 대결하는 게 꿈이다"면서 유재석의 아내 나경은을 '무한도전'에 출연하게 하려는 속내를 드러냈다. 이를 지켜보던 하하는 "경은 형수 비트 장난 아니게 잘 탄다. 진짜 놀랐다. 그 정도 댄스 실력이면 근질근질 하실텐데"라고 말했다. 유재석은 "댄스 하나는 2주면 금방 간다"면서 댄스만 가지고 방송에 출연할 수는 없다는 뜻을 드러냈다. 과연 두 사람의 아내들이 '무한도전'에서 댄스대결을 벌일 수 있을지 귀추가 주목된다. 한편 이날 '무한도전'에서는 정준하의 대상 프로젝트 계획 중 하나였던 '뗏목 타고 한강 종주'가 펼쳐졌다. 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’ 박명수 아내 덕분에 본 나경은 춤사위 “비트 장난아니게 타” <무한도전> 하하가 유재석 아내 나경은에 대해 언급했다.10일 오후 방송된 MBC <무한도전>에는 533회에는 지난 방송에 출연한 박명수의 아내에 대해 언급하는 멤버들의 모습이 방송에 담겼다. 
무한도전 방송 영상 갈무리이날 방송에서 유재석은 “오랜만에 명수 형님의 살아있는 리액션을 봤다”라고 말하며 “수민 형수에게 정말 감사드린다. 마지막에 ‘너무 큰 관심 괜찮겠냐’고 하니까 ‘견뎌 볼게요’라고 했지 않나. 정말 기억 속에서 떠나질 않는다”라고 덧붙였다.이에 박명수는 “나도 몰랐다. 우리 아내는 경은 씨와 댄스무대를 하는 것이 꿈이다”라고 대답했고, 하하는 “경은 형수, 비트 장난아니게 잘 탄다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘무한도전’ 박명수가 아내 이수민 씨의 근황을 밝혔다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 미션 수행에 앞서 대화를 나누는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 “오랜만에 명수 형님의 살아있는 리액션을 봤다”며 “형수에게 정말 감사드린다. 마지막에 ‘너무 큰 관심 괜찮겠냐’고 하니까 ‘견뎌 볼게요’라고 했다. 그렇게 얘기할 줄 몰랐다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 박명수는 “지난 주에 아내가 나왔을 때 내가 당황한 건 진짜 리얼 반응이었다”고 밝혔다.이어 박명수는 “우리 아내는 경은 씨와 댄스 대결을 하는 것이 꿈이다. 춤 학원도 등록했다”고 밝혔다.하하는 “경은 형수 비트 장난 아니게 잘 탄다. 진짜 놀랐다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
개그맨 박명수가 아내 한수민의 근황을 전했다.10일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 한강 종주 프로젝트를 시작하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 본격적인 프로젝트에 앞서 박명수는 지난 방송에 출연했던 아내에 대해 언급했다.박명수는 “지난주에 아내가 나왔을 때 내가 당황한 건 진짜 리얼 반응이었다”고 말문을 열었다.박명수는 “지금은 아내가 나경은과의 춤 대결을 기대 중이다”라며 “춤 학원도 등록했다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.하하는 “나경은 형수도 진짜 비트를 장난 아니게 탄다. 아마 몸이 근질거릴 것”이라고 분위기를 몰아갔다. 이에 유재석은 “춤 하나 믿고 나오기엔 연예계가 녹록지 않다”고 일침을 가해 멤버들을 폭소케 했다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수와의 고된 촬영에 녹다운이 됐다. 11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 후배 MC들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. 
사진=세모방
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’‘세모방: 세상의 모든 방송’ 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수와의 고된 촬영에 녹다운이 됐다.11일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.낚시 계의 홍상수 꽝PD의 완벽주의 연출을 ‘세모방’을 통해 볼 수 있는 마지막 기회인 오늘(11일) 방송은 영혼을 불태우는 꽝PD의 모습이 고스란히 담길 것으로 예고돼 시청자들의 기대가 하늘로 치솟고 있다.특히 꽝PD는 ‘열정과 패기’의 상징으로 촬영 초반 완벽주의 연출력과 카리스마로 박명수를 꼼짝 못하게 만들었던 장본인. 그러나 공개된 사진 속에는 눈이 풀리고 눈동자도 초점을 잃은 꽝PD의 초췌한 모습이 담겨있어 시선을 사로잡는다.이는 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수를 만나 고된 촬영을 하고 피로를 호소하고 있는 것. 눈치 백단 박명수는 꽝PD의 체력이 고갈된 것을 알아채고 “감독님 피곤하시죠?”라고 물었는데, 이에 꽝PD는 눈이 풀렸다는 사실을 끝까지 부정하며 끝까지 연출에 영혼을 쏟아 부었다는 후문이어서 박명수와 꽝PD의 ‘아웅다웅 케미’가 터질 것을 예고한다.이후 꽝PD는 자꾸만 풀리는 눈을 부릅뜨고 계획대로 ‘볼락 4종 세트’인 구이, 회, 매운탕, 무침으로 박명수-헨리-고영배의 리액션을 따냈고, 손수 준비한 고깔모자와 축하 케이크, 현수막으로 깜짝 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 더한다.‘세모방’ 제작진 측은 “오늘(11일) 방송은 ‘형제꽝조사’의 꽝PD를 볼 수 있는 마지막 기회다. 놓치지 말고 꼭 본방사수 해주시길 바란다”면서 “마지막까지 영혼을 불태우는 꽝PD의 모습과 다양한 볼거리가 준비되어 있는 ‘도시아들’, ‘스타쇼 리듬댄스’에도 많은 관심 부탁드린다”고 기대의 말을 전했다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박수정 기자]박수홍이 세계 젊은이들 사이에서 당당하게 클러빙 하는 모습을 보여줘 ‘미우새’ MC들의 박수를 받았다. 오늘 11일 (일) 밤 9시 15분에 방송되는 SBS’미운 우리 새끼’(이하 미우새)에는 박수홍이 크루즈를 타고 환락의 섬 ‘이비자’로 출항하는 모습이 방송된다. 박수홍 일행이 이용한 배는 ‘클럽 크루즈’로 배 전체가 클럽으로 꾸며진 ‘대형 크루즈’였다. 전세계 각국에서 모인 클러버들로 북적이는 그곳에서 박수홍은 금세 적응하는 모습으로 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었다. 클럽 음악에 몸을 맡기며 순식간에 적응한 박수홍일행은 이내 금발 미녀들이 서있는 메인 스테이지 올라 춤과 음악을 즐기기 시작했다. 한국 클럽에서 갈고 닦은 실력으로 전세계 젊은이들 사이에서 뒤쳐지지 않는 흥을 발산한 박수홍을 본 MC신동엽과 서장훈은 감탄하기 시작했다. 또 스페셜 게스트이자 직접 디제잉을 하는 박명수도 “수홍이가 내 친구지만, 정말 잘 논다”, “필 받는게 남다르다”며 감탄했다. 어머니들을 놀라게 한 것은 이 뿐만이 아니었다. 12시간에 항해 끝에 결국 도착한 이비자섬. 박수홍 일행은 배에서 내리자 마자 ‘누드비치’로 향했다. 호텔에 들러 짐을 풀고 해변으로 가자는 돈스파이크에게 박수홍은 “시간이 지체되면 해가 진다. 해가 떠 있을 때 가야 한다”고 주장해 스튜디오를 폭소에 빠트렸다. 이날 박수홍의 어머니는 박수홍의 과한 모습에 “내가 낳았지만 저럴 줄은 몰랐다”며 “정말 벗으면 어떡하냐, 저 나이에 도데체 왜 저러냐?”며 시종일관 초조한 모습을 보여 또다른 관전 포인트를 선사할 예정이다. 오늘 처음으로 출연한 스페셜 게스트 박명수는 “VCR을 보며 미쳐보긴 처음이다. 마음은 이미 저기에 있다”며 부러움을 감추지 못했고, 토니안의 어머니도 “오늘 수지 맞았네”라며 박수홍의 과한 흥에 크게 감탄하는 모습을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 박수홍이 공개한 이비자섬의 누드비치의 모습은 오늘 (11일) 밤 9시 15분 SBS’미운 우리 새끼’에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘미우새’ 박명수, 박수홍 클러빙에 “마음은 이미 저기”박수홍이 세계 젊은이들 사이에서 당당하게 클러빙 하는 모습을 보여줘 ‘미우새’ MC들의 박수를 받았다.오늘 11일 (일) 밤 9시 15분에 방송되는 SBS’미운 우리 새끼’(이하 미우새)에는 박수홍이 크루즈를 타고 환락의 섬 ‘이비자’로 출항하는 모습이 방송된다. 박수홍 일행이 이용한 배는 ‘클럽 크루즈’로 배 전체가 클럽으로 꾸며진 ‘대형 크루즈’였다. 전세계 각국에서 모인 클러버들로 북적이는 그곳에서 박수홍은 금세 적응하는 모습으로 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었다.클럽 음악에 몸을 맡기며 순식간에 적응한 박수홍일행은 이내 금발 미녀들이 서있는 메인 스테이지 올라 춤과 음악을 즐기기 시작했다. 한국 클럽에서 갈고 닦은 실력으로 전세계 젊은이들 사이에서 뒤쳐지지 않는 흥을 발산한 박수홍을 본 MC신동엽과 서장훈은 감탄하기 시작했다. 또 스페셜 게스트이자 직접 디제잉을 하는 박명수도 “수홍이가 내 친구지만, 정말 잘 논다.” “필 받는게 남다르다”며 감탄했다.어머니들을 놀라게 한 것은 이 뿐만이 아니었다. 12시간에 항해 끝에 결국 도착한 이비자섬. 박수홍 일행은 배에서 내리자 마자 ‘누드비치’로 향했다. 호텔에 들러 짐을 풀고 해변으로 가자는 돈스파이크에게 박수홍은 “시간이 지체되면 해가 진다. 해가 떠 있을 때 가야 한다.”고 주장해 스튜디오를 폭소에 빠트렸다.이날 박수홍의 어머니는 박수홍의 과한 모습에 “내가 낳았지만 저럴 줄은 몰랐다.”며 “정말 벗으면 어떻하냐, 저 나이에 도데체 왜 저러냐?”며 시종일관 초조한 모습을 보여 또다른 관전 포인트를 선사할 예정이다.오늘 처음으로 출연한 스페셜 게스트 박명수는 “VCR을 보며 미쳐보긴 처음이다. 마음은 이미 저기에 있다.”며 부러움을 감추지 못했고, 토니안의 어머니도 “오늘 수지 맞았네”라며 박수홍의 과한 흥에 크게 감탄하는 모습을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박수홍이 공개한 이비자섬의 누드비치의 모습은 오늘 (11일) 밤 9시 15분 SBS’미운 우리 새끼’에서 공개된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]박수홍이 세계 젊은이들 사이에서 당당하게 클러빙 하는 모습을 보여줘 '미우새' MC들의 박수를 받았다.오늘 11일 (일) 밤 9시 15분에 방송되는 SBS'미운 우리 새끼'(이하 미우새)에는 박수홍이 크루즈를 타고 환락의 섬 '이비자'로 출항하는 모습이 방송된다. 박수홍 일행이 이용한 배는 '클럽 크루즈'로 배 전체가 클럽으로 꾸며진 '대형 크루즈'였다. 전세계 각국에서 모인 클러버들로 북적이는 그곳에서 박수홍은 금세 적응하는 모습으로 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었다. 클럽 음악에 몸을 맡기며 순식간에 적응한 박수홍일행은 이내 금발 미녀들이 서있는 메인 스테이지 올라 춤과 음악을 즐기기 시작했다. 한국 클럽에서 갈고 닦은 실력으로 전세계 젊은이들 사이에서 뒤쳐지지 않는 흥을 발산한 박수홍을 본 MC신동엽과 서장훈은 감탄하기 시작했다. 또 스페셜 게스트이자 직접 디제잉을 하는 박명수도 "수홍이가 내 친구지만, 정말 잘 논다." "필 받는게 남다르다"며 감탄했다. 어머니들을 놀라게 한 것은 이 뿐만이 아니었다. 12시간에 항해 끝에 결국 도착한 이비자섬. 박수홍 일행은 배에서 내리자 마자 '누드비치'로 향했다. 호텔에 들러 짐을 풀고 해변으로 가자는 돈스파이크에게 박수홍은 "시간이 지체되면 해가 진다. 해가 떠 있을 때 가야 한다."고 주장해 스튜디오를 폭소에 빠트렸다. 이날 박수홍의 어머니는 박수홍의 과한 모습에 "내가 낳았지만 저럴 줄은 몰랐다."며 "정말 벗으면 어떻하냐, 저 나이에 도데체 왜 저러냐?"며 시종일관 초조한 모습을 보여 또다른 관전 포인트를 선사할 예정이다.오늘 처음으로 출연한 스페셜 게스트 박명수는 "VCR을 보며 미쳐보긴 처음이다. 마음은 이미 저기에 있다."며 부러움을 감추지 못했고, 토니안의 어머니도 "오늘 수지 맞았네"라며 박수홍의 과한 흥에 크게 감탄하는 모습을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박수홍이 공개한 이비자섬의 누드비치의 모습은 오늘 (11일) 밤 9시 15분 SBS'미운 우리 새끼'에서 공개된다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1 2017.06.10 SBS 제공 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = “역대 녹화 중 가장 재밌었다. ” ‘미우새’ 어머니들과 박명수의 만남에 기대를 모은다. 11일 방송되는 SBS ‘미운 우리 새끼’에는 박명수가 스페셜 MC로 출연한다. 박명수는 ‘다른 게스트들이 진땀을 흘렸다’는 신동엽의 ‘경고’(?)에 “내 친모가 아니지 않나. 친모가 아닌 남모(남의 어머니)다”고 당당한 태도를 보이며 녹화에 임했다는 후문이다. ‘미우새’를 연출하는 곽승영 PD는 최근 뉴스1에 “박명수 특유의 ‘버럭’이 통하지 않았다. ‘미우새’ 어머니들이 만만한 분들이 아니지 않나. 박명수라고 해서 호통을 받아들여주지는 않으셨다”고 말했다. 이어 “호통 캐릭터가 제대로 살아나려면 받아주는 사람이 있어야 하는데, 어머니들이 특유의 ‘부드러운 카리스마’로 넘기곤 했다. 박명수와 어머니들의 케미스트리가 좋았다. 내가 봤을 때 역대 녹화 중에 가장 재밌었다”고 말해 기대감을 높였다. 박명수는 2주간 스페셜 MC로 함께 할 예정. 박명수는 어머니들과의 ‘티격태격’ 케미스트리는 물론, ‘클럽의 성지’ 이비자섬으로 떠난 박수홍의 VCR에 적극적으로 관심을 보였다는 후문이다. 11일 오후 9시 15분 방송. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'세모방: 세상의 모든 방송' 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수와의 고된 촬영에 녹다운이 됐다. 고된 촬영으로 체력이 방전된 꽝PD의 초점 잃은 멍한 눈동자가 포착된 것. 그는 누가 봐도 눈이 풀렸음에도 불구하고 끝까지 인정하지 않으며 완벽주의 연출을 이어갔다고 전해져 폭소를 유발하고 있다. 오늘(11일) 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.낚시 계의 홍상수 꽝PD의 완벽주의 연출을 '세모방'을 통해 볼 수 있는 마지막 기회인 오늘(11일) 방송은 영혼을 불태우는 꽝PD의 모습이 고스란히 담길 것으로 예고돼 시청자들의 기대가 하늘로 치솟고 있다. 특히 꽝PD는 '열정과 패기'의 상징으로 촬영 초반 완벽주의 연출력과 카리스마로 박명수를 꼼짝 못하게 만들었던 장본인. 그러나 공개된 사진 속에는 눈이 풀리고 눈동자도 초점을 잃은 꽝PD의 초췌한 모습이 담겨있어 시선을 사로잡는다. 이는 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수를 만나 고된 촬영을 하고 피로를 호소하고 있는 것. 눈치 백단 박명수는 꽝PD의 체력이 고갈된 것을 알아채고 "감독님 피곤하시죠?"라고 물었는데,이에 꽝PD는 눈이 풀렸다는 사실을 끝까지 부정하며 끝까지 연출에 영혼을 쏟아 부었다는 후문이어서 박명수와 꽝PD의 '아웅다웅 케미'가 터질 것을 예고한다. 이후 꽝PD는 자꾸만 풀리는 눈을 부릅뜨고 계획대로 '볼락 4종 세트'인 구이, 회, 매운탕, 무침으로 박명수-헨리-고영배의 리액션을 따냈고, 손수 준비한 고깔모자와 축하 케이크, 현수막으로 깜짝 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 더한다. '세모방' 제작진 측은 "오늘(11일) 방송은 '형제꽝조사'의 꽝PD를 볼 수 있는 마지막 기회다. 놓치지 말고 꼭 본방사수 해주시길 바란다"면서 "마지막까지 영혼을 불태우는 꽝PD의 모습과 다양한 볼거리가 준비되어 있는 '도시아들', '스타쇼 리듬댄스'에도 많은 관심 부탁드린다"고 기대의 말을 전했다. 과연 체력이 고갈된 꽝PD가 끝까지 촬영을 잘 마무리할 수 있을지 궁금증을 더하는 가운데, 그가 야심 차게 준비한 깜짝 이벤트의 실체는 오늘(11일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
세모방 꽝PD ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수와의 고된 촬영으로 녹다운이 됐다.  11일 방송예정인 MBC '세모방'에서는 고된 촬영으로 체력이 방전된 꽝PD의 모습이 전파를 탄다. 그는 누가 봐도 눈이 풀렸음에도 불구하고 끝까지 인정하지 않으며 완벽주의 연출을 이어갔다고 전해져 폭소를 유발하고 있다.  낚시 계의 홍상수로 불리는 리빙TV '형제꽝조사'의 꽝PD는 완벽주의 연출을 불태웠다.  꽝PD는 ‘열정과 패기’의 상징으로 촬영 초반 완벽주의 연출력과 카리스마로 박명수를 꼼짝 못하게 만들었던 장본인. 그러나 이날 방송에 앞서 공개된 사진에는 눈이 풀리고 눈동자도 초점을 잃은 꽝PD의 초췌한 모습이 담겨있어 시선을 사로잡는다.   이는 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수를 만나 고된 촬영을 하고 피로를 호소하고 있는 것. 눈치 백단 박명수는 꽝PD의 체력이 고갈된 것을 알아채고 “감독님 피곤하시죠?”라고 물었는데, 이에 꽝PD는 끝까지 부정하며 끝까지 연출에 영혼을 쏟아 부었다는 후문이다.  이후에도 꽝PD는 자꾸만 풀리는 눈을 부릅뜨고 계획대로 ‘볼락 4종 세트’인 구이, 회, 매운탕, 무침으로 박명수-헨리-고영배의 리액션을 따냈고, 손수 준비한 고깔모자와 축하 케이크, 현수막으로 깜짝 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 더한다.   한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 꽝PD가 '몰카'로 멤버들을 농락했다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 멤버들이 몽골 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나섰다.박명수 헨리 고영배 팀은 꽝PD와 ‘형제꽝조사’ 촬영에 나섰다. 바다 낚시에 수상 제트스키 촬영까지 마친 후 나전칠기 공장 코스로 이어지는 강행군이었다. 멤버들은 나전칠기 공장을 간다는 꽝PD의 말을 따랐지만, 도착한 곳은 항구 선착장. 나전칠기 공장장이라고 온 이는 배 선장이었다. 박명수는 “가긴 가겠다. 그런데 너무 유치하지 않냐”고 허탈해했다. 세 번째 코스는 나전칠기 만들기가 아닌 ‘볼락 낚시’였다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수와 꽝PD가 신경전을 벌였다.11일 방송된 MBC '일밤-세상의 모든 방송'에서는 박명수가 꽝PD를 도발한 장면이 전파를 탔다.이날 꽝PD는 오프닝 장면을 촬영했고, 여러 차례 NG를 외쳤다. 꽝PD는 "5분이라고 하면 좋아하는 리액션이 나와야 하는 거 아니냐. 이러면 채널 돌아간다"라며 쏘아붙였다.이에 박명수는 "시청률 몇 프로 나오냐. 얼마나 돌아가는지 알아야 할 거 아니냐"라며 돌직구를 날렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박명수와 ‘형제꽝조사’ 꽝PD의 케미가 무르익고 있다.11일 방송된 MBC ‘세모방’에선 박명수와 ‘형제꽝조사’의 콜라보가 공개됐다.새 오프닝 촬영 중 꽝PD가 카리스마를 발산했다. 디테일한 지시로 출연자들을 전두 지휘한 것.그 깐깐함에 박명수가 “꼭 그렇게 해야 하나?”라 물으면 꽝PD는 “그렇게 하라. 아니면 배 바꿀까? 멀리 가는 걸로?”라 대꾸하는 것으로 포스를 발휘했다.이어 촬영 중 꽝PD가 “이거 보다가 채널 돌리겠다”라 지적하자 이번엔 박명수가 역공기회를 잡았다. 박명수는 “이거 시청률 몇 %나오나? 얼마나 나오는지 알아야지”라 받아치는 것으로 큰 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
박명수가 꽝PD의 계속된 NG에 급 짜증을 냈다.11일 방송된 MBC ‘일밤-세모방’에서는 박명수와 헨리 등은 꽝 PD의 디렉션에 밤 낚시에 나섰다.밤 낚시에 나서기 전 오프닝을 촬영하는 꽝PD는 출연진의 리액션과 대사 처리가 마음에 들지 않은 듯 계속 NG를 외쳤다.이에 박명수는 “도대체 이거 시청률 얼마나 나오냐?”라며 짜증을 내 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 박명수가 꽝 PD에 대한 믿음을 드러냈다. 11일 오후 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에선 몽골 C1 '도시 아들, 리빙TV '형제꽝조사', 실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 등과 협업에 나선 후배 MC들의 모습이 공개됐다. 꽝 PD는 즉흥 연출과 화려한 리액션을 요구하며 박명수, 헨리, 고영배를 힘들게 했다. 박명수와 꽝 PD는 티격태격 하면서도 케미를 유발해 웃음을 안겻고, 박명수는 스튜디오로 돌아와 "저분이랑 또 하고 싶다. 인간적인 면모가 드러나니까 끝나고 포옹도 했다. '형제꽝조사' 시청률 2%까지 나왔으면 좋겠다"라며 꽝 PD에 푹 빠진 모습을 드러냈다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] '세상의 모든 방송'의 극한 방송은 계속됐다. 11일 방송된 MBC '일밤-세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서는 '후배 MC'들의 몽골 C1 '도시 아들', 리빙TV '형제꽝조사', 실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선 내용이 전파를 탔다. 먼저 몽골 유목 예능 '도시아들'에서 박수홍, 남희석, 김수용은 야생마 길들이기에 나선 가운데 먼저 남희석이 도전했다. 하지만 출발하자마자 말에서 떨어졌고 이번에도 원샷을 확보했다. 또한 개체수 조절을 위해 말 거세를 했는데 유목민이 말 고환을 생식했고 모두 도망갔다. 발PD는 눈에 띈 김수용에게 말 고환을 먹어보라고 했고 김수용은 결국 한 입 먹어 모두를 놀라게 했다. 발PD는 게르에서 밥 먹는 걸 찍자고 했는데 김수용이 나서서 들어가자고 했고 박수홍은 "너무 몽골TV에 충성하는 거 아니냐"고 한 마디 했다. 하지만 김수용은 혼자 들어가서 찍겠다고 했다. 그리고 마지막으로 '아리랑'을 부르며 촬영을 마무리했다.  
이어 박명수가 낚시 예능 '형제꽝조사'를 선보였다. 꽝PD는 나전칠기 공장에 간다고 하면서 항구로 갔다. 그런데 알고 보니 볼락을 낚시해야 했다. 오프닝을 촬영하는 가운데 박명수와 꽝PD의 신경전이 펼쳐졌고 꽝PD는 출연자들의 리액션에 한 마디하며 제대로 리액션을 하라고 주문, 웃음을 자아냈다. 이후에도 두 사람의 신경전은 계속됐다. 낚시할 때도 꽝PD는 철수하자고 했지만 감을 잡은 박명수는 "누구 맘대로 철수해?"라고 하는 등 이들의 신경전이 시청자들을 폭소케 했다. 마지막 실버예능 '스타쇼 리듬댄스'에서 슬리피의 아버지와 오상진의 장인이 대결을 펼쳤는데 대결 결과는 슬리피의 아버지로 결승에 진출했다. 슬리피 부자가 결승전에서 대결을 펼쳤고 슬리피의 아버지가 결승전에서 승리했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '세모방' 화면 캡처
꽝PD가 몰카로 멤버들을 속였다. 11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 박명수-고영배-헨리가 꽝PD의 몰카에 속아 밤낚시 강행에 나서는 모습이 그려졌다.이날, 꽝PD는 세 사람에게 나전칠기 공장으로 간다고 설명했다. 하지만 이들이 도착한 곳은 선착장이었다. 어리둥절해 있는 멤버들에게 꽝PD는 나전칠기 사장장이라며 누군가를 소개했다. 이에 고영배가 “선장님 같은 느낌인데?”라고 말하자, 박명수는 “선장님이죠?”라고 물었다. 그러자 선장님은 순순히 “네”라고 답해 모두를 폭소케했다. 꽝PD는 어리둥절한 선장님에게 도리어 “나전칠기 공장 사장이라니까”라며 화를 내 웃음을 더했다.믿도끝도 없는 꽝PD의 몰카에 멤버들은 황당해 웃음만 지었고 박명수는 “가긴 가는데, 너무 유치하지 않냐”며 항의했다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 생활의 달인 패러디에 나섰다.11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 박명수-고영배-헨리가 밤낚시에 나선 모습이 그려졌다. 이날, 박명수는 입질이 없는 낚시대를 붙잡고 투덜거렸다. 이에 박명수의 촬영 분량이 걱정된 꽝PD는 <생활의 달인> 즉흥 패러디를 제안했다. BGM부터 연출, 대본까지 홀로 다하는 꽝PD는 세세하게 디렉션을 하며 촬영에 나섰다.박명수는 투덜거리면서도 꽝PD의 지시를 따랐고, 두 사람은 티격태격 하면서 촬영을 이어갔다. 하지만 꽝PD는 계속해서 NG를 외치며 박명수의 말문을 막았다. 그러다 결국 박명수는 계속 바뀌는 꽝PD의 대본에 “그게 뭐 그렇게 중요하냐”며 버럭해 웃음을 자아냈다.MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] '세상의 모든 방송'의 박명수와 꽝PD의 브로맨스를 더 이상 볼 수 없다는 아쉽다. 11일 방송된 MBC '일밤-세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서는 리빙TV '형제꽝조사'의 박명수와 꽝PD가 릴레이 촬영을 하는 내용이 전파를 탔다. 박명수가 헨리, 고영배와 함께 낚시 예능 '형제꽝조사' 방송에 나섰다. 꽝PD는 나전칠기 공장에 간다고 하면서 항구로 갔다. 그런데 알고 보니 볼락을 낚시해야 했다. 꽝PD가 몰래카메라를 연출한 것. 오프닝을 촬영하는데 박명수와 꽝PD의 신경전이 볼 만 했다. 꽝PD는 대사와 리액션까지 정해주며 그대로 하라고 했다. 하지만 박명수가 그대로 하지 않았고 꽝PD는 몇 번이나 NG를 외쳤다. 낚시를 하면서도 꽝PD는 박명수에게 대사를 주면서 그대로 하게 했다. 박명수가 자신이 말한대로 하지 않으면 몇 번이고 NG를 외쳤다.낚시에 감을 잡은 박명수는 철수하겠다는 꽝PD에게 "누구 맘대로 철수해?"라고 한 마디 하는가 하면 먹방 촬영에서도 두 사람의 신경전은 계속됐지만 박명수는 결국 꽝PD가 하라는대로 했고 촬영 후에는 "꽝PD와 또 촬영하고 싶다. 인간적인 면이 있더라. 촬영 끝나고 포옹했다. 너무 좋았다"라고 밝혔다. 올해 연예대상 커플상 후보로 충분한 케미를 보여준 박명수와 꽝PD. 더 이상 볼 수 없는 것이 아쉽기만 하다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '세모방' 화면 캡처
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 김건모 어머니가 박명수에 돌직구를 날렸다.11일 방송된 SBS '미운 우리 새끼에서는 스페셜 MC로 박명수가 등장하는 모습이 그려졌다.박명수는 김건모 어머니를 첫 대면했고 이에 김건모 어머니에 "제가 오면 안되나요"라고 물으며 기선제압에 나섰다. 하지만 김건모 어머니는 피식 웃으며 "영 비주얼이 떨어진다"라고 말해 박명수를 당황하게 하며 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]박명수가 엄마들의 돌직구에 되레 기선제압 당했다.11일 방송하는 SBS'미운 우리 새끼'(이하 미우새)에서는 박명수가 게스트로 출연해 엄마들에게 할 말 다하겠다는 포부를 밝혔다.박명수는 "친모도 아니고 왜 할말을 못하나"라며 "남모(남의 어머니) 아니냐"며 "할말은 하겠다"고 강조했다.그의 다짐은 김건모 엄마의 등장과 동시에 무너졌다. 김건모 엄마는 "지금까지 나온 게스트들에 비해 영 비주얼이 떨어진다"고 돌직구를 날렸다.이어 박명수는 이어 등장한 박수홍 엄마에게 "비주얼이 떨어지는 게스트가 와서 죄송합니다"라고 먼저 셀프 디스를 했다. 박수홍 엄마는 "나도 알아요. 지난번에 정말 잘생긴 주상욱씨가 왔는데 이번에는 정말 깜짝 놀랐다"고 수줍게 웃어 박명수를 멘붕에 빠뜨렸다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 박명수가 시작부터 웃음을 유발했다.11일 방송된 SBS 예능 프로그램 '미운우리새끼'에서는 박명수가 새로운 스페셜 MC로 함께 했다. 박명수는 "어머님들에게 당당하게 할 말은 하겠다"고 다짐했다.김건모의 어머니는 "박명수 씨가 오셨다. 영 비주얼이 떨어진다. 저번에는 아주 잘생긴 분이 나오셨는데 깜짝 놀랐다"고 말해 웃음을 자아냈다.박수홍의 어머니도 "예전에는 잘생긴 주상욱 씨가 나왔는데, 이번에는 아주 깜짝 놀랄 분이 나왔다. 그래도 아주 재밌겠다"고 말했다.신동엽은 "박명수가 클럽에서 DJ를 잘 한다. 히트곡도 많은 가수"라고 소개했다. 박명수는 "제가 장가도 잘 갔다. 기회가 왔을 때 놓치지 않는다"고 자부했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 아내 한수민을 자랑했다.11일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 박명수가 아내 한수민을 자랑하는 장면이 전파를 탔다.이날 수홍 엄마는 박명수와 박수홍을 비교했고, 박명수는 "저는 장가도 잘 갔다"라며 자랑했다. 이에 서장훈은 "형수님이 피부과 의사이시다"라며 맞장구쳤다.이어 박명수는 "'내 여자다' 싶으면 모든 걸 다 바친다"라며 고백했고, 신동엽은 "결혼하기 위해 얼마나 노력을 많이 했는지 모른다"라며 너스레를 떨었다.특히 박명수는 "하루에 4시간 잤다. 아내가 미국에 갔을 때 녹화 끝나고 미국까지 갔다. 결혼한 지 9년차인데 하루에 전화 10통은 한다"라며 비결을 공개했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 김건모 어머니가 박명수에게 묵직한 팩트 공격을 날렸다. 김건모 어머니는 11일 방송된 SBS '미운우리새끼'에  출연해 스페셜 MC 박명수에게 "영 비주얼이 떨어진다"고 말했다. 김건모의 어머니는 박명수를 보고 "박명수 씨가 나오셨어요?"라고 말했고, 박명수는 "저도 직업이니까 한푼이라도 벌어야죠"라고 답했다. 박명수의 말에 김건모의 어머니는 "영 비주얼이 떨어진다"며 "주상욱 보다가 지금 깜짝 놀랐네"라고 말해 박명수를 당황케 했다. 팩트 공격을 당한 박명수는 곧이어 등장한 박수홍 어머니에게 "비주얼이 좀 떨어진다"고 말했다. 그런데 박수홍 어머니는 "나도 알아요"라며 "지난 번에는 비주얼이 아주 좋으신 주상욱씨가 나오고, 이번에는 비주얼이 좀 떨어지는 분이 나오셨다"고 박명수를 공격해 박명수를 K.O패 시켰다. /mari@osen.co.kr[사진] SBS 방송 캡처
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 박명수가 '미운우리새끼'에서 굴욕을 맛봤다.박명수는 11일 오후 방송된 SBS '미운우리새끼'에 게스트로 출연했다.이날 그는 "어머니한테도 할 얘기는 해야 한다. 친모도 아닌 남모이지 않으냐"라며 "물론, 존경은 해야 하지만 당당하게 잘못된 건 말씀드려야 한다"라고 강한 모습을 보였다.그러나 그는 어머니들이 등장하자마자 기에 눌린 모습으로 웃음을 자아냈다.김건모 어머니는 박명수를 보며 "영 비주얼이 떨어진다. 저번엔 아주 잘생긴 비주얼이 왔었다. 지금 깜짝 놀랐다"라고 돌직구를 날렸다.박수홍 어머니 역시 박명수가 "비주얼이 떨어지는 게스트다"라고 얘기하자 "나도 안다. 지난번엔 인물이 출중한 주상욱 씨가 나왔다. 이번에는 깜짝 놀라는 분이 나왔네"라고 말해 폭소를 안겼다.[사진 = SBS '미운우리새끼' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
11일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 개그맨 박명수가 객원MC로 출연했다.박명수는 신동엽과 함께 어머니들의 입담에 맞서기 위한 각오를 다졌지만, 김건모 어머니 이선미 여사의 "영 비주얼이 떨어진다"는 묵직한 팩트 공격에 초반부터 기선제압을 당했다. 이선미 여사는 이전까지 출연한 객원MC들을 언급했고, 특히 지난 회차에 출연한 배우 주상욱과 박명수를 비교하기도 했다.이어 스튜디오에 들어온 박수홍 어머니를 향해서 박명수는 먼저 "비주얼이 떨어지죠?"라며 인사를 건넸고, 지인숙 여사 아무런 고민없이 "그렇죠"라며 답을 해 박명수는 또 한번의 충격을 받는 모습이었다. 하지만 지인숙 여사는 아들 박수홍과 동갑인 박명수가 결혼을 해서 자리잡은 모습을 부러워하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=SBS '미운 우리 새끼' 방송화면 캡처방송인 박명수가 하루에 아내와 전화를 10통씩 한다고 밝히며 사랑꾼 면모를 드러냈다.11일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '미운 우리 새끼'에서는 박명수가 스페셜 MC로 출연했다.이날 스튜디오를 찾은 어머니들은 MC 자리에 앉아 있는 박명수를 보고 당황했다. 김건모 모친은 박명수를 향해 "영 비주얼이 떨어진다"고 돌직구를 날려 웃음을 유발했다.박수홍 모친은 박명수를 바라보며 "우리 아들이랑 동갑인데, 저렇게 자리를 잡고 산다"고 부러워했고, 박명수는 "저는 장가도 잘 갔어요. 기회가 왔을 때 제 것으로 만드는 재주가 있다"고 밝혔다.박명수는 "녹화 끝나고 아내가 있는 미국으로 간 적이 있다"며 "열심히 구애했다"며 사랑꾼의 면모를 드러냈다. 박명수는 "결혼 9년 차인데, 하루에 전화를 10통씩한다"며 아내를 향한 사랑을 드러냈다.김건모 모친은 "박명수가 나온다고 해서 기대를 안했다. 처음부터 보통이 아니네"라고 말해 웃음을 유발했다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수가 결혼 생활을 자랑했다. SBS '미운 우리 새끼' 캡처박명수가 사랑꾼의 면모를 과시했다.박명수는 11일 밤 9시15분 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서 "제가 장가를 잘 갔다"며 어머니들 앞에서 아내를 사로잡은 방법을 공개했다.박명수는 결혼에 관한 이야기가 나오자 "내 여자다 싶으면 내 것으로 만드는 제주가 있다. 하루에 4시간 잤다"며 "아내가 미국에 갔을 때 잡으려고 녹화 끝나고 바로 미국으로 갔다. 구애를 해서 받아냈다"고 자랑했다.어머니들은 "건모형한테 전수해주지", "(수홍이에게) 이야기 해달라"라고 부탁했다.그러자 박명수는 "결혼한지 9년째인데 하루에 전화 열통씩 하고 문자를 안 한 적이 없다"고 또 다시 자랑했다. 어머니들은 "최고 남편이다. 저렇게 반듯하기 쉽지 않다"고 칭찬했다. 김건모 어머니는 "박명수씨가 나온대서 기대를 안 했는데 보통이 아니다"고 이야기했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 강선애 기자] 개그맨 박명수가 ‘미운 우리 새끼’의 어머니들 앞에서 외모 굴욕을 당했다.11일 밤 방송된 SBS ‘미운 우리 새끼’에는 스페셜 MC로 박명수가 출연했다. 박명수는 어머니들이 스튜디오에 입장하기 전, “어머님들한테도 할 얘긴 하겠다. 어르신이니 존중하겠지만, 잘못된 건 당당하게 말씀드리겠다”며 어머니들 앞에서 주눅 들지 않겠다고 포부를 밝혔다.가장 먼저 스튜디오에 등장한 김건모 어머니는 박명수를 보더니 “영 비주얼이 떨어진다”라며 시작부터 돌직구 멘트로 박명수를 당황시켰다. “여기 저번에 아주 잘생긴 분이었는데, 지금 깜짝 놀랐네”라며 앞선 방송에 배우 주상욱이 스페셜 MC로 함께 했던 것을 언급하기도 했다.이어 등장한 박수홍의 어머니도 만만치 않았다. 이번엔 박명수가 먼저 “(제가) 비주얼이 떨어집니다”라고 자진했다. 그러자 박수홍의 어머니는 “나도 알아요”라며 즉각 인정하더니 “전에는 인물이 아주 좋은 주상욱 씨가 나왔는데, 이번에는 깜짝 놀랐네”라고 말해 박명수를 거듭 당황시켰다.이날 방송에서 박명수는 처음의 포부와 달리 기 센 어머니들 사이에서 당황하면서도 “아내에게 매일 10통씩 전화한다”며 사랑꾼의 모습도 보여 시선을 모았다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[서울경제] ‘미우새’ 박명수가 아내의 마음을 사로잡은 비법을 공개했다.11일 방송된 SBS ‘미운 우리 새끼’에서는 개그맨 박명수가 게스트로 출연했다.이날 박명수의 등장에 박수홍 어머니는 “우리 아들이랑 동갑인데, 저렇게 자리를 잡고 산다”고 부러워했다.이에 박명수는 “저는 장가도 잘 갔어요. 기회가 왔을 때 제 것으로 만드는 재주가 있다”고 말문을 열었다.이어 박명수는 “하루에 4시간 잤다. 아내가 미국에 갔을 때 잡으려고 녹화 끝나고 아내가 있는 미국으로 간 적이 있다”며 “구애를 해서 받아냈다”고 자랑했다.또한 박명수는 ”결혼 9년 차인데, 하루에 전화를 10통씩하고 문자를 안 한 적이 없다“며 남다른 아내 사랑을 드러냈다.[사진=SBS ‘미운 우리 새끼’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=SBS ‘미운 우리 새끼’ 방송화면 캡처방송인 박명수가 자신이 갖고 있는 ‘최초’에 대해 언급했다.박명수는 11일 오후 방송된 SBS ‘미운 우리 새끼’에 출연, 스페셜 MC로 활약했다.그는 자신이 만든 ‘최초’에 대해 “방송에서 연예인 최초로 성형을 고백했을 것”이라며 “1997년에 방송에서 쌍꺼풀 수술을 알렸다”고 말했다.이어 “개그맨 중에서는 가장 많은 히트곡을 갖고 있을 것”이라며 “아이유와 부른 ‘레옹’으로 음원차트 1위도 했고, 직접 만든 ‘바보에게 바보가’는 축가로 10위 안에 들기도 했다”고 설명했다.박명수는 또 “최근에는 지방 재배치도 마쳤다”고 덧붙였다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=SBS '미운 우리 새끼' 방송화면 캡처'미운 우리 새끼'에 스페셜 MC로 출연한 박명수가 김건모 모친과 환상의 케미를 보여줬다.지난 11일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '미운 우리 새끼'에서는 스페셜 MC로 박명수가 출연했다. 이날 박명수는 그동안의 스페셜 MC들과 달리 긴장을 하지 않고 스튜디오에 모습을 드러냈다.스튜디오를 찾은 어머니들은 MC 자리에 앉아 있는 박명수를 보고 당황했다. 김건모 모친은 박명수를 향해 "영 비주얼이 떨어진다"고 돌직구를 날려 웃음을 유발했다. 박명수는 김건모 모친의 거친 입담에도 전혀 주눅 들지 않고 특유의 입담으로 신선한 웃음을 선사했다.박수홍 모친은 박명수를 바라보며 "우리 아들이랑 동갑인데, 저렇게 자리를 잡고 산다"고 부러워했고, 박명수는 "저는 장가도 잘 갔어요. 기회가 왔을 때 제 것으로 만드는 재주가 있다"고 밝혔다.박명수는 "녹화 끝나고 아내가 있는 미국으로 간 적이 있다"며 "열심히 구애했다"며 사랑꾼의 면모를 드러냈다. 박명수는 "결혼 9년 차인데, 하루에 전화를 10통씩한다"며 아내를 향한 사랑을 드러냈다.김건모 모친은 "박명수가 나온다고 해서 기대를 안했다. 처음부터 보통이 아니네"라고 말해 웃음을 유발했다.이후로도 김건모 모친은 박명수를 향한 공격을 이어갔다. 이날 박명수는 "지방 재배치까지 했다"고 폭로했고, "제가 개그맨 중에는 히트곡이 제일 많을 것"이라고 자기자랑을 펼쳤다. 김건모 모친은 박명수에게 "자기 자랑을 그렇게 한다"고 구박했다.김건모 모친은 "김건모 'you are my lady'란 노래를 언급하며 내 아들이라도 그런 가수가 있을까 싶었다. 천부적으로 나고 났다"고 극찬했다. 서장훈은 "본인 아들을 극찬하는 엄마는 없을 듯"이라며 김건모 모친에게 핀잔을 줬다.신동엽은 "박명수는 자기 칭찬을 하고, 김건모 모친은 아들 칭찬을 한다"고 놀리자, 김건모 모친은 "쌍벽을 이룬다"고 말해 웃음을 줬다. 김건모 모친은 "아주 오늘 잘 나왔다"며 박명수에 애정을 드러냈다. 박명수는 때를 놓치지 않고 "계속적으로 나오게 도와주세요"라고 말해 김건모 모친을 웃게 했다. 박명수는 기존 스페셜 MC들과는 사뭇 다른 입담으로 어머니들을 매료시키며, 매력을 뽐냈다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 개그맨 박명수가 '미운우리새끼'를 뒤흔들었다.11일 방송된 SBS 예능 프로그램 '미운우리새끼'에서는 박명수가 새로운 스페셜 MC로 합류해 어머니들과 색다른 케미스트리를 형성했다. 결혼 9년 차이자 딸 민서 양을 두고 있는 아빠로서 박명수는 아들들의 일상에 뜻밖의 일침을 가했다.어머님들이 등장하기 전, 박명수는 "신동엽 살리려고 나왔다. 어머니들에게도 편하게 하면 되지 무슨 걱정을 하냐. 남의 어머니니까 존경은 해드리지만 당당하게 할 말은 하겠다. 사실 우리 엄마와도 6개월 째 연락을 안 하고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 신동엽은 "우리도 이런 패륜적인 MC가 필요했다"고 환영했다.김건모와 박수홍의 어머니는 박명수를 보고 "비주얼이 영 떨어진다. 그래도 아주 재밌겠다"고 말했다. 그래도 굴하지 않고 박명수는 "제가 장가를 잘 갔다. 연애할 때도 아내를 위해 미국에 바로 갈 정도였다. 지금까지 매일 10통 씩 통화한다"고 자랑했다. 이에 어머니들은 "반듯한 최고 신랑이다. 보통이 아니다"고 칭찬했다.가장 한심한 아들을 묻는 질문에 박명수는 "박수홍"이라고 대답했다. 그러나 스페인 이비자 클럽을 찾은 박수홍의 VCR을 보고 박명수는 "부럽다. 나도 좀 데리고 갔으면 좋았겠다. 내 마음은 저기 있다. 친구가 내 소원을 이뤄준다"고 언급했다.박수홍이 스페인 선상클럽과 이비자 누드비치를 가는 모습을 보고 박명수는 클럽 DJ로서의 경험을 살려 관련 내용을 설명하거나 "누드비치 영상을 보러 출연했다. 내가 그럼 남의 어머니 보려고 나왔겠냐"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 김건모의 어머니에게는 "예전에 클럽에서 건모 형님을 자주 봤다"고 폭로하기도 했다.김건모가 자신의 한글 이름으로 헤어 스크래치에 도전하자 박명수는 "사람 찾기는 편하겠다"는 코멘트를 남기기도 했다. 김건모의 어머니와 장난 배틀을 벌이다가는 "우리가 자랑 안하면 누가 알아주냐"며 찰떡 호흡을 선보였다. 토니안이 선비 스타일이라는 어머니에게는 "그럼 다른 아들들은 노비냐"고 해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] '보통 아닌' 박명수가 '미운우리새끼' 어머니들의 마음을 사로잡았다. 박명수는 11일 방송된 SBS '미운우리새끼'에서 스페셜 MC로 출연했다. 어머니들을 만난 박명수는 처음부터 묵직한 팩트 공격으로 처음부터 혼쭐이 났다. 박명수를 본 김건모의 어머니는 곧바로 "영 비주얼이 떨어진다"며 "주상욱 보다가 지금 깜짝 놀랐네"라고 공격하며 박명수를 당황케했다. 곧이어 등장한 박수홍의 어머니는 2차 공격으로 박명수를 얼떨떨하게 만들었다. 박수홍 어머니를 보자마자 박명수는 이번에 "비주얼이 좀 떨어진다"고 먼저 인사를 건넸고, 박수홍 어머니는 "나도 알아요. 지난 번에는 비주얼이 아주 좋으신 주상욱씨가 나오고, 이번에는 비주얼이 좀 떨어지는 분이 나오셨다"고 말해 박명수를 좌절시켰다. 그러나 '사랑꾼' 박명수는 아내 한수민을 향한 지극정성 러브스토리로 만리장성같은 어머니들의 마음을 무너뜨렸다. "저는 장가는 잘 갔다"고 자랑한 박명수는 "저는 기회가 왔을 때 제 걸로 만드는 재주가 있다. 내 여자다 싶으면 모든 걸 다 바친다. 아내가 미국에 갔을 때에는 아내를 잡기 위해 뉴욕까지 날아갔다"며 "지금도 항상 전화를 매일 10통씩은 한다"고 말해 어머니들의 민심을 제대로 사로잡는데 성공했다. '미우새' 어머니들은 아들들의 결혼이 0순위 소원이라, 박명수의 이러한 사랑 쟁취 과정은 어머니들의 마음을 울릴 수밖에 없었다. 갖은 노력으로 현재의 사랑을 일군 박명수의 러브 스토리에 김건모의 어머니는 "연예인이 저렇게 반듯하기가 쉽지 않다"며 "박명수가 나온다고 해서 별 기대를 안 걸었는데 보통이 아니다"라고 말했다.박명수를 향한 칭찬은 이뿐만이 아니었다. 화면을 보던 중간 촌철살인을 날리는 박명수를 향해 김건모의 어머니는 "해설자를 제대로 잘 뽑았다"고 만족해했다. 잘뽑은 스페셜 MC 박명수 한 명에 열 게스트가 부럽지 않았다. '호통 개그'로 어머니들에 맞서다가도, 만만치 않은 어머니들의 기에 물러날 때를 알고 한 발짝 물러나는 센스 역시 탁월했다.어머니들과 주고받는 대화의 합 역시 폭소만발이었다. 마치 오래 호흡을 맞춰온 것처럼 죽이 척척 맞는 박명수와 어머니들의 호흡에 이날 '미우새' 방송에서는 웃음이 끊이질 않았다. 방송에 앞서 PD가 역대 가장 웃긴 스페셜 MC이자 가장 재밌는 녹화였다고 언급한 이유는 방송에서 찾을 수 있었다. 역시 뭘 해도 보통은 아닌 남자 박명수의 저력이었다. /mari@osen.co.kr[사진] SBS 방송 캡처
[OSEN=강서정 기자] ‘세상의 모든 방송’의 박명수와 꽝PD의 방송이 막을 내렸다. 두 사람의 방송은 시작할 때부터 상당히 화제가 됐는데 그만큼 ‘세상의 모든 방송’과 ‘형제꽝조사’의 협업종영이 아쉬움이 큰 상황이다.지난 11일 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 세모방)에서는 지난주에 이어 박명수와 꽝PD의 ‘형제꽝조사’ 방송이 전파를 탔다.박명수와 헨리, 고영배 팀이 찾아간 ‘형제꽝조사’는 방송 초반에는 ‘이게 뭔가’ 싶었는데 보면 볼수록 중독성이 있었다. 지금까지 보지 못한 신선함과 박명수와 꽝PD의 티격태격 케미스트리가 시청자들을 끌어당겼다.박명수 팀은 바다낚시에 수상 제트스키 촬영을 마쳤다. 이후 밥을 먹으면서 박명수는 꽝PD에게 “방송에서는 계속 말을 해줘야 오디오가 비지 않는다”고 했다. 하지만 꽝PD는 “지상파는 많은 인원이 출연해서 골라서 방송에 내보내지만 나는 엑기스만 쪽쪽 빤다”라고 했다.그런데 밥을 먹은 후 또 하나의 일정이 있었다. 나전칠기 공장에 간다는 것. 멤버들은 낚시방송에서 무슨 나전칠기 공장방문이냐는 반응이었지만 꽝PD는 멤버들을 데리고 어딘가로 갔다.그런데 나전칠기 공장에 가는 것이 아니라 또 배를 타고 낚시를 나가야 했다. 꽝PD가 몰래카메라 연출을 한 것. 박명수는 “너무 유치하지 않냐”라고 한 마디 했고 꽝PD의 형은 “볼락을 잡아서 먹방도 할 거다”라고 달랬지만 이는 모두 꽝PD가 듣고 있었다. 결국 ‘방송 베테랑’ 박명수는 “꽝PD와 거리가 1미터도 안 된다. 다 들린다”라고 말해 웃음을 자아냈다.볼락 낚시를 하기 전 꽝PD가 또 오프닝을 요청했는데 꽝PD는 쉴 틈 없이 출연자들에게 대사를 알려줬고 그대로 하지 않으면 계속해서 촬영을 멈췄다.결국 박명수는 “꼭 그렇게 해야 하나?”라고 했고 꽝PD는 “배 바꿀까요? 배 더 멀리 가는 걸로?”라고 두 사람의 신경전이 펼쳐졌고 낚시 후에도 꽝PD는 촬영을 접고 가려고 하자 박명수는 낚시를 더 하겠다고 하는 등 이들의 티격태격 케미가 내내 이어졌다.결국 17시간에 걸친 촬영이 마무리 됐다. 그런데 박명수의 촬영 소감이 의외였다. 박명수는 “꽝PD와 또 촬영하고 싶다. 너무 좋았다. 인간적인 면이 있으니까 좋았다. 너무 좋아서 헤어질 때 포옹했다”라고 밝혔다. 박수홍은 MBC에서 박명수를 컨트롤 할 수 있는 PD가 몇 없다면서 박명수 전담PD로 스카웃 했으면 좋겠다고 말하기도.그런데 이대로 ‘형제꽝조사’ 방송이 끝나는 것인지 아쉬움이 큰 상황. 박명수와 꽝PD의 방송을 고정코너로 했으면 하는 네티즌들의 바람이 이어지는 이유다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘세모방’ 화면 캡처
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 미우새에 등장한 스페셜 MC 박명수는 탁월한 선택이었다. 그는 첫 등장에서 어머니들과 묘한 케미로 재미를 선사했다. 이상민은 여전히 짠했고 김건모와 박수홍은 또 다시 이색 도전으로 화제를 모았다.지난 11일 방송된 SBS '미운 우리 새끼에서는 스페셜 MC로 박명수가 등장하는 모습이 그려졌다. 박명수는 어머니들에 할 말 다 하겠다 선언했지만 만나자마자 한 방 먹는 모습으로 웃음을 자아냈다.박명수는 김건모 어머니를 첫 대면했고 이에 김건모 어머니에 "제가 오면 안되나요"라고 물으며 기선제압에 나섰다. 하지만 김건모 어머니는 피식 웃으며 "영 비주얼이 떨어진다"라고 말해 박명수를 당황하게 하며 웃음을 자아내기도.한편 이상민은 악화된 건강으로 어머니 및 시청자들의 걱정을 한 몸에 받게 됐다. 그는 이날 방송에서 병원을 방문했다. '공황장애'를 앓고 있던 이상민은 김구라가 소개시켜준 선생님을 만난 것. 이상민은  아직도 불안한 마음이 있냐는 질문에 "사실 더 심해졌다"며 "이 약을 7년 이상 먹으면 치매가 올 수 있다는 얘기를 들었는데 3년이 지났다. 건망증이 심해졌다"고 털어놓아 안타까움을 자아냈다.이상민은 "건망증이 원래도 있었지만 더 심해졌다. 치약 대신 클렌징폼을 바른 적이 있다"고 말해 패널 및 어머니들에게 "저건 좀 심하다"라며 걱정을 자아내게 했다. 이상민은 "하루에 커피 2~4리터 마신다 담배는 죽어도 못 끊겠다"고 말했고 이에 의사는 "커피 중독이신듯 하다 커피는 공황장애를 더 악화시킬 수 있다. 약으로 좋아지는 효과보다 커피로 인해 불안감이 더 커질 수 있다"고 말했다. 이에 이상민은 "사실 의사선생님이 처방주신 것 보다 약의 용량을 더 늘렸다. 4~5알 먹은 적도 있다"고 말했고 이에 의사는 "나쁜 싸이클에 걸린 것 같다"며 "술, 담배, 커피 중 술은 끊었지만 나머지 두개도 끊어야 한다"고 말했고 이에 어머니들은 "건강 챙겨라"라며 걱정하는 모습을 보였다.또한 이상민은 "여자 생각이 너무 안 든다. 여자를 만나고픈 마음이 전혀 안 든다 개인적인 문젠지 약인지 궁금하다"고 말했다. 이에 의사는 "마음이 편해져야 생기는 감정이다. 지금 마음이 편하지 않아서 그런 것"이라고 말했다.박수홍은 스페인 이비자로 향했다. 노래 '클러버'가 지중해 위에 울려퍼졌다.박수홍은 지중해 24시간 선상클럽에 방문해 신나게 즐기는 모습을 보였다. 이비자에 상륙한 박수홍은 누드 비치를 찾아가는 모습이 그려졌다.김건모는 스크래치 헤어 스타일에 도전했다. 김건모는 자신의 이름을 한글로 새겨달라고 부탁했다. 음각 보다 양각이 더 예쁠 것 같다는 디자이너의 말에 양각으로 이름을 새긴 후 만족해했다.한편, SBS '미운 우리 새끼'는 매주 일요일 저녁 9시 15분 방송된다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박명수가 지난 11일 방송된 '미우새'에 스페셜 MC로 출연했다. SBS '미운 우리 새끼' 캡처박명수가 기죽지 않는 입담으로 '미우새' 어머니들과 궁합을 자랑했다. 지난 11일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에는 박명수가 스페셜 MC로 자리했다. 그는 어머니들이 등장하기 전부터 "할 얘기는 할 거다. 친모 아니고 남의 어머니 아니냐. 존경은 하지만 할 얘기는 해야지"라며 평소 캐릭터대로 나갈 것을 예고했다.어머니들은 첫 대면부터 외모 지적을 하면서 포스를 풍겼다. 박명수는 선수를 쳐서 "제가 오면 안 돼요 어머니? 저도 직업이 이건데 나와서 한푼이라도 벌어야죠"라고 했고, 김건모 엄마는 "영 비주얼이 떨어진다"고 한마디했다. 이어 "제가 비주얼이 떨어집니다"라고 자진 신고하자 박수홍 엄마는 "나도 알아요"라고 자연스럽게 받아쳤다.박명수는 아들들이 결혼하길 바라는 어머니들 앞에서 장가를 잘 갔다고 자랑했다. "내 여자다 싶으면 내 것으로 만드는 재주가 있다"고 말하는가 하면 "아내가 미국에 갔을 때 잡으려고 녹화 끝나고 바로 미국으로 갔다. 구애를 해서 허락을 받아냈다"고 말했다. 예상과 다른 박명수의 모습에 김건모 엄마는 "박명수씨가 나온대서 기대를 안 했는데 보통이 아니다"고 반응했다.깐족거리는 말투로 어머니들을 놀리는 것도 잊지 않았다. 박수홍이 누드비치에 가는 걸 본 그의 엄마가 걱정스러워 하자 "거기 가면 본인도 벗어야 한다. 어머니가 가면 어머니도 누드여야 한다"고 했다. 김건모 엄마가 아들의 외모에 자부심을 보이면서 "박명수보다는 잘 생겼다"고 하자 "열 받으면 우리 엄마 데려온다. 엄마 별명이 군산 피바다다"고 했다. 박명수와 김건모 엄마는 투닥거리는 듯 하다가도 자랑에 있어서 생각이 통했다. 김건모 엄마는 가수 아들 자랑을 끝도 없이 늘어놨고, 박명수는 "개그맨 중 히트곡이 제일 많다"를 시작으로 자기 자랑을 했다. 박명수가 "내가 말 안 하면 누가 아나"라고 하자 김건모 엄마는 "오늘 박명수씨 잘 나왔다"고 맞장구쳤다.이상민이 정신의학과 상담을 받을 때는 진지한 태도로 자신의 경우를 예로 들었다. 이상민의 공황장애 상태가 점점 안 좋아지는 것 같은 상담 내용이 나오자 박명수는 "나는 수면제를 먹고 있다. 연예인 중 약을 먹는 사람이 많다"며 "전문의와 상의해서 적당선에서 약을 먹고 있다. 걱정 안 하셔도 된다"고 말하며 안심시켰다. 그러다가도 어머니들이 "약을 안 먹는 게 좋다"고 하자 "잠이 안 와 미쳐버리겠는데 어떡합니까"라며 반박했다.그동안 스페셜 MC들이 어머니들에게 조심스럽게 다가가는 경향이 있었다면 박명수는 평소 다른 예능 프로그램에서 그랬듯 어머니들에게도 똑같은 태도를 보여 더 큰 웃음을 자아냈다. 특히 김건모 엄마와 서로 할 말은 하는 투닥거림은 큰 재미 요소였다. 어머니들과 형성한 독특한 궁합이 다음 주에는 어떻게 이어질지 기대를 모았다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 어디서도 본적 없는 새로운 신개념 예능으로 호평을 받고 있는 '세모방: 세상의 모든 방송'에서 독보적인 열정 연출로 3주 동안 시청자들의 웃음을 책임졌던 '형제꽝조사'의 꽝PD가 박명수와 함께 마지막까지 빅웃음을 전했다. 그와 '찰떡케미'로 눈길을 끌었던 박명수는 마지막까지 연출혼을 불태운 꽝PD와 다음 만남을 기약했고 진심 어린 찬사를 아끼지 않았다. 여기에 몽골 진출의 뜻을 품었던 김수용의 투혼까지 더해져 시선을 강탈했고 '아리랑'으로 방송을 마무리하는 아름다운 엔딩으로 시청자들을 사로잡았다.지난 11일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골 C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램 체험이 펼쳐졌다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.우선 '형제꽝조사'의 마지막 이야기는 빅웃음이었다. 편집, 장소 섭외, 아이템 선정 등으로 일주일을 바쁘게 보내며 열정으로 프로그램을 만들어가는 꽝PD는 박명수-헨리-고영배를 나전칠기 공장으로 안내했다. 그러나 이들이 도착한 곳은 삼천포 항. 꽝PD가 또 몰카 설정을 하고 밤낚시를 계획한 것.끝이 보이지 않는 일정에 박명수는 투덜댔지만 어느새 꽝PD에게 길들여져 오프닝을 찍었다. 그는 먹방이 있다는 꽝PD의 말에 "못 잡으면 어떡하려고요?"라고 걱정을 드러냈는데, 이에 꽝PD는 전혀 당황하지 않고 "친구한테 얘기 해놨어! 어창에 가득 들어있어 현재!"라며 비밀(?)을 밝혀 웃음을 자아냈다. 또다시 꽝PD의 네버엔딩 오프닝이 이어졌다. 모두가 의기투합해 완벽한 대사와 격한 리액션으로 장장 5번 만에 오케이를 받아냈고, 꽝PD는 "봐 훨씬 낫잖아~"라며 만족했다. 고영배를 시작으로 볼락 낚시에 탄력이 붙었는데, 홀로 입질이 없는 박명수가 걱정된 꽝PD는 '생활의 달인' 패러디를 제안했다.익숙한 꽝PD의 배경음악과 함께 43년 28일 동안 볼락 낚시를 한 '뽈태공 박명수'의 콩트는 실제 방송에서 '송장 박명수'라는 자막과 화려한 CG로 재탄생 해 눈길을 끌었다. 이후 먹방을 위해 도착한 식당은 알고 보니 볼락 낚시를 함께한 선장님의 가게로 '형제꽝조사'의 메인이라고 할 수 있는 협찬으로 밝혀져 모두를 폭소케 했다. 꽝PD는 쉴 틈 없이 계속된 촬영에 녹초가 돼 실수까지 하면서도 애써 피곤함을 부정하며 '형제꽝조사' 100회 축하와 볼락 4종 세트 먹방까지 완벽하게 촬영을 마무리 지었다. 촬영 준비까지 장장 24시간 동안 열정을 쏟은 꽝PD에 대해 박명수는 "저분이랑 또 하고 싶어!"라며 만족을 드러냈고, 시청률이 오르면 좋겠다며 응원의 말을 전했다. 박수홍-김수용-남희석의 극한 몽골 체험도 눈길을 끌었다. 남희석은 유목민들의 일상인 야생마 길들이기에 "내가 한 번 해볼게!"라며 자신 있게 도전했다. 그는 아쉽게도 실패했지만 카메라 원샷을 따내며 실제 '도시아들' 방송에서도 당당히 분량을 차지했다.다음으로 모두를 놀라게 했던 것은 말 거세 문화. 말의 개체 수를 조절하기 위해 꼭 필요한 작업을 세 사람은 생생하게 목격했고, 비타민 섭취를 위해 말 고환을 생식하는 모습에 위원회 MC들도 충격을 금치 못했다. 특히 김수용은 대표로 이들의 문화를 직접 체험하는 용기를 보여줬고, 갖은 일을 도맡아 했다. 이에 위원회 MC들은 발징념PD 보다 김수용이 낫다며 칭찬을 쏟아냈고, 박수홍에게는 호통을 쳐 모두를 포복절도하게 했다. 마지막으로 오상진 장인어른과 슬리피 아버지의 리듬댄스 빅 매치가 펼쳐졌다. 슬리피 아버지는 흥겹게 노래를 따라 부르는 여유를, 오상진 장인어른은 구령에 맞춰 정석의 깔짝댄스를 보여줬다. 슬리피 아버지는 프로의 향기가 물씬 나는 화려한 지르박으로 오상진 장인어른을 가볍게 제압하더니, 결승전에서는 아들 슬리피의 마성의 다리 찢기 필살기를 9 대 1이라는 압도적인 표차로 따돌리며 우승을 거머졌다. 무엇보다 슬리피는 "아빠 춤추는 거 처음 보거든요~"라며 아버지와의 색다른 경험에 즐거워했고, 처음에는 어색함에 몸부림쳤던 오상진 장인어른은 오상진의 춤을 꼼꼼히 모니터링하고 칭찬을 해주며 리듬댄스의 매력에 푹 빠져들었다. 그는 마지막 인터뷰에서 "(사위와) 빠른 시간에 가까이 다가갈 수 있었다"고 소감을 전해 이목을 사로잡기도 했다.세 출품작을 본 뒤 몽골 C1 '도시 아들'에 대해 이상벽 위원은 "방송의 즐거움은 국경도 허문다", 리빙TV '형제꽝조사'에 대해 임백천 위원은 "꽝 아니고 짱이다!", 실버아이TV'스타쇼 리듬댄스'에 대해 허참 위원은 "리듬 댄스는 가족 오락관이다!"라고 멋진 품평을 남겼다. 이처럼 '세모방'은 첫 방송 이후 3주 동안 공중파 방송에서 볼 수 없었던 신선한 세 프로그램과의 협업을 통해 시청자들의 눈과 귀를 사로잡으며 웃음과 재미를 선사했다.한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 김현경 기자] 
개그맨 박명수의 훈훈한 선행이 알려져 화제가 되고 있다.선천성 난청 판정을 받은 한 어린이가 박명수의 기부금으로 인공달팽이관 수술을 받고 ‘들을 수’ 있게 된 것.사단법인 사랑의 달팽이 측에 따르면, 박명수는 최근 대전 유성구에 거주하고 있는 한 남자 어린이의 인공달팽이관 수술비용을 지원했다. 세 쌍둥이로 태어나 홀로 난청 판정을 받은 이 어린이는 지난 6월 2일 수술을 마치고 현재 언어재활치료를 받고 있다고 한다.박명수는 경제적 어려움에 처해있는 청각장애인을 돕는 사랑의 달팽이를 통해 꾸준히 후원을 해온 것으로 알려졌다.그는 지난 2003년부터 한 복지단체에 매달 300만원씩 기부금을 낸 사실이 알려지며 주변을 따듯하게 한 바 있다.또한 자신의 차량을 실수로 파손한 20대 발레파킹 아르바이트생을 대신해 수리비 800만 원을 부담했다는 유명한 일화가 있다. 2015년에는 본인의 고급 외제차를 들이받은 60대 택시기사에게 수리비를 한 푼도 받지 않아 화제가 되기도 했다.박명수는 자신의 치킨집 배달 아르바이트를 했던 대학생이 복학 연기를 고민하자 등록금을 빌려주기도 한 것으로 알려졌다. 훗날 이 학생이 돈을 갚으려하자 박명수는 "더 잘되면 갚으라"며 돈을 받지 않았다고.이와 같은 미담과 관련해 박명수의 측근들은 “방송에서 독한 캐릭터를 많이 해서 그렇지 본래 좋은 사람”이라며 입을 모은다. 한 관계자는 지난 10일 매체 인터뷰에서 “박명수가 초반엔 선행이 알려지는걸 부담스러워했는데 이젠 더 알려져 많은 사람들이 동참했으면 좋겠다고 하더라”고 말했다.박명수는 지난해 자신이 진행하는 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 ‘셀프 미담’을 전파하는 코너를 만들기도 했다.그는 “셀프로 미담을 말하는 게 창피하지 않느냐고 하는데 나는 그렇지 않다”고 너스레를 떨었다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 어디서도 본적 없는 새로운 신개념 예능으로 호평을 받고 있는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’에서 독보적인 열정 연출로 3주 동안 시청자들의 웃음을 책임졌던 ‘형제꽝조사’의 꽝PD가 박명수와 함께 마지막까지 빅웃음을 전했다.그와 ‘찰떡케미’로 눈길을 끌었던 박명수는 마지막까지 연출혼을 불태운 꽝PD와 다음 만남을 기약했고 진심 어린 찬사를 아끼지 않았다. 여기에 몽골 진출의 뜻을 품었던 김수용의 투혼까지 더해져 시선을 강탈했고 ‘아리랑’으로 방송을 마무리하는 아름다운 엔딩으로 시청자들을 사로잡았다. 
/사진=MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’ 방송화면‘세모방’에서 독보적인 열정 연출로 3주 동안 시청자들의 웃음을 책임졌던 ‘형제꽝조사’의 꽝PD가 박명수와 함께 마지막까지 빅웃음을 전했다.지난 11일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램 체험이 펼쳐졌다.‘형제꽝조사’의 마지막 이야기는 빅웃음이었다. 편집, 장소 섭외, 아이템 선정 등으로 일주일을 바쁘게 보내며 열정으로 프로그램을 만들어가는 꽝PD는 박명수-헨리-고영배를 나전칠기 공장으로 안내했다. 그러나 이들이 도착한 곳은 삼천포 항. 꽝PD가 또 몰카 설정을 하고 밤낚시를 계획한 것.끝이 보이지 않는 일정에 박명수는 투덜댔지만 어느새 꽝PD에게 길들여져 오프닝을 찍었다. 그는 먹방이 있다는 꽝PD의 말에 “못 잡으면 어떡하려고요?”라고 걱정을 드러냈는데, 이에 꽝PD는 전혀 당황하지 않고 “친구한테 얘기 해놨어! 어창에 가득 들어있어 현재!”라며 비밀을 밝혀 웃음을 자아냈다.또다시 꽝PD의 네버엔딩 오프닝이 이어졌다. 모두가 의기투합해 완벽한 대사와 격한 리액션으로 장장 5번 만에 오케이를 받아냈고, 꽝PD는 “봐 훨씬 낫잖아~”라며 만족했다. 고영배를 시작으로 볼락 낚시에 탄력이 붙었는데, 홀로 입질이 없는 박명수가 걱정된 꽝PD는 ‘생활의 달인’ 패러디를 제안했다.익숙한 꽝PD의 배경음악과 함께 43년 28일 동안 볼락 낚시를 한 ‘뽈태공 박명수’의 콩트는 실제 방송에서 ‘송장 박명수’라는 자막과 화려한 CG로 재탄생 해 눈길을 끌었다. 이후 먹방을 위해 도착한 식당은 알고 보니 볼락 낚시를 함께한 선장님의 가게로 ‘형제꽝조사’의 메인이라고 할 수 있는 협찬으로 밝혀져 모두를 폭소케 했다.꽝PD는 쉴 틈 없이 계속된 촬영에 녹초가 돼 실수까지 하면서도 애써 피곤함을 부정하며 ‘형제꽝조사’ 100회 축하와 볼락 4종 세트 먹방까지 완벽하게 촬영을 마무리 지었다. 촬영 준비까지 장장 24시간 동안 열정을 쏟은 꽝PD에 대해 박명수는 “저분이랑 또 하고 싶어!”라며 만족을 드러냈고, 시청률이 오르면 좋겠다며 응원의 말을 전했다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=장진리 기자] 박명수가 기부에 대한 자신의 생각을 전하며 기부를 독려했다.박명수는 12일 자신이 DJ를 맡은 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "기부는 자동이체"라고 청취자들에게 기부를 독려했다.박명수는 최근 대전 유성구에 거주하고 있는 한 어린이의 인공달팽이관 수술비용을 지원했다. 계속되는 박명수의 선행 소식에 박명수는 새로운 '기부의 아이콘'으로 주목받고 있다.이에 대해 "저랑 같이 활동하는 연예인들은 다들 기부한다. 제 기부 소식이 어쩌다 알려진 거다"라며 "다들 동참해 주시면 이런 단체들에 도움이 많이 될 것 같다"고 말했다. 이어 "큰 금액이 아니더라도 십시일반하면 큰 도움이 된다. 잘난 체 하려고 홍보하는 게 아니라, 한분이라도 도와주시면 아이들이 정말 행복해질 것이다. 기부는 자동이체라는 생각으로 기부해 주시면 감사하겠다"고 적극적으로 기부를 독려했다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
박명수가 자신의 기부 사실을 라디오에서 언급했다. 박명수 SNS최근 선천성 난청 어린이의 인공달팽이관 수술을 위해 기부한 박명수가 자신의 선행에 대해 입을 뗐다.박명수는 12일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "저뿐만 아니라 많은 연예인이 많이 기부를 한다"며 "생각지 못 하게 기사가 나갔지만 이렇게 알려져서 더 많은 사람들이 기부하면 큰 힘이 될 것"이라고 얘기했다.이어 박명수는 "잘난 체 하려고 이렇게 홍보하는 게 아니라 한 분이라도 더 동참해서 도와주시길 바라는 마음에서 얘기하게 된다. 십시일반 조금씩이라도 동참해서 좋은 일을 해주면 그 아이들, 부모님이 얼마나 행복하겠나"라고 얘기했다.박명수는 "기부는 자동이체다. 해 놓고 잊고 계시면 된다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
SBS ‘미운 우리 새끼‘개그맨 박명수가 아내 한수민 씨에 대한 남다른 애정을 드러냈다.  11일 SBS '미운 우리 새끼'에 게스트로 출연한 박명수는 "저는 장가도 잘 갔다. 기회가 왔을 때 제 것으로 만드는 재주가 있다"고 입을 열었다. 이어 "하루에 4시간 잤다. 아내가 미국에 갔을 때 잡으려고 녹화 끝나고 아내가 있는 미국으로 간 적이 있다"며 "구애를 해서 받아냈다"고 아내의 마음을 사로잡은 비법을 공개했다. 또 "지금 결혼 9년 찬데 저는 처음부터 지금까지 하루에 전화를 10통씩은 꼭 한다. 문자는 항상"이라며 "한 번도 안한 적이 없다. 증명해줄 수도 있다"고 자신감을 보이기도 했다. 이에 김건모 어머니는 "박명수가 나온다고 해서 기대를 안 했는데 보통이 아니네"라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 꽝PD가 마지막 방송을 마친 가운데 ‘세모방’ PD가 감사의 뜻을 전했다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-세모방 : 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 세모방) 연출을 맡고 있는 최민근 PD는 12일 TV리포트에 “리빙TV ‘형제꽝조사’를 이끈 꽝PD가 진정성 있고, 재미있고, 열정적이다. 예상했던 대로 해주셨는데, 이렇게까지 반응이 좋을지는 몰랐다”고 밝혔다.꽝PD는 박명수 헨리 고영배 팀과 함께 ‘형제꽝조사’ 촬영에 나섰다. 바다낚시부터 수상 제트스키 촬영을 마친 후 나전칠기 공장이 아닌 볼락 낚시로 이어져 눈길을 끌었다. 강행군이었지만 그 재미는 컸다. 꽝PD와 박명수 역시 티격태격하면서도 묘한 케미스트리를 완성, 웃음 포인트를 완성했다.최 PD는 “꽝PD 프로그램을 보면 중독성이 있다. 자막부터 음악까지 본인이 직접 하더라. 지식도 많다. 그걸 매주 만드는 거니까 대단하다. 음악에 대한 조예도 깊고, 자막과 효과도 할 줄 아는 것들이 많더라”면서 “어떤 환경 속에서도 즐겁게 하는 걸 보면서 매번 많이 반성하고 배우는 것 같다”고 덧붙였다.‘형제꽝조사’는 지난 11일 막을 내렸다. 꽝PD에 대한 관심이 뜨거웠던 만큼 재출연에 대한 의견도 나오고 있는 상황. 이에 대해 최 PD는 “우리는 협업이기 때문에 방송 나갈 때마다 서로 고마워했다. 다음에 좋은 기회가 되면 꽝PD와 또 해보면 어떨까 고민 중”이라고 알렸다.마지막으로 최 PD는 “‘세모방’을 오래전부터 기획했다. 조사도 많이 했다”면서 “앞으로도 ‘세모방’은 다양한 프로그림을 소개할 예정이다. 흥미로운 아이템이 많이 준비 되어 있다. ‘이런 프로그램이 있었나’ 싶을 정도일 거다. 기대 부탁드린다”고 강조했다.한편 ‘세모방’은 세상의 모든 방송을 소개하는 방송국과 방송국 간의 콜라보레이션 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘일밤-세모방 : 세상의 모든 방송’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=박명수 인스타그램, 스타뉴스개그맨 박명수가 '여장'사진으로 눈길을 끌었다.박명수는 12일 자신의 인스타그램에 "가운데가 저예요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 여성으로 보이는 3명이 온화한 미소로 카메라를 응시하고 있다. 그러나 박명수는 3명 중 가운데가 자신임을 주장해 충격을 준다. 박명수가 자신임을 주장한 사진 속 여성은 가느다란 여성스러운 팔과 탱크 탑 패션으로 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 사진을 본 네티즌들은 "대박, 말도 안 돼","진짜 본인인가" 등 설왕설래했다. 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진="라디오쇼" 캡처 ‘라디오쇼’에서 DJ 박명수가 지갑을 잃어버린 심경을 전했다.13일 오전 KBS라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼, 연출 송윤선) 오프닝에서 박명수는 “내 마음에 찬바람이 분다. 잃어버린 지갑이 끝내 안 돌아왔다”며 씁쓸함을 토로했다. 앞서 그는 오프닝에서 지난 12일 미국 캘리포니아주 시에라 네바다 일대에 겨울철과 같은 폭설이 쏟아져 한여름에 스키를 즐기는 기상이변이 발생했다는 소식을 알렸다.이어 박명수는 “새 지갑을 샀으니 한턱내라는 스텝들의 턱을 칠 뻔했다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘라디오쇼’는 매일 오전 11시에 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 아내와의 금슬을 자랑했다.박명수는 14일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "오늘 키스데이인데 키스는 하고 집에서 나왔냐?"라는 청취자의 사연을 받았다. 이에 박명수는 "나는 오늘만 키스를 안했고, 매일 키스를 한다"고 털어놨다.이어 박명수는 "내가 '키·매'다. 키스 매니아라는 뜻이다. 오늘 같은 날은 조금 쉬어줘야한다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수가 기부에 대한 자신의 생각을 밝혔다. 박명수는 14일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "제가 명언을 하나 하겠다. 청취자분들이 새겨들었으면 좋겠다. 기부는 자동이체로"라고 말했다. 박명수는 새로운 기부의 아이콘으로 최근 대전 유성구에 사는 어린이에게 인공달팽이관 수술비를 기부하기도 했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 화면 캡처
개그맨 박명수가 자신과 똑닮은 여성의 모습을 공개해 웃음을 안겼습니다.지난 12일 박명수는 자신의 인스타그램에 "가운데가 저예요"라는 글과 함께 사진을 올렸습니다. 
공개된 사진에는 3명의 여성이 미소 지으며 카메라를 응시하고 있습니다.특히 가운데 서 있는 여성은 이목구비와 미소 짓는 입매가 박명수와 비슷해 눈길을 사로잡습니다.마치 박명수가 여장한 모습이라 해도 믿을 수 있을 정도로 닮아 사진을 본 누리꾼은 혼란에 빠졌습니다.누리꾼들은 "진짜 박명수인가", "그동안 했던 여장 중에 제일 잘 됐다고 생각했다"며 폭소했습니다.(사진 출처 = 박명수 인스타그램)(SBS 스브스타)    ☞ No.1 소셜 동영상 미디어 '비디오머그'로 GO GO~※ ⓒ SBS & SBS콘텐츠허브 : 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 박명수의 지나친 딸 사랑에 '미우새'어머님들의 발끈하며 '박명수 VS 母벤저스'의 2차대전이 발발했다.오는 18일 방송되는 SBS'미운 우리 새끼'(이하 미우새)에는 박명수가 출연해 딸과 관련된 에피소드를 풀어놓던 중 "딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다."고 말했다. 이와 같은 딸바보 멘트에 어머니들의 눈빛이 번쩍였고, 이상민 어머니는 "그럼 (박명수씨는) 남의 귀한 딸은 왜 데려왔냐"며 일침을 가했다. 이상민 어머니의 촌철살인에 박명수는 순간 움찔했지만, 곧 "딸 가진 부모는 처음에 다 반대할 것!"이라며 주장을 굽히지 않았다. 이에 질세라 김건모 어머니도 "박명수씨도 아내 집에서 반대가 심하지 않았나?"라며 기습공격(?)을 했다. 이어 네 어머니은 본인들이 알고있는 '박명수 결혼 비하인드 스토리'까지 샅샅이 폭로하며 불꽃 튀는 신경전을 벌였다.과연 네 어머니들에 의해 파헤쳐진 박명수 결혼의 비하인드 스토리와 '딸바보'vs'아들바보'의 입담 대결의 결과는 오는 18일 일요일 밤 9시 15분 SBS'미운 우리 새끼'에서 밝혀진다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=조혜련 기자] 딸바보 박명수의 지나친 딸 사랑이 ‘미운우리새끼’에  2차 대전을 불러왔다.오는 18일 방송될 SBS ‘미운우리새끼’(이하 ‘미우새’)에서는  스페셜 MC 박명수의 딸을 향한 솔직한 바람이 공개된다.최근 진행된 녹화에서 박명수는 딸과 관련된 에피소드를 풀어놓던 중 “딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다”고  털어놨다. 그의 발언에 어머니들의 눈빛이 번쩍였고, 이상민 어머니는 “그럼 (박명수씨는)  남의 귀한 딸은 왜 데려왔냐”며  일침을 가했다.이에 박명수는 움찔했지만 곧 “딸 가진 부모는 처음에 다 반대할 것”이라며 주장을 굽히지 않았다. 박명수의 반응에 김건모 어머니는 “박명수도 아내 집에서 반대가 심하지 않았나?”라며 기습공격했고, 네 어머니는 본인들이 알고 있는 ‘박명수의 결혼 비하인드’까지 샅샅이 폭로하며 불꽃 튀는 신경전을 벌였다.네 어머니들에 의해 파헤쳐 진  박명수 결혼의 비하인드 스토리와 딸바보vs아들바보의  입담 대결 결과는 오는 18일 밤 9시 15분에 방송될 ‘미운우리새끼’를  통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박진영 기자] 박명수의 지나친 딸 사랑에 ‘미우새’어머님들의 발끈하며 ‘박명수 VS 母벤저스’의 2차대전이 발발했다.  오는 18일 일요일 밤 9시 15분에 방송되는 SBS ’미운 우리 새끼’(이하 미우새)에는 박명수가 출연해 딸과 관련된 에피소드를 풀어놓던 중 “딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다.”고 말했다. 이와 같은 딸바보 멘트에 어머니들의 눈빛이 번쩍였고, 이상민 어머니는 "그럼 (박명수씨는) 남의 귀한 딸은 왜 데려왔냐”며 일침을 가했다.  이상민 어머니의 촌철살인에 박명수는 순간 움찔했지만, 곧 “딸 가진 부모는 처음에 다 반대할 것!”이라며 주장을 굽히지 않았다. 이에 질세라 김건모 어머니도 “박명수씨도 아내 집에서 반대가 심하지 않았나?”라며 기습공격(?)을 했다. 이어 네 어머니은 본인들이 알고있는 ‘박명수 결혼 비하인드 스토리’까지 샅샅이 폭로하며 불꽃 튀는 신경전을 벌였다.  과연 네 어머니들에 의해 파헤쳐진 박명수 결혼의 비하인드 스토리와 ‘딸바보’vs’아들바보’의 입담 대결의 결과는 오는 18일 일요일 밤 9시 15분 SBS’미운 우리 새끼’에서 밝혀진다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '미우새' 제공
[스포츠월드=김재원 기자] 박명수의 지나친 딸 사랑에 ‘미우새’ 어머님들의 발끈했다.오는 18일 일요일 오후 9시 15분에 방송되는 SBS’미운 우리 새끼’(이하 미우새)에는 박명수가 출연해 딸과 관련된 에피소드를 풀어놓던 중 “딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다”고 말했다. 이와 같은 딸바보 멘트에 어머니들의 눈빛이 번쩍였고, 이상민 어머니는 "그럼 (박명수씨는) 남의 귀한 딸은 왜 데려왔냐”며 일침을 가했다. 이상민 어머니의 촌철살인에 박명수는 순간 움찔했지만, 곧 “딸 가진 부모는 처음에 다 반대할 것!”이라며 주장을 굽히지 않았다. 이에 질세라 김건모 어머니도 “박명수씨도 아내 집에서 반대가 심하지 않았나?”라고 했다. 이어 네 어머니은 본인들이 알고있는 ‘박명수 결혼 비하인드 스토리’까지 샅샅이 폭로하며 불꽃 튀는 신경전을 벌였다.과연 네 어머니들에 의해 파헤쳐진 박명수 결혼의 비하인드 스토리와 ‘딸바보’vs’아들바보’의 입담 대결의 결과는 오는 18일 일요일 오후 9시 15분 SBS’미운 우리 새끼’에서 밝혀진다.jkim@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]'미우새' 박명수 vs 어머니들의 2차대전이 발발했다. 박명수의 딸 사랑에 아들바보 ‘미우새’ 어머니들이 발끈하며 설전을 벌인 것. 오는 18일 오후 9시 15분에 방송되는 SBS’미운 우리 새끼’(연출 곽승영 최소형, 이하 미우새)에는 박명수가 출연해 딸과 관련된 에피소드를 풀어놓던 중 “딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다.”고 말했다. 이와 같은 딸바보 멘트에 어머니들의 눈빛이 번쩍였고, 이상민 어머니는 "그럼 (박명수씨는) 남의 귀한 딸은 왜 데려왔냐”며 일침을 가했다. 이상민 어머니의 촌철살인에 박명수는 순간 움찔했지만, 곧 “딸 가진 부모는 처음에 다 반대할 것!”이라며 주장을 굽히지 않았다. 이에 질세라 김건모 어머니도 “박명수씨도 아내 집에서 반대가 심하지 않았나?”라며 기습공격(?)을 했다. 이어 네 어머니는 본인들이 알고있는 ‘박명수 결혼 비하인드 스토리’까지 샅샅이 폭로하며 불꽃 튀는 신경전을 벌였다.과연 네 어머니들에 의해 파헤쳐진 박명수 결혼의 비하인드 스토리와 ‘딸바보’vs’아들바보’의 입담 대결의 결과는 18일 오후 9시 15분 SBS’미운 우리 새끼’에서 밝혀진다.sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 박명수의 지나친 딸 사랑에 '미우새' 어머님들의 발끈하며 '박명수 VS 母벤저스'의 2차대전이 발발했다.오는 18일 방송되는 SBS '미운 우리 새끼'(이하 '미우새')에는 지난 주에 이어 박명수가 스페셜 MC로 참여해 이야기를 나눈다. 방송에 앞서 진행된 녹화에서 박명수는 딸과 관련된 에피소드를 풀어놓던 중 "딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다"고 말했다. 이와 같은 딸바보 멘트에 어머니들의 눈빛이 번쩍였고, 이상민 어머니는 "그럼 (박명수 씨는) 남의 귀한 딸은 왜 데려왔냐"며 일침을 가했다고.이상민 어머니의 촌철살인에 박명수는 순간 움찔했지만, 곧 "딸 가진 부모는 처음에 다 반대할 것"이라며 주장을 굽히지 않았다. 이에 질세라 김건모 어머니도 "박명수 씨도 아내 집에서 반대가 심하지 않았나?"라며 기습공격(?)을 했다. 이어 네 어머니은 본인들이 알고있는 '박명수 결혼 비하인드 스토리'까지 샅샅이 폭로하며 불꽃 튀는 신경전을 벌였다.과연 네 어머니들에 의해 파헤쳐진 박명수 결혼의 비하인드 스토리와 '딸바보’vs’아들바보'의 입담 대결의 결과는 어떻게 될지 오는 18일 오후 9시 15분에 방송되는 '미우새'에서 밝혀진다.nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV체크] ‘미우새’ 박명수 “딸 민서, 평생 남자친구 안 데려왔으면”박명수의 지나친 딸 사랑에 ‘미우새’ 어머님이 발끈하며 ‘박명수 VS 母벤저스’의 2차대전이 발발했다. 오는 18일 일요일 밤 9시 15분에 방송되는 SBS’미운 우리 새끼’(이하 미우새)에는 박명수가 출연해 딸과 관련된 에피소드를 풀어놓던 중 “딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다.”고 말했다. 이와 같은 딸바보 멘트에 어머니들의 눈빛이 번쩍였고, 이상민 어머니는 "그럼 (박명수씨는) 남의 귀한 딸은 왜 데려왔냐”며 일침을 가했다. 이상민 어머니의 촌철살인에 박명수는 순간 움찔했지만, 곧 “딸 가진 부모는 처음에 다 반대할 것!”이라며 주장을 굽히지 않았다. 이에 질세라 김건모 어머니도 “박명수씨도 아내 집에서 반대가 심하지 않았나?”라며 기습공격(?)을 했다. 이어 네 어머니는 본인들이 알고있는 ‘박명수 결혼 비하인드 스토리’까지 샅샅이 폭로하며 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 과연 네 어머니들에 의해 파헤쳐진 박명수 결혼의 비하인드 스토리와 ‘딸바보’vs’아들바보’의 입담 대결의 결과는 오는 18일 일요일 밤 9시 15분 SBS’미운 우리 새끼’에서 밝혀진다.사진제공 | SBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
지난 12일 박명수가 자신의 인스타그램에 올린 닮은꼴 여성 사진. 출처=인스타그램개그맨 박명수가 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 닮은꼴 사진들을 올리며 화제를 낳고 있다.박명수는 지난 12일 인스타그램에 3명의 여성이 담긴 사진을 올렸다. 박명수는 “가운데가 저에요”라며 자신과 닮은꼴인 여성을 소개했다.가운데 서 있는 여성의 이목구비는 박명수와 상당히 비슷하다. 이 사진은 한 온라인 커뮤니티에서 ‘클럽 간 박명수’라는 제목으로도 올라온 적이 있는 것으로 알려졌다.  
박명수는 지난해 5월 '일본 박명수'라는 글과 함께 광고 속 자신과 닮은꼴 사진을 올렸다. 출처=인스타그램박명수는 이전에도 인스타그램을 통해 닮은꼴 사진을 공개해왔다.지난 5월에는 “일본 박명수”라는 글과 함께 일본 도쿄에 있는 한 백화점 행사광고 사진을 소개했다. 사진 속 한 남성은 얼굴을 힘껏 찡그리고 있다. 이는 평소 박명수가 자주 짓는 표정과 흡사한 모습이다.  
지난해 9월 박명수 인스타그램에 올라온 사진. 사진 속 박명수를 닮은 남성은 일본의 한 패스트푸드점에서 햄버거를 먹고 있다. 출처=인스타그램박명수는 지난해 9월에도 “일본 박명수”라는 사진을 올렸다. 이 사진에도 박명수와 닮은 남성이 담겨있다. 제2의 일본 박명수는 한 패스트푸드점에서 햄버거를 먹으며 스마트폰을 응시하고 있다.  
박명수가 지난 9월 인스타그램에 올린 사진. 대머리인 남성이 카메라를 응시하고 있다. 출처=인스타그램박명수는 같은 달에 “뭘봐, Why look at me?”라는 글과 함께 또 한 장의 닮은꼴 사진을 게시했다. 이번 사진에는 대머리인 한 남성이 유니폼을 입고 카메라를 뚫어져라 쳐다보고 있다. 한 누리꾼은 사진을 보고 “명수의 미래모습”이라며 평소 탈모라고 고백해온 박명수에게 재치 있는 댓글을 남기기도 했다.누리꾼들은 닮은꼴 사진들을 보고 “이거 가짜사진 아니죠?”, “말 안하면 (다른 사람인지) 몰랐을 뻔 했다”, “인스타로도 이렇게 많이 웃게 하는 갓명수” 등의 반응을 남기며 연신 감탄하고 있다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] 개그맨 박명수의 지나친 딸 사랑에 ‘미우새’ 어머님들의 발끈하며 2차대전이 발발했다.오는 18일 SBS 예능프로그램 ’미운 우리 새끼’(이하 ‘미우새’)에서 박명수가 출연해 딸과 관련된 에피소드를 풀어놓던 중 “딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다.”고 말했다.  
사진=SBS
[헤럴드POP=이미지 기자] 박명수의 지나친 딸 사랑에 ‘미우새’ 어머님들이 발끈하며 ‘박명수vs母벤저스’의 2차대전이 발발했다. 오는 18일 방송되는 SBS '미운 우리 새끼'(이하 미우새)에는 박명수가 출연해 딸과 관련된 에피소드를 풀어놓던 중 “딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다”고 말했다. 이와 같은 딸바보 멘트에 어머니들의 눈빛이 번쩍였고, 이상민 어머니는 "그럼 (박명수씨는) 남의 귀한 딸은 왜 데려왔냐”며 일침을 가했다.  이상민 어머니의 촌철살인에 박명수는 순간 움찔했지만, 곧 “딸 가진 부모는 처음에 다 반대할 것!”이라며 주장을 굽히지 않았다. 이에 질세라 김건모 어머니도 “박명수 씨도 아내 집에서 반대가 심하지 않았나?”라며 기습공격(?)을 했다.이어 네 어머니는 본인들이 알고있는 ‘박명수 결혼 비하인드 스토리’까지 샅샅이 폭로하며 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 과연 네 어머니들에 의해 파헤쳐진 박명수 결혼의 비하인드 스토리와 ‘딸바보’vs’아들바보’의 입담 대결의 결과는 오는 18일 일요일 밤 9시 15분 '미우새'에서 밝혀진다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자] 
‘미우새’ 박명수박명수의 지나친 딸 사랑에 ‘미우새’ 어머님들이 발끈하며 ‘박명수 VS 母벤저스’의 2차대전을 발발시켰다.18일 방송되는 SBS ‘미운 우리 새끼'(이하 미우새)에서 박명수가 출연해 딸과 관련된 에피소드를 풀어놓던 중 “딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다”고 말했다. 이와 같은 딸바보 멘트에 어머니들의 눈빛이 번쩍였고, 이상민 어머니는 “그럼 (박명수씨는) 남의 귀한 딸은 왜 데려왔냐”며 일침을 가했다.이상민 어머니의 촌철살인에 박명수는 순간 움찔했지만 곧 “딸 가진 부모는 처음에 다 반대할 것”이라며 주장을 굽히지 않았다. 이에 질세라 김건모 어머니도 “박명수씨도 아내 집에서 반대가 심하지 않았나?”라며 기습공격(?)을 했다. 이어 네 어머니은 본인들이 알고있는 ‘박명수 결혼 비하인드 스토리’까지 샅샅이 폭로하며 불꽃 튀는 신경전을 벌였다.과연 네 어머니들에 의해 파헤쳐진 박명수 결혼의 비하인드 스토리와 ‘딸바보vs아들바보’의 입담 대결의 결과는 어떻게 될까? 오는 18일 오후 9시 15분에 방송된다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박명수, 배우 이유리가 ‘싱글와이프’를 통해 MC 호흡을 맞춘다. ‘결혼 안식 휴가’라는 콘셉트의 프로그램에서 결혼 9년 차 남편 박명수와 결혼 7년 차 아내 이유리가 들려줄 이야기에 벌써부터 관심이 쏠린다. 박명수 이유리는 오는 21일 첫 방송을 앞둔 SBS ‘아내들의 낭만 일탈-싱글와이프’(이하 ‘싱글와이프’)의 진행자로 나선다. ‘호통’과 ‘분노’로 대표되는 박명수와 ‘센언니’ 이유리의 진행, 여기에 더해질 ‘남편들’ 남희석 서현철 김창렬 이천희의 수다는 궁금증을 자극한다.‘싱글와이프’의 장석진 PD는 최근 진행된 TV리포트와의 인터뷰에서 “MC가 공개된 후 많은 분들이 ‘왜?’라는 질문을 하더라”라며 “프로그램의 특성상 남편과 아내라는 위치에 있는 이들을 MC로 세우고 싶었다”고 말문을 열었다.먼저 새로운 얼굴 이유리에 대해 장 PD는 “이유리가 기존에 나왔던 예능 프로그램을 봤다. 거침없이 말도 잘 하고, 호탕한 성격도 보였다. 홍일점 MC로서 남편들 사이에서 소신 있는 발언을 할 거란 기대로 ‘아내 대표’ 격인 MC를 제안했다”라며 “제작진은 물론 CP급들 까지도 만장일치로 이유리를 선택했다”고 밝혔다.이어 장석진 PD는 “박명수는 MC 이자 남편 중의 한 명으로 스튜디오에서 또 다른 이야기를 들려줄 것”이라며 “평소 ‘호통’ 이미지로 잘 알려져 있지만, 박명수는 아내 앞에서 다정한 사랑꾼이기도 하더라. 아내들의 휴가를 보며 나누는 남편들의 대화, 여기에 더해질 남편 박명수와 MC 박명수의 이야기를 기대해도 좋다”고 덧붙였다.한편 ‘싱글와이프’는 ‘결혼 안식 휴가’가 콘셉트로 그동안 육아와 가사에 시달린 아내들을 위한 특별한 휴가, 이를 선사한 남편들의 이야기를 담는다. 남희석-이경민, 서현철-정재은, 김창렬-장채희, 이천희-전혜진 까지 총 4팀 부부가 출연한다. 아내들은 여행으로 낭만적 일탈을 꿈꾸고, 남편은 이를 통해 미처 몰랐던 아내의 속마음을 발견할 예정. 이를 통해 부부가 서로를 이해하는 과정도 그린다. 오는 21일 밤 11시 10분 첫 방송.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB, SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박진영 기자] 개그맨 박명수가 김영철에게 조언을 했다. 박명수는 16일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 김영철과 전화 연결을 했다. 김영철은 김희애, 이영자, 이경규, 강호동 등의 성대모사를 하며 큰 웃음을 줬다. 하지만 박명수는 늘 하던 성대모사라고 지적을 하며 '따르릉' 홍보에만 열을 올리는 김영철에게 "성대모사 연구 좀 해라. 저도 개그맨이지만 음원을 많이 내다 보니 가수라고 착각을 할 때가 있다"라고 말했다. 그러면서도 박명수는 "영철이가 라디오를 하는 시간에 자느라고 들을 수가 없다. 하지만 영철이가 정말 잘한다"라고 칭찬을 했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진=SBS제공박명수의 지나친 딸 사랑에 ‘아들바보 ’어머니들이 발끈했다. 오는 18일 일요일 밤 9시 15분에 방송되는 SBS ’미운 우리 새끼’(이하 미우새)에는 박명수가 출연해 딸과 관련된 에피소드를 풀어놓던 중 “딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다.”고 말했다. 이같은 딸바보 멘트에 어머니들의 눈빛이 번쩍였고, 이상민 어머니는 "그럼 (박명수씨는) 남의 귀한 딸은 왜 데려왔냐”며 일침을 가했다. 이상민 어머니의 촌철살인에 박명수는 순간 움찔했지만, 곧 “딸 가진 부모는 처음에 다 반대할 것”이라며 주장을 굽히지 않았다.이에 질세라 김건모 어머니도 “박명수씨도 아내 집에서 반대가 심하지 않았나?”라며 기습공격(?)을 했다. 이어 네 어머니은 본인들이 알고있는 ‘박명수 결혼 비하인드 스토리’까지 샅샅이 폭로하며 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 과연 네 어머니들에 의해 파헤쳐진 박명수 결혼의 비하인드 스토리와 ‘딸바보’vs’아들바보’의 입담 대결의 결과는 오는 18일 일요일 밤 9시 15분 SBS’미운 우리 새끼’에서 밝혀진다.윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수가 어머니들 앞에서 딸바보 면모를 드러냈다. SBS개그맨 박명수의 크나큰 딸 사랑이 어머님들의 반발을 이끌었다.박명수는 최근 진행된 SBS '미운 우리 새끼'(미우새) 녹화에서 딸과 관련된 에피소드를 풀어놓던 중 "딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다"고 말했다. 딸바보 멘트에 어머니들의 눈빛이 번쩍였고, 이상민 어머니는 "그럼 (박명수씨는) 남의 귀한 딸은 왜 데려왔냐"라며 일침을 가했다.이상민 어머니의 촌철살인에 박명수는 순간 움찔했지만 곧 "딸 가진 부모는 처음에 다 반대할 것"이라며 주장을 굽히지 않았다. 이에 질세라 김건모 어머니도 "박명수씨도 아내 집에서 반대가 심하지 않았나?"라며 기습 공격을 했다. 네 어머니들은 본인들이 알고있는 박명수 결혼 비하인드 스토리까지 샅샅이 폭로하며 불꽃 튀는 신경전을 벌였다.박명수와 어머니들의 입담 대결의 결과는 오는 18일 방송에서 공개된다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
박명수의 지나친 딸 사랑에 '미우새' 어머님들이 발끈하며 한바탕 설전이 벌어졌다.18일 방송되는 SBS '미운 우리 새끼'(이하 미우새)에서는 박명수가 출연해 딸과 관련된 에피소드를 풀어낸다.이날 '미우새' 박명수는 "딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다"며 딸바보 면모를 드러냈다. 이에 이상민 어머니는 "그럼 (박명수씨는) 남의 귀한 딸은 왜 데려왔냐"며 일침을 가했다.박명수는 이상민 어머니의 촌철살인에 순간 움찔했지만 곧 "딸 가진 부모는 처음에 다 반대할 것"이라고 반박했다.그러자 김건모 어머니도 "박명수씨도 아내 집에서 반대가 심하지 않았나?"라며 기습공격(?)을 했다. 이어 네 어머니은 본인들이 알고있는 '박명수 결혼 비하인드 스토리’까지 샅샅이 폭로하며 불꽃 튀는 신경전을 벌였다.네 어머니들에 의해 파헤쳐진 박명수 결혼의 비하인드 스토리와 입담 대결의 결과는 18일 오후 9시 15분에 방송되는 SBS '미운 우리 새끼'에서 공개된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
"미우새" 박명수와 어머니들의 2차 대전이 발발했다 [MBN스타 신미래 기자] '미우새' 박명수와 어머니들의 2차 대전이 발발했다. 오는 18일에 방송되는 SBS 예능 프로그램 ’미운 우리 새끼’(이하 '미우새')에는 박명수가 출연해 딸과 관련된 에피소드를 풀어놓던 중 “딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다”고 말했다. 이와 같은 딸바보 멘트에 어머니들의 눈빛이 번쩍였고, 이상민 어머니는 "그럼 (박명수씨는) 남의 귀한 딸은 왜 데려왔냐”며 일침을 가했다. 이상민 어머니의 촌철살인에 박명수는 순간 움찔했지만, 곧 “딸 가진 부모는 처음에 다 반대할 것”이라며 주장을 굽히지 않았다. 이에 질세라 김건모 어머니도 “박명수씨도 아내 집에서 반대가 심하지 않았나?”라며 기습공격을 했다. 이어 네 어머니는 본인들이 알고있는 ‘박명수 결혼 비하인드 스토리’까지 샅샅이 폭로하며 불꽃 튀는 신경전을 벌였다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
미우새 박명수‘미우새’ 박명수가 딸에 대한 남다른 애정을 보였다.오는 18일 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘미운우리새끼’(이하 ‘미우새’)에는 일일 MC로 방송인 박명수가 출연한다.그는 딸과 관련된 에피소드를 풀던 중 “딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다”고 말해 눈길을 사로잡았다. 이와 같은 딸바보 멘트에 어머니들의 눈빛이 번쩍인 것으로 알려졌다. 이상민 어머니는 “그럼 (박명수 씨는) 남의 귀한 딸은 왜 데려왔냐”며 일침을 가했다.이상민 어머니의 촌철살인에 박명수는 순간 움찔했지만 이내 “딸 가진 부모는 처음에 다 반대할 것”이라며 주장을 굽히지 않았다. 이에 질세라 김건모 어머니도 “박명수 씨도 아내 집에서 반대가 심하지 않았나?”라고 공격했다.이어 네 어머니은 본인들이 알고있는 ‘박명수 결혼 비하인드 스토리’까지 샅샅이 폭로하며 불꽃 튀는 신경전을 벌인 것으로 알려져 본 방송에 대한 기대감을 더했다. 한편, SBS 예능프로그램 ‘미우새’는 오는 18일 오후 9시 15분 SBS ‘미우새’에서 밝혀진다.사진제공=SBS임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진.SBS '미운 우리 새끼' 방송화면 캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  SBS 예능프로그램 '미운 우리 새끼'(이하 미우새)에서는 박명수가 스페셜 MC로 출연했다.이날 '미우새' 어머니들은 박명수 등장에 "(지난주 주상욱에 비해) 얼굴이 떨어진다"고 말했다. 이에 박명수는 '미우새' 어머니들의 마음을 돌리기 위해 아내 한수민에 대해 언급했다.박명수는 "저는 장가를 잘 갔다"라며 말문을 열었다. 서장훈은 "형수님이 피부과 의사다"라며 맞장구쳤다. 이어 박명수는 "'내 여자다' 싶으면 모든 걸 다 바친다"라며 "하루에 4시간 잤다. 아내가 미국에 갔을 때 녹화 끝나고 미국까지 갔다. 결혼한 지 9년차인데 하루에 전화 10통은 한다"라며 말해 '미우새' 어머니들의 감탄을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘미우새’ 박명수 딸바보 입증 (사진=DB) ‘미우새’ 박명수가 딸바보 모습을 보여 눈길을 끌었다.SBS ‘미운우리새끼’(이하 ‘미우새’)에 일일 MC로 박명수가 출연한다.방송 중 딸과 관련된 에피소드를 말 하던 중 “딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다”고 말해 눈길을 끌었다. 이에 이상민씨의 어머니는 “그럼 남의 귀한 딸은 왜 데려왔냐”며 일침을 했다.이상민 어머니의 촌철살인에 박명수는 순간 움찔했지만 “딸 가진 부모는 처음에 다 반대할 것”이라며 응수 했다. 이에 질세라 김건모 어머니도 “박명수 씨도 결혼 반대가 심하지 않았나?”라고 공격했다.또한 네 어머니들은 ‘박명수 결혼 비하인드 스토리’까지 폭로하며 박며수와 신경전을 벌인 것으로 알려졌다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 | SBS ‘미운 우리 새끼‘SBS '미운 우리 새끼'(이하 ‘미우새’) 일일 MC 박명수가 화제다.11일 방송된 '미우새'에서는 박명수가 아내 한수민을 자랑하는 장면이 전파를 탔다.이날 수홍 엄마는 박명수와 박수홍을 비교했고, 박명수는 "저는 장가도 잘 갔다"라며 자랑했다. 이에 서장훈은 "형수님이 피부과 의사이시고, 굉장히 미인이시고, 쾌활하시다"라며 맞장구쳤다. 박명수는 “저는 기회가 왔을 때, 제 꺼로 만드는 재주가 있다. 놓치지 않는다”라며 “결혼하기 위해서 하루에 4시간 잤다”고 말해 폭소를 자아냈다. 또 “미국으로 일하러 갔을 때, 잡으려고 녹화 끝나고 바로 미국으로 갔다”며 “결혼하고 계속 하루에도 전화 10통 씩은 한다”며 자신의 노력을 과시했다.이날 박명수는 “‘미우새’에 출연 중에서 제일 한심한 아들이 누구냐”는 질문에 “박수홍”이라고 단호하게 대답해 수홍 엄마를 당황시키기도 했다. 한편, 지난주에 이어 오는 18일에도 박명수가 ‘미우새’에서 큰 활약을 선보일 예정이다. 오후 9시 15분 확인할 수 있다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | SBS '미운 우리 새끼'▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 박명수의 지나친 딸 사랑에 '미우새'어머님들의 발끈했다. 이에 '박명수 VS 母벤저스'의 2차대전이 발발했다.오는 18일 밤 9시15분 방송되는 SBS '미운 우리 새끼'(이하 미우새)에는 박명수가 출연해 딸과 관련된 에피소드를 풀어놓을 예정이다. 해당 방송분 녹화에서 박명수는 "딸이 평생 남자친구를 안 데려왔으면 좋겠다"고 말했다. 이와 같은 딸바보 멘트에 어머니들의 눈빛이 번쩍였고, 이상민 어머니는 "그럼 (박명수씨는) 남의 귀한 딸은 왜 데려왔냐"며 일침을 가했다.이상민 어머니의 촌철살인에 박명수는 순간 움찔했지만, 곧 "딸 가진 부모는 처음에 다 반대할 것"이라며 주장을 굽히지 않았다. 이에 질세라 김건모 어머니도 "박명수씨도 아내 집에서 반대가 심하지 않았냐"며 기습공격을 했고 이어 네 어머니은 본인들이 알고있는 '박명수 결혼 비하인드 스토리'까지 샅샅이 폭로하며 불꽃 튀는 신경전을 벌였다는 후문이다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
박명수 한수민 /사진=인스타그램박명수 아내 한수민씨에 대한 방송 출연 요청이 쏟아지고 있다. 하지만 박명수 측은 "방송활동 계획이 없다"라고 밝혔다.17일 박명수 측 관계자에 따르면 최근 한수민에 대한 방송 출연 요청이 이어지고 있다. 앞서 한수민은 지난 3일 MBC '무한도전'에 출연해 화제를 모은 바 있다.당시 '무한도전-무한뉴스' 특집에서는 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉된 하하가 마포구 보안관 활동을 펼치는 장면이 보여줬다.이 장면에서 하하는 노래방에서 놀고 있던 자신의 아내 별을 찾아 급습했고, 그 노래방에서 별과 함께 있던 박명수의 아내 한수민씨를 발견했다. 
/사진='무한도전' 캡처이 장면을 보고 있던 박명수는 예상치 못했던 아내의 출연에 놀라 당황하는 모습을 보여주며 웃음을 전했다.유재석은 "형수님(한수민씨)이 방송을 하고 싶어 하신다"라고 말했지만 박명수는 "진짜 몰랐다. 안된다"라고 반대 했다.한편 박명수는 이날 아내 한수민을 보며 "아내가 방송이 처음이라서 뭐가 잘하고 못하는지를 모른다"고 걱정하며 '서래마을 사랑꾼'의 면모를 뽐냈다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다. 약 3년 만에 ‘무한도전’을 다시 찾은 이효리는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습을 보여주어 다시 한 번 존재감을 입증했다. 제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다. 요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 
 멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데, ‘행위예술 하는 솔비’, ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’, ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 주었다. ‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오늘(17일) 오후 6시 20분에 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
가수 이효리가 MBC <무한도전>서 요가 수업을 진행한다.<무한도전> 측은 17일 “이효리가 3년 만에 <무한도전>을 찾았다”고 밝혔다. 
가수 이효리, 사진 MBC그는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면, 박명수 역시 이효리 앞에서 쩔쩔 매며 웃음을 선사했다.제주도 전원 생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 펼치며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다.이어 현대무용가 김설진을 만나 기존 댄스신고식에서 보여주돈 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다.멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데 ‘행위예술 하는 솔비’ ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’ ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상으로 재미를 줬다고.이효리와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 이날 오후 6시20분에 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다.약 3년 만에 MBC ‘무한도전’을 다시 찾은 이효리는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습을 보여주어 다시 한 번 존재감을 입증했다.제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다.요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데 ‘행위예술 하는 솔비’, ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’, ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 줬다는 후문이다.‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오늘(17일) 오후 6시 20분에 방송된다. 
사진-MBC ‘무한도전’김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 꽝PD가 장도연을 좋아한다고 밝혔다.17일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 장도연이 게스트로 출연했다. 남창희는 절친한 사이인 박나래, 장도연의 매력에 대해 "길고 짧은 것은 대봤으니깐 알고, 둘 다 사람이 좋다. 괜찮다"고 말했다. 이에 박명수는 장도연의 매력을 자세히 말해달라고 했다. 남창희는 "그건 지 짝이 찾을 것이다"면서 "제 이상형이 확실히 아니다"고 철벽을 쳤다.그러자 박명수는 "장도연 씨가 인기가 굉장히 많다. 꽝PD('세모방' PD)라고 있는데, 장도연 씨를 좋아한다. 미혼인데 저보다 한 살 어리다. 자꾸 불러달라고 한다"고 밝혀 이목을 사로잡았다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB, MBC '세상의 모든 방송' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=박명수 SNS개그맨 박명수가 사진 한 장으로 네티즌의 눈길을 끌고 있다.박명수는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "가운데가 저예요^^"라는 글과 함께 사진 한 장이 게재됐다.해당 사진에는 박명수가 여장을 한 것인지, 그저 닮은 사람인지 분간하기 어려울 정도인 여자의 모습이 담겨 있다. 이에 팬들은 댓글을 통해 '실화 인가요', '정말인가?' '예쁘다', '여장하신 줄 알았어요' 등의 반응을 보이고 있다.한편 박명수가 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전' 17일 방송에는 이효리가 출연해 멤버들에게 요가를 가르칠 예정이다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
`무한도전`에서 이효리가 뛰어난 예능감을 펼쳤다 [MBN스타 신미래 기자] ’무한도전’에서 이효리가 뛰어난 예능감을 펼쳤다. 17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 전파된다. 약 3년 만에 ‘무한도전’을 다시 찾은 이효리는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습을 보여주어 다시 한 번 존재감을 입증했다.제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다.요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다.멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데, ‘행위예술 하는 솔비’ ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’ ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 주었다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] 가수 이효리가 3년 만에 '무한도전'에 출연했다.이효리는 17일 방송된 MBC '무한도전'에서 "너무 반갑고 제가 서울로 갔어야 했는데, 힘드시지 않았냐"고 인사했다.이에 유재석, 배정남, 양세형은 마치 이효리에게 혼나는 포즈를 보여 웃음을 자아냈다. 이효리는 "저 착해졌다"며 웃었다.양세형은 "섹시한 느낌이 강해서 향수 냄새가 나야하는데 밭 냄새가 확 난다"고 말해, 이효리로부터 뜨거운 시선을 받았다. 이효리는 "다들 아프네. 조금 쉬어라. 머리 빠질 정도로 일을 열심히 한 게 아니냐"며 시작부터 '걸크러시'를 발산했다.이상순 이길 수 있다는 박명수에게는 "난 이수민 이길 수 있다, 욕 많이 먹고 있던데"라며 멘트를 폭격했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[enews24 최승혜 기자] 박명수가 이효리 앞에서 소심하게 도발했다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘효리와 함께 춤을’ 특집이 전파를 탔다.이날 멤버들은 제주도의 한 해변에서 오프닝을 시작했다. 유재석은 "3년만에 보는 그녀는 어떻게 변해있을까?"라고 하자 박명수는 "3년 전보다 늙어 읽겠지"라고 말했다. 유재석은 "그 얘기 좀 효리 앞에서 해봐라"라고 말했다. 박명수는 "할 수 있다. 설마 따귀라도 때릴까?"라고 하자 유재석은 "효리는 그럴 수 있다"라고 말했다. 이에 유재석은 "실제로 이효리를 제일 무서워하는게 명수형이다"라고 웃었다. 하하는 "이효리가 제일 잘나 갈 때 명수형은 제일 못나갔다"며 확인 사살했다. 이어 이효리를 만난 박명수는 "늙었네, 3년 전보다 좀 늙었네"라고 소심하게 말하며 공약을 이행해 웃음을 자아냈다. 사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 가수 이효리의 등장에 '무한도전' 멤버들이 긴장했다. 17일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '효리와 함께 춤을' 특집에서는 3년 만에 출연한 이효리의 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 약속대로 이효리에게 "조금 늙었다"고 말했지만, 이효리는 아는 척도 하지 않아 웃음을 자아냈다. 멤버들은 이효리 앞에서 자동으로 공손한 자세를 취했고 이효리가 자세를 지적하자 "기본 자세다. 효리 때문이 아니다"고 해명했다. 또 이효리는 멤버들이 계속해서 긴장하자 "저 이제 변했다.착해진 거 그때 보지 않았냐"고 웃었다. 하지만 이내 양세형이 "향수 냄새가 아닌 자연의 냄새가 확 난다"고 말하자 "세형씨 몇 살이에요?"라고 묻는가 하면 정준하에게는 "머리 심었다고요?"라며 거침없이 근황을 물어 웃음을 더했다. 이효리는 박명수에게 "왜 라디오에서 내 얘기를 많이 언급하냐"고 묻는가 하면 박명수의 아내를 언급하며 "나 이수민 이길 수 있어"라고 말해 박명수를 당황케 했다. 박명수의 아내의 이름은 이수민이 아닌 한수민이었던 것. 게다가 박명수는 입술을 떨었고 이효리는 "오빠 왜 이렇게 떨고 있냐"고 돌직구를 날렸다. 게다가 이효리는 멤버들의 근황을 묻는가 하면, 배정남에게도 "고정이 된 거냐"는 등 거침 없이 질문 세례를 펼쳐 눈길을 끌었다. 또 이효리는 유재석이 "쓴 것 못 먹는다"고 하자 "그러면 안 된다"고 응수해 멤버들을 당황케 했다. 특히 박명수는 이효리 앞에서 폭풍 리액션을 펼쳐 이목을 집중시켰다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자]이효리가 박명수의 남편 디스에 똑같이 갚아주며 여전한 입담을 과시했다. 17일 MBC ‘무한도전’에선 이효리가 출연해 걸크러시의 매력을 드러냈다. 이날 아프닝에서 박명수는 이효리를 만나면 세게 나가겠다며 “이상순 나오기만 해봐”라고 이효리의 남편 이름을 언급했다. 이어 이효리를 만난 자리에서 다른 멤버들이 이를 폭로하자 이효리는 “난 이수민 이길수 있어”라고 받아쳐 박명수를 멘붕에 빠트렸다. 박명수의 아내 이름은 한수민이다. 이어 이효리는 박명수에게 “라디오에서 제 이름을 많이 언급했더라. 왜 제 이야기를 하시는 거냐”고 물었고 박명수는 “이젠 안 하겠다”고 덧붙였다. 박명수는 이효리의 탁월한 예능감을 언급한바 있다. 이에 이효리는 “고마워서 말한 것”이라고 웃었다.사진='무한도전'캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
17일 방송된 MBC '무한도전'은 '효리와 함께 춤을' 특집으로 이효리와 함께 제주도에서 진행되었다. 이날 특히 박명수는 이효리와 가지는 인터뷰에서 무리수를 던지며 핀잔을 들었는데, 급기야 "90년대 스타들에 대한 울렁증이 있다"고 고백했다. 예전 핑클 시절 이효리와 방송 촬영을 나갔을 때, 박명수가 매끄럽지 못한 진행을 선보였던 탓이다. 곧바로 공개된 당시 방송 속 박명수의 어색한 농담과 카메라를 등지는 모습은 시청자들에게 웃음을 유발했다. 이효리는 당시를 회상하며 "멤버들끼리 '저 아저씨(박명수) 진짜 이상하다'고 말했다"고 폭로했다. 하지만 박명수는 "그 때 이효리 손 한 번 잡아보는 게 소원이어서 오늘 잡았다"며 다시 무리수를 던졌다. 이 같은 박명수의 리액션에 이효리가 "오빠 진지하게 나 안 반가워?라고 물었다. 그러자 박명수는 거침없이 "교류가 없어서 반갑진 않아... 왜 반가워? 효리가 반갑다는 생각을 한번도..."라고 답했다.박명수의 너무나 솔직한 대답에 이효리는 당황했고, 유재석은 "정말 명수형의 오늘 멘트 중에 제일 솔직했어"라고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
이효리가 박명수의 아내 한수민을 언급했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 이효리가 한수민을 언급해 박명수를 당황케하는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 이효리를 만나기 위해 제주도로 향했다. 박명수는 이효리를 만나기 전 "이상순은 내가 이길 수 있다"며 괜한 허세를 펼쳤다. 이효리는 등장하자마자 멤버들의 짓궂은 발언에 지지않고 받아치며 그녀다운 모습을 보여줬다. 정준하와 양세형은 이효리에 박명수의 허세 발언을 폭로했다. 이에 이효리는 "나는 이수민 이길 수 있다"고 박명수의 아내 한수민을 지칭하는 대답으로 맞섰다. 멤버들이 '한수민'이라고 정정해주자 이효리는 "방송을 많이 못봤다. 출연 결정 후에 지난주 방송을 챙겨봤는데 욕 많이 먹고 있더라"며 박명수를 다시금 당황케했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 이효리를 당황시켰다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 솔직멘트로 이효리를 당황하게 하는 모습이 그려졌다.이날, '효리와 함께 춤을' 특집을 위해 이효리가 출연했다. 여느때보다 리액션에 열중하는 박명수에 유재석은 "명수형이 90년대를 풍미했던 스타들에게 약하다"며 이유를 밝혔다. 이에 박명수는 "그때 무시를 많이 당했다. 진행하던 프로그램에서 핑클과 어느 학교에 갔었는데 진행이 많이 서툴렀다"고 덧붙였다. 이효리는 당시를 회상하며 "우리가 저 아저씨 진짜 이상하다고 그랬었다"며 박명수를 당황케했다. 이어 이효리는 박명수에 "진지하게 내가 안 반갑냐. 왜 자꾸 방송쪽으로만 얘기하려고 하냐"고 물었다. 박명수는 "별로 교류가 없어서 반갑진 않다. 왜 반갑냐. 나는 효리가 반갑다는 생각을 해 본 적이 없다"며 솔직한 답변으로 폭소를 안겼다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]박명수가 이효리 앞에서 작아지는 이유가 밝혀졌다.17일 방송한 MBC '무한도전'에서는 초대형 게스트가 등장했다.결혼 후 제주도에서 은둔에 가까운 생활을 해왔던 톱스타 이효리가 '무한도전'을 통해 3년만에 TV로 컴백했다.박명수가 이효리 앞에 약한 이유도 공개됐다. 박명수는 "90년대 톱스타들 앞에 서면 트라우마가 있다"며 "그 때 내가 제일 못나갔던 시절이기 때문"이라고 밝혔다. 이어 "'핑클' 전성기 시절 외부에서 진행자로 호흡을 맞춘 적이 있었는데 제가 진행을 정말 못했다"고 설명했다. 당시 박명수는 대세 아이돌 '핑클' 앞에서 간단한 질문도 계속해 더듬고, 말이 꼬이는 등 잇따른 실수로 '핑클'을 당황하게 했다. 이효리도 "맞다. 그때 멤버들끼리 '저 아저씨 뭐야. 이상해'라고 말한 기억이 있다"고 응수해 웃음을 자아냈다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박명수가 세상의 모든 박명수에게 약속했다.18일 방송된 KBS 쿨FM  ‘박명수의 라디오쇼’(이하 ‘라디오쇼’)에는  한 청취자의 사연이 도착했다. 자신의 회사에 박명수 부장이 있다며 “방송인 박명수의 인기가 상승할수록 부장님도 좋아하더라”고  전했다.이 사연을 읽은 박명수는 “내 이름뿐 아니라 조세호 등등 연예인 이름은 한 번 들으면 잊기 힘든 것 같다”라며 “나도 몇 번 동명이인을 만난 적이 있다. 이름이 인연이 되기도 했다”고  말했다.이어 그는 “내 이름으로 인해 피해가 생기지 않도록, 더욱 열심히 살겠다”고  덧붙였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '라디오쇼' 박명수가 어릴 때 불렸던 이름에 대해 얘기했다.18일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 이야기를 나눴다.이날 박명수는 "정말 진국이다"라며 박명수를 칭찬하는 이야기에 "원래 제 이름이 박진국이었다"고 얘기했다.이어 "제 이름인 박진국, 동생 이름이 박종국이었다. 예전에 그랬던 기억이 난다. 그렇게 불리다가 박명수로 된 것이다. 어렸을때는 그랬었다고 한다"고 덧붙였다.또 박명수는 "제 이름이 박진국, 박명수 중에 어떤 것이 나은 것 같냐. 진국이라는 이름도 어울리는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)의 김명진, 최민근 PD가 출연진의 의리에 고마움을 드러냈다.MBC의 대표 예능 '일밤'의 새로운 코너 '세모방'은 다양한 방송국의 프로그램에 '세모방' MC들이 직접 출연해, 촬영부터 기획까지 방송 전반에 참여해 리얼하게 촬영하고 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 전설의 MC로는 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 출연해 ‘세모방 위원회’로 활약하고 있으며, 박명수, 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 국내 및 해외의 실제 프로그램에 참여한다. ‘세모방’은 조합이 독특한 ‘전설의 MC’들과, 최근 예능계를 휩쓰는 핫한 예능인들이 대거 출격해 화제를 모았던 바다. 지난 달 28일 첫 방송을 시작해 이제 3주간 방송된 ‘세모방’의 김명진, 최민근 PD는 최근 OSEN과의 인터뷰에서 “지금의 우리의 시작”이라며 그간의 방송은 ‘자체 파일럿’이라고 명명해 웃음을 자아냈다. 지난 방송을 통해 ‘꽝PD’와 같은 스타가 일찌감치 탄생한 것처럼, ‘세모방’은 화제성 면에서 좋은 성과를 보이고 있는 중. 김명진, 최민근 PD도 이에 대해 고무된 듯 보였다. 최 PD는 이토록 신선한 포맷을 들고온 이유에 대해 “우리가 새로운 방식의 ‘협치’를 보여주고 싶었다. 우리 프로에 참여하는 방송의 본질도 살려주고, 새로운 케미도 만들고, 그러면서 새로운 문화를 시청자에 소개하고자 했다. 우리가 정한 룰은 딱 세 개였다. 연출권을 상대방에 던져주자, 그들의 본질을 상하지 않게 하자, 출연료를 우리가 내자. 이 세 가지를 꼭 지키려고 하고 있다”고 밝혔다.  
김 PD는 “낚시 방송을 하는 리빙TV ‘형제꽝조사’나, 아이실버TV ‘스타쇼 리듬댄스’는 의외로 매니아가 굉장히 많이 있다. 그래서 처음에는 우리가 협업을 하자고 했을 때 과연 이들이 이를 수락할지 걱정했다. 하지만 걱정과 달리, 이들이 굉장히 재밌어했고, 꾸준히 한 길을 팠던 것에 대한 보람을 느끼는 것 같았다. ‘내 노력이 이제 빛을 발하는구나’라는 느낌을 받더라”고 회상했다. 이렇게 신선한 포맷을 익숙하게 만드는 건 바로 출연진이다. 최민근 PD는 “박명수는 전설의 MC들과 소통을 위해 섭외를 했고, 박수홍은 진정성을 위해 섭외를 했다. 박명수, 박수홍, 남희석, 김수용 등의 출연진은 ‘톡쏘는 사이’에서 이미 호흡을 맞췄는데 흔쾌히 이번 방송에도 함께 해줬다”고 섭외 비하인드를 밝혔다. 김명진 PD는 “‘세모방’의 섭외 기준은, 이 포맷을 극대화 시킬 수 있는 사람이어야만 한다는 것이었다. 리듬댄스 편은 캬바레에 장인과 사위와 같은 어려운 사이가 가면 웃길 것 같다는 생각을 했고, 평소 그런 곳에 한 번도 안 갔을 것 같은 오상진이면 더 웃길 것 같아서 섭외를 했다. 몽골 편도 박수홍, 남희석, 김수용이 정말 친하니까 가면 극대화 될 것 같았고, 야생마 같은 박명수가 꽝PD를 만나면 어떻게 될까 궁금증이 들어 그렇게 라인업을 짰다”고 전했다.특히 의리를 보여준 박명수와 박수홍, 김수용, 남희석에 PD들은 고마움을 전했다. 김명진 PD는 “박명수는 정말 아무런 질문도 없이 출연에 OK를 했다. 다른 분들도 전에 닿았던 인연을 이어 흔쾌히 출연해줬다. 다들 바쁜 방송인들인데 그렇게 해준 게 놀랍다”고 말하며 “덕분에 박명수는 우리 프로그램에서 새로운 모습을 보여주게 됐고, 우리 프로그램도 제대로 웃음 포인트를 만들 수 있었다”고 덧붙였다.  
   최민근 PD는 전설의 MC인 네 명의 베테랑 방송인들에 대해 “네 분이 모든 영상에 의미부여를 정말 잘 해주신다. 출연자들에 꾸짖을 수 있는 유일한 존재인 분들이기에, 잘했으면 잘했고, 못했으면 못했다는 평가를 해주는 걸 그대로 담고 싶었다. 대신 우리도 위원장님들이 제대로 평가를 하고 있는지 체크를 한다. 끝나기 전에 위원장님들이 몇 번 웃었고, 어떻게 했는지 속기사들이 기록한 것들이 나오지 않나. 속기사가 등장했을 때 4MC도 깜짝 놀라더라. 시청자들에게 의외로 그게 반응이 굉장히 좋았다”고 설명했다.김명진 PD와 최민근 PD는 입사 동기가 함께 의기투합해 내놓은 첫 작품이라는 점에서 남다른 의욕을 드러냈다. 김명진 PD는 “새롭다는 평가는 받았으니, 시청자들이 좀 더 포맷에 익숙해질 수 있도록 노력할 것”이라고 말했고, 최민근 PD는 “이제 좀 더 보편적인 아이템을 내놔서 새 포맷도 보기에 낯설지 않게 다가갈 수 있다는 걸 보여주겠다”고 의지를 다졌다.(Oh!쎈 톡②로 이어집니다.)/ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[OSEN=유지혜 기자] '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')의 꽝PD가 스타가 됐다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방'에서는 '한다면 한다! 한다맨'과 '인도네시아 '레젤홈쇼핑'과 협업에 나서는 MC들의 모습이 그려졌다.이날 헨리, 슬리피, 고영배는 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'에 출연해 한다맨으로 변신했으며, 박수홍, 김수용, 남희석은 인도네시아 업계 1위 '레젤홈쇼핑'에 출연했다. 이날 오프닝에서는 박수홍, 박명수, 헨리가 전설의 MC를 만나 이야기를 나누는 모습이 등장했다. 헨리는 "캐나다인"이라고 말하며 송해를 모르냐는 질문에 "잘 모르겠다"고 머리를 긁적였다.하지만 곧 그는 "아, 전국 다니는 그 프로그램 아니냐. 딩동댕동 이거 하는 프로그램 맞냐"고 물어보며 송해에 달려가 "몰라봬 죄송하다. 정말 영광이다"라며 좋아했다. 허참이나 임백천을 보면서는 여전히 "잘 모른다. 앞으로 알아가겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박명수는 지난회 출연한 꽝PD에 대해 "실시간 검색어 1위를 했다"고 말했고, "꽝PD는 주변 연락을 끊고 '세모방' 담당 PD와만 통화하고 있다. 연락이 엄청나게 오고 있다"고 말했다.이를 들은 허참은 "꽝PD가 잘 되니 우리가 다 기분이 좋다"고 좋아했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 아내 한수민을 언급했다.18일 방송된 SBS '미운 우리 새끼' 1부에서는 박명수가 아내 한수민을 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 박명수는 "와이프가 무섭다"라며 털어놨고, 수홍 엄마는 "그래야 한다"라며 조언했다. 상민 엄마는 "와이프가 무서워야 가족이 편하다"라며 맞장구쳤다.이어 박명수는 "와이프가 무섭긴 하지만 제 말을 잘 들어준다. 결정할 땐 다 이야기한다"라며 설명했고, 상민 엄마는 "그러니까 무서운 거다"라며 돌직구를 날렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'미운우리새끼' 박명수가 아들 민서가 자신이 아닌 엄마를 닮아 다행이라고 밝혔다. 서장훈은 박명수의 학생기록부를 언급하며 그를 디스했다.18일 SBS '미운우리새끼(미우새)'에는 박명수가 객원MC로 등장했다.박명수는 "아내가 무섭다"고 운을 뗐고, 엄마들은 "그게 정상"이라며 맞장구쳤다. 박명수는 "아내가 뭔가 결정할 때는 항상 저한테 다 물어본다"고 덧붙였지만, 엄마들은 "그러니까 더 무서운 것"이라고 강조했다.박명수는 "딸 민서가 엄마 닮아 공부를 잘해서 다행"이라고 말했고, 서장훈은 "박명수는 학생기록부에 '나태함', '지능이 떨어짐'이라고 써있다"고 디스해 박명수를 불끈하게 했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴]개그맨 박명수가 아내 한수민을 언급해 눈길을 끌었다.SBS '미운 우리 새끼' 18일 방송에서 박명수는 아내 한수민에 대해 "와이프가 무섭다"라며 털어놨다.그러자 박수홍 어머니는 "그래야 한다"라고 답했다. 이상민 어머니 역시 "와이프가 무서워야 가족이 편하다"라고 받아쳤다.이어 박명수가 "와이프가 무섭긴 하지만 내 말을 잘 들어준다. 결정할 땐 다 이야기한다"고 하자 이상민 어머니는 "그러니까 무서운 거다"라고 말해 웃음을 안겼다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘미운우리새끼’ 박명수가 아내 한수민이 무섭다고 말햇다.18일 방송된 SBS ‘미운 우리 새끼’에서는 지난주에 이어 개그맨 박명수가 게스트로 출연했다.이날 박명수는 어머니들에게 “와이프가 무섭다”고 고백해 눈길을 끌었다.이에 박수홍 어머니는 “그래야 돼요”, 이상민 어머니는 “와이프가 무서워야 가정이 편해요”라는 당연하다는 반응을 드러냈다.이어 박명수는 “와이프가 무섭긴 하지만 제 말을 잘 들어준다”며 “항상 결정할 땐 저한테 다 물어본다 이야기한다”라고 말했다.이상민 어머니는 “그러니까 무서운 거예요”라고 연륜이 느껴지는 설명을 덧붙였다.[사진=SBS ‘미운 우리 새끼’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 박수홍이 누드비치를 찾아갔다.18일 방송된 SBS '미운 우리 새끼' 1부에서는 박수홍이 누드비치에서 실망한 장면이 전파를 탔다.이날 박수홍은 누드비치를 찾아갔지만 사람들이 모두 옷을 입고 있자 실망한 기색을 드러냈다. 스튜디오에서 지켜보던 박명수 역시 "사람만 들뜨게 하고 뭐냐"라며 툴툴거렸다.이에 서장훈은 "누드는 돈 스파이크 머리 밖에 없다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 박명수가 아내 한수민을 언급했다.18일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'(이하 '미우새')에서는 박명수가 스페셜 MC로 출연했다.이날 박명수는 스튜디오 녹화에서 "와이프가 무섭다"고 고백하며 아내 한수민 씨를 언급했다. 이에 박수홍 어머니는 "그래야 한다"고 밝혔다. 이어 이상민 어머니는 "와이프가 무서워야 가족이 편하다"고 말했고, 박명수는 "와이프가 무섭긴 하지만 제 말을 잘 들어준다. 결정할 땐 다 이야기한다"고 설명했다.이에 이상민 어머니는 "그러니까 무서운 거다"라고 했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 박명수가 '딸바보' 면모를 드러냈다.18일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'(이하 '미우새')에서는 박명수가 스페셜 MC로 출연했다.이날 박명수는 딸 박민서 양과 아내 한수민 씨를 언급했다. 그러던 중 "딸바보는 맞지만 아내바보는 아니다"라고 밝혔다. 그는 "민서가 남자친구를 안 데리고 왔으면 좋겠다. 딸과 아내랑 쭉 살고 싶다"며 "남자친구를 데리고 오면 정말 서운할 것 같다"고 고백했다.그러자 이상민 어머니는 "그럼 남의 귀한 딸 왜 데리고 왔느냐"고 꾸짖어 웃음을 자아냈다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진-SBS ‘미운 우리 새끼’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘미우새’ 박명수가 아내 한수민 씨를 언급했다.지난 18일 방송된 SBS ‘미운 우리 새끼’ (이하 미우새)에서는 지난주에 이어 방송인 박병수가 특별 MC로 출연했다.이날 박명수는 “와이프가 무섭다”고 고백하자 박수홍 어머니는 “그래야 한다”고 밝혔다.이어 이상민 어머니 역시 “와이프가 무서워야 가정이 편해요”라는 당연하다는 반응을 드러냈다.이에 박명수는 “와이프가 무섭긴 하지만 제 말을 잘 들어준다”며 “항상 결정할 땐 저한테 다 물어본다 이야기한다”라고 말했다.그러자 이상민 어머니는 “그러니까 무서운 거예요”라고 연륜이 느껴지는 설명을 덧붙였다.이 밖에 박명수는 딸 민서 양도 언급했다. 그는 딸 민서가 아내 한수민을 닮아 공부를 잘한다면서 ”80점 이상은 맞는 것 같다. 저와는 다르다“고 말하며 딸과 아내에 대한 애정을 드러냈다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그맨 박명수가 딸 바보 면모를 드러냈다. 박명수는 18일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서 "딸 민서가 엄마를 닮아 공부를 열심히 한다"며 "80점 이상은 맞는 것 같다"고 자랑했다. 이와 함께 공개된 박명수의 초등학교 생활기록부에는 '나태함', '지능이 떨어짐'이라고 적혀있어 어머니들을 웃게 했다. 이날 박명수는 "딸 민서가 평생 남자친구를 안 데려오면 좋겠다"라며 "평생 아내와 딸 셋이 살고 싶다. 딸이 남자친구를 데려오면 정말 서운할 것 같다"고 딸에 대한 애정을 드러냈다.  앞서 박명수는 여러 방송에서 공부 잘하는 딸을 언급한 바 있다. 그는 지난 4월 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "아내가 민서를 꼭 안고 공부를 가르친다"며 "(민서가)공부를 잘한다. 역시 아이는 엄마가 가르쳐야 한다"고 교육 방법을 전했다. 또 지난 1월 방송에서는 "딸이 통지표를 받아 왔는데 '매우 잘함'이 100%였다. 정말 기뻤다"라며 "아내가 자기 닮아서 잘 하는 거라고 해서 기분이 살짝 좋지 않았다. 그래도 나도 일조했다"고 말한 바 있다. 한편 박명수는 피부과 의사 한수민씨와 결혼해 지난 2008년 딸 민서양을 얻었다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
SBS ‘미운 우리 새끼‘윤손하, 박명수 아내와 학부모 모임서 ‘절친’…박명수 “민서, 공부 잘해”배우 윤손하가 아들의 학교폭력 논란에 휩싸인 가운데, 윤손하 아들이 다니고 있는 학교에 개그맨 박명수의 딸 민서 양도 포함돼 눈길을 끌고 있다. 윤손하 아들이 다니는 학교는 서울 남산 소파길에 위치한 서울 숭의초등학교다. 숭의초는 연간 1000만원이 지출되는 학교로 다수의 연예인 2세가 재학 중이다. 지난해 방송된 tvN '명단공개'에 따르면 숭의초등학교에는 안정환, 박명수의 자녀가 재학 중이며 고 최진실, 박주미, 윤유선, 견미리의 자녀도 이 학교를 나왔다. 지난해 12월 15일 KBS2 '해피투게더3'에 출연한 윤손하는 박명수 아내 한수민 씨와 "학부모 모임을 통해 절친하게 지내고 있다"며 "박명수의 아내가 자신에게 고민 상담을 때때로 한다"고 말한 바 있다. 18일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에 출연한 박명수는 딸 민서에 대해 "아내를 닮아 공부를 잘한다"며 "80점 이상은 맞는 거 같다. 저와는 다르다"고 자랑해 웃음을 자아냈다. 한편 16일 SBS는 서울의 한 사립초등학교에서 학생 4명이 같은 반 학생 1명을 집단으로 구타한 일이 발생했다고 보도했다. SBS는 피해 학생과 부모의 주장을 바탕으로 가해자 중 재벌그룹 총수의 손자, 유명 연예인의 아들 등이 책임을 지지 않고 빠져나갔다고 전했다.이에 윤손하 측은 피해자를 이불 속에 가두고 폭행했다고 알려진 내용은 짧은 시간 장난을 친 것이었으며, 폭행에 사용됐다고 보도된 야구 방망이도 플라스틱 장난감이었다고 해명했다. 또 "바나나우유 모양 바디워시를 아이들이 억지로 먹였다는 부분도 여러 차례 조사에 의해 사실이 아님이 판명되었다"며 "단순히 피해 아이가 바나나 우유 모양을 한 물건을 아이들과 같이 확인하는 상황에서 살짝 맛을 보다가 뱉은 일이 전부였다"고 주장했다. 이어 "유명인이라는 제 직업이 이 문제에 영향을 미치도록 행동하거나 의도한 적은 없다"며 "아이들의 상처를 하루빨리 치유할 수 있게 노력하는 부모가 되겠다. 심려 끼쳐 죄송하다"고 사과했다.하지만 1차 사과에도 논란이 가시질 않자 윤손하는 19일 2차 사과문을 통해 "아이 학교 수련회에서 발생한 일에 대해 다친 아이와 그 가족, 그리고 학교와 여러분들에게 고개 숙여 사과드린다"며 "초기 대처에 있어 변명으로 일관돼버린 제 모습에 대해서도 반성하고 있다"고 재차 사과했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 윤손하의 아들이 학교 폭력에 가담해 논란이 된 가운데, 윤손하 등 연예인들의 자녀가 다니는 숭의초등학교가 관심을 끌고 있다.숭의초등학교는 서울 중구에 위치한 학교로, 국내 유명인사들의 자녀가 많이 다니는 것으로 알려져 있다.과거 케이블 채널 tvN ‘명단공개 2016’에서는 숭의초등학교에 전 축구선수 안정환, 방송인 박명수, 배우 김희애·김남주·차승원·박주미, 故 최진실의 자녀 등이 재학 중이거나 재학을 했었던 바 있다.윤손하는 같은 학교 학부모로서 박명수의 아내와 학부모 모임을 통해 만나 절친하게 지내는 사이임을 한 방송을 통해 밝힌 바 있다.가수 지드래곤과 배우 이정재, 배우 지주연 등도 이 학교 출신이다. 또한 정용진 신세계그룹 부회장의 딸이 현재 재학 중이며, 아들도 이 학교를 졸업한 것으로 알려졌다.방송에 따르면 숭의초등학교의 학비는 매년 약 576만원이고, 입학금은 100만원이다. 여기에 부가비용까지 합치면 연간 수업료가 1000만원이 넘는 것으로 알려졌다.한편, 지난 16일 서울 한 사립초등학교에서 학생 4명이 같은 반 학생 1명을 집단으로 구타했으며 재벌 손자와 유명 연예인의 아들 등이 책임을 지지 않고 빠져나갔다고 SBS가 보도했다.이에 윤손하는 소속사를 통해 "초등학교 3학년 학생들이 한 아이를 이불 속에 가둬놓고 무차별적인 집단 폭력을 벌였다는 보도는 사실과 상당 부분 다르다"며 해명을 했고, 이어 2차 공식 보도자료를 통해 "저의 미흡한 대처로 또 다른 피해가 발생하지 않기를 바라며 진행되고 있는 이번 사안에 대해서도 진심으로 성실하게 조사에 임하겠다"고 밝혔다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] 개그맨 박명수가 tvN ‘공조’에 대한 이야기를 전했다.19일 오전 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에는 권혁수가 게스트로 출연했다.박명수는 권혁수를 소개하면서 “최근까지 공조 파트너로 활약했는데 얼마 가지 않아 홀연히 사라졌다”고 아쉬움을 드러냈다.이어 그는 권혁수에게 “‘공조’ 이후 오랜만이다. ‘공조’ 때 쫑파티도 못했다. 마침 그 전주에 회식을 해서 그냥 뒤도 안 돌아보고 각자 흩어졌다”고 말해 웃음을 자아냈다.'공조7'은 이경규, 박명수, 은지원, 권혁수, 이기광, 김구라, 서장훈이 콤비를 이뤄 제작진의 미션을 수행하는 단체 리얼리티 예능 프로그램으로 지난 5월 2달여 만에 종영했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=박소영 기자] 박명수가 권혁수의 예능감을 저격했다. 20일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연한 권혁수는 '불쾌' 2행시를 짓게 됐다. 그는 "불쌍한 혁수를 위해, 쾌지나 칭칭 나네"라고 말했다. 이 말에 DJ 박명수는 "거품이 많이 껴 있다. 과대포장 돼 있다. 엄청 재밌는 줄 알았는데"라며 "앞으로가 걱정 된다. 내일쯤 웃길 것 같다. "는 말로 권혁수를 '디스'했다. 권혁수는 멋쩍게 웃었다. 권혁수는 tvN 'SNL 코리아9'에서 선우용녀, 이정재 성대모사 등으로 웃음을 선사하고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진.'무한도전'캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 영화 '보안관'에서 에어컨 설비 기사 춘모 역을 맡은 부산 출신 배우 배정남이 "동남아 킬러 같다"라는 말을 듣게 돼 화제가 되고 있다.지난 17일 방송된 MBC '무한도전'에서 박명수가 배정남에게 "야! 너는 동남아시아 킬러 같애, 킬러"라고 말해 폭소케 했다.이어서 박명수는 "이런 친구가 싸움을 잘 해"라고 말하자, 양세형은 "초등학교 때 축구화 신고 다니는 사람들 있잖아요"라고 말해 웃음을 자아냈다.배정남이 출연한 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다.한﻿편 부산에서 촬영한 영화 '보안관'에 일광해수욕장, 강송교, 학리방파제, 기장학리청년회 자율방범대, 대변항, 기장시장, 범천 철길 건널목 등 부산 명소가 등장해 촬영지가 화제가 되고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 김도형기자] 유재환이 박명수, 한수민 부부와 있었던 에피소드를 털어놨다. 20일 방송된 MBC every1 예능 프로그램 '비디오스타'에서는 '두부멘털 내 마음 으깨지 마세요' 특집으로 꾸며져 연예계 대표 소심남녀 안문숙, 장도연, 크라운제이, 유재환, 우주소녀의 수빈이 출연했다.이날 유재환은 아무 곳에서나 방귀를 뀌는 박명수 때문에 생긴 에피소드를 전했다. 유재환은 "하루는 명수 형님이랑 형수님(한수민)과 식사하는 자리가 있었다. 그런데 그 자리에서 명수 형님이 방귀를 뀌신 것이다"라고 입을 열었다. 그는 "옆에서 이를 지켜본 형수님이 '여보 X 싼 거 아니야'라고 말하더라. 너무나 통쾌했다"고 말해 웃음을 자아냈다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC every1 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 이유리가 개그맨 박명수를 디스했다.20일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 이유리의 화장품 광고 촬영 현장과 인터뷰가 전파를 탔다.이날 이유리는 '싱글 와이프'에 대해 "걱정이다. 박명수 씨와 MC를 같이 보고 있다. 산으로 간다"라며 돌직구를 날렸다.이어 김주우는 "김구라 씨와 호흡 맞춰보지 않았냐"라며 물었고, 이유리는 "이거 (대답) 잘하면 한밤 가는 거냐"라며 욕심을 드러냈다.특히 이유리는 파트너로 박명수와 김구라 가운데 김구라를 택했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '한밤' 이유리가 개그맨 박명수를 디스해 웃음을 자아냈다.20일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 이유리의 화장품 광고 촬영 현장과 인터뷰가 공개됐다.이날 이유리는 최근 MC로 출연하고 있는 프로그램 '싱글 와이프'에 대해 "걱정이다. 박명수 씨와 MC를 같이 보고 있다. 산으로 간다"라며 가감없는 돌직구를 날렸다.이에 리포터는 "김구라 씨와 호흡 맞춰보지 않았냐"라며 물었고, 이유리는 "이거 (대답) 잘하면 한밤 가는 거냐"라며 솔직한 속내를 드러내며, 파트너로 박명수와 김구라 가운데 김구라를 택해 눈길을 끌었다. 한편 '아버지가 이상해'에서 코믹하면서도 당당한 변혜영의 "지성, 인성, 섹시. 명품 중에 명품 변혜영" 대사를 재연한 이유리는 "연기할 때 조인성, 지성을 생각하며 연기했다"고 입담을 과시해 웃음을 자아내면서도 실제로 자신은 지성, 인성, 섹시를 겸비하지 않았다고 겸손함을 드러냈다.사진=SBS '한밤' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
한밤 이유리(사진=SBS) '한밤' 이유리가 게스트로 출연했다.20일 방송된 SBS '본격 연예 한밤'에서는 ‘아버지가 이상해’에서 변미영으로 화제를 모으고 있는 이유리의 인터뷰가 진행됐다.그녀를 만나기 위해 간 곳은 다름아닌 CF 촬영 현장이었다. 이에 리포터는 이유리의 다양한 표정을 보며 “표정이 도대체 몇 개에요”라며 놀라워했다.이후 인터뷰 하기 전 이유리는 “제가 인기가 생겼나봐요”라며 “‘본격연예 한밤’에서 인터뷰가 다 들어오고”라며 너스레를 떨었다. 이날 리포터는 "박명수와 김구라 중 누구와 더 잘 맞는 것 같냐"는 짓궂은 질문을 했고 이유리는 '한밤' MC 자리를 탐내며 "구라오빠다"라고 말해 폭소케 했다한편 이유리는 현재 새 예능 '싱글와이프'의 MC로도 활약할 예정으로 박명수와 호흡을 맞춘다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'에서 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기에 이어 '찾아라 맛있는 밥차'가 방송될 예정이다.지난 방송에서 이효리와 함께 요가수업을 통해 몸을 푼 멤버들은 이어서 현대무용가 김설진과 함께 새로운 스타일의 춤을 배웠다.기존의 댄스신고식에서 정형화된 춤을 춰왔던 멤버들은 전혀 새로운 춤에 감탄하는가 하면 틀에 박히지 않고 몸으로 감정을 표현하는 새로운 춤의 방식에 몰입하는 모습을 보여주었다. 과연 멤버들은 몸에 밴 습관을 버리고 자유로운 영혼으로 다시 태어날 수 있을지. 
 
그리고 지난 '볼링치자 수현아' 편에서 수준급 볼링실력을 선보여 화제가 되었던 김수현이 정식으로 '무한도전'을 찾아왔다. 지난 볼링대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 '무한도전' 팀은 선물로 '밥차'를 준비했지만 결코 쉽게 주지는 않았다. 김수현과 멤버들은 제작진이 준비한 선물, '밥차'가 어디 있는지 모르는 채 서울 곳곳을 누비며 애타게 '밥차'를 찾아 헤매는 모습을 보여주었다.특히, 이날 촬영은 오랜만에 돌아온 '박명수 특집'으로 꾸며져, '특별한 미션'을 받은 박명수의 주도적인 모습과 더불어 다시 한 번 멤버들의 멘탈을 뒤흔드는 맹활약을 방송을 통해 확인할 수 있다.'효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기와 '찾아라 맛있는 밥차'는 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[PD를 만나다③] ‘싱글와이프’ PD “박명수 아내 한수민 섭외 계획도” 
배우 이유리와 개그맨 박명수의 호흡이 SBS 새 예능 파일럿 프로그램 ‘아내들의 낭만 일탈 싱글와이프’(이하 ‘싱글와이프’)를 통해 선보여질 예정이다. MC로 첫 호흡을 맞추게 된 두 사람의 첫 만남은 어땠을까. 뿐만 아니라 예능프로그램 MC 이유리의 모습도 궁금해졌다.“MC라고 했지만 사실 그 보단 이유리 씨는 아내 대표로 캐스팅을 했어요. 물론 말씀도 잘 하시고 저희 프로그램에선 기존 예능에서 보지 못한 뉴페이스(new face)를 원했거든요. 또 요즘 화제가 되고 계시니 그런 이유로 모셨죠. 남편들끼리 수다를 떨 때 아내의 입장을 대변해주시는 역할을 하면 어떨까 생각했어요.”그런 가운데 박명수의 섭외도 의외로 작용했다. 이에 대해 장석진 PD는 “박명수 씨는 처음에 아내 한수민 씨를 섭외하려고 했었어요(웃음). MC보단 남편 중 한 명으로 섭외할 계획이었죠. 시작은 MC로 했지만, 이후에 정규 편성이 된다면 아내 분이 직접 합류하셨으면 하는 바람이 있습니다. 실제로 이뤄질 것 같고요”라고 답했다. 
한 번도 시도되지 않은 포맷이지만, 그럼에도 불구하고 관찰 예능과 가족 예능이라는 부분에서는 타 프로그램과의 차별을 두드러지게 찾기는 힘들기도 하다는 이야기가 나오고 있는 상황. ‘싱글와이프’가 가지고 있는 차별성은 무엇일까.“그림이나 앵글, 카메라 등은 여느 관찰 프로그램과 비슷할 것 같아요. 이미 시청자들도 그런 포맷에 익숙하고요. 하지만 저희 프로그램은 부부들의 진솔한 이야기나 여행을 통해서 실제로 경험해보지 못한 로망 같은 것들이 나오게 노력을 하고 있어요. 또 기존 예능에서 볼 수 없는 인물들이라는 점이 가장 큰 차이이기도 하고요. MC 조합까지도 새로우니까요(웃음).”동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] '싱글와이프'는 정규 편성 티켓을 따낼 수 있을까. 지난 21일 첫 방송된 SBS 새 예능 프로그램 '싱글와이프'는 그동안 육아와 가사에 시달린 아내들을 위해 남편이 특별한 휴가를 주는 프로그램으로, 아내들은 안식 휴가를 떠나 가정의 울타리가 아닌 낭만적인 일탈을 꿈꿨다. 박명수, 이유리가 MC를 맡고, 남희석 이경민 부부, 김창렬 장채희 부부, 서현철 정재은 부부, 이천희 전혜진 부부가 출연을 하고 있다. 남편들은 여행 전날 아내들을 위해 직접 짐을 쌌다. 전혜진은 세심하게 자신을 챙겨준 남편 이천희의 정성과 사랑에 감동해 눈물을 흘리기도 했다. 첫 방송 시청률은 3.8%(닐슨코리아, 전국 기준). MBC '라디오스타'가 굳건히 1위 자리를 지키고 있는 수요일 심야 시간치고는 나쁘지 않은 성적이다. 프로그램에 대한 호평 역시 이어지고 있다. 오랜만에 공감되고 따뜻한 예능을 만났다는 반응. 이는 앞으로 시청률 상승세와 함께 정규 편성까지 기대하게 만든다. 이에 대해 '싱글와이프'를 연출하고 있는 장석진 PD는 22일 OSEN에 "시청자들의 호평이 많아서 깜짝 놀랐다"라고 운을 뗐다. 이어 정규 편성과 관련해서는 "'싱글와이프'는 아내들이 계속 여행을 다니는 프로그램이 아니다. 여행을 다니기도 하겠지만, 그저 단순한 눈요기가 아니라 아내들이 평소에 하고 싶었는데 못했던 것을 하자는 취지다. 만약 정규가 된다면 아내들의 특별한 시간 활용법을 볼 수 있을 것"이라고 설명했다. 또 장 PD는 "박명수 씨 아내인 한수민 씨가 굉장히 기대가 되더라. 방송을 보시고 마음을 움직여 (정규 때) 합류를 해주시면 좋겠다는 바람이다"라고 덧붙였다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '싱글와이프' 캡처
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘싱글와이프’‘싱글와이프’가 첫 방송되자마자 뜨거운 반응을 얻고 있다. 시청률은 물론 시청자들 역시 호평을 하며 심상치 않은 조짐을 보이고 있는 것. 이에 연출을 맡은 장석진 PD는 “깜짝 놀랐다”는 반응을 전하며 정규 편성에 대한 기대감을 전했다.장 PD는 22일 텐아시아와의 통화에서 “어제 실시간으로 반응을 계속 살폈는데, 호평들이 많아서 정말 감사하면서도 놀랐다. 아내들의 살아있는 이야기, 또 응원하고 싶은 모습들이 잘 살았던 것 같다. 전체적으로 사랑스러움이 잘 묻어나서 좋아해주신 것 같다”고 첫방송 소감을 밝혔다.특히 이날 ‘싱글와이프’ 시청률은 3.8%(닐슨코리아 집계, 전국기준)을 기록하며 무난한 첫 출발을 알렸다. 파일럿 프로그램인 만큼 시청자들에게 알려지지 않았지만 이 정도 성적이면 쾌조의 출발이라고 볼 수 있다.장 PD는 “아내 분들이 전혜진 씨나 정재은 씨가 계시지만 많이 알려지지 않았고 또 일반인 분들이다 보니까 걱정을 많이 했다. 최대한 홍보를 하려고 했지만 쉽지 않은 부분들이 있었는데 시작이 좋아서 기분이 좋다”고 말했다.특히 제일 궁금했던 것은 이 네 부부의 ‘캐스팅 기준’이었다. 그는 “일단 대한민국의 현존하는 부부들을 다 찾았다. 거기서 유명인 부부보다는 살아있는, 이야기가 있는 연예인들 아내를 찾았다. 연예인 아내라고 하면 다들 ‘배불리 잘 먹고, 잘 살지 않나’라는 생각을 갖고 계신데. 그걸 깨고 싶었다. 공감대를 자아낼 수 있는 다양한 연령대의 아내를 찾았다”고 밝혔다.이 가운데서도 서현철은 앞서 예능을 하지 않겠다고 선언한 바 있다. 장 PD는 어떻게 섭외를 하게 됐을까.그는 “서현철 씨는 사실 예능에 욕심 있으신 분이 아니다. 이번 프로그램도 서현철 씨가 확약을 하고 싶어서가 아니라 아내 분을 소개하고 싶어서 출연을 결심하신 걸로 안다. 또 아내의 캐릭터가 포장된 게 아니라 실제로 사랑스러운 분이라는 걸 보여주고 싶으셨던 것 같다”고 이유를 전했다.뿐만 아니라 그동안 한 번도 공개되지 않았던 이천희 전혜진 부부 역시 시청자들의 관심 대상이었다. 특히 이천희는 무뚝뚝하면서도 전혜진에 세심하게 챙겨주는 모습은 새로운 ‘사랑꾼’의 등장을 알렸다.장 PD는 “이천희 씨는 실제로도 뒤에서 지켜보면서 도와주는 편이다. 나서서 아내에게 ‘이래라 저래라’ 수다스러운 분이 아니다. 특히 아내가 7년 만에 컴백하는 만큼 ‘전혜진이라는 사람이 잘 알려졌으면 좋겠다’라는 말을 하시더라. 아내가 여행 갔을 때 신경 써주고 하는 모습이 전형적인 사랑꾼 키다리아저씨의 모습이었다”고 말했다.이처럼 첫 방송부터 출연진들이 시청자들의 관심을 끌고 있는 가운데, 정규 편성이 된다면 이 멤버 그대로 갈 수 있는 것일까.장 PD는 “반응이 좋다면 같이 갔으면 좋겠다. 저희는 사실 여행 다니는 프로가 아니라 아내들만의 시간을 주는 프로그램이다. 그래서 잘되면 전혜진 씨는 서핑 하는 양양으로 따라간다던지, 다른 아내 분들도 그동안 인터뷰를 하면서 본인도 미처 몰랐던 하고 싶은 것들이 있었는데 그것들을 따라가고 싶다”고 말했다.이어 정규편성 가능성에 대해서는 “기대하고 있다. 다른 부부의 이야기도 담고 싶다. 특히 박명수 씨 아내 분을 모시고 싶다. 아내 분을 섭외하려고 박명수 씨를 접촉했다. 정규편성이 되면 1회에 박명수 씨 아내도 합류해서 함께 하고 싶은 포부가 있다”고 밝혔다.한편 ‘싱글와이프’는 앞으로 3주간 매주 수요일 오후 11시10분에 방송될 예정이다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=선미경 기자] '라디오쇼' 박명수가 "'욜로' 바람이 불기 전부터 그렇게 살고 있었다"라고 말했다. 박명수는 22일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 열풍이 불고 있는 욜로(YOLO) 라이프에 대해 언급했다. 이날 박명수는 "티끌모아 티끌이란 말을 많이 해왔다. 자기가 좋아하는 일에 투자하라는 말이었다. 욜로의 바람이 불기 전부터 욜로 욜로하면 살고 있었는지 모르겠다"라고 말해 눈길을 끌었다. 이어 "돈을 빌렸다가 안 갚는 경우가 있다. 조금씩 모은 돈은 자기 자신에게 투자하는 게 어떤가 해서 말씀드린 거다. 자기에게 투자하는 게 새롭게 더 많은 것을 얻을 수 있는 기회가 된다. 투자를 해야만 수익이 된다. 입장에 따라 다른 거다"라고 덧붙였다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB
개그맨 박명수[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 신동엽을 극찬했다.23일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에는 권혁수가 게스트로 출연했다.이날 DJ 박명수는 권혁수에게 "이제 SNL이 녹화 방송으로 바뀐다고 들었다"며 "그동안 생방송 진행을 하며 어려운 점이 있었냐"고 질문했다.권혁수는 "너무 긴장해서 대사를 잊어버린 적이 있다"며 "하지만 베테랑분들이 너무 많아 도와주신다. '할 말이 있는 거 같은데'라는 말로 제 대사를 상기시켜준다"고 답했다.이에 박명수는 신동엽을 언급, "신동엽 씨는 콩트 신이다. 술도 잘 드신다. 못하는 게 없다"며 "눈이 좀 몰려있는 게 흠이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 박명수는 "불러주면 SNL에 언제든지 나가겠다"며 콩트 자신감을 드러냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무도’ 측 “신병교육대 입소…박명수 불발 ‘무도드림’특집” [공식]2015년 11월, MBC ‘무한도전’ 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 ‘무도드림’ 편에서 ‘진짜 사나이’(MBC 일밤 코너) 제작진은 박명수를 ‘진짜 사나이’에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 ‘진짜 사나이’ 출연이 불발되었다.당시 아쉬움이 컸던 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’ 제작진은 ‘무한도전’ 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다.그리고 지난달, ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 났다. 원래 기획은 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’이 함께 콜라보(협업)로 진행하는 것이었으나, ‘진짜 사나이’의 종영으로 인해 ‘무한도전’에서 단독 특집으로 진행하게 되었다.‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC[헤럴드POP=안태현 기자] '무한도전' 신병교육대에 가다23일 '무한도전' 측은 '무한도전' 멤버들이 30사단 신병교육대대에 입소한다는 사실을 알렸다.지난 2015년 11월, MBC ‘무한도전’ 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 ‘무도드림’ 편에서 ‘진짜 사나이’(MBC 일밤 코너) 제작진은 박명수를 ‘진짜 사나이’에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 ‘진짜 사나이’ 출연이 불발되었다.당시 아쉬움이 컸던 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’ 제작진은 ‘무한도전’ 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다.그리고 지난달, ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 났다. 원래 기획은 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’이 함께 콜라보(협업)로 진행하는 것이었으나, ‘진짜 사나이’의 종영으로 인해 ‘무한도전’에서 단독 특집으로 진행하게 되었다.‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소한다.지난 2015년 11월, MBC ‘무한도전’ 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 ‘무도드림’ 편에서 ‘진짜 사나이’(MBC 일밤 코너) 제작진은 박명수를 ‘진짜 사나이’에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 ‘진짜 사나이’ 출연이 불발되었다.당시 아쉬움이 컸던 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’ 제작진은 ‘무한도전’ 멤버들을 입대시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다.그리고 지난달, ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 났다. 원래 기획은 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’이 함께 콜라보(협업)로 진행하는 것이었으나, ‘진짜 사나이’의 종영으로 인해 ‘무한도전’에서 단독 특집으로 진행하게 되었다.‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.매주 토요일 오후 6시 20분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전'[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC '무한도전' 멤버들이 30사단 신병교육대 입소한다.MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 지난 2015년 11월 '무한도전' 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 '무도드림' 편에서  박명수를  출연시키기 위해 열띤 경쟁을 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패, 결국 박명수의 '진짜 사나이' 출연이 불발됐다.당시 아쉬움이 컸던 '진짜 사나이'와 '무한도전' 제작진은 '무한도전' 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다고.이후 지난달 '무한도전' 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 난 것으로 전해졌다. 원래 기획은 '진짜 사나이'와 '무한도전'이 함께 콜라보레이션으로 진행하는 것이었으나 '진짜 사나이'의 종영으로 인해 '무한도전'에서 단독 특집으로 진행하게 됐다.'무도드림' 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 30사단 신병교육대에 입소한 '무한도전' 멤버들의 훈련 모습과 일상을 생생하게 담을 예정이다.MBC 무한도전은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 박지혜(noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 고홍주 기자] 박명수가 육군 30사단 신병교육대에 입소했다. '무한도전' 멤버들 그리고 배정남도 함께다. 지난 2015년 11월, MBC '무한도전' 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 '무도드림' 편에서 '진짜 사나이'(MBC 일밤 코너) 제작진은 박명수를 '진짜 사나이'에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 '진짜 사나이' 출연이 불발됐던 바. 당시 아쉬움이 컸던 '진짜 사나이'와 '무한도전' 제작진은 '무한도전' 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다. 그리고 지난달, '무한도전' 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 났다. 원래 기획은 ]진짜 사나이'와 '무한도전'이 함께 컬래버레이션(협업)으로 진행하는 것이었으나, '진짜 사나이'의 종영으로 인해 '무한도전'에서 단독 특집으로 진행하게 됐다. '무도드림' 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 '무한도전' 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 박명수가 결국 군복을 입게 됐다. MBC ‘무한도전’ 측은 23일 보도자료를 통해 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 모델 배정남과 함께 30사단 신병교육대에 입소해 훈련을 받았다고 밝혔다. 함께 공개한 사진에는 군복 차림의 6명이 눈을 질끈 감는 등 우울한 표정을 짓고 있는 모습이 담겼다. 이번 ‘진짜 사나이’ 특집은 지난 2015년 11월 진행한 ‘무한도전’의 재능 자선 경매쇼 ‘무도드림’ 편에서 시작됐다. 당시 ‘무한도전’은 연말을 맞아 멤버들의 하루를 경매하고 그 수익금을 기부하는 자선경매쇼 ‘무도 드림’ 특집을 진행했다. 경매에 참여한 ‘진짜 사나이’ 제작진은 박명수를 섭외하기 위해 애썼지만, 낙찰에 실패해 출연이 불발됐다. 하지만 ‘무한도전’ 제작진은 멤버들을 군에 보내기 위해 ‘진짜 사나이’과 함께 육군 본부에 촬영 허가를 요청하고 기다리고 있었다고. ‘진짜 사나이’ 종영으로 컬래버레이션은 안타깝게 무산됐지만, ‘무한도전’ 멤버들과 제작진이 만드는 ‘진짜 사나이’ 특집에 관심이 쏠리고 있다. 특히 ‘무한도전’ 멤버들은 이번 촬영의 콘셉트를 전혀 모른 채 훈련소에 끌려가게 돼 기대를 모은다. 지난 21일부터 23일까지 진행된 촬영은 일각에 ‘관광 특집’으로 알려졌고, 멤버들 역시 관광  특집으로 알고 간 것으로 전해졌다. ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 특집 방송일은 미정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 박명수 외 5인이 결국 군복을 입게됐다.지난 2015년 11월 ‘무한도전’ 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 ‘무도드림’ 편에서 MBC ‘진짜 사나이’ 제작진은 박명수를 ‘진짜 사나이’에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패 박명수의 ‘진짜 사나이’출연이 불발된 바 있다.당시 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’ 제작진은 ‘무한도전’ 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다.MBC에 따르면 지난달 ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 났지만 ‘진짜 사나이’의 종영으로 인해 ‘무한도전’에서 단독 특집으로 진행하게 됐다.‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.한편 ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 특집 방송일은 미정이다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 코미디언 박명수가 30사단 신병교육대에 입소한다. 23일 MBC에 따르면, '무한도전' 535회(24일 오후 방송)에는 박명수를 비롯한 멤버들이 신병 교육대에서 기초 군사 훈련을 받는 모습이 담길 예정이다. 2015년 11월 방송된 '무도 드림' 특집에 출연한 '진짜 사나이' 제작진은 박명수를 해당 프로그램에 출연시키기 위해 경매에 나섰으나 실패했다. 이후 '진짜 사나이' '무한도전' 제작진은 '무한도전' 멤버 전원을 입대시키는 방송을 함께 진행하고자 육군본부에 촬영 허가를 요청, 대기 중이었다. 지난달 육본의 허락이 떨어졌으나 그 사이 '진짜 사나이'가 폐지되면서 이번 특집을 '무한도전' 단독으로 진행하게 됐다. '무한도전' 군대 특집은 24일 오후 6시30분 방송된다. 이번 편에는 최근 배우 겸 모델 배정남도 함께했다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
'무한도전' 신병교육대 특집MBC '무한도전' 멤버들이 '진짜사나이'가 된다.  2015년 11월 '무한도전-무도드림' 자선경매쇼 당시 '진짜 사나이' 제작진은 박명수의 출연을 고대했다. 하지만 박명수 낙찰에 실패해 '진짜 사나이' 출연이 불발됐다. 이에 '진짜 사나이'와 '무한도전' 제작진은 멤버들을 입대시키고자 육군본부에 촬영 허가를 요청한 상황이었다. 지난달 결국 입소 허가가 났지만 '진짜 사나이'의 종영으로 '무한도전'에서 단독으로 이들의 훈련 과정을 찍게 됐다. '무한도전' 멤버들의 30사단 신병교육대 특집의 방송일은 미정인 것으로 알려졌다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 그가 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것. ‘제주말 지킴이’가 되기 위해 때아닌 열공 삼매경에 빠진 박명수의 모습이 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다. 피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다.   곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고. 그런가 하면, ‘新 삼춘 어디감수과’를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다. ‘세모방’ 제작진은 “박명수가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다. 과연 박명수는 ‘新 삼춘 어디감수과’ 촬영을 잘 마무리할 수 있을지, 외계어만큼 생소하지만 그 어떤 말보다 매력적인 제주말의 향연은 25일 방송에서 확인할 수 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박수정 기자]‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 그가 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것. ‘제주말 지킴이’가 되기 위해 때아닌 열공 삼매경에 빠진 박명수의 모습이 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다. 피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다. 곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고. 그런가 하면, ‘新 삼춘 어디감수과’를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다. ‘세모방’ 제작진은 “박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다. 과연 박명수는 ‘新 삼춘 어디감수과’ 촬영을 잘 마무리할 수 있을지, 외계어만큼 생소하지만 그 어떤 말보다 매력적인 제주말의 향연은 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다. ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 그가 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것. ‘ 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다. 피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다.   곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고. 그런가 하면, ‘新 삼춘 어디감수과’를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다. ‘세모방’ 제작진은 “박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것.  25일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'은 대교 어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-KCTV 제주방송 '新 삼춘 어디감수과' 프로그램과 협업에 나선다. 최근 녹화에서 박명수는 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 '新 삼춘 어디감수과'에 출연할 예정이다. '新 삼춘 어디감수과' 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다.  피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 "저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?"라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다.    곧 박명수는 심기일전해 '제주말 지킴이'를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고.  그런가 하면, '新 삼춘 어디감수과'를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다.  '세모방' 제작진은 "박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것"이라면서 "이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 '세모방'을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다"고 전했다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] 박명수가 어학연수를 받기 위해 제주도로 향했다.25일 방송될 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’에서 박명수가 제주도를 찾는다. 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어 제주말을 지키기 위해 나선 것. 이번 방송은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업했다.박명수는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연한다. 제작진에 프로그램 설명은 들은 박명수는는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다고.‘세모방’ 제작진은 “박명수가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것이다”고 귀띔했다.박명수의 제주로 떠난 어학연수는 오는 26일 오후 6시 30분 방영되는 ‘세모방’에서 확인할 수 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘세모방’ 박명수, 제주말 지킴이 된다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다. 피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다.  곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고.그런가 하면, ‘新 삼춘 어디감수과’를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다. ‘세모방’ 제작진은 “박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그맨 박명수가 세모방에서 제주말 지킴이에 나선다. MBC 제공      개그맨 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것.  오는 25일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'은 KCTV 제주방송 '新 삼춘 어디감수과' 프로그램과 협업에 나선다.  최근 진행된 녹화에서 박명수는 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 '新 삼춘 어디감수과'에 출연할 예정이다. 이 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다.  박명수는 녹화 시작 전 "저희는 제주도 말을 전혀 못한다"고 걱정했다. 그는 예상대로 오프닝부터 제주 방언을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 된 것으로 알려졌다. 곧 박명수는 심기일전해 '제주말 지킴이'를 자처했다. 제작진에 따르면 그는는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠다, 또한 종이에 빼곡히 필기하면서 공부하는 열정적인 모습을 보여 제작진을 감탄케 했다는 후문이다.  제작진은 "박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것"이라면서 "이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다"고 말했다.  박명수의 제주도 어학연수 모습은 25일 오후 6시 30분 '세모방'에서 확인할 수 있다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC배우 김수현이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 밥차 찾기에 나선다. 24일 MBC에 따르면 이날 방송되는 '무한도전'에서는 김수현과 함께 '찾아라 맛있는 밥차' 편을 꾸밀 예정이다. '찾아라 맛있는 밥차'는 지난 볼링 대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 서울 어딘가에 숨겨놓은 밥차를 김수현이 직접 찾아 획득해야 하는 미션을 수행했다.아울러 제작진은 김수현과 멤버들의 밥차 추격에 앞서 평소 본인 특집을 갈망했던 박명수에게 특별한 미션을 건넸고 박명수는 이에 부응하듯 주도적인 모습을 보이며 활약했다는 후문이다. 24일 오후 6시 20분 방송.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]24일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 그가 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것. ‘제주말 지킴이’가 되기 위해 때아닌 열공 삼매경에 빠진 박명수의 모습이 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다. 피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다.  곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고.그런가 하면, ‘新 삼춘 어디감수과’를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다.‘세모방’ 제작진은 “박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다. 과연 박명수는 ‘新 삼춘 어디감수과’ 촬영을 잘 마무리할 수 있을지, 외계어만큼 생소하지만 그 어떤 말보다 매력적인 제주말의 향연은 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘세상의 모든 방송’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=세모방박명수가 제주말 삼매경에 빠졌다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’에서는 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선 박명수의 모습이 전파를 탈 예정이다. ‘세모방’에 출연한 박명수는 제주도로 향했다. 박명수는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다. 피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다.   곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고. 그런가 하면, ‘新 삼춘 어디감수과’를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다. ‘세모방’ 제작진은 “박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 그가 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것. '제주말 지킴이'가 되기 위해 때아닌 열공 삼매경에 빠진 박명수의 모습이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.오는 25일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 대교 어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-KCTV 제주방송 '新 삼춘 어디감수과' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 '新 삼춘 어디감수과'에 출연할 예정이다. '新 삼춘 어디감수과' 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다.피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 "저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?"라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다. 곧 박명수는 심기일전해 '제주말 지킴이'를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고.그런가 하면, '新 삼춘 어디감수과'를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다.'세모방' 제작진은 "박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것"이라면서 "이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 '세모방'을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다"고 기대의 말을 전했다.과연 박명수는 '新 삼춘 어디감수과' 촬영을 잘 마무리할 수 있을지, 외계어만큼 생소하지만 그 어떤 말보다 매력적인 제주말의 향연은 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 박명수가 딸 민서에 대한 애정을 드러냈다.24일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 한 청취자는 10개월 된 아들과 관련한 사연을 보냈다. 숙취가 채 가시지 않은 상태여도 아이가 귀여워서 놀아줄 수 밖에 없는 내용이었다.이에 박명수는 "아이가 크면 '아빠, 술 그만 먹어'라는 말이 들려온다. 그러면 술을 그만 먹어야겠다는 생각이 드는 게 아니라 그 얘기를 들으려고 술을 더 먹게 되더라"며 너스레를 떨었다.그는 "'먹지 말랬잖아, 저리가' 라는 말이 너무 귀엽다. 그런 말이 듣기 좋다. 딸이 나를 챙겨주는 느낌이 든다"며 딸바보 면모를 자랑했다.박명수는 2008년 한수민 씨와 결혼해 딸 민서 양을 두고 있다khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다.오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다.피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다.곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고.그런가 하면, ‘新 삼춘 어디감수과’를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다.‘세모방’ 제작진은 “박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘세모방’ 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것. ‘제주말 지킴이’가 되기 위해 때아닌 열공 삼매경에 빠진 박명수의 모습이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.오는 25일 방송될 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다.피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다. 곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다.제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC 오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다.‘세모방’ 제작진은 “박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다.한편 ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주 방송에 이어 이효리와 안무가 설진과 함께 춤을 배워보는 '효리와 함께 춤을' 시간이 이어졌다. 이어 김수현과의 볼링 재대결이 이어졌으며 자신의 특집 방송을 원하던 박명수의 깨알 특집도 함께 진행됐다.이날 방송에서 이효리와 멤버들은 새로운 댄스를 개발하고자 안무가와 함께 댄스 개발에 나섰다. 유재석은 싸이의 '뉴페이스' 노래에 맞춰 구시대 댄스를 펼쳐 웃음을 자아냈다.안무가 설진은 "큰 동작을 많이 한다. 작은 동작과 섞어서 해보라"고 조언했다. 다시 유재석은 큰동작과 작은 동작을 섞어 밀당 댄스를 선보이며 웃음을 자아냈다.이어 이효리와 배정남이 10년 전 화보를 찍었을 때를 재현하며 자세에 도전했다. 과감한 효리에 비해 안절부절하던 정남은 결국 효리에 손짓하며 웃음을 자아냈다. 이어 양세형도 이효리와 함께 케미를 발산하며 포즈를 취해 눈길을 끌었다.이어 이효리도 이전보다 업그레이드된 섹시한 춤을 배워보고 싶다며 춤 실력을 선보였다. 이에 하하는 "얘가 카리스마가 있네"라고 했지만 결국 "우려먹네" "너무 맨날 하던거네"라는 반응을 보였다. 양세형은 "눈빛이나 이런 건 너무 좋다. 근데 머리카락을 너무 자주 넘겨서 머리를 어떻게 해야할 것 같다. 스포츠 머리를 하던지"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에서는 배우 김수현이 다시 등장했다. 김수현은 선물 박스 안에 있던 한 편지를 발견했다. "선물로 밥 차를 준비했으니 받으러 오세요. 그 전에 한 번만 더 볼링치자"라고 써있는 메시지가 담겨 있었다.. 김수현은 "나도 아쉬웠다. 190~200친다고 했는데 170~180쳤다. 실수를 해서 더 좋은 실력을 보여주지 못했다"고 말하며 초대에 응했다. 이윽고 재대결이 시작됐다.하지만 이번 대결에는 묘수가 숨겨있었다. 김수현을 몰래카메라 하기 위해 무한도전 멤버들이 던지기만 하면 스트라이크를 할 수 있게 장치를 고안했다. 6번 레인에 투구하면 타이밍 맞춰 강제 스트라이크가 되는 것.이윽고 '수현아 많이 놀라주길 바라'가 시작됐다. 김수현이 등장했고 계속된 스트라이크에 놀랍고 갸우뚱한 표정을 지으며 웃음을 자아냈다. 김수현은 "기름이 굉장히 많네요"라며 당황했다. 사실 이도 미리 바닥에 기름을 칠해놓았던 것.김수현은 "이럴 리가 없는데"라며 당황한표정을 지었고 김수현이 눈치채지 않게 하기 위해 시선을 분산시키며 두 번째 볼링대결에 돌입했다. 하지만 무한도전 멤버들이 3연속 스트레이크를 기록했고 이에 김수현은 어리둥절해했다.김수현은 결국 이 비밀을 알아냈다. 김수현은 "형 핀이 앞으로 넘어갔어요"라고 말했고 이에 박명수는 "남자답게 마지막이니까"라며 회전 회오리슛을 아무렇게나 던졌고 이럼에도 스트라이크를 기록, 조작이 완벽하게 들켜 김수현의 웃음을 자아냈다.이윽고 멤버들은 '찾아라 맛있는 밥차'라는 코너로 김수현과 함께 진행했다. 자신의 개인 특집을 원하던 멤버 박명수의 깨알 특집 '명수세끼'도 시작됐다. 박명수는 자신의 거짓말에 따라 밥차와 똑같은 차가 늘어나는 법칙에 따라 계속해서 거짓말을 해 결국 6대의 밥차가 늘어나게 됐다.한편, 이러한 때 자신의 이름을 검색해보고 있던 김수현을 보며 유재석이 "얘 자기 이름 검색해보고 있었어"라고 말해 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='무한도전' 방송 화면'무한도전'에서 톱스타 이효리와 김수현이 잇달아 등장해 '무한도전' 멤버들과 유쾌한 웃음을 선사했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 '무한도전' 멤버들과 이효리, 배정남은 이효리의 춤 선생으로 알려진 현대무용가 김설진의 원포인트 레슨을 받았다.'무한도전' 멤버들은 저마다 자신 있는 춤을 살려 흥을 돋우었다. 특히 양세형은 특유의 능청스러운 댄스로 이효리와 의외의 호흡을 선보였다. 배정남은 이효리와 춤을 추며 안절부절 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이효리도 녹슬지 않은 예능감을 뽐냈다. 장기인 섹시 댄스를 뽐낸 이효리는 이날 멤버들에게 식상하다는 지적을 받았다. 김설진도 이효리의 댄스에 "후배들이 치고 올라온다는 것을 의식하는 것 같다"고 꼬집었다.이효리는 거듭된 지적에 결국 폭발했다. 하하는 "천천히 내려오는 것을 받아들이고 있다고 하지 않았느냐"고 이효리를 자극했고, 이효리는 "내려가고 있다고"라며 하하에게 발차기를 날렸다. 이효리는 다른 멤버들에게도 화를 냈고, 양세형은 "그냥 서울로 오라"고 응수해 웃음을 자아냈다. 이효리는 몸이 풀린 듯 예능에 걸 맞는 댄스로 즐거움을 선사했다.이효리는 "과하다"는 김설진의 조언에 웃음을 가미한 절제된 춤을 선보였고, 거침 없는 리액션으로 멤버들과 자연스럽게 녹아들며 보는 이들을 즐겁게 했다. 이효리는 방송을 마치며 "3년이나 쉬어서 떨리고 부담스러웠는데 오빠들이 편하게 해줘서 감사하다"고 소감을 전했다.  
/사진='무한도전' 방송 화면이어 김수현과 함께 볼링 대결을 벌이는 '수현아 많이 놀아주길 바라'가 전파를 탔다. 김수현과의 볼링대결에 참패를 맛 본 멤버들은 다시 도전장을 내밀었고, 제작진과 멤버들은 경기 전 김수현 몰래 레인을 임의로 조작해 김수현을 당황스럽게 했다. 멤버들의 레인은 공을 던지면 무조건 스트라이크가 나오도록 레인 뒤에서 제작진이 조작을 하고 있었고, 김수현의 레인은 공 콘트롤이 쉽지 않도록 오일을 많이 발라뒀다. 그 결과 멤버들은 연달아 스트라이크를 쳤고, 김수현은 예상치 못한 멤버들의 활약에 불안감을 드러냈다. 대결 막바지 제작진과 출연진의 계략은 마침내 들통이 났다. 하하의 엉뚱한 투구가 스트라이크가 나자 김수현이 알아챈 것. 김수현은 황당한 상황에 특유의 '빙구' 표정으로 안도의 웃음을 지었다.'찾아라 맛있는 밥차' 편도 일부 공개됐다. '찾아라 맛있는 밥차'는 지난 볼링 대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 서울 어딘가에 숨겨놓은 밥차를 김수현이 직접 찾아 획득해야 하는 미션.  제작진은 평소 본인 특집을 갈망하던 박명수에게 밥차를 가지고 도망가는 역할을 부여했다. 박명수는 자신의 캐릭터인 '조커 박'으로 분해 1대의 진짜 밥차와 6대의 가짜 밥차를 이끌며 의욕을 불태워 활약을 예고했다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’ 박명수, 2인자→구멍 병사 전락? ‘무도드림’ 예고 공개MBC ‘무한도전’ 멤버들이 육군 30사단에 입소한 모습이 전파를 탔다. 24일 방송된 ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘무도드림’ 특집에서 무산된 군대 체험을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 육군 30사단에 입소, 실제 병사들과 생활을 했다. 신고식에서 버벅대는 박명수의 모습은 물론 조교의 명령에 빠르게 움직이는 멤버들의 모습이 기대감을 더했다. 또한 웃통까지 벗어던진 채 병사들과 동일한 훈련을 받는 모습도 추가로 공개돼 눈길을 끌었다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
김수현이 박명수 뒤를 쫓는다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 김수현에 선물할 밥차를 탈취한 조커 박명수를 뒤쫓는 모습이 그려졌다.이날, 볼링 대결에 성공한 김수현에 제작진은 약속대로 밥차를 선물하겠다는 의사를 밝혔다. 조커 박명수는 밥차를 탈취해 도주했고 멤버들은 미리 붙여놓았던 위치 추적기를 사용해 박명수의 행적을 쫓았다. 하지만 제작진과 박명수가 미리 설계해놓은 비밀 작전으로 눈속임을 위한 밥차가 6대 더 늘어나 멤버들을 혼란에 빠뜨렸다. "명수 세끼에 너무 잘해주는 것 아니냐. 이러면 안 된다"며 불만을 터뜨리던 멤버들 가운데, 유재석은 김수현이 가지고 있는 휴대폰 화면을 보고 "잠깐만. 얘 웃긴다"며 황당해했다. "인터넷에서 자기를 검색해보고 있었다"는 유재석의 말에김수현은 당황하며 "그게 아니라 잠금화면이 이렇게 (내 사진으로)돼있는 것"이라고 해명했다. 하지만 멤버들에겐 씨알도 먹히지 않자 억울함을 호소했다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송을 소개하는 방송이 있다. 그것도 아주 독특한 방송을 담아낸다. 놀라운 것은 이것을 만드는 방송인들이다. 자부심을 바탕으로 누구보다 진지하다. 이들을 향한 따뜻한 시선에 웃다가도 뭉클한 마음이 생긴다. 지난달 첫 방송한 MBC 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방')이다.'세모방'은 PD 2명이 공동연출을 맡는다. 2005년 공채로 나란히 MBC 예능국에 입사한 동갑내기 김명진·최민근PD다. 외모·성격 모두 전혀 다르지만, 그런 차이가 좋은 결과를 가져온다. 그만큼 치열하게 토론하면서 만들기 때문이다. "'세모방' 아이템이 3년 치 쌓여 있다"는 두 PD를 만나 프로그램에 대한 이야기를 들어봤다. (인터뷰②에서 이어)―박명수는 위원회 4인과 편하게 대화할 수 있는 유일한 존재 같다. △김=(박)명수 형이 이 프로그램이랑 잘 맞는다. 어르신 4분에게 스스럼없이 이야기해도 비호감이 되지 않는 출연자다. 그렇게 보이지 않지만, 제작진이 요구하는 것이 있으면 다 들어주는 출연자이기도 하다.△최=(박)명수 형은 방송에서 이미지와 실제가 똑같은 사람이다. 우리가 찾아가는 방송사는 연예인과 호흡이 없던 곳이 많다. '세모방' 제작진으로선 해당 프로그램 제작진이 하던 대로 해주는 것이 중요하다. 연출의 흔들림이 없어야 한다. 그런 점에서 명수 형은 연출자가 예상 가능한 사람이다. 실제와 평소 이미지가 너무 다르면 당황할 수 있는데, 전혀 그렇지 않다. 기본적으로 착한 형이기도 하다.―방송 말미 등장하는 이효선 속기사의 존재가 인상적이다. 실제 속기사인지 궁금해 하는 시청자도 있다.△김=경력 다수의 속기사 분이다. 방송통신심의위원회에서 일한 분이기도 하다. ‘한번 해볼까’ 하고 넣은 장치인데 의외로 반응이 좋다. 그 분이 직접 선생님들의 움직임을 파악한다. 작가들은 크로스체크 하는 수준이다. 눈이 굉장히 빠르시더라.  
사진=MBC―같은 방송인으로서 전혀 다른 환경을 체험하면 어떤 기분이 드나. △최=반성을 많이 한다. 열정과 진정성이 상당하다. 인도네시아 '홈마에' PD는 우리나라에서 본 적이 없는 PD다. 진성성이 느껴졌다.  △김=한편으론 부럽다. 요즘 리얼리티가 대세라 PD가 개입을 전혀 하지 않거나 최소화 한다. 꽝PD는 자신의 의도대로 연출을 하지 않나. 우리의 방송은 협업의 산물이라면, '형제꽝조사'는 꽝PD의 연출이 큰 역할을 한다. ―동갑내기인 동기 PD와 연출을 한다는 것은 어떤가.△김=만날 싸우고 있다.(웃음) 입사한 이후 늘 사이가 좋았다. 작품에 있어서는 서로 배려하지 않는다. 직설적으로 말한다. 그래야 더 좋은 결과가 나온다. 싸우면서 만든 아이템은 반응이 좋았다. 그렇게 균형감을 찾아 갈 수 있다. △최=이번이 3번째 공동연출이다. 이번이 마지막 기회이지 않을까 생각한다. 다시 말씀드리지만 ‘3년 치 아이템’이 있다.  김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김지현 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수와 황재근이 ‘마늘의 왕자’로 대동단결했다. 제주에서 만난 두 사람은 첫 만남부터 ‘티격태격 케미’를 선보여 새로운 커플 탄생을 알렸고, 마늘 밭에서 홍보 영상을 찍으며 물오른 예능감을 터트렸다고 전해져 관심을 모은다.오늘(25일) 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박명수가 디자이너 황재근과 함께 KCTV제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램에 출연해 예능감을 빵빵 터트렸다. 이들은 첫 만남부터 웃음폭탄을 터트릴 예정.특히 박명수는 휘황찬란한 패션을 뽐내며 등장한 황재근을 보며 “관광 왔구만 아주!”라며 호통을 쳤고, 전혀 개의치 않고 헤드(?) 메이크업에 열중하는 그에게 “너 나온 것도 모 아니면 도다”라고 말하며 고난을 예감했다.이 가운데, 보기만 해도 웃음이 절로 나오는 박명수와 황재근의 모습이 공개됐다. 이는 두 사람이 ‘新 삼춘 어디감수과’의 열정 신입피디의 제안으로 마늘 밭에서 홍보 영상을 찍고 있는 것이다.박명수는 ‘바다의 왕자’를 즉석에서 ‘마늘의 왕자’로 개사해 생목 열창을 선보이는가 하면 마늘 포대를 둘러매고 밭을 내달렸고, 황재근은 일명 ‘마늘 색 머리’ 포즈를 취하며 요란법석하게 촬영을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더한다.‘세모방’ 제작진은 “박명수와 황재근이 의외의 케미를 폭발시켰다. 무엇보다 황재근 씨는 어르신들에게 살갑게 다가가며 ‘新 삼춘 어디감수과’의 에이스로 떠올랐다”면서 “오늘(25일) 방송되는 ‘세모방’에서 박명수-황재근 콤비가 탄생하는 순간을 본 방송으로 시청 부탁드린다”고 기대를 당부했다.과연 ‘마늘의 왕자’로 대동단결한 박명수와 황재근의 마늘 홍보 영상은 어떻게 완성됐을지, ‘세모방’의 뉴(NEW) 커플 박명수와 황재근의 ‘티격태격 케미’는 오늘(25일) 방송에서 확인할 수 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수와 황재근이 ‘마늘의 왕자’로 대동단결했다. 제주에서 만난 두 사람은 첫 만남부터 ‘티격태격 케미’를 선보여 새로운 커플 탄생을 알렸고, 마늘 밭에서 홍보 영상을 찍으며 물오른 예능감을 터트렸다고 전해져 관심을 모은다.  
/사진=MBC ‘세상의 모든 방송’
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '세모방:세상의 모든 방송'박명수와 황재근이 MBC '일밤-세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서 '마늘의 왕자'로 대동단결 했다. 25일 오후 방송될 '세모방'에서는 대교 어린이TV '한다면 한다! 한다맨', KCTV 제주방송 '신 삼춘 어디감수과' 프로그램과 협업에 나선다.이날 박명수가 디자이너 황재근과 함께 '신 삼춘 어디감수과' 프로그램에 출연해 예능감을 뽐냈다. 이들은 첫 만남부터 웃음폭탄을 터트릴 예정이다.특히 박명수는 휘황찬란한 패션을 뽐내며 등장한 황재근을 보며 "관광 왔구만. 아주!"라며 호통을 쳤고, 전혀 개의치 않고 헤드 메이크업에 열중하는 그에게 "너 나온 것도 모 아니면 도다"고 말하며 고난을 예감했다. 이 가운데 보기만 해도 웃음이 절로 나오는 박명수와 황재근의 모습이 공개됐다. 이는 두 사람이 '신 삼춘 어디감수과'의 열정 신입피디의 제안으로 마늘 밭에서 홍보 영상을 찍고 있는 것이다. 박명수는 '바다의 왕자'를 즉석에서 '마늘의 왕자'로 개사해 생목 열창을 선보이는가 하면 마늘 포대를 둘러매고 밭을 내달렸고, 황재근은 일명 '마늘 색 머리' 포즈를 취하며 요란법석하게 촬영을 해 현장을 웃음바다로 만들었다.'세모방' 제작진은 "박명수와 황재근이 의외의 케미를 폭발시켰다. 무엇보다 황재근 씨는 어르신들에게 살갑게 다가가며 '신 삼춘 어디감수과'의 에이스로 떠올랐다"면서 "'세모방'에서 박명수-황재근 콤비가 탄생하는 순간을 본 방송으로 시청 부탁드린다"고 기대를 당부했다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
해피로봇레코드 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)에 뜻밖의 인물이 등장했다. 고영배는 인디계를 대표하는 대세 밴드 소란의 보컬이자 '라디오계 유재석'으로 통하는 입담꾼이지만 지상파 예능 프로그램에서는 다소 생경한 얼굴이기도 했다. '형제꽝조사'의 꽝PD의 갑작스러운 디렉션에 잠시 머뭇거리다가도 능청스럽게 상황극을 연출하는가 하면 박명수를 제치고 거대한 참돔을 낚는 데 성공, 단독샷까지 받아내는 활약으로 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 아직 '예능 새내기'인 그가 경험한 '세모방'은 여전히 신기하고 궁금한 영역이다. 함께 하는 출연진과 방송 콘셉트에 대해 조금의 정보도 알지 못한 채 갔던 '세모방' 첫 촬영장에서 열정적인 꽝PD와 거성 박명수, 4차원 헨리를 만났고 두 번째 촬영장에서는 '한다맨' 쫄쫄이를 입어야 했다. "고란의 소영배가 아니라 소란의 고영배"라고 재차 자신을 소개해야 하는 웃픈 상황까지 마주했지만 어느새 편안하게 '세모방'에 녹아든 그의 활약이 더 기대된다.  
MBC © News1Q. 지상파 예능 프로그램에 도전한 소감이 궁금하다. 주위의 달라진 반응이 느껴지나.A. 제 주변의 친한 뮤지션들은 많이 놀렸어요. 친한 뮤지션들이라고 한다면 10cm 권정열씨나 데이브레이크 멤버들인데, 지난주 방송된 '한다맨' 특집에서 헬멧 쓰고 강렬한 옷차림으로 등장하니까 재미있다고 하더라고요. 그동안 방송에 나온 적은 있었지만 지상파에서 이렇게 출연하는 것은 처음이니까 가족들도 신기해 했어요. 저희 어머님은 엄청 좋아하세요. (웃음) 이웃 분들은 그간 저를 수상히 여기셨거든요. '쟤는 대체 뭐하는 애일까' 싶으셨던 것 같은데 이제 알아봐주세요. 지상파 프로그램은 어르신들도 많이 보시니까 말도 먼저 걸어주시고, 다르긴 하더라고요.Q. 이번 '세모방'에는 어떻게 섭외가 된 것인가. A. 담당 PD님인 김명진 PD님이 신기하게도 이전부터 저를 알고 계셨다고 해요. 당시 제 음악을 들어보시고 프로그램 로고송을 부탁하신 적이 있었어요. '7인의 식객'이라는 프로그램이었는데 그때 인연이 돼서 저를 알고 계셨어요. 이번에 기회가 돼서 저를 섭외해주셨는데 제안을 받았을 때 당시만 해도 제작진 분들도 저에 대한 확신이 없으셨고, 저 역시도 부담이 컸어요. 미팅 자리에 갔을 때도 출연이 안 되지 않을까 싶었는데 정말 신기하게 같이 해보자고 하시더라고요. 
MBC © News1Q. '형제꽝조사'의 '꽝PD'와의 활약으로 주목을 받았다. 녹화 당시, 혹은 녹화 후 이렇게 화제가 될 줄 알았나.A. 첫 녹화가 끝나고 박명수 형과 헨리, 그리고 저까지 모두 녹초가 됐어요. 탈진까지 한 상황이었던 것으로 기억해요. 녹화가 끝나고 나서 매니저 형하고 같이 있었는데 왠지 제작진 분들이 '오늘 고생하셨습니다'라고 하시고 다시 연락을 안 주실 것 같았거든요. (웃음) 저도 그동안 방송 섭외가 오면 나름 잘 적응하는 편이라고 생각했는데 확실히 야외 버라이어티 프로그램은 다르더라고요. 진짜 치열한 곳이었어요. 저는 그냥 첫 녹화 때도 명수 형님 하시는 것 보면서 그냥 웃기만 하다 끝났던 것 같아요. 그래서 제작진 연락도 안 오지 않을까 싶었는데 편집을 너무 잘 해주셔서 반응도 좋았고 다음 편에도 나올 수 있게 됐어요. Q. 지상파 예능 프로그램 출연이 많이 부담스러웠던 것 같다.A. 제작진 분들도 용기를 내셔서 애써 섭외해주셨는데 피해를 끼치면 안 된다는 생각이 들었어요. 저도 예능 프로그램을 워낙 좋아하는데 실제로 출연하는 건 부담스럽고 자신이 없더라고요. 워낙 데뷔 전부터 많은 예능 프로그램을 챙겨봐서 동경하고 궁금해했던 세계였지만 Mnet '비틀즈코드'에 출연해보고 쉽지 않다는 걸 알았거든요. 정말 어마어마한 규모로 돌아가는 현장에서 제작진은 물론이고 박명수 형님도, 헨리도 정말 대단해보였어요.Q. 어떤 방송으로 진행되는지 콘셉트도 모르고 갔던 만큼 부담이 더 컸을 것 같다. A. '세모방' 제작진이 추구하시는 바가 그쪽 방송에 완전히 맡긴다는 점이에요. 그쪽 방송에 내던져진 출연자들을 관찰하는 게 중요하다고 하시더라고요. 제작진 분들이 정말 통영이라는 사실 하나만 알려주셨어요. '그럼 바닷가에서 촬영하나? 배라도 타나?' 싶었는데 촬영 현장에 도착해서 보니 모두 구명조끼를 입고 계시더라고요. 당황했죠. (웃음) 다음 촬영이었던 '한다맨'도 너무나 당황스러웠어요. '예능 프로그램서 쫄쫄이만 안 입으면 돼'라고 말했던 적이 있는데 진짜 쫄쫄이를 입게 될 줄이야. (웃음)Q. 곁에서 본 꽝PD는 어땠나. A. 현장도 리얼이지만 꽝PD님도 리얼이었어요. 정말 TV에 나오신 그대로 그런 분이세요. 재미있게 하기 위한 과장이 조금도 없으시고 정말 실제로 '형제꽝조사'를 그렇게 찍으신다고 하시더라고요. 설정 하나 하나 열정적으로 디렉션을 주시는데 제가 못 살려서 너무 걱정이 됐어요. (웃음) 체력적으로 힘든 촬영이지만 정말 열정적이셨고 일을 즐기시는 게 보였어요. 그런 꽝PD님하고 촬영하다 보니 저도 자연스럽게 그분을 따르게 되더라고요. 아마 PD님도 누가 촬영장에 오는지 모르셨다고 해요. 저에 대해 전혀 모르셨는데 나름 알려진 뮤지션이라는 걸 아시고는 권정열씨와 제가 진행하는 V앱도 접속하셔서 댓글에 참여하신 적도 있어요. (웃음) 댓글 창에 꽝PD라는 사실을 밝히셨는데 팬 분들이 저희 보다 PD님께 더 관심을 갖더라고요. Q. 앞으로 출연해보고 싶은 예능 프로그램이 있다면.A. 어느 프로그램이든 도전해보고 싶어요. 제가 웃음을 빵빵 터뜨리는 스타일이 아닌 데다 '세모방'에선 제작진 분들이 너무 편집을 잘 해주셔서 그나마 살 수 있었지만 어떤 프로그램이든 출연할 수 있다면 더할나위 없을 것 같아요. '무한도전' 게스트 출연은 장래희망 같은 거죠. 꿈과 희망 같은 프로그램이랄까요. 하하. 개인적으로는 나영석 PD님이 연출하시는 리얼 예능 프로그램도 너무 좋아해요. 저희 소란 노래 중에 '우리 여행'이라는 곡이 있는데 그 곡이 '꽃보다 청춘' 시리즈를 보면서 작곡한 곡이거든요. 무엇보다 저는 유재석님이 진행하시는 모든 방송에 출연해보고 싶습니다. '해피투게더'부터 '런닝맨' 그리고 예전에 진행하신 '놀러와'까지 다 챙겨보는 애청자였거든요. (웃음)▲ 인터뷰②에서 계속.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 박명수가 '진짜 사나이'가 된다. 24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 말미 박명수가 배우 김수현과 함께한 '찾아라 맛있는 밥차'에서 숨은 주인공으로 나섰다. 박명수는 김수현과 다른 멤버들이 서울 시내를 돌아다니는 밥차를 추적하는 동안 '명수 세끼'에 성공해야 했다. 박명수가 "너의 미래가 보여"라며 거들먹거려 다음주를 기대하게 했다. 여유로운 모습도 잠시, 바로 이어진 예고편에서 ‘무한도전’ 멤버들의 혹독한 군대 생활이 담겼다.박명수를 비롯한 멤버들은 30사단 신병교육대에 입소했다. 난감한 표정의 박명수는 "30사단에 입주(?)하게 됐습니다"라며 힘차게 말했다. "신고합니다"라고 말하다 머뭇거리기도 했다. 분량을 독식하는 구멍병사로 활약할 것을 예고했다. 이후 멤버들은 더위 아래 고된 훈련을 받았다. "이 한목숨 바치겠습니다"라는 박명수의 목소리가 흘러나와 웃음을 줬다. '무한도전' 측은 멤버들의 30사단 신병교육대 입소를 담기 위해 육군본부에 촬영 허가를 받았다. 앞서 2박 3일 일정의 관광 특집으로 알려졌지만, 알고 보니 여행은커녕 군인이 됐다. 박명수는 2015년 '무도드림' 편에서 '진짜 사나이' 출연을 피하고 쾌재를 불렀지만 2년 뒤 결국 멤버들과 군대에 입성했다. 잠깐의 예고편만으로도 혹독한 훈련을 예상하게 했다. 미래예능연구소부터 김수현, 이효리 특집까지 게스트로 출연 중인 배정남도 함께였다. '무한도전'은 최근 재미가 감소했다는 비판을 받고 있다. 게스트에 대한 의존, 멤버 변화에 대한 반감도 상당하다. 연이어 연내 종영설까지 보도되는 등 또 한 번 위기에 놓였다. 그런 면에서 이번 입대 편은 위기를 기회로 만드는 터닝포인트가 될 수 있다. 평균 나이가 40살을 넘어선 이들이 20대와 함께 훈련을 받으며 초심으로 돌아가 색다른 웃음을 줄 것으로 보인다. 이들이 어떤 군 생활을 보여줄지 주목된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘세모방’ 박명수 황재근 / 사진제공=MBC‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수와 황재근이 ‘마늘의 왕자’로 대동단결했다.25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’에서는 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.박명수는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램에 출연해 예능감을 빵빵 터트렸다. 이들은 첫 만남부터 웃음폭탄을 터트릴 예정.특히 박명수는 휘황찬란한 패션을 뽐내며 등장한 황재근을 보며 “관광 왔구만 아주!”라며 호통을 쳤고, 전혀 개의치 않고 헤드 메이크업에 열중하는 그에게 “너 나온 것도 모 아니면 도다”고 말하며 고난을 예감했다.이 가운데 ‘세모방’ 제작진은 보기만 해도 웃음이 절로 나오는 박명수와 황재근의 모습이 공개했다. 공개된 사진은 두 사람이 ‘新 삼춘 어디감수과’의 열정 신입피디의 제안으로 마늘 밭에서 홍보 영상을 찍고 있다.박명수는 ‘바다의 왕자’를 즉석에서 ‘마늘의 왕자’로 개사해 생목 열창을 선보이는가 하면 마늘 포대를 둘러매고 밭을 내달렸고, 황재근은 일명 ‘마늘 색 머리’ 포즈를 취하며 요란법석하게 촬영을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더한다.‘세모방’ 제작진은 “박명수와 황재근이 의외의 케미를 폭발시켰다. 무엇보다 황재근 씨는 어르신들에게 살갑게 다가가며 ‘新 삼춘 어디감수과’의 에이스로 떠올랐다”면서 “25일 방송되는 ‘세모방’에서 박명수-황재근 콤비가 탄생하는 순간을 본 방송으로 시청 부탁드린다”고 기대를 당부했다.과연 ‘마늘의 왕자’로 대동단결한 박명수와 황재근의 마늘 홍보 영상은 어떻게 완성됐을지, ‘세모방’의 뉴(NEW) 커플 박명수와 황재근의 ‘티격태격 케미’는 25일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 매주 일요일 밤 6시 30분 방송.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 최근 지갑을 잃어버렸다고 고백했다.25일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 최근 지갑을 잃어버렸다고 밝혔다.그는 "카드도 사라지고 커피 쿠폰 같은 것들도 사라졌다. 누구의 탓을 하는 게 아니다. 내 잘못으로 잃어버렸다"고 말했다. 이어 "제 지갑은 중고로 거래될 것 같은 느낌이다"고 말해 웃음을 안겼다.특히 이날 그는 여자, 남자에게 조심해야하는 말을 소개하며 "서로 조심해야할 것은 해야한다"고 당부했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 이유나 기자]박명수가 능력없다는 말은 남자의 자존심을 상하게 한다고 털어놨다.박명수는 25일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 청취자에게 진심어린 조언과 긍정적인 충고를 전했다.이날 800일 된 남자친구에게 '이제 너가 안 예뻐보인다'는 말을 듣고 충격받아 다이어트를 결심했다는 여성 청취자의 사연에 "다이어트에 최고는  음식 조절이다. 먹는 거 조절 안되면 다이어트가 안되는 거다. 먹는 걸 잘 조절해야 한다"고 말문을 열었다.그러면서 박명수는 "사실 살 뺀다고 해서 예뻐지겠냐"며 "800일이면 남친도 여친한테 안 예뻐보인단 얘기를 하면 안된다. 이건 불문율이다. 서로 감정 상하는 얘기는 골 깊어지면 나중에 큰 싸움 되니까 자제해야 한다"고 말했다.박명수는 자신의 이야기로 실례를 들었다. 그는 "나도 못생겼다는 이야기는 듣는데 능력없단 얘기에는 자존심이 상한다.그런 얘기는 자제하라"고 덧붙였다.이날 박명수는 "최근 지갑을 잃어버렸다"며 "제 얼마 안되는 현금과 커피쿠폰, 신분증 등이 다 어디로 공중분해 되었을 것 같다. 지갑은 중고 시장에 나올지도 모른다. 그 모든 것은 다 제 탓"이라고 말히기도 했다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
【서울=뉴시스】‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수와 황재근이 ‘마늘의 왕자’로 대동단결했다. 제주에서 만난 두 사람은 첫 만남부터 ‘티격태격 케미’를 선보여 새로운 커플 탄생을 알렸고, 마늘 밭에서 홍보 영상을 찍으며 물오른 예능감을 터트렸다고 전해져 관심을 모은다. 오늘(25일) 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출-이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박명수가 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램에 출연해 예능감을 빵빵 터트렸다. 이들은 첫 만남부터 웃음폭탄을 터트릴 예정. 특히 박명수는 휘황찬란한 패션을 뽐내며 등장한 황재근을 보며 “관광 왔구만 아주!”라며 호통을 쳤고, 전혀 개의치 않고 헤드(?) 메이크업에 열중하는 그에게 “너 나온 것도 모 아니면 도다”라고 말하며 고난을 예감했다. 이 가운데, 보기만 해도 웃음이 절로 나오는 박명수와 황재근의 모습이 공개됐다. 이는 두 사람이 ‘新 삼춘 어디감수과’의 열정 신입피디의 제안으로 마늘 밭에서 홍보 영상을 찍고 있는 것이다. 박명수는 ‘바다의 왕자’를 즉석에서 ‘마늘의 왕자’로 개사해 생목 열창을 선보이는가 하면 마늘 포대를 둘러매고 밭을 내달렸고, 황재근은 일명 ‘마늘 색 머리’ 포즈를 취하며 요란법석하게 촬영을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더한다.‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.hyun@newsis.com hyun@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
“쟤 왜 저럴까?”… ‘미우새’ 어머니와 곡 녹음 
SBS 예능프로그램 '미운 우리 새끼'에 출연해 화제인 방송인 박수홍과 그의 어머니인 지인숙씨. 박수홍이 최근 낸 신곡 '쏘리맘'의 녹음을 할 때 함께 찍은 사진이다. 박수홍 제공“매일 날달걀 마시며 꾼” 꿈… ‘쏘리맘’ ‘클러버’로 가수 데뷔초록색 레이저 불빛이 요란한 무대에서 사내가 어깨를 들썩이며 노래를 부른다. DJ가 트는 비트에 맞춰 무대에서 흥을 타는 모습이 여간 자연스러운 게 아니다. “이래서 가수 하나 싶더라고요, 하하하.” 24일 방송된 KBS2 음악프로그램 ‘유희열의 스케치북’에서 가수 데뷔 신고식을 치른 방송인 박수홍은 25일 한국일보와의 전화통화에서 “방청객분들이 다 일어서서 환호해줘 놀랐다”며 벅차했다. 박수홍은 최근 신곡 ‘쏘리맘’을 내고 이번 무대에서 처음 노래를 불렀다.  
신곡 '클러버'를 낸 방송인 박수홍. 티밥미디어 제공박수홍은 이달 노래 ‘클러버’와 ‘쏘리맘’을 연달아 공개하며 가수로 활동 영역을 넓혔다. 그가 자신의 이름을 걸고 홀로 노래를 발표한 건 1991년 데뷔 후 처음이다. 박수홍은 “꿈을 이뤘다”고 했다. 군악대 출신인 박수홍은 애초 꿈이 가수였다. 1990년 개그맨 시험을 볼 때도 피아노를 치면서 개그를 할 정도로 음악을 좋아했다. 청년 박수홍은 습작으로 작곡하며 작곡 노트까지 만들어 꿈을 키워왔다. 여동생이나 다름 없는 방송인 박경림의 고속도로 테이프 만들기 프로젝트(2002)에도 박수홍이 작곡한 ‘하이웨이 로망스’가 실려 있다. 바람이 현실이 된 건 SBS 예능프로그램 ‘미운 우리 새끼’에 출연하면서다. 클럽에서 음악을 즐기는 모습이 하도 방송에 많이 나와 ‘클러버 수홍’이란 별명까지 생긴 그는 시청자 호응에 힘입어 자신이 좋아하는 전자 댄스 음악(EDM)을 만들어 곡을 내자는 용기를 냈다. 지난해 10월부터 작업해 “방송 스케줄 끝나고 밤을 지새 가며 만든” 결과물을 이달 줄줄이 세상에 내놓았다. ‘덕업일치’(좋아하는 일을 직업으로 삼는 것)이기에 가능했던 일이다. 박수홍은 연예계 지인들 사이 구두쇠로 유명하다. 그런 그가 사비를 털어 곡을 냈다는 건 그만큼 가수에 대한 열망에 컸다는 뜻이기도 하다. “제가 예전에 가수가 되고 싶은 마음에 매일 날달걀도 먹었거든요. 노력해도 안 되는 일이 있구나라고 마음을 접었는데, 너무 하고 싶은 일이라 도전했어요. 김용만 등 ‘감자골 4인방’과 낸 앨범이 쫄딱 망해 빚을 지고 트라우마가 있기도 했고요. 제가 웬만하면 제 돈을 안 쓰는데, 일을 벌였죠.”  
3가수 박진영이 SBS '미운 우리 새끼'에서 박수홍의 '쏘리맘'을 듣고 평가를 하는 모습. SBS 방송 캡처양현석의 덕담, 박진영의 쓴소리… ‘중년 클러버’의 ‘덕업일치’ 열망박수홍이 가사를 쓴 ‘쏘리맘’은 불혹을 훌쩍 넘어 가정을 꾸릴 생각은 안하고 인생을 즐기는데 여념이 없는 아들을 불안해하는 어머니에게 바치는 곡이다. 백미는 따로 있다. 곡 후렴구엔 “쟤가 왜 저럴까”란 대목이 나와 웃음이 터진다. 박수홍의 어머니인 지인숙씨의 목소리다. ‘우리 여기서 이러지 말고 2차가요 갑시다’라고 노래하는 아들을 안타까워하는 모습이 꼭 ‘미우새’의 한 장면 같다.박수홍은 “데모(미완성)버전엔 ‘미우새’에 쓰인 어머니 목소리를 넣었는데, 진짜 어머니 목소리를 넣는 게 나을 것 같아 녹음 스튜디오로 모셔 녹음을 했다”고 설명했다. 곡은 두 모자의 웃음 소리로 끝나 훈훈함을 주기도 한다. 박수홍은 “어머니 파트 녹음할 때 도와드리려고 녹음 부스에 들어갔을 때 나온 웃음”이라며 “곡 작업하는 친구들이 그 웃음이 곡에 들어갔으면 좋겠다고 해 넣었다”고 했다.“어머니도 재미있어 하시더라고요. 아무래도 곡 녹음을 해보신 건 처음이니까요. 많은 분이 어머니 파트를 좋아하시는데, 우리 어머니가 너무 떴어요. 전 광고가 안 들어오는데, 어머니한테만 섭외 제의가 들어온다니까요?”‘쏘리맘’은 ‘미우새’ 시청자들 사이에서 반응이 더 뜨겁다. ‘쏘리맘’이 ‘수홍이맘’처럼 들린다며 몰입하는 네티즌도 있다. SBS 오디션프로그램 ‘K팝스타’ 심사위원이기도 했던 양현석 YG엔터테인먼트 대표 프로듀서는 ‘쏘리맘’ 데모곡을 듣고 “될 것 같다”는 덕담(?)도 해줬다. 가수 박진영은 “음악에 소질이 없어 보인다”고, 유희열은 “표절 같다”고 장난스럽게 악평을 해 상처도 받았지만, ‘EDM 선배’ 박명수가 지원군을 자처해 든든하기도 하단다. 박수홍과 동갑내기인 박명수는 MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’에 같이 출연하고 있기도 하다. “박명수가 주말에 이태원의 한 클럽에서 디제잉을 하는데, 그때 오라고 하더라고요. 제 노래 틀어준다면서요. 박명수에 도전요? 당연히 첫 술에 배부를 수 없지만, (박명수의) 아성을 넘고 싶어요. 선배 가수인데다, 대중 분들에 인정 받은 곡도 많잖아요.”“클럽은 날 다시 태어나게 해 준 곳” 열정의 ‘빠송’박수홍은 ‘빠송(BBASSONG)’이란 프로젝트 명으로 노래를 발표했다. 친한 지인들이 자신을 부르는 별명으로, 열정을 뜻하는 프랑스어 ‘빠숑(Passion)’과 발음이 비슷해 사용했다. 곡까지 내니 이젠 음악 페스티벌에서 관람객이 아닌 초대 가수로 많이 찾는다고. “클럽은 날 다시 태어나게 해준 곳”이란 ‘중년의 클러버’는 올여름 음악 축제에 벌써 몸이 달아 올랐다.“내달 초엔 루프탑 공연이 잡혀 있어요. 8월엔 공연장 빌려 작곡가 돈스파이크와 방송인 손헌수 등 크루들과 함께 공연을 꾸려 보려 기획도 하고 있고요. 가을 대학 축제까지 노리고 있죠. (이렇게 가수로 활동하고 나니) 여한이 없네요, 하하하.”양승준 기자 comeon@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 '딸바보' 면모를 과시했다.25일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수가 '한다맨' 찰영 영상을 보다 눈물 흘린 장면이 전파를 탔다.이날 헨리와 슬리피, 고영배는 하윤 어린이와 공룡 이름 외우기 대결을 펼쳤다. 헨리는 하윤 어린이의 활약에 패배 위기를 겪었고, 3대1 대결을 제안했다.다행히 헨리와 슬리피, 고영배가 한다맨이라는 이름으로 승리했다. 그러나 하윤 어린이는 눈물을 터트렸고, 제작진은 당황스러움을 감추지 못했다.고영배는 하윤 어린이를 안고 위로했고, 급기야 하윤 어린이의 친구들까지 눈물을 흘려 울음바다가 됐다.스튜디오에서 이를 지켜보던 박명수는 "자식을 키우다보니까"라며 눈시울을 붉혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형기자]박명수가 동심파괴한 한다맨을 보며 눈물흘리는 모습을 보였다25일 방송된 MBC 예능 '세모방' 에서는 한다맨들이 8살 아이와 대결을 펼치는 모습이 그려졌다앞서 이날 방송에서 한다맨들은 공룡이름 맞추기 게임에 8살 아이상대로 3대1로 한번더 재대결을 요청, 한다맨 멤버들은 정답 주워먹기 방식의 대결을 펼쳐 웃음을 안긴 것. 그럼에도 불구하고 계속 완패의 굴욕을 맛봤던 한다맨들은 마지막 대결에서 기사회생에 성공했다. 예상을 깨고 앞서간 한다맨에은 눈치없이 승리의 기쁨을 표현한 세레머니까지 했고, 이를 바라보던 mc들은 "한다맨들이 채신머리가 없냐"면서 비난하자, 헨리는 "게임이니까, 기적과도 같은 승리다보니 그랬다"며 해명했고, 이때 박명수는 눈물을 흘리는 설정에 들어가며 "자식키우는 입장이다보니 눈물이 난다"고 말해 한다맨들을 더욱 난감하게 했다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 박명수가 제주도 사투리에 당황했다. 25일 오후 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나섰다. 박명수는 황재근과 함께 ‘삼춘 어디감수과’ 프로그램에 출연했다. ‘어디감수과’ PD는 “이 프로그램에서는 제주도 사투리만 쓴다. ‘우리말 나들이’와 ‘무한도전’이 결합된 프로그램이라고 보면 된다”고 설명하며 ‘제주도의 유재석’ 오다겸을 소개했다. 박명수는 오다겸의 제주도 사투리 방송 프로그램을 보며 “정신이 하나도 없다. 영어는 쉬운 것이었다. 하나도 못 알아듣겠다”고 말했다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수형기자]박명수가 제줏말이 영어보다 어렵다고 말해 웃음을 안겼다25일 방송된 MBC 예능 '세모방' 에서는 박명수는 엉터리 제줏말을 선보여 웃음을 안겼다. 앞서 이날 방송에서 박명수는 황재근과 제주도 제작진을 만났고, 제줏말을 지키는 프로그램을 찍겠다는 말에 놀라워한 것. 유네스코 지정 10년 뒤면 소멸 언어로 떠오른 제줏말을 지키기 위한 프로젝트였다. 이어 PD는 "제주도의 유재석이 있다"며 어디론가 연락을 걸었고, 제주도의 간판 MC의 제줏말에 "전혀 알아들을 수 없다"며 혼란스러워한 것.이어 박명수는 "진짜 영어가 쉬울 정도였다"고 소감을 전해 눈길을 끌었다.박명수는 어안이 벙벙한 채 촬영에 돌입, 능숙한 제줏말로 진행하자 박명수는 "진짜 정신이 없더라"며 멍하니 제주도의 MC 유재석이란 분을 한 없이 바라봐 웃음을 안겼다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 꽝PD 다음은 올드보이PD다. 박명수가 또 다른 케미를 예고했다.25일 방송된 MBC ‘세모방’에선 ‘삼춘 어디감수과’와의 콜라보가 공개됐다.‘삼춘 어디감수과’는 제주도의 사투리를 지키기 위해 만들어진 제주방송으로 이날 ‘세모방’은 이 방송의 연출자인 올드보이PD에 주목했다. 그는 세련된 훈남이나 감성은 1990년대 풍. 박명수가 “요즘 서울방송에선 안 그런다”라고 너스레를 떨었을 정도였다.이동 중 박명수가 사투리 공부에 돌입한 가운데 PD는 ‘감수광’으로 삼행시를 주문했다. 이에 박명수는 “저들지맙서(걱정하지 마세요)”라 능숙하게 외치는 것으로 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 신소원 기자] '세모방' 박명수가 제주도에서 난항을 겪었다.25일 오후 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 5회에는 제줏말 지킴이 '삼춘 어디감수과'에 출연한 박명수, 황재근의 모습이 그려졌다.박명수는 열혈 PD의 '감수광' 삼행시 압박을 받으며 삼춘들이 있는 제주 밭으로 향했다. 황재근은 특유의 콧소리와 친화력으로 도민들과 친분을 쌓아 웃음을 자아냈다.이에 박명수는 '바다의 왕자'를 불렀지만, 어른들은 모두 박명수에게 싸늘한 반응을 보였다. 이어 '제주방송의 유재석'이라 불리는 MC가 구성진 트로트를 부르자 어른들은 밭일을 멈추고 춤을 춰 폭소케 했다. 박명수는 시무룩한 모습을 보였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 꽝PD에 이어 올드보이PD가 등장했다. 25일 오후 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나섰다. 박명수는 황재근과 함께 ‘삼춘 어디감수과’ 프로그램에 출연했다. ‘어디감수과’ PD는 “이 프로그램에서는 제주도 사투리만 쓴다. ‘우리말 나들이’와 ‘무한도전’이 결합된 프로그램이라고 보면 된다”고 설명했다. PD는 박명수에게 ‘감수광’ 삼행시 등 억지 미션을 안겼다. 박명수는 “저 PD가 서른 살인데 생각보다 엄청 ‘올드’하다”고 말했다. ‘올드보이’ PD는 박명수에게 강제로 마늘 홍보대사를 시키며 ‘바다의 왕자’를 ‘마늘의 왕자’로 개사해서 노래를 불러달라고 부탁했따. 이에 박명수는 “젊은 분이라 말이 좀 통할 줄 알았더니 전혀 아니다”고 당황했다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수형기자]박명수가 제주도에서도 2인자로 등극해 웃음을 안겼다25일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송-세모방' 에서는 제주도 유재석으로 불리는 MC 오다경에 2인자로 밀려난 박명수의 모습이 그려졌다앞서 이날 방송에서 박명수는 제줏말 지킴이로 제주도에 도착, 게스트는 복면가왕의 가면을 제작하는 예능블루칩 디자이너 황재근이었다.이어 두 사람은 제주도 방송국의 제작진과 만났고, 제줏말 지키는 프로그램에 합류하게 됐다. 유네스코 지정으론 10년 뒤면 소멸 언어로 떠오른 제줏말을 지키기 위한 프로젝트였던 것. 모든 말을 제줏말을 써야하는 방식에 MC들은 "이런 프로 정말 의미있다"며 감탄했다. 이어 제주도 PD는 "우리말 나들이 플러스 무한도전이라 생각하면 된다"고 설명하면서 "제주도에도 유재석이라 불리는 사람이 있다"고 의미심장하게 운을 떼며 어디론가 연락을 걸었다, 이어 제주도의 간판 MC인 오다경이 등장, 그녀의 정신없는 제줏말에 박명수는 "전혀 알아들을 수 없다, 차라리 영어가 쉬울 정도였다"며 혼란스러운 소감을 전한 것.박명수는 어안이 벙벙한 채 촬영에 돌입했고, 제주도 유재석인 MC 오다경이 능숙한 제줏말로 진행하자 박명수는 "진짜 정신이 없더라"며 멍하니 그녀만 한 없이 바라봐 웃음을 안겼다무엇보다 제주도민들에게 자연스럽게 제줏말로 인터뷰를 진행하는 오다경에 비해, 박명수는 아무말도 못한채 말을 못 껴들며 통편집 위기에 처한 것. MC들은 "명수가 이렇게 조용한거 처음이다"며 놀라워했고, 이때 박명수는 "오죽하면 그랬겠냐"고 말해 당시 힘들었던 고충을 전했다.  분위기 전환으로 박명수는 "노래를 부르겠다"며 '바다의 왕자'를 열창, 하지만 노래로도 외면 당해버린 것. 박명수는 "나름 5년연속 여름노래로 1등했는데 이런 반응 처음이었다"며 당황했다. 나름 호통 좀 쳐본 프로 방송인인 박명수는 처음 겪어보는 토크 난항에 "말하는게 힘들다, 껴들고 싶은데 말을 알아야 껴들거 아니냐"며 시무룩했고, 이때 MC 오다경은 박명수를 위해 마늘 홍보대사를 제안, 박명수는 "마늘 홍보는 좋지만 할 생각은 없었다"며 당황하면서 "나쁜건 없으니 하겠다"며 어쩔 수 없이 이 제안을 받아들여 웃음을 안겼다.진을 쏙 빼는 박명수와는 달리 제주도에선 슈퍼스타인 MC 오다경은 수월하게 진행하는 상반된 모습을 보였다 popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 천하의 박명수도 제주방송에선 신인이나 다름 없었다. 제줏말과 올드한 PD에 어려움을 토로한 것. 하지만 그는 최선을 다하는 모습으로 제주도 '삼춘'(어르신)들의 마음을 빼앗았다.25일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에선 대교 어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-KCTV 제주방송 '新 삼춘 어디감수과' 프로그램과 협업에 나섰다.박명수와 황재근은 제주방송을 도전했다. 하지만 그는 영어보다 어려운 제줏말에 어쩔 줄을 몰라했다.여기에 어린 제주방송 PD 역시 어른들과의 방송 탓에 올드한 연출방법을 구사했다. 계속해서 박명수는 '삼춘'들과 어울리지 못했고 그는 '바다의 왕자'까지 불렀다. 또한 박명수는 그 자리에서 마늘 홍보대사까지 임명됐다. 그는 "졸바로쿠다"(똑바로 하겠습니다)라고 남다른 각오를 내세웠다.하지만 박명수는 끊임없이 방송에 적응하기 위해 고군분투했다. 어른들에게 적극적으로 다가가는가하면 PD가 시키는대로 실행했다. 박명수는 "서울방송은 이렇게 안한다"고 투덜거리면서도 헤어손질까지 받았다. 뿐만 아니라 그는 제주도의 진지동굴을 찾아 일제시대의 아픈 역사까지 헤아렸다. 
헨리, 슬리피, 고영배는 한다맨으로 변신, 어린이들과 대결을 벌였다. 첫번째로는 배로 바닥을 회전하는 일반인 부녀와의 승부. 하지만 이들은 패배하고야 말았다.다음은 공룡천재 어린이와 경쟁. 처음에 한다맨들은 1:1 대결에서 기를 못폈고 결국 3:1 대결을 제안했다. 치열한 승부 끝에 한다맨들은 공룡천재 어린이에게 승리를 거머쥐었다. 이에 공룡천재 어린이와 친구들은 울음을 터뜨렸고 한다맨들은 선물을 안기며 아이들을 달랬다./misskim321@osen.co.kr[사진]세모방
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 슈퍼주니어M 헨리와 개그맨 박명수가 각각 '한다맨'과 '新 삼춘 어디감수과'를 소개했다.25일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 어린이TV '한다맨'과 제주지역방송 공동프로젝트 '新 삼춘 어디감수과'가 소개된 장면이 전파를 탔다.이날 헨리는 지난주에 이어 '한다맨' 출연 영상을 공개했다. 헨리와 고영배, 슬리피는 지민 어린이의 집을 찾아가 대결을 펼쳤다. 슬리피는 지민의 아버지와 대결에서 패배했고, 고영배 역시 지민 어린이에게 졌다. 이에 PD는 "어떻게 된 거냐. 차에서 연습 열심히 해라"라며 격려했다.스튜디오에서 지켜보던 임백천은 "착한 PD가 저렇게 말한다는 건 굉장하다"라며 지적했고, 헨리는 "솔직히 하기 전엔 이길 줄 알았다. 아이들이 그렇게 잘할 줄 몰랐다"라며 속내를 털어놨다.그러나 헨리와 슬리피, 고영배는 하윤 어린이와 공룡 이름 외우기 대결에서도 부진했다. 급기야 한다맨 세 명 모두가 나섰고, 하윤 어린이와 3대1 대결이 진행됐다. 세 사람은 우여곡절 끝에 최종 승리를 거뒀지만 아이들의 야유를 받았다. 끝내 하윤 어린이는 눈물을 터트렸고, 응원을 하던 하윤 어린이의 친구들까지 울음바다를 만들었다. 헨리, 슬리피, 고영배와 제작진은 어쩔 줄 몰라했다. 슬리피의 제안으로 제작진은 돌림판을 돌릴 수 있는 기회를 줬고, 하윤 어린이에게 소정의 선물을 제공했다.두 번째로 소개된 방송은 박명수와 황재근이 출연한 '新 삼춘 어디감수과'였다. 제주도 예능 프로그램에서 유재석이라고 불리는 오다겸이 등장했고, 거침없는 제줏말과 재치 있는 입담으로 눈길을 끌었다. 박명수와 황재근은 시작부터 제줏말을 알아듣지 못했고, "영어가 쉬울 정도였다"라며 고충을 토로했다.또 오다겸은 박명수에게 마늘 홍보대사를 제안했고, PD는 "'마늘의 왕자'를 부르는 건 어떠냐"라며 부탁했다. 결국 박명수는 즉석에서 '바다의 왕자'를 개사해 부르는 등 남다른 예능감으로 활약했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 박명수를 새로운 파트너를 만났고, 한다맨들은 최고의 팀워크를 완성했다. 25일 오후 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나섰다. 슬리피 헨리 고영배는 한다맨으로 변신해 어린이 TV ‘한다맨’ 방송에 출연했다. 어린이집에서 한다맨과 어린이들의 대결이 펼쳐졌다. 공룡천재 엄하윤 군은 한다맨의 기를 제압했다. 수세에 몰린 한다맨들은 3대 1 게임을 제안했다. 한다맨들은 승리를 위해서 정답 주워먹기 등 갖은 방법과 수단을 동원했다. 팽팽한 대결이 계속 됐다. 마지막 공룡퀴즈에서 고영배가 정답을 맞히며 최종 승리를 가져갔다. 한다맨들은 기쁨의 승리세리머니를 펼쳤다. 이들의 ‘깐족’ 퍼포먼스에 어린이집에는 침울한 분위기가 감돌았다. 결국 8세 공룡천재 어린이 도전자가 울음을 터트리는 대 참사가 벌어졌다. 이를 본 ‘세모방’ 위원회들은 “왜 이렇게 세리머니를 오래 하냐”며 한다맨들을 질타했다.  
© News1 MBC '세모방' 캡처박명수는 황재근과 함께 ‘삼춘 어디감수과’ 프로그램에 출연했다. ‘어디감수과’ PD는 “이 프로그램에서는 제주도 사투리만 쓴다. ‘우리말 나들이’와 ‘무한도전’이 결합된 프로그램이라고 보면 된다”고 설명했다. PD는 박명수에게 ‘감수광’ 삼행시 등 억지 미션을 안겼다. 박명수는 “저 PD가 서른 살인데 생각보다 엄청 ‘올드’하다”고 말했다. ‘올드보이’ PD는 박명수에게 강제로 마늘 홍보대사를 시키며 ‘바다의 왕자’를 ‘마늘의 왕자’로 개사해서 노래를 불러달라고 부탁했다. 이에 박명수는 “젊은 분이라 말이 좀 통할 줄 알았더니 전혀 아니다”고 당황했다. 또 ‘삼춘 어디감수과’에서 동굴 촬영 등을 진행하자 “제주도의 말을 소개하는 프로그램이라면서 동굴을 왜 가냐. 원래 안 하는데 우리가 와서 산에 올라가는 것 아니냐”고 투덜대며 올드보이PD와 특별한 케미스트리를 완성했다. 방송을 보면서 박명수 역시 “동굴의 의미가 있더라. PD의 말을 듣길 잘 했다”고 말했다. 이어 "말을 몰라서 어려웠지만, 정말 좋은 취지의 방송이었다. 언어를 지키는 것은 굉장히 중요한 것이다"고 말했다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송'방송화면 캡처개그맨 박명수가 디자이너 황재근과 함께 제주도 말을 지키기 위해 나섰다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송(이하 세모방)'에서 가수 헨리, 슬리피, 고영배가 어린이들과 대결을 벌였다. 대교어린이 TV에서 방송하는 '한다면 한다! 한다맨 시즌3'에서 붉은색 복장을 하고 한다맨의 역할로 활약한 세 사람의 첫 번째 대결은 처참한 패배였다. 박지민 어린이와 그 아버지와의 대결을 한 결과 허무하게 2대 0으로 패배한 것.이 대결의 결과를 본 헨리, 고영배, 슬리피는 "이길 줄 알았는데 방심했다"며 다음 대결에서는 전력을 다하겠다고 다짐했다. 공룡천대와의 승부인 다음 대결을 위해 이동하는 차안에서 이기기 위해 요령을 발휘해서 암기하는 열정까지 보였다. 치열하게 암기한 결과 아슬아슬하게 공룡천재와의 대결에서 승리를 거둘 수 있었다. 한다맨 세 사람이 승리하자 아이들은 갑자기 울음을 터뜨려 놀라움을 줬다. 아이들의 집단 울음에 놀란 어른들은 일단 아이들 달래기에 나섰다. 그 직후 담당 PD에게 부탁해 조금이라도 아이들에게 선물을 줄 수 없는지 물었다. 결국 담당 PD는 돌림판을 돌려 나오는 숫자만큼 선물을 가질 수 있도록 했다. 문제는 처음 아이가 돌림판을 돌릴 때 꽝이 나온것에 있었다. 당황한 어른들은 순간 침묵을 지켰지만 담당 PD가 순발력을 발휘해 "연습게임이다"고 말해 위기를 넘겼다. 다시 돌림판을 돌린 결과 '전부 선물 갖기'가 나와서 아이들이 환호하도록 만들었다. 박명수는 디자이너 황재근과 함께 제주지역방송에서 제주말 지킴이인 '新 삼춘 어디감수과'를 함께 했다. 이 프로그램은 사라질 위기에 처한 제주도의 말을 지키기 위한 방송이었다. 박명수는 "영어는 쉬운거에요"라며 제주도 말에 대한 어려움을 토로해 웃음을 줬다. 제주도말에 적응하지 못한 채 정신없는 오프닝 촬영을 마친 박명수와 황재근은 차를 타고 이동하며 제주도말 적응에 나섰다. 담당PD가 갑자기 감수광 삼행시를 요구하자 박명수는 설명할 때 "젊은 분인데 하는 프로 때문에 좀 올드할 수 있다"고 설명해 웃음을 줬다. 황재근이 생각보다 능숙하게 적응을 하며 어울리는데 반해 박명수는 통편집의 위기에 처했다. 처음 겪는 토크 난항에 박명수는 본인의 히트곡인 '바다의 왕자'를 불렀지만 이도 효과가 없자 시무룩해져 웃음을 줬다. 보다 못한 '新 삼춘 어디감수과' 제작진 측은 박명수를 마늘 홍보대사로 만들었다. 또 담당 PD는 박명수에게 "바다의 왕자를 패러디한 마늘의 왕자를"이라고 말해 박명수를 당황하게 했다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'세모방'이 방송했다. MBC '세모방' 캡처‘호통’ 개그맨 박명수를 잡는 ‘올드보이PD’가 등장했다.25일 저녁 6시 30분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송: 세모방’(이하 ‘세모방’)에서는 제주지역방송과 협업한 개그맨 박명수와 패션디자이너 황재근의 모습이 그려졌다. 이날 제주도에 도착한 박명수와 황재근은 화창한 날씨와 생각보다 큰 제주방송국을 보고 “분위기가 너무 좋다. 방송국도 멋있다”며 만족했다. 두 사람이 출연한 것은 제주도의 말을 지키는 ‘新 삼춘 어디감수과’라는 프로그램이었다. ‘삼춘’은 제주도 말로 남녀불문하고 손윗사람 이르는 말로, 제주도의 말을 쓰는 삼춘의 일을 돕고 말도 배워야 했다. 김광민 PD는 “‘우리말나들이’와 ‘무한도전’이 합쳐진 것이다. 제주도의 유재석도 있다”며 방송인 오다겸을 소개했다. 방송이 시작된 후 제주도말만 써야 했던 박명수는 “해외 촬영 같았다. 영어는 쉬운 것이다. 어학원 온 것 같다”라며 생소한 사투리에 당황했다. 박명수는 말을 받아치기 위해 노력했지만 “알게서”라는 반말과 제주도 말 사이의 정체불명의 언어를 구사하는 것에 그쳤다. 그는 반말이 아니라며 사과한 후 말을 잃어갔다. 임백천은 “박명수가 조용한 것 처음이다”고 감탄했다.이어 박명수는 ‘바다의 왕자’를 부르며 만회를 시도했지만 어르신들은 관심이 없었다. 특히 30세의 젊은 나이지만 오래된 연출 기법을 선보여 ‘올드보이 PD’라는 애칭을 얻은 김광민 PD의 활약이 이어졌다. 그는 20년 전 프로그램에서 볼 수 있었던 연출력을 선보였다. 먼저 그는 ‘바다의 왕자’를 패러디한 ‘마늘의 왕자’를 불러 달라고 부탁을 했다. 박명수는 김광민 PD에게 “젊은 분이라 대화가 통할 줄 알았는데. 이게 제주말 배우는 거와 무슨 상관 있냐”고 불만을 털어놓으면서도 은근히 말을 잘 들어 웃음을 자아냈다. 박명수는 마늘 마이크를 들고 ‘바다의 왕자’를 개사했다. 또 올드보이PD는 새 모양으로 정원을 꾸민 삼춘의 집에서 박명수-황재근에게 정원에서 새 모양을 취해 달라고 요구했다. 박명수는 “서울 예능에서는 이런 것 안하는데. 방송에 정말 쓸 것이냐. 나는 찍어놓고 안 쓰는 것 싫어한다”고 말했다. 또 머리도 잘 자른다는 삼촌의 말에 올드보이PD는 갑자기 연출을 시도했다. 박명수에게 “못 믿겠다. 보여달라”라고 대사를 치게 했고, 박명수는 “나는 믿는다”며 대사를 거부했다. 하지만 결국 박명수는 삼촌에게 머리를 맡기게 됐고 다행히 박명수는 그의 커트 실력에 만족했다. 또 다른 삼춘 집에서는 상다리가 휘청거릴 정도로 진수성찬을 선물 받았다. 박명수는 “우리 엄마도 이렇게 안 해준다”며 감탄했다. 마지막으로 스튜디오에서 박명수는 “방송의 취지가 너무 좋은 것 같다. 언어를 잃는 것은 문화를 잃는 것이다. 그 정신을 잇는 것이니 뜻 깊었다”며 프로그램을 칭찬했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
헨리가 어린이를 상대로 승부욕에 불탔다.25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 헨리-고영배-슬리피가 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨‘에 도전하는 모습이 그려졌다.이날, 세 사람은 공룡천재 어린이와 3:1로 게임을 펼쳤다. 세 사람은 어린이를 상대로 이길 때마다 환호를 하며 어린이마냥 기뻐했다. 1:1의 승부의 상황에서 세 사람은 2:1로 승리를 거머쥐었고, 어린이는 생애 첫 패배감에 좌절했다.그런 상황도 모른 채 세 사람은 웃음을 터트리며 요란한 세리머니를 펼쳤고, 결국 공룡천재 어린이는 눈물을 터트리고 말았다. 이를 본 아이들 역시 눈물을 터트리며 순식간에 울음바다가 됐고, 헨리는 당황했다. 스튜디오에서 이를 지켜보고 있던 박명수가 갑자기 안경을 벗으며 “자식을 키우다 보니 그만...”이라며 눈시울을 붉혔다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 난감한 제주도 방언에 정신을 못차렸다. 25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 박명수와 황재근이 제주도 지역방송에 출연하는 모습이 그려졌다.이날, 두 사람은 제주방송 ' '新 삼춘 어디감수과'에 출연했다.제작진의 소개로 '제주도의 유재석'이라 불리는 MC 오다겸이 등장했고, 오다겸은 등장과 동시에 속사포처럼 제주도 방언을 쏟아냈다. 한 미디도 알아들을 수 없는 두 사람은 할 말을 잃었고, 박명수는 “전혀 알아들을 수가 없었다. 영어는 쉬운 거다.”라고 토로했다.  
 
두 사람은 어안이 벙벙한 채 촬영은 시작됐고, 오다겸의 현란한 제줏말에 잔뜩 긴장한 채 무슨 말인지도 모르고 등장했다. 오다겸이 갑작스레 “제주도 오니 어떠우꽈?”고 묻자 박명수는 당황한 것도 잠시 “기분 좋아수꽈”라고 천연덕스럽게 답해 웃음을 자아냈다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 제줏말 대잔치에 정신을 못 차렸다.25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 박명수와 황재근이 ‘삼춘, 어디감수과’에 출연해 제줏말 지킴이로 나서는 모습이 그려졌다. 이날, 두 사람은 마늘이 유명한 한 마을에서 어르신들을 만났다. 박명수와 황재근은 커닝페이퍼를 열심히 정독하며 대화에 참여하려고 했으나 생소한 제줏말에 어안이 벙벙할 뿐이었다. 이장님이 제줏말로 인사를 건네자 박명수는 그저 “예”라고 인사만 해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 오다겸의 진행에도 그저 컨닝페이퍼만 뚫어지게 쳐다봤고 박명수는 이장의 말에 제줏말인지 반말인지 자신도 알 수 없는 말로 답해 모두를 폭소케했다.  
 
이후 마늘 밭에 들어가 자연스럽게 자리를 잡은 황재근과는 달리 박명수는 홀로 멀찌감치 선 채 마을 어르신들과 섞이지 못했다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 캡처박명수가 제줏말에 당황했다.25일 방송된 MBC 예능 '세모방' 에서는 박명수는 엉터리 제줏말을 선보여 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 박명수는 황재근과 제주도 제작진을 만났고, 제줏말을 지키는 프로그램을 찍기로 했으며, 유네스코 지정 10년 뒤면 소멸 언어로 떠오른 제줏말을 지키기 위한 프로젝트로 알려 눈길을 모았다. 이에 PD는 "제주도의 유재석이 있다"며 제주도의 간판 MC의 제줏말에 "전혀 알아들을 수 없다"며 혼란스러워했고, 박명수는 "진짜 영어가 쉬울 정도였다"고 답해 웃음을 안겼다.한편 이날 박명수는 "진짜 정신이 없더라"며 멍하니 제주도의 MC 유재석이란 분을 한 없이 바라봐 폭소케 했다.온라인팀
사진=MBC 캡처박명수가 제주도 사투리에 당황한 모습을 보였다.25일 오후 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 함께 하는 유네스코 지정 10년 뒤면 소멸 언어로 떠오른 제줏말을 지키기 위한 프로젝트임을 공개했다.이날 박명수는 황재근과 함께 ‘삼춘 어디감수과’ 프로그램에 출연해 기대감을 모았다.이에 ‘어디감수과’ PD는 “이 프로그램에서는 제주도 사투리만 쓴다. ‘우리말 나들이’와 ‘무한도전’이 결합된 프로그램이라고 보면 된다”고 설명하며 ‘제주도의 유재석’ 오다겸을 소개했고, 얼마 되지 않아 당황스러워해 웃음을 안겼다.한편 이날 박명수는 오다겸의 제주도 사투리 방송 프로그램을 보며 “정신이 하나도 없다. 영어는 쉬운 것이었다. 하나도 못 알아듣겠다”고 소감을 전해 웃음을 자아냈다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
박명수. 이미지 출처 = MBC '세모방' 방송 캡처박명수가 제주도 사투리가 영어보다 더 배우기 어렵다고 말해 시청자에게 웃음을 안겼다25일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송(세모방)' 에서는 박명수는 엉터리 제줏말을 선보였다.제작진은 유네스코가 10년 뒤면 소멸할 가능성이 높은 언어로 지정한 제줏말을 보존하기 위한 프로젝트를 기획했다. 이날 방송에서 박명수는 패션 디자이너 황재근과 제주도 제작진을 만났고 제줏말을 지키는 프로그램을 찍겠다는 말에 놀라움을 감추지 못했다. 현지 방송 PD는 "제주도의 유재석이 있다"며 제주도 지역방송의 간판 MC와 박명수의 통화를 주선했다. 하지만 박명수는 이어지는 상대방의 제줏말에 "전혀 알아들을 수 없다"며 혼란스러워했다. 박명수는 "진짜 영어가 쉬울 정도였다"고 혀를 내둘렀다.본격적인 촬영에 돌입해서도 제주도판 유재석의 현란한 사투리에 박명수는 당황한 기색을 감추지 못했다. 박명수는 "진짜 정신이 없더라"며 한참동안 멍하니 MC를 바라봐 시청자를 폭소케 했다.디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
세모방 박명수(사진=MBC) '세모방' 박명수와 황재근이 제주도 방송 ‘삼춘 어디감수과’와 협업했다.25일 방송된 MBC 예능 '세모방' 에서는 박명수와 황재근은 제주도 방송 제작진을 만나는 모습이 그려졌다.이날 박명수와 황재근은 KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디 감수과’  PD는 두 사람에게 "제주도의 유재석이 있다"며 어디론가 연락을 걸었고, 제주도의 간판 MC의 제주도 방언에 "전혀 알아들을 수 없다"며 혼란스러워 했다.박명수는 황재근과 함께 ‘삼춘 어디감수과’ 프로그램에 출연했다. ‘어디감수과’ PD는 “이 프로그램에서는 제주도 사투리만 쓴다. ‘우리말 나들이’와 ‘무한도전’이 결합된 프로그램이라고 보면 된다”고 설명하며 ‘제주도의 유재석’ 오다겸을 소개했다. 이후 오다겸을 만난 박명수는 어안이 벙벙한 채 촬영에 돌입, "진짜 영어가 쉬울 정도였다"고 소감을 전해 웃음을 자아냈다.한편 “‘어디감수과’ 는 ‘우리말 나들이’와 ‘무한도전’이 결합된 프로그램이라고 보면 된다”며 제주도 방송 PD가 설명했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 박명수는 역시 팬들이 사랑할 수밖에 없는 '츤데레' 남이다. 아이들의 순수함에 눈물을 흘리는 것은 물론 난항 속 제주방송도 끝까지 해냈다.박명수는 25일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서 제주방송 '新 삼춘 어디감수과' 프로그램과 협업에 나섰다.박명수는 그동안 꽝PD 등과 함께 해오며 큰 웃음을 선사한 바 있다. 이번엔 올드보이 PD가 등장해 그의 투덜거림을 배가시켰다.올드보이 PD는 나이는 30살밖에 안됐지만 어르신 대상 프로그램을 하면서 옛날 방식의 연출법을 구사했다. 이에 박명수는 "서울에선 이렇게 하지 않는다"고 계속 툴툴 대면서도 그가 시키는 것은 결국 했다.여기에 박명수는 제줏말이 영어보다 어렵다고 호소했다. 무슨 말인지 전혀 알아듣지 못한 것. 새삼 과묵한 박명수를 발견할 수 있었다. 그야말로 어학연수를 떠난 셈이다.하지만 "졸바로쿠다"(똑바로 하겠습니다)고 외쳤던 박명수는 매 순간 최선을 다했다. 그는 밭일하는 어르신들에게 '바다의 왕자'를 부르는가하면 한 할아버지에게 헤어커트를 맡겼다.또한 제주도 일제 진지동굴을 찾아 우리의 아픈 역사를 헤어렸으며 어르신이 차려준 밥까지 맛있게 먹었다. 박명수의 '츤데레' 매력을 다시 한번 확인할 수 있었던 것이다.뿐만 아니라 박명수는 이날 헨리, 슬리피, 고영배가 만난 어린이가 울음을 터뜨리자, 따라 눈물을 흘리기도 했다. 이처럼 겉은 무뚝뚝하지만 속은 진국인 박명수. 시청자들은 그의 '츤데레' 매력에 또 한번 빠지고야 말았다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 세모방
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 박명수가 츤데레 매력을 폭발시키며 훈훈한 감동을 선사했다.박명수는 제줏말을 지키는 의미 있는 프로그램인 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과의 협업에서 툴툴대면서도 올드보이 PD의 즉석 연출을 따랐고, 제주 삼춘(남녀불문하고 손윗사람을 이르는 제줏말)들의 사랑을 듬뿍 받았다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’과 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과의 협업에 나섰다. 박명수는 황재근과 함께 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연했다. 도착하자마자 제줏말을 전문적으로 하는 MC 오다겸으로부터 제줏말의 폭격을 받은 그는 황당한 표정을 지으며 마늘밭으로 가는 차 안에서 제줏말 벼락 치기를 했다.앞서 박명수는 PD에 대해 “삼춘들을 상대하기 때문에 약간 올드할 수 있습니다”고 설명을 했던 상황. 박명수는 급작스런 PD의 제안에 “젊은 분이 대화가 좀 통하는 분인 줄 알았는데”라고 투덜대면서도, 마늘을 마이크 삼아 즉석에서 개사를 해 모두를 폭소케 했다. 그리고 반신반의했던 올드보이 피디의 연출은 실제 방송에서 삼춘들뿐만 아니라 시청자들의 취향까지 저격해 눈길을 끌었다.이후 박명수와 황재근은 손재주가 좋은 ‘제주 가위손’ 삼춘의 집을 방문해 새 모양으로 관리된 정원에서 새 포즈를 취했고, 급기야 박명수는 자진해서 “나도 좀 잘라줘요!”라고 말하며 삼춘에게 머리 손질을 받았다. 다음으로 박명수와 황재근을 기다리는 일정은 단산 나들이. 박명수는 “제주의 말을 지키는 프로그램이지 않나. 그런데 동굴은 왜 가냐”며 따지다가도 순순히 동굴 체험에 나섰다.동굴체험 후 박명수와 황재근은 삼춘의 초대를 받은 집으로 향했다. 박명수와 황재근, ‘新 삼춘 어디감수과’ 제작진을 위해 정성 들여 점심을 마련해준 삼춘의 따뜻한 인심에 모두가 감동했고, 맛있게 식사를 했다. 삼춘의 정에 감동한 박명수는 연신 고마움을 전하기도. 특히 박명수는 프로그램의 취지에 칭찬의 말을 아끼지 않았고, 허참도 제줏말 지키기에 앞장서는 기획 의도를 다시 되새겼다.웃음과 감동으로 가득했던 ‘세모방’을 본 네티즌은 호평을 보였다. ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV북마크] 박명수, 꽝PD→올드보이PD까지 ‘세모방’ 케미神‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 츤데레 매력을 폭발시키며 훈훈한 감동을 선사했다. 그는 제줏말을 지키는 의미 있는 프로그램인 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과의 협업에서 툴툴대면서도 올드보이피디의 올드한 즉석 연출을 따랐고, 제주 삼춘(남녀불문하고 손윗사람을 이르는 제줏말)들의 사랑을 듬뿍 받는 그의 모습은 주말 안방에 따뜻한 정을 전했다.이와 함께 ‘한다맨’ 헨리-슬리피-고영배는 어린이 도전자와 양보 없는 팽팽한 대결을 벌였고, 승부에 울고 웃으며 아이들과 행복한 시간을 보내는 이들의 모습은 보며 시청자들도 자연스럽게 동심에 물들었다.지난 25일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나섰다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박명수는 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연했다. 도착하자마자 제줏말을 전문적으로 하는 MC 오다겸으로부터 제줏말의 폭격을 받은 그는 황당한 표정을 지었다. 그는 삼춘들을 만나러 마늘밭으로 가는 차 안에서 제줏말 벼락 치기를 했고, 황재근도 “어학원 온 것 같아!”라며 열심히 촬영 준비를 했다. 제줏말이 어색한 박명수는 반말인지 제줏말인지 모를 말을 쏟아냈고, 이에 임백천은 “박명수 씨가 저렇게 조용한 건 처음이에요”라고 말하기도. 결국 피디가 박명수에게 패러디를 제안했다.앞서 박명수는 피디에 대해 “삼춘들을 상대하기 때문에 약간 올드할 수 있습니다”라고 설명을 했던 상황. 박명수는 급작스런 피디의 제안에 “젊은 분이 대화가 좀 통하는 분인 줄 알았는데”라고 투덜대면서도, 마늘을 마이크 삼아 즉석에서 개사를 해 모두를 폭소케 했다. 그리고 반신반의했던 올드보이 피디의 연출은 실제 방송에서 삼춘들뿐만 아니라 시청자들의 취향까지 저격해 눈길을 끌었다.이후 박명수와 황재근은 손재주가 좋은 ‘제주 가위손’ 삼춘의 집을 방문해 새 모양으로 관리된 정원에서 새 포즈를 취했고, 급기야 박명수는 자진해서 “나도 좀 잘라줘요!”라고 말하며 삼춘에게 머리 손질을 받았다. 다음으로 박명수와 황재근을 기다리는 일정은 단산 나들이. 박명수는 “제주의 말을 지키는 프로그램이잖아요.. 근데 동굴은 왜 가요?”라며 피디에게 따지다가도 순순히 동굴 체험에 나섰다. 동굴에 들어서자마자 이들은 예상치 못한 박쥐의 습격을 받았고, 박명수는 “이게 제줏말 배우는 거랑 무슨 상관이야!”라고 소리치며 5분 만에 동굴에서 뛰쳐나왔다.동굴체험 후 박명수와 황재근은 삼춘의 초대를 받은 집으로 향했다. 박명수와 황재근, ‘新 삼춘 어디감수과’ 제작진을 위해 정성 들여 점심을 마련해준 삼춘의 따뜻한 인심에 모두가 감동했고, 맛있게 식사를 했다. 삼춘의 정에 감동한 박명수는 연신 고마움을 전하기도. 특히 박명수는 프로그램의 취지에 칭찬의 말을 아끼지 않았고, 허참도 “저런 특색 있는 프로그램을 제작하는 것만 해도 크나큰 사명감이거든요”라며 제줏말 지키기에 앞장서는 ‘新 삼춘 어디감수과’의 기획 의도를 다시 되새겼다.그리고 지난주에 이어 ‘한다면 한다! 한다맨’의 이야기가 펼쳐졌다. 한다맨들은 어린이 도전자와 대결을 벌였다. 첫 번째 도전자와의 대결 1라운드 배 힘으로만 돌기에서는 슬리피가, 2라운드 배 힘으로 버티기에서는 고영배가 허무하게 패배를 했다.참패 후 진이 빠진 헨리-슬리피-고영배 한다맨들은 차 안에서 심기일전하며 ‘공룡 이름 외우기’ 대결을 준비했다. 공룡 학자가 꿈인 어린이와의 대결  1라운드에서 또 패배를 한 뒤, 헨리는 “자신 있으면 3 대 1로 하자”고 뻔뻔하게 2라운드 경기를 제안했고, 각종 치사한 수법을 모두 동원하며 2라운드에서 승리를 거머졌다.대망의 3라운드에서 한다맨들은 “우리가 (정답을) 먼저 외쳤지!”라며 의욕적으로 대결을 벌였고, 기적적으로 대결에서 승리했다. 한다맨들은 눈치 없이 승리를 자축했고, 결국 어린이 도전자는 울음을 터트렸다. 이에 고영배는 “하윤아 진짜 잘했어. 사실은 네가 이긴 거야”라고 진심 어린 태도로 사과했고, 슬리피는 “선물 조금이라도 주면 안 될까요?”라며 간곡히 피디에게 요청해 아이들에게 장난감을 선물하며 훈훈하게 마무리를 지었다.이처럼 시청자들은 ‘新 삼춘 어디감수과’를 통해 사라질 위기 처한 제줏말을 배우며 그 매력에 빠져들었고, 제주 삼춘들의 따뜻한 인심과 정겨운 모습에 감동을 느꼈다. 그리고 ‘한다면 한다! 한다맨’을 통해 감정을 숨기지 않고 그대로 표현하는 순수한 어린이들과 함께 울고 웃으며 잃어버렸던 동심을 되찾는 기회를 가졌다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 츤데레 매력을 폭발시키며 훈훈한 감동을 선사했다. 그는 제줏말을 지키는 의미 있는 프로그램인 '新 삼춘 어디감수과' 프로그램과의 협업에서 툴툴대면서도 올드보이피디의 올드한 즉석 연출을 따랐고, 제주 삼춘(남녀불문하고 손윗사람을 이르는 제줏말)들의 사랑을 듬뿍 받는 그의 모습은 주말 안방에 따뜻한 정을 전했다. 이와 함께 '한다맨' 헨리-슬리피-고영배는 어린이 도전자와 양보 없는 팽팽한 대결을 벌였고, 승부에 울고 웃으며 아이들과 행복한 시간을 보내는 이들의 모습은 보며 시청자들도 자연스럽게 동심에 물들었다. 지난 25일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-KCTV 제주방송 '新 삼춘 어디감수과' 프로그램과 협업에 나섰다. 박명수는 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 '新 삼춘 어디감수과'에 출연했다. 도착하자마자 제줏말을 전문적으로 하는 MC 오다겸으로부터 제줏말의 폭격을 받은 그는 황당한 표정을 지었다. 그는 삼춘들을 만나러 마늘밭으로 가는 차 안에서 제줏말 벼락 치기를 했고, 황재근도 "어학원 온 것 같아!"라며 열심히 촬영 준비를 했다. 제줏말이 어색한 박명수는 반말인지 제줏말인지 모를 말을 쏟아냈고, 이에 임백천은 "박명수 씨가 저렇게 조용한 건 처음이에요"라고 말하기도. 결국 피디가 박명수에게 패러디를 제안했다. 앞서 박명수는 피디에 대해 "삼춘들을 상대하기 때문에 약간 올드할 수 있습니다"라고 설명을 했던 상황. 박명수는 급작스런 피디의 제안에 "젊은 분이 대화가 좀 통하는 분인 줄 알았는데"라고 투덜대면서도, 마늘을 마이크 삼아 즉석에서 개사를 해 모두를 폭소케 했다. 그리고 반신반의했던 올드보이 피디의 연출은 실제 방송에서 삼춘들뿐만 아니라 시청자들의 취향까지 저격해 눈길을 끌었다. 이후 박명수와 황재근은 손재주가 좋은 '제주 가위손' 삼춘의 집을 방문해 새 모양으로 관리된 정원에서 새 포즈를 취했고, 급기야 박명수는 자진해서 "나도 좀 잘라줘요!"라고 말하며 삼춘에게 머리 손질을 받았다. 다음으로 박명수와 황재근을 기다리는 일정은 단산 나들이. 박명수는 "제주의 말을 지키는 프로그램이잖아요.. 근데 동굴은 왜 가요?"라며 피디에게 따지다가도 순순히 동굴 체험에 나섰다. 동굴에 들어서자마자 이들은 예상치 못한 박쥐의 습격을 받았고, 박명수는 "이게 제줏말 배우는 거랑 무슨 상관이야!"라고 소리치며 5분 만에 동굴에서 뛰쳐나왔다. 동굴체험 후 박명수와 황재근은 삼춘의 초대를 받은 집으로 향했다. 박명수와 황재근, '新 삼춘 어디감수과' 제작진을 위해 정성 들여 점심을 마련해준 삼춘의 따뜻한 인심에 모두가 감동했고, 맛있게 식사를 했다. 삼춘의 정에 감동한 박명수는 연신 고마움을 전하기도. 특히 박명수는 프로그램의 취지에 칭찬의 말을 아끼지 않았고, 허참도 "저런 특색 있는 프로그램을 제작하는 것만 해도 크나큰 사명감이거든요"라며 제줏말 지키기에 앞장서는 '新 삼춘 어디감수과'의 기획 의도를 다시 되새겼다. 그리고 지난주에 이어 '한다면 한다! 한다맨'의 이야기가 펼쳐졌다. 한다맨들은 어린이 도전자와 대결을 벌였다. 첫 번째 도전자와의 대결 1라운드 배 힘으로만 돌기에서는 슬리피가, 2라운드배 힘으로 버티기에서는 고영배가 허무하게 패배를 했다.참패 후 진이 빠진 헨리-슬리피-고영배 한다맨들은 차 안에서 심기일전하며 '공룡 이름 외우기' 대결을 준비했다.공룡 학자가 꿈인 어린이와의 대결 1라운드에서 또 패배를 한 뒤, 헨리는 "자신 있으면 3 대 1로 하자"고 뻔뻔하게 2라운드 경기를 제안했고, 각종 치사한 수법을 모두 동원하며 2라운드에서 승리를 거머졌다. 대망의 3라운드에서 한다맨들은 "우리가 (정답을) 먼저 외쳤지!"라며 의욕적으로 대결을 벌였고, 기적적으로 대결에서 승리했다. 한다맨들은 눈치 없이 승리를 자축했고, 결국 어린이 도전자는 울음을 터트렸다. 이에 고영배는 "하윤아 진짜 잘했어. 사실은 네가 이긴 거야"라고 진심 어린 태도로 사과했고, 슬리피는 "선물 조금이라도 주면 안 될까요?"라며 간곡히 피디에게 요청해 아이들에게 장난감을 선물하며 훈훈하게 마무리를 지었다.'세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 츤데레 매력을 폭발시키며 훈훈한 감동을 선사했다. 그는 제줏말을 지키는 의미 있는 프로그램인 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과의 협업에서 툴툴대면서도 올드보이피디의 올드한 즉석 연출을 따랐고, 제주 삼춘(남녀불문하고 손윗사람을 이르는 제줏말)들의 사랑을 듬뿍 받는 그의 모습은 주말 안방에 따뜻한 정을 전했다.이와 함께 ‘한다맨’ 헨리-슬리피-고영배는 어린이 도전자와 양보 없는 팽팽한 대결을 벌였고, 승부에 울고 웃으며 아이들과 행복한 시간을 보내는 이들의 모습은 보며 시청자들도 자연스럽게 동심에 물들었다. 
/사진=MBC ‘일밤-세모방:세상의 모든 방송’
황광희, 싸움 나면 도망칠 연예인 1위…박명수 3위군 복무 중인 가수 황광희가 ‘싸움 나면 가장 먼저 도망갈 것 같은 연예인’으로 1위에 뽑았다. 커뮤니티 디시인사이드와 취향 검색 기업 마이셀럽스가 운영 중인 ‘익사이팅디시’는 최근 ‘싸움 나면 가장 먼저 도망갈 것 같은 연예인은?‘으로 투표를 실시한 결과, 황광희가 1위에 올랐다. 이번 설문조사는 지난 18일부터 24일까지 총 7일간 진행됐다는 설명.익사이팅디시에 따르면 황광희는 총 6666표 중 1149표(17.2%)를 획득하며 1위를 차지했다. 마른 몸 덕분에 ‘종잇장’ 몸매라는 별명을 가지고 있는 황광희는 MBC ‘무한도전‘에서 펼쳐진 부산경찰들과의 추격전에서 엄청난 도망 실력을 선보인 바 있다.  2위로는 901표(13.5%)의 개그맨 김경진이 선정됐다. 작고 마른 체구의 김경진은 이를 활용한 약골, 비실, 허약 콘셉트의 개그를 펼치며 시청자들에게 강한 인상을 남기고 있다. 
3위에는 805표(12.1%)로 개그맨 박명수가 꼽혔다. 그는 ‘무한도전’8에서 호통과 버럭 뒤 급공손해지는 개그 스타일을 선보여 ‘(하)찮은이형’이라는 별명을 얻었다. 이 외에 개그맨 양세형, 가수 딘딘, MC 노홍철, 가수 장현승 등이 뒤를 이었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이태곤, 꽝PD(사진=이데일리DB, '세모방' 방송화면 캡처)[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 이태곤이 '세모방'에 출연한다.26일 방송계 관계자에 따르면 이태곤이 이날 모처에서 진행되는 MBC 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 녹화에 참여한다. 이태곤은 박명수 등과 함께 리빙TV '형제꽝조사' 촬영 현장을 찾을 예정이다. 낚시방송이란 특성상 '낚시 능력자' 이태곤의 장기가 톡톡히 발휘될 것으로 기대된다. 이날 녹화분은 내달 중 방송 예정이다.이태곤의 낚시 사랑은 유명하다. 연예인 낚시 동호회의 회장인 그는 과거 MBC '나 혼자 산다', SBS '정글의 법칙' 등에서 낚시인의 면모와 요리 실력을 선보였다. 지난 5월 방송한 MBC '라디오스타'에선 "시간이 허락하면 365일 중 200일 동안 낚시를 한다"며서 장비 값만 3000만원에 이른다고 밝혀 눈길을 끌었다. 꽝PD의 재출연도 관전 포인트다. 꽝PD는 '형제꽝조사'의 PD로, 극본·CG·자막·편집·촬영·배경음악 등 모든 역할을 도맡아 하고 있다. ‘세모방’ 1회부터 3회까지 등장한 꽝PD는 24년 차 베테랑 예능인 박명수도 당황하게 만드는 남다른 예능감을 보여줬다. 대본 없는 즉흥 연출로 박명수와 티격태격하는가 하면, 협찬을 위해 헨리를 바다에 빠뜨리는 등 예측불허의 진행으로 웃음을 안겼다. 이에 재출연 러브콜이 쏟아지기도 했다. 연출을 맡은 김명진 PD는 앞서 이데일리 스타in과 인터뷰에서 "꽝PD의 유머나 말투가 독특해 시청자에게 꽝PD의 진심이 전달되지 않을까 걱정했다"면서 "낚시와 방송을 좋아하기 때문에 그 일을 하고, 또 즐기면서 한다. (박)명수 형도 촬영하면서 점점 꽝PD에게 빠졌다"고 지난 촬영 후일담을 전했다. '세모방'은 독특한 방송 프로그램을 소개하는 예능프로그램이다. 박명수·박수홍 등 후배 MC가 직접 방송 제작에 참여하고, 송해·이상벽·허참·임백천 등 선배 MC 군단이 이를 평가하는 구성이다. 김명진·최민근PD가 공동연출을 맡고 있다. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송한다. 김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그맨 박명수[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 사랑꾼 면모를 드러냈다.26일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼' 코너 '어떻게 해야 되죠?'에는 딘딘, 이지혜가 게스트로 출연했다.이날 한 청취자는 '장인어른이 장난으로 딸 도둑놈이라고 하면서 툭툭 치신다'는 사연을 올렸다.이에 딘딘은 박명수에게 "형님 장인어른은 어떠시냐?"고 질문했다.박명수는 "장인어른은 어렵다. 하지만 잘 해주신다. 배우신 분이다"며 "와이프한테 먼저 잘하면 된다. 그 모습을 보고 더 잘해주실 거다"고 말했다. 이어 "사랑꾼으로 다시 검색어 만들어 달라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 독보적인 연출 스타일로 큰 화제를 모은 ‘낚시 계의 홍상수’ 꽝피디가 다시 ‘세모방’을 찾는다. 꽝피디는 두 번째 출연을 확정 짓고 현재 열혈 촬영 중인 가운데, 그토록 바라던 장도연과의 만남까지 성사된 모습이 공개돼 기대를 모은다.MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.낚시 프로그램인 리빙TV ‘형제꽝조사’의 연출자 꽝피디는 1인 제작 시스템으로 프로그램을 이끌어왔고, 그의 즉석 연출법이 큰 웃음을 자아낸 바 있다. 그는 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 지칭하며 ‘세모방’ 출연자인 박명수를 들었다 놨다 하는 등 ‘티격태격 케미’로 시청자들을 사로잡았다.‘세모방’ 제작진에 따르면 26일 현재 꽝피디는 박명수를 비롯해 장도연과 ‘강태공’으로 유명한 이태곤과 전라북도 군산에서 촬영을 이어가고 있다.꽝피디의 두 번째 출연이 성사된 것은 시청자들의 큰 호응 때문. 특히 ‘세모방’ 제작진이 꽝피디가 연출하는 ‘형제꽝조사’ 프로그램의 출연자로 장도연을 섭외하면서 이들의 특급 만남이 성사돼 큰 기대감을 자아내고 있다.앞서 꽝피디와 한 차례 호흡을 맞춘 박명수는 자신의 라디오 프로그램에 출연한 장도연에게 “꽝피디가 장도연 씨를 좋아한다”, “자꾸 불러달라고 한다”고 폭로했고, 장도연은 이에 “고맙다고 전해달라”며 화답한 바 있다.꽝피디의 꿈이 이뤄진 가운데, 그가 어떤 연출을 선보일지도 기대를 모은다. ‘세모방’ 제작진을 통해 공개된 사진 속에는 ‘살인 미소’를 발사하는 연출자 꽝피디와 출연자 장도연의 만남의 순간을 비롯해 박명수, 이태곤 등 출연자들과 뜨거운 현장 분위기를 느낄 수 있어 시선을 강탈한다.무엇보다 익숙한 빨간 모자를 쓴 꽝피디는 두 번째 촬영에서도 변함없이 카리스마를 장착하고 박명수-이태곤-장도연을 향해 연출 열정을 쏟아내고 있어 이목을 집중시킨다. 이에 박명수-이태곤-장도연은 두 손을 모으고 다소곳한 자세로 꽝피디의 설명을 귀 기울여 듣고 있는데, 어떤 내용의 촬영을 하게 될지 전혀 알지 못하는 세 사람의 표정에서 설렘과 긴장이 느껴져 기대감을 더한다.믿고 보는 박명수와 꽝피디의 케미에 ‘강태공’ 이태곤의 낚시 실력, 그리고 꽝피디와 그가 그토록 원하던 장도연과의 만남이 성사돼 이번에도 역시 꿀잼을 예감케 하고 있는 상황. ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 두 번째 협업은 시청자들에게 또 어떤 재미와 웃음을 선사할지 기대감이 치솟고 있다.한편, 꽝피디의 두 번째 ‘세모방’ 출연 방송은 오는 7월 중 공개될 예정이다. ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
26일(월) KBS Cool FM <박명수의 라디오쇼>에는 가수 이지혜와 딘딘이 출연해 청취자들의 고민을 해결해주는 시간을 가졌다. 
이날, 한 청취자는 장인어른이 약주 한 잔하시면 등을 때리면서 “어휴 도둑놈”이라고 한다는 사연을 남겼다. 사연을 들은 딘딘은 박명수에게 박명수의 장인어른은 도둑놈이라며 등을 때리지는 않는지 질문하였다. 이에 박명수는 바로 “(장인어른이) 배우신 분이다.”라고 응답해 웃음을 자아냈다. 뒤이어 “교장 선생님으로 계셨기 때문에 때리지 않는다.”는 설명도 덧붙였다. 박명수는 “그럴수록 딸과 아내를 더 사랑해주면 된다.”고 말했고 이에 이지혜가 “사랑꾼”이라는 반응을 보이자 박명수는 청취자들에게 “사랑꾼으로 검색어 하나 만들어 달라”고 재치 있는 발언을 하였다.뒤이어 “결혼을 했는데 언니가 주말만 되면 조카를 데리고 집에 놀러온다. 주말에는 쉬고 싶은데 가끔씩만 오게 하는 방법은 없을까”라는 청취자의 사연이 소개되었고 출연자들은 이에 대한 해결방법을 모색하였다. 박명수는 “언니가 집에 왔을 때 집에 귀신이나 쥐가 있다고 해라.”, “집에 고지서를 쌓아놓아라.”, “인공거미줄을 만들어라.” 등의 엉뚱한 제안을 하여 다시 한 번 웃음을 자아냈다.한편, KBS Cool FM <박명수의 라디오쇼>는 매일 오전 11시부터 방송되고 있다.iMBC 인턴기자 조은솔 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
© News1 2017.06.26 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 독보적인 연출 스타일로 큰 화제를 모은 ‘낚시 계의 홍상수’ 꽝피디가 다시 ‘세모방’을 찾는다. 꽝피디는 두 번째 출연을 확정 짓고 현재 열혈 촬영 중인 가운데, 그토록 바라던 장도연과의 만남까지 성사된 모습이 공개돼 기대를 모은다.MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.낚시 프로그램인 리빙TV ‘형제꽝조사’의 연출자 꽝피디는 1인 제작 시스템으로 프로그램을 이끌어왔고, 그의 즉석 연출법이 큰 웃음을 자아낸 바 있다. 그는 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 지칭하며 ‘세모방’ 출연자인 박명수를 들었다 놨다 하는 등 ‘티격태격 케미’로 시청자들을 사로잡았다.‘세모방’ 제작진에 따르면 26일 현재 꽝피디는 박명수를 비롯해 장도연과 ‘강태공’으로 유명한 이태곤과 전라북도 군산에서 촬영을 이어가고 있다. 꽝피디의 두 번째 출연이 성사된 것은 시청자들의 큰 호응 때문. 특히 ‘세모방’ 제작진이 꽝피디가 연출하는 ‘형제꽝조사’ 프로그램의 출연자로 장도연을 섭외하면서 이들의 특급 만남이 성사돼 큰 기대감을 자아내고 있다. 앞서 꽝피디와 한 차례 호흡을 맞춘 박명수는 자신의 라디오 프로그램에 출연한 장도연에게 “꽝피디가 장도연 씨를 좋아한다”, “자꾸 불러달라고 한다”고 폭로했고, 장도연은 이에 “고맙다고 전해달라”며 화답한 바 있다.꽝피디의 꿈이 이뤄진 가운데, 그가 어떤 연출을 선보일지도 기대를 모은다. ‘세모방’ 제작진을 통해 공개된 사진 속에는 ‘살인 미소’를 발사하는 연출자 꽝피디와 출연자 장도연의 만남의 순간을 비롯해 박명수, 이태곤 등 출연자들과 뜨거운 현장 분위기를 느낄 수 있어 시선을 강탈한다.무엇보다 익숙한 빨간 모자를 쓴 꽝피디는 두 번째 촬영에서도 변함없이 카리스마를 장착하고 박명수-이태곤-장도연을 향해 연출 열정을 쏟아내고 있어 이목을 집중시킨다. 이에 박명수-이태곤-장도연은 두 손을 모으고 다소곳한 자세로 꽝피디의 설명을 귀 기울여 듣고 있는데, 어떤 내용의 촬영을 하게 될지 전혀 알지 못하는 세 사람의 표정에서 설렘과 긴장이 느껴져 기대감을 더한다. 믿고 보는 박명수와 꽝피디의 케미에 ‘강태공’ 이태곤의 낚시 실력, 그리고 꽝피디와 그가 그토록 원하던 장도연과의 만남이 성사돼 이번에도 역시 꿀잼을 예감케 하고 있는 상황. ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 두 번째 협업은 시청자들에게 또 어떤 재미와 웃음을 선사할지 기대감이 치솟고 있다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 방송인 박명수의 아내 한수민이 화보를 공개했다.한수민은 지난 26일 자신의 인스타그램에 “우먼센스 7월호에 제가 나왔어요. 넘나 신기해요! 이날 이거 찍고 저녁 때 ‘무도’ 찍게 되었어요. 그래서 풀메. 고개 숙인 사진이 제일 잘나왔네요”라는 글과 사진을 게재했다.한수민은 지난 3일 MBC ‘무한도전’에 깜짝 출연했는데 ‘풀 메이크업’한 모습으로 등장했다. 한수민은 화보 촬영을 했다고 밝혔는데 당시 찍은 사진을 공개한 것.앞서 ‘무한도전’에서 한수민은 박명수 아내다운 재치 넘치는 모습으로 화제가 된 바 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 한수민 인스타그램
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수의 아내 한수민의 화보가 공개됐다.한수민은 26일 밤 자신의 인스타그램에 "우먼센스 7월호에 제가 나왔어요. 넘나 신기해요. 이날 이거 찍고 저녁 때 '무도' 찍게 되었어요. 그래서 풀메. 고개 숙인 사진이 제일 잘나왔네요. 박명수의 여자"라는 글과 사진을 게재했다.한수민의 화보 촬영 사실은 지난 3일 방송된 MBC '무한도전'에서 언급된 바 있다. 당시 '풀 메이크업' 상태로 방송에 출연한 그녀는 "화보 촬영을 하고 왔다"고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진출처 = 한수민 인스타그램](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
박명수 아내 한수민방송인 박명수의 아내 한수민의 근황이 공개돼 화제다.27일 한수민은 자신의 인스타그램에 “잡지에 제가 나왔어요. 너무나 신기해요!ㅎㅎ 이날 이거 찍고 저녁 때 무도 찍게 됐어요. #그래서 풀메 #고개 숙인 사진이 제일 잘 나왔네요ㅋㅋ”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에는 한수민이 차분한 의상으로 한껏 분위기를 낸 모습이 담겼다. 특히 ‘박명수의 여자’라 적힌 글귀가 눈길을 사로잡는다.한수민은 지난 3일 남편 박명수가 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 우연히 출연한 바 있다. 당시 그는 화려한 메이크업과 재치 있는 입담으로 큰 화제를 모은 바 있다.한편, 한수민과 박명수는 지난 2008년 결혼했다. 슬하에 딸 민서를 둔 두 사람은 알콩달콩 결혼 생활을 이어오며 ‘서래마을 브란젤리나 커플’이라는 별명까지 얻기도 했다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[머니투데이 모락팀 윤기쁨 기자]  
/사진=한수민 인스타그램방송인 박명수의 아내 한수민이 여성 잡지에 등장했다.  27일 한수민은 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 공개하며 “우먼센스 7월호에 제가 나와 너무 신기하고 이날 이거 찍고 저녁 때 ‘무도’ 찍게 됐어요”라며 “고개 숙인 사진이 제일 잘나왔네요”라고 밝혔다.  공개된 사진에는 원피스를 입고 의자에 다소곳하게 앉아있는 한수민의 모습과 함께 “박명수의 아내, 피부과 의사이자 재테크에 능한 그분. 한수민 원장이 결혼 10년 만에 언론과 인터뷰를 가졌다”는 문구가 적혀있다.   앞서 지난 3일 한수민은 MBC ‘무한도전’에 출연해 동안 미모로 눈길을 끈 바 있다. 해당 방송에서 박명수는 “미치겠다. 메이크업 안해도 예쁜데 저렇게 진하게 하고 왔대”라며 애정을 드러내기도 했다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]모락팀 윤기쁨 기자 yunkp8113@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
개그맨 박명수의 아내 한수민씨가 결혼 10년만에 여성잡지와의 인터뷰를 가졌다. 27일 한수민은 자신의 SNS 인스타그램에 “우먼센스 7월호에 제가 나왔다. 너무 신기하다”며 사진 한 장을 올렸다. 그는 “이날 이거 찍고 저녁때 ‘무한도전’을 촬영했다”며 “그래서 풀메이크업(이다). 고개 숙인 사진이 제일 잘 나왔다”고도 덧붙였다.  
한수민 인스타그램사진에는 의자에 앉아 고개를 숙이고 있는 한씨의 모습이 담겨있다. 해당 페이지에는 “박명수의 여자 한수민”이라는 제목 아래 “궁금했다. 박명수의 아내, 피부과 의사이자 재테크에 능한 그분. 한수민 원장이 결혼 10년만에 언론과 인터뷰를 가졌다”고 적혀있다. 앞서 한수민씨는 지난 3일 MBC <무한도전>에 하하의 아내 별과 함께 출연했다. 당시 한수민은 “잡지 인터뷰를 했다”고 밝힌 바 있다. 박명수는 메이크업을 한 아내의 모습을 보고 “미치겠다. 메이크업 안해도 예쁜데 저렇게 진하게 하고 왔대?” 라며 “포토샵 수정이라도 좀 해줘” 라며 애정을 과시해 눈길을 끌었다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 개그맨 박명수의 아내 한수민이 잡지 화보를 공개했다.한수민은 27일 자신의 인스타그램에 "잡지에 제가 나왔어요. 너무 신기해요. 이날 이거 찍고 저녁 때 '무한도전' 찍게 됐어요"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 이어 '고개 숙인 사진이 제일 잘 나왔네요', '박명수의 여자' 등의 해시태그를 덧붙여 넘치는 개그감을 자랑했다.사진 속 한수민은 의자에 앉아 아래를 응시하고 있다. 긴 생머리와 흰색 상의가 청순미를 자아낸다. 특히 고개를 숙였음에도 돋보이는 뚜렷한 이목구비가 눈길을 끈다.한수민은 지난 2008년 박명수와 결혼해 슬하에 딸 민서를 뒀다. 또 지난 10일 MBC '무한도전'에 깜짝 출연해 개그맨 아내 다운 입담을 자랑하며 화제를 모은 바 있다.jjy@xportsnews.com / 사진=한수민 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
한수민 여성 잡지. 사진-한수민 인스타그램 개그맨 박명수의 아내 한수민씨가 여성잡지 화보를 공개했다.27일 한수민은 자신의 인스타그램에 "잡지에 제가 나왔어요. 너무 신기해요. 이날 이거 찍고 저녁 때 '무한도전' 찍게 됐어요"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 이어 '고개 숙인 사진이 제일 잘 나왔네요', '박명수의 여자' 등의 해시태그를 덧붙였다.공개된 사진 속 한수민은 의자에 앉아 아래를 응시하고 있다. 공개된 잡지 화보에는 "박명수의 여자 한수민"이라는 제목 아래 "궁금했다. 박명수의 아내, 피부과 의사이자 재테크에 능한 그분. 한수민 원장이 결혼 10년만에 언론과 인터뷰를 가졌다"고 적혀있다.한편 한수민은 '무한도전'에 깜짝 출연해 화제를 모은 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=한수민 인스타그램개그맨 박명수의 아내 한수민의 잡지 화보가 공개됐다. 한수민은 27일 오전 자신의 인스타그램에 "우먼센스 7월호에 제가 나왔어요. 너무 신기해요! 이날 이거 찍고 저녁때 무도 찍게 되었어요"란 글과 함께 사진을 게재했다.또 "#그래서 풀메 #고개숙인 사진이 제일 잘 나왔네요. #한수민 #박명수의 여자"란 해시태그도 덧붙였다. 
/사진=한수민 인스타그램한수민이 올린 사진은 화보 속 자신의 모습이다. 손을 모으고 다소곳이 앉아있는 그녀의 모습은 단아하고 사뭇 진지하다.앞서 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한 한수민은 가수 하하가 "오늘 화장 되게 잘 됐다, 스케줄이 어떻게 됐냐"고 묻자 "잡지 인터뷰를 했다"고 밝혔다.이에 박명수는 풀 메이크업을 한수민의 모습에 "미치겠다,  메이크업 안 해도 예쁜데 저렇게 진하게 하고 왔대?"라며 "뽀샵이라도 좀 해줘"라고 말해 웃음을 줬다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
한수민 인스타그램 사진 캡쳐개그맨 박명수의 아내 한수민이 '무한도전' 깜짝 출연 당시 언급됐던 화보를 공개했다.한수민은 지난 26일 인스타그램에 "우먼센스 7월호에 제가 나왔어요. 넘나 신기해요! 이날 이거 찍고 저녁 때 무도 찍게 되었어요"라는 글과 함께 고개를 살짝 숙인 채 우아한 분위기를 자아내는 화보 사진을 게재했다.한수민은 지난 3일 MBC ‘무한도전’에 ‘풀 메이크업’ 모습으로 깜짝 출연하며 이날 화보 촬영이 있었다고 밝혔다. 그러나 어떤 화보였는지 공개하지 않아 시청자들의 궁금증을 자아냈는데, 이번에 개인 인스타그램을 통해 사진을 공개한 것이다. 사진을 본 인스타그램 팔로어들은 "우아하게 나오신듯~ 풀메의 비밀이 바로 이 잡지 인터뷰였군요" 등의 반응을 보였다.‘무한도전’에서 한수민은 박명수 아내다운 남다른 예능감을 선보이며 악플을 걱정하는 박명수에게 "한 번 견뎌볼게요"라고 말하는 등 방송 출연 욕심이 있음을 드러냈다.박은주 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박명수 아내 ‘한수민’ 풀메한 화보 ‘최강 동안’ 나경은과 댄스 대결이 꿈?
사진=한수민 인스타그램  방송인 박명수의 아내 한수민의 화보가 공개됐다.   한수민은 지난 26일 자신의 인스타그램에 “우먼센스 7월호에 제가 나왔어요. 넘나 신기해요! 이날 이거 찍고 저녁 때 ‘무도’ 찍게 되었어요. 그래서 풀메. 고개 숙인 사진이 제일 잘나왔네요”라는 글과 사진을 게재했다.  한수민은 지난 3일 MBC ‘무한도전’에 깜짝 출연했는데 ‘풀 메이크업’한 모습으로 등장했다. 한수민은 화보 촬영을 했다고 밝혔는데 당시 찍은 사진을 공개한 것.  앞서 한수민은 '무한도전'에서 방송인 하하 아내 별과 노래방에서 함께 놀고 있는 모습이 포착돼 화제를 모은 바 있다.  채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'에서 '찾아라 맛있는 밥차'가 공개된다. 제작진은 최근 진행된 '무한도전'에서 김수현에게 줄 선물을 위해 밥차를 준비했다. 제작진으로부터 밥차를 받기 위해 모인 멤버들은 박명수의 밥차 탈취 후 본격적으로 추격에 나섰다.지난 '진실게임' 편에서 통제를 벗어난 거짓말의 연속으로 그림자 군단을 거느렸던 박명수는 이번에도 그림자들을 소환, 본인이 탄 진짜 밥차 외에 6대의 가짜 밥차를 능수능란하게 운영해 멤버들의 혼란을 가중시켰다.박명수의 지령을 받은 그림자들은 일사분란하게 흩어져 서울 곳곳에 숨어들었고 GPS의 정보만으로 밥차를 찾는 멤버들은 밥차가 표시된 위치를 확인하자 경악을 금치 못했는데, 멤버들이 경악할 수밖에 없었던 이유는 방송을 통해 확인할 수 있다.이어서 지난 2015년 '무도드림' 이후 1년 6개월 만에 성사된 신병교육 훈련 특집에서는 '무한도전' 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담아낼 예정이다. 지난 '무도드림' 편에서 '진짜 사나이' 제작팀의 박명수 섭외 실패에 아쉬움이 컸던 '무한도전' 제작진은 육군본부에 촬영요청 후 허가를 기다리던 중 지난달 30사단 신병교육대 입소 허가가 결정되면서 '무한도전' 단독으로 특집을 진행하게 됐다.한편 김수현과 박명수의 특집 콜라보 '찾아라 맛있는 밥차'와 '무한도전' 멤버들의 신병교육대 훈련기는 오는 7월1일 오후 6시20분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전'MBC ‘무한도전’이 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 특집을 방송한다.오는 7월 1일 저녁 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’의 ‘찾아라 맛있는 밥차’에서는 박명수와 배우 김수현의 활약이 그려진다. 이번 특집은 제작진이 김수현을 위해 준비한 선물인 ‘밥차’를 받기 위해 멤버들이 모인 가운데, 박명수가 밥차를 탈취하며 일이 벌어진다. 멤버들은 박명수가 탄 진짜 밥차를 되찾기 위해 추격전을 펼친다. 지난 ‘진실게임’ 편에서 거짓말을 함으로써 그림자 군단을 늘렸던 박명수는 이번에도 그림자들을 소환해 본인이 탄 진짜 밥차 외에 6대의 가짜 밥차를 능수능란하게 운영해 멤버들의 혼란을 가중시켰다.한편 이날 방송에서는 2015년 ‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 ‘30사단 신병교육대 입소’ 특집도 함께 그려진다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] 방송인 박명수가 '잡스' 종영에 입을 열었다. 28일 방송된 KBS COOLFM '박명수의 라디오쇼'에서는 한 청취자가 박명수의 이태원 회식자리를 목격했다고 밝혀 화제를 모았다. 이에 박명수는 "그렇다. 어제 JTBC '잡스' PD, 작가들과 간단하게 이태원에서 식사 자리를 가졌다"고 말한 뒤 "없어져서 안타깝다. (종영 얘기를 하니 감정이) 확 올라온다"라고 말하며 아쉬움을 털어놨다. 노홍철 전현무 박명수가 출연한 '잡스'는 각종 직업군에 대해 파헤치는 포맷의 프로그램으로 화제를 모았으나, 지난 1일 12회 방송을 끝으로 종영했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 개그맨 박명수가 '무한도전' 병영특집에 대한 팬들의 기대감을 높였다.박명수는 28일 자신의 인스타그램에 "무도 병영특집 기대해주세요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 카무플라주 패턴의 밀리터리 룩을 완성한 모습이다. 그는 양손을 바지 주머니에 넣은 채 비장한 표정을 짓고 있어 눈길을 끌었다.한편 지난 24일 방송된 MBC 예능 '무한도전' 예고편에서는 박명수를 비롯한 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하는 모습이 담겼고 박명수는 '구멍 병사' 활약을 예고했다.handang2@xportsnews.com / 사진= 박명수 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 금경만 인턴기자] 박명수가 밀리터리 룩으로 '사단장 카리스마'를 과시했다.개그맨 박명수는 28일 자신의 인스타그램에 밀리터리 패턴의 티셔츠를 입고 근엄한 표정을 지은 사진을 공개했다.사진에서 그는 정면을 등진 채 주머니에 손을 넣고 고개를 돌려 카리스마 있는 자세를 취했다.박명수는 사진과 함께 '무도 병영특집 기대해주세요^^'라는 글을 게시하며 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 시청을 독려했다.박명수가 출연하는 '무한도전'은 내달 1일 방송을 통해 멤버들의 신병교육대 훈련 특집을 공개할 예정이다. golduck@sportsseoul.com사진ㅣ박명수 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=박명수 인스타그램  개그맨 박명수가 ‘무한도전’ 병영특집 시청을 독려하고 나섰다.   박명수는 28일 자신의 인스타그램에 밀리터리 패턴의 티셔츠를 입고 근엄한 표정을 지은 사진을 게재했다.  박명수는 사진과 함께 '무도 병영특집 기대해주세요^^'라는 글을 게시하며 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 시청을 독려했다.  한편 오는 7월 1일 방송 예정인 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하는 모습이 그려져 기대를 모으고 있다.   채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 남보라의 여동생 남세빈이 Mnet ‘아이돌학교’에 출연한다.최근 한 매체의 보도에 따르면 남보라 여동생 남세빈은 ‘아이돌학교’에 지원해 걸그룹 데뷔 프로젝트에 참여한다.1998년생인 남세빈은 언니 남보라를 쏙 빼닮은 미모로 화제가 되기도 했다.특히 개그맨 박명수는 과거 방송된 KBS ‘해피투게더3’에서 남세빈에 대해 “연예인을 꼭 해야겠다”며 미모를 칭찬한 바 있다.한편 Mnet ‘아이돌학교’는 다음 달 13일 오후 9시 30분 첫 방송된다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]"서현철 씨 말이 과장이 아니었다. 오히려 표현력이 부족했다."돌직구 예능인 박명수도 서현철 아내 정재은의 마성의 허당 매력에 폭 빠져들었다.28일 방송한 SBS '싱글 와이프'에서는 첫방부터 화제의 인물로 떠오른 '서현철 아내' 정재은의 '홀로 일본 여행기'가 본격적으로 공개됐다. 지난 1회에서 일본에 가는 과정만으로 상당량의 분량을 차지했던 정재은은 이번에도 특유의 밝은 매력을 뿜어냈다. 일본에 도착한 정재은은 숙소 다다미방에서 한 숨 자고 일정을 시작했다.그녀는 일본 여행의 로망, 인력거 투어에 나섰다. 어설픈 일본어로 가격까지 흥정하며 홀로 인력거에 오른 그녀는 도쿄 시내를 한 눈에 내려다보게 되자, 흥이 오를 대로 올라 놀라운 한국어 폭풍 수다를 늘어놓았다. 계속된 한국어 수다에 일본인인 인력거 주인도 나중에는 포기하고 그냥 함박 웃음으로 화답했다.남편이 부탁한 안마기를 사러 도심 쇼핑센터에 들른 정재은은 역시나 계속해서 한국어로 묻고 다녀 웃음을 유발했다. 다리 아프게 많은 곳을 돌아다니고 쇼핑을 끝마쳤지만 서현철은 "결국 잘못 사왔다"고 말해 웃음을 안겼다.정재은은 어린 자녀를 둔 주부들이라면 누구나 한번쯤 배워보고 싶어하는 일본 '캐릭터 도시락' 만들기에도 도전했다. 식재료 하나하나를 모두 맛보며 열정적인 모습을 보이던 정재은은 도시락 만들기의 기초인 '소시지로 문어모양 만들기', '달걀로 꽃모양 만들기'를 제대로 하지 못해 스튜디오 남편들의 웃음을 자아냈다. 서현철은 "아내가 손재주가 정말 없다"며 지단을 자꾸 찢는 아내의 모습을 안타까워했다.신기한 것은 또박또박 한국어로 말하는 정재은과 일본어로 가르치는 요리선생님의 대화가 통하는 것. 서현철은 "과거 일본 극단과 합동공연할 때 아내가 일본 친구들과 대화를 하고 있더라"며 "아내 특유의 수화가 있는데 그것만 봐도 말이 통한다고 하더라"라고 설명해 그녀의 놀라운 소통능력을 전했다.초긍정 여신의 붙임성도 대단했다. 혼자 서서 먹는 고깃집을 찾은 그녀는 옆에 혼자 온 일본인 남성에게 이것저것 한국어로 물어봤다. 일본인 남성은 무심한듯 그녀의 질문에 대답해주고 맥주잔 건배에도 응해줬다. 식당에서 일하고 있던 한국인 여성 종업원과는 식사가 끝날 무렵에는 절친 사이가 됐다. 그녀의 여행을 지켜본 김창렬은 "형수님이 가장 많이 말씀하시는 말이 있다. 바로 '감사합니다'라는 말이다"라고 말해 그녀의 따뜻한 인성을 전했다.서현철 아내는 마지막까지도 자비없는 분량 강탈자의 마성을 발산했다. 갑자기 "어떡해. 가방 놔두고 왔어"라는 말이 터졌고, 스튜디오에는 또 다시 웃음이 폭발했다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘아이돌학교’ 남보라 동생 출연! 언니 뺨치는 미모 박명수가 극찬까지?
[OSEN=김은애 기자] 방송인 박명수가 자신의 캐릭터를 자부했다.29일 방송된 KBS COOLFM '박명수의 라디오쇼'에서는 한 청취자가 DJ 박명수에게 호통을 쳐달라고 요청했다. 이에 박명수는 "나는 특이한 캐릭터다. 화를 내야 사랑을 받는다"고 의아해하면서도 청취자를 위해 호통개그를 선보였다.이날 '라디오쇼' 직업의 세계에는 프로야구 장내 아나운서 김우중, MC이슈가 출연해 다양한 이야기를 들려줬다./misskim321@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=SBS '싱글와이프'SBS 3부작 파일럿 예능 '싱글 와이프'를 연출한 장석진 PD가 정규 편성에 기대감을 드러냈다.지난 21일 오후 첫 방송된 '싱글와이프'는 3.8%(닐슨코리아, 전국 일일 기준)을 기록했다. 이어 28일 방송분은 4.4%를 기록하며 수요일 예능 강자였던 MBC '라디오스타'가 기록한 1부 5.9%, 2부 5.7%를 1%포인트 차이로 뒤쫓는 상승세를 보였다.'싱글 와이프'는 결혼 후 가사와 육아에 치친 아내들이 여행을 떠나고, 남편들이 이를 지켜보는 프로그램으로 일상에서 일어날 수 있는 평범하면서도 독특한 에피소드로 안방극장의 시선을 집중시켰다. 
/사진=SBS '싱글와이프'장석진 PD는 29일 스타뉴스에 "1회 시청률이 잘 나와서 부담이 컸는데, 2회도 잘 봐주신 것 같아 기쁘다"고 밝혔다.3부작으로 편성됐던 '싱글와이프'는 단 한 회 분만을 남겨둔 상황이다. 장 PD는 "3회는 여행을 마무리 짓는 단계라 더 임팩트 있는 회차가 될 것 같다"고 기대를 당부했다.파일럿 예능 '싱글 와이프'를 향한 관심은 정규 편성으로 이어지고 있다. 장 PD는 "정규 편성을 기대하고 있다"며 "3부까지 나가고 나면 결정이 될 것 같다"는 기대감을 전했다. 장 PD는 박명수 아내 한수민을 섭외에 욕심을 드러내기도 했다. 장 PD는 "정규편성이 된다면, 박명수 아내인 한수민 씨를 꼭 섭외하고 싶다"며 "박명수 씨도 아내가 여행을 통해 시간을 갖는 부분은 찬성하지만, 겁을 내고 있는 것 같더라"라고 전했다. 파일럿 프로그램으로 시청자의 사랑을 받고 있는 '싱글와이프'가 정규 편성될지 귀추가 주목된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
