[TV리포트=김수정 기자] 개그맨 박명수가 남창희에 대한 애정을 드러냈다.1일 방송된 KBS@ 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 남창희와 소란 고영배가 출연해 입담을 과시했다.이날 박명수는 "남창희 신경 쓰는 것은 나밖에 없는 것 같다. PD들한테 욕 먹어가면서 남창희 좀 써달라고 부탁했다"고 말했다.이어 박명수는 "남창희가 '내가 '무한도전' 들어가면 멤버들 쓸어버리겠다'라고 했다. 웃음 폭탄 준비돼 있단 얘기 아닌가"라고 해 스튜디오를 초토화했다.남창희는 "인천상륙작전, 진주만 수준으로 쓸어버릴 것"이라고 야심찬 포부를 드러내 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=무한도전 소셜미디어무한도전 멤버들이 하루 아침에 군복을 입게 됐다. MBC ‘무한도전(이하 무도)’ 측은 1일 공식 소셜미디어에 “신고합니다! 훈련병 박명수 등 6명은 30사단 신병교육대 교육 입소를 명받았습니다! #저희가요? #정말요? #말해놓고도 #믿기지않아 #현실부정”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 해당 사진에는 무도 멤버인 박명수, 정준하, 유재석, 하하와 특별 게스트 배정남, 양세형이 일렬로 서 있다. 이들은 주먹을 꽉 쥐고 잔뜩 찌푸린 얼굴로 앞을 응시하고 있다. ‘무한도전’ 측에 따르면, 멤버들은 휴가 특집으로 여행을 가는 줄 알고 2박 3일 분의 짐을 챙겨왔다. 그러나 이들이 탑승한 차는 경기 고양시에 위치한 ‘30사단 교육대’로 향했다. 특히 이들은 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분했다는 후문이다. 무도 멤버들의 살벌한 군 입소 이야기는 1일 오후 6시 25분 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 진짜 사나이, 고개 숙인 박명수 [MBN스타 백융희 기자] ‘무한도전’ 멤버 박명수가 결국 고개를 숙였다.1일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 인스타그램에는 “어머, 이건 사야 돼~! 의식주 모두 제공되는 파격적인 여행 상품 #무한도전 #시크릿바캉스 #여섯명 #자동주문 #의식주 #전투복 #활동복 #조식 #중식 #석식 #생활관 #교관 #조교 #인솔자of인솔자 #완벽 #진짜사나이#유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형 #배정남”이라는 글과 함께 박명수 사진이 공개됐다. 공개된 사진 속 박명수가 조교 앞에서 고개를 숙이고 있어 눈길을 끈다. 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘무한도전-진짜사나이’ 편은 1일 오후 6시 20분에 방송되며, 영화 ‘보안관’에 출연한 배정남이 게스트로 출연한다.  백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박명수 사진=‘무한도전’ 인스타그램 캡처 '무한도전' 멤버 박명수가 고개를 숙이고 있는 사진이 공개돼 화제가 되고 있다.1일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에 "어머, 이건 사야 돼~! 의식주 모두 제공되는 파격적인 여행 상품 #무한도전 #시크릿바캉스 #여섯명 #자동주문 #의식주 #전투복 #활동복 #조식 #중식 #석식 #생활관 #교관 #조교 #인솔자of인솔자 #완벽 #진짜사나이#유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형 #배정남"이라는 글과 함께 박명수 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 박명수가 조교 앞에서 고개를 숙이고 있어 눈길을 끈다.멤버들의 신병교육대 훈련기 MBC '무한도전-진짜사나이' 편은 1일 오후 6시 20분에 방송되며, 영화 '보안관'에 출연한 배정남이 게스트로 출연한다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 진짜 사나이 특집‘무한도전’ 멤버들이 하루 아침에 군복을 입게 됐다. MBC ‘무한도전’ 측은 1일 공식 SNS에 “신고합니다! 훈련병 박명수 등 6명은 30사단 신병교육대 교육 입소를 명받았습니다! #저희가요? #정말요? #말해놓고도 #믿기지않아 #현실부정”이라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.해당 사진에는 박명수, 정준하, 유재석, 하하, 배정남, 양세형이 군복을 입고 군기가 바짝 든 모습으로 일렬로 서 있다. 이들은 주먹을 꽉 쥐고 웃음기 없는 심각한 얼굴로 앞을 응시하고 있다.또 다른 사진에서는 박명수가 조교 앞에서 잔뜩 위축된 모습으로 고개를 숙이고 있는 모습이 포착돼 눈길을 끌었다.‘무한도전’ 측에 따르면, 멤버들은 바캉스 특집으로 여행을 가는 줄 알고 2박3일 분의 짐을 챙겨왔다. 그러나 이들이 탑승한 차는 경기 고양시에 위치한 ‘30사단 교육대’로 향했다. 이들은 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분했다는 후문이다. ‘무한도전’ 멤버들의 살벌한 군 입소 이야기는 1일 오후 6시 25분 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘무한도전’ 김수현 “박명수 혼밥 장소? x줄 타니 빨리 가요”MBC '무한도전' 김수현이 추리 예능을 접한 격한 소감을 전했다. 1일 '무한도전'에선 배우 김수현과 함께 하는 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 그리고 멤버들이 선보이는 ‘진짜 사나이’편이 방송된다.방송은 박명수가 거짓말을 할 때마다 밥차가 총 7대로 늘어나는 지난 이야기로 시작됐다. 멤버들의 예상대로 차를 갈아탄 박명수는 멤버들을 비웃으며 도망갔다. 곳곳에 흩어진 밥차 중 진짜 밥차를 찾기 위해 멤버들은 두 팀으로 나뉘었다. '명수가 혼밥하고 싶은 장소'를 묻는 첫 번째 질문에 양세형은 강서한강공원을, 하하는 난지캠핑장을 지목해 이동했다.동시간에 박명수는 명수세끼 첫 끼를 시작했다. 그는 김수현에게 전화를 걸어 "서해안 쪽으로 와라"고 힌트를 줬고 자기 할 말만 하고 끊었다. 김수현은 "똥줄이 탄다"며 "조금 빨리 가주면 안되나"라고 추리 예능의 묘미를 솔직하게 전해 웃음을 선사했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송화면캡쳐[헤럴드POP=안태현 기자] 김수현이 물세례를 맞았다.1일 오후 방송된 MBC 에능프로그램 ‘무한도전’에서는 지난 방송에 이어 김수현과 함께 박명수의 밥차를 쫓는 '찾아라, 맛있는 밥차' 특집이 그려졌다.유재석, 양세형, 김수현은 한강위 바지선에 정착 중인 밥차를 발견했다. 수심이 얕았지만 시민의 도움을 받아 배를 타고 바지선으로 이동했다.바지선에 도착해 밥차의 문을 열자 물이 쏟아졌다. 문을 연 김수현은 물을 맞고 당황하는 모습을 보였다. 이 밥차는 박명수가 없는 차였던 것.정준하, 하하, 배정남 역시도 발견한 밥차를 향해 급박하게 달려갔다. 허나 이 밥차 역시 박명수가 없는 차.물세례를 맞았고 당황하는 모습을 보였다. 당시 박명수는 은평구 산새마을에서 첫끼를 성공하고 있었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 박명수, GD와 통화 “성인개그 해도 되겠다”MBC '무한도전' 박명수가 지드래곤에게 전화를 했다.1일 '무한도전'에선 배우 김수현과 함께 하는 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 그리고 멤버들이 선보이는 ‘진짜 사나이’편이 방송된다.박명수는 두 끼 도전 전 아끼는 사람과 함께 밥을 먹으라는 미션에 지드래곤에게 전화를 했다.지드래곤은 "형이랑 같이 먹는 건 좋다. 내가 30분 안에는 못 갈 거 같다. 3일 걸려야 갈 거 같다"고 말했고, 박명수는 "너 방송 많이 늘었다. 성인 개그 해도 되겠다"고 칭찬해 웃음을 선사했다. 이어 박명수는 "정형돈을 더 좋아하냐"고 물었고 지드래곤은 "딱히 그렇지는 않다"고 맞받아쳤다.결국 지드래곤 섭외도 실패로 돌아갔다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 박명수가 지드래곤에 식사를 요청했지만 거절당했다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 김수현과 함께한 '찾아라 맛있는 밥차' 특집이 담겼다.이날 박명수는 지드래곤에 전화를 걸었고 "아직 어린 동생이지만 어려운 상대"라며 "시간 되면 밥 한끼 하자"고 요청했다. 이어 "30분 만에 오라"고 부탁했다.지드래곤은 "밥 한끼 하는 것은 너무 좋지만 30분 안에는 못 간다"며 "3일 걸릴 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 박명수는 "방송이 많이 늘었다"며 칭찬했고, 지드래곤은 "서른살이 됐으니 늘었다"고 맞받아쳤다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 배우 김수현이 박명수를 좇다 걸죽한 입담을 뽐냈다.1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘진짜 사나이’편이 전파를 탔다.‘찾아라 맛있는 밥차’에서는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들, 김수현과 이들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행됐다. 박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 유재석 양세형 김수현이 한 팀을 이루고 정준하 하하 배정남이 다른 팀으로 나눠 서울 시내 곳곳을 찾아 다녔다.본격적으로 박명수 찾기에 나선 유재석팀은 7개의 후보지 중 한강공원으로 향했다. 김수현은 공원 초입에 들어서자 속도를 줄였다. 이에 김수현은 "형님, 지금 똥줄 타는데 조금만 빨리 가주시면 안될까요?"라며 유재석에게 애원했다. 유재석은 "여긴 (제한속도)20km야"라며 김수현을 말려 웃음을 자아냈다. 사진='무한도전' 화면 캡처 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 가수 지드래곤이 박명수에게 단호박 개그를 선보였다.박명수는 1일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 '명수세끼' 특집을 주도적으로 꾸민 가운데, 지드래곤에게 섭외전화를 걸었다.이날 박명수는 "잘 지냈어? 너의 활약상은 언론을 통해 잘 보고 있다. 아주 어린 동생이지만 항상 고맙게 생각하고 있다. 시간 되면 밥 한 끼 할 수 있니? 30분 줄게"라고 말했다.이에 지드래곤은 "형이랑 같이 먹는 거 너무 좋은데 지금 30분 안에는 못 갈 것 같다"고 답했다. '만약에 오면 얼마나 걸리냐'는 말에는 "한 3일 걸릴 것 같다"고 말해 박명수를 빵 터트렸다.박명수는 이어 "방송 많이 늘었다. 성인개그 해도 되겠다. 와, 잘한다"며 센스에 감탄했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처'무한도전'의 박명수가 황정민, 지드래곤과 같이 밥을 먹기 위해 시도했지만 섭외에 실패했다.1일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '찾아라 맛있는 밥차'로 꾸며져, 박명수의 실제 밥차 찾기에 나섰다.이날 7개의 밥차 중 박명수가 있는 1개만 진짜 밥차이고, 나머지 6개는 벌칙이 있는 차였고 김수현과 멤버들은 밥차를 찾아 나섰다.이런 가운데 박명수는 두번째 끼니에서 친구와 밥 먹기 미션에 도전했다.먼저 박명수는 황정민에게 전화를 걸었지만 매니저가 받았다. 매니저는 "황정민이 지금 촬영 중이라 통화를 할 수 없다"라고 말했다.이어 박명수는 지드래곤에게 전화를 걸었다. 박명수는 지드래곤에게 "밥 한끼 하고 싶다. 30분 안에 올 수 있느냐"라고 물었다.이에 지드래곤은 "형님이랑 같이 밥 먹고 싶다. 그런데 30분 내로는 못 간다"라며"가면 3일 걸릴 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 "나보다 형돈이를 더 좋아하는 것 같아서 마음이 아프다"라며 지드래곤에게 질척 댔고, 지디는 "딱히 형돈이 형을 더 좋아하지는 않지만, 형은 부담된다"라고 밝혔다.한편 섭외에 실패한 박명수는 매니저와 함께 밥을 먹었다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 김수현이 의외의 구수한 매력을 발산해 웃음을 자아냈다. 1일 MBC ‘무한도전’에선 ‘찾아라 맛있는 밥 차’ 두 번째 편이 방송됐다. 박명수가 세끼를 다 먹기 전에 그가 타고 떠난 밥차를 찾아야 하는 상황. 멤버들은 두 편으로 나뉘어 박명수가 탄 밥차를 추적하기 위해 나섰다. 유재석, 김수현, 양세형이 한 팀이 된 가운데 박명수는 “서해안 쪽으로 오면 돼”라고 말했다.이에 느릿느릿 가는 차안에서 김수현은 “X줄이 타는데 빨리 가면 안 될까요?”라고 구수한 말투로 물었고 유재석은 “여긴 현실이야. 영화가 아니야”라고 말하며 웃음을 자아냈다.                                                        이어 강위에 있는 밥차를 발견한 세 사람. 문이 열리는 것과 동시에 박명수 대신 물벼락이 쏟아졌고 김수현은 물에 흠뻑 젖고 말았다. 이에 김수현은 "뜨하 여헝차 카파타하"라는 해석불가 말을 외치며 구수한 빙구미를 드러내 웃음을 안겼다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 박명수가 지드래곤에게 식사 요청을 거절당했다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '맛있는 밥차'라는 코너로 모델 배정남과 배우 김수현이 출연했다.이날 방송에서 박명수는 미션으로 친한 사람과 식사 약속을 잡았다. 이에 박명수는 "조금 불편하긴 한데"라고 말하며 지드래곤에게 전화를 걸었다.박명수는 지드래곤에게 "언론을 통해서 소식 잘 듣고 있다. 속마음을 전달 못해서 그런데 밥 한끼 할 수 있니?"라고 말하며 30분 만에 올 수 있냐고 물었다.지드래곤은 "형이랑 같이 먹는 건 너무 좋은데 30분 안에는 못갈 것 같다. 한 3일 걸릴 것 같은데요"라고 답해 시청자들을 폭소케 했다.이에 박명수는 "밥 먹으러 안 오는건 좋은데 개그 많이 늘었다"며 "성인 개그 해도 되겠다"라고 말했다.이를 들은 지드래곤은 "저도 이제 서른이잖아요"라고 답했다.박명수는 "오늘 연락했으니 내가 지금 50살이니, 53살 쯤에 연락할게"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전' 지디가 전화 출연했다. MBC '무한도전' 캡처‘무한도전’ 지드래곤(GD)이 센스있는 입담을 선보였다. 1일 저녁 6시 20분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 편에서는 박명수가 의문의 친구와 두 끼를 먹어야 하는 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 게임에 이기기 위해서는 의문의 친구와 밥을 먹어야 했다. 그는 첫 번째 상대로 황정민에게 전화했으나 촬영 도중이라 말을 전하지 못했다. 이어 박명수는 “어려운 동생이다”라며 지드래곤에게 전화를 걸었다. 그는 지드래곤에게 “어린 동생이지만 고맙게 생각한다. 속마음 그동안 못 전했다. 밥 한 끼 먹을 수 있나? 30분 줄게”라고 운을 뗐다.이에 박명수는 “형이랑 같이 먹는 것 너무 좋은데 30분 안에는 못 갈 것 같다”고 말했고, 박명수가 얼마나 걸리는지 질척거리자 지드래곤은 “3일 걸린다”고 말해 웃음을 자아냈다. 박명수는 “밥 먹으러 안 오는 건 좋은데 방송 너무 늘었다. 성인 개그 해도 되겠다. 잘 한다”고 칭찬하자 지드래곤은 “나도 이제 서른이잖아요”라고 대답했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]‘무한도전’ 멤버들이 박명수의 밥차 탈취를 위해 본격적인 추격에 나섰다.1일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 제작진이 김수현을 위해 준비한 선물인 ‘밥차’를 받기 위해 멤버들이 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 지난 ‘진실게임’편에서 연속으로 거짓말을 해 그림자 군단을 거느렸던 박명수는 이번 현장에서도 그림자들을 소환해 본인이 탄 진짜 밥차 외에 6대의 가짜 밥차를 능수능란하게 운영했다. 멤버들은 혼란스러워하면서도 곳곳에 흩어진 밥차 중 박명수가 탄 진짜 밥차를 찾기 위해 두 팀으로 나뉘어 움직였다.양세형팀은 ‘명수가 혼밥하고 싶은 장소'를 묻는 첫 번째 질문에 강서한강공원을 선택했고,  하하는 난지캠핑장을 골라 이동했다. 한편 동시간대에 박명수는 명수세끼 첫 끼를 시작했다. 박명수는 양세형팀에 속한 김수현에게 전화를 걸어 "서해안 쪽으로 와라"고 힌트를 줬고 김수현과 멤버들은 박명수를 찾아갔다. 이때 김수현은 이동 중 유재석이 늦게 운전하자 "형, 급해서 그런데 좀 빨리 가주면 안돼요?"라고 재촉했다. 유재석은 이에 과속 금지 간판을 가리키며 "우리 '무한도전'은 리얼 버라이어티라 이런 것 다 지켜야 해"라고 답했다. 김수현은 민망한 표정을 지으며 웃었다. 김수현과 멤버들은 곧 한강공원에 도착한 후 비포장도로를 건너 강 근처에서 차를 주차했다. 이어 한강 바지선 위에서 밥차를 발견했다. 멤버들은 “배를 타고 간 거냐”고 의아해하면서도 배를 타고 밥차가 있는 곳으로 움직였다. 그 차가 박명수가 찬 타일 확률은 7분의 1이었다. 멤버들은 차를 발견한 뒤 차 문을 열었다. 차에서는 박명수가 나타나는 대신 물벼락이 쏟아졌다. 김수현은 당황하며 답답하다는 듯이 소리를 질렀다. 이때 다른 장소에서 박명수가 탄 밥차를 찼던 정준하와 하하, 배정남도 박명수가 없는 밥차를 찾아 물벼락을 맞았다[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 박명수의 밥 한 끼 초대에 GD의 능청스러운 반응이 웃음을 안겼다. 1일 MBC ‘무한도전’에선 ‘찾아라 맛있는 밥 차’ 두 번째 편이 방송된 가운데 밥차를 가지고 도망치는 박명수가 지인을 초대해 식사를 하려는 모습이 그려졌다. 이에 박명수는 황정민에게 전화했지만 촬영중이라 식사 초대가 불발됐다. 이어 지드래곤에게 전화를 한 박명수. 그는 “너의 활약상은 언론을 통해 보고 있다. 네가 아주 어린 동생이지만 고맙게 생각하고 속마음을 전달 못했다. 밥 한 끼 할 수 있지?”라며 “30분 안에 와야 한다”고 덧붙였다.이에 지디는 “형이랑 먹는 것은 너무 좋은데 30분 안에는 못 갈 거 같다”고 말했고 박명수는 얼마나 걸릴 것 같으냐고 물었다. 이에 지디는 “만약에 가면 한 3일 걸릴 것 같다”고 밝혔다. 이에 박명수는 “개그 많이 늘었다. 성인개그 해도 되겠다”고 말했고 지디는 "저도 이제 서른이잖아요"라고 능청스럽게 화답하며 웃음을 자아냈다. 사진=‘무한도전’ 캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 박명수의 밥차를 찾는 데 실패했다.1일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '찾아라 맛있는 밥차' 특집에서는 박명수가 탄 밥차를 쫓는 멤버들의 모습이 그려졌다. 앞서 멤버들은 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황했다. 이에 이들은 박명수가 탄 차를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다녔다. 유재석과 김수현, 양세형이 한팀을, 정준하와 하하, 배정남이 한팀을 이뤄 각자 차에 탔다. 유재석 팀은 한강 바지선 위에 떠있는 2번 밥차를 발견했다. 하지만 이는 박명수가 탄 밥차가 아니었다. 차에서 물이 쏟아졌고 김수현은 깜짝 놀라며 포효하는 모습을 보여 웃음을 더했다. 정준하 팀 역시 6번 밥차를 발견했지만 낯선 이의 물벼락에 깜짝 놀랐다. 그 사이 박명수는 은평구 산새마을에서 첫 끼를 해결했다. 박명수는 두 번째 식사를 함께 할 사람을 찾아나섰다. 그는 배우 황정민에게 전화를 걸었으나 연락이 닿지 않았고, 이에 그룹 빅뱅 지드래곤에게 전화를 걸었다. 그는 "항상 고맙게 생각한다. 속마음 전달을 못해서 그러는데 밥 한끼 할 수 있니? 30분 안에 나와야 한다"고 말했고, 지드래곤은 "너무 좋은데 30분 안에 못 갈 것 같다. 한 3일 걸릴 것 같다"고 선을 그었다. 이에 박명수는 "방송 많이 늘었다"고 응수했다. 결국 박명수는 망원지구에서 매니저와 식사했고 유재석 팀은 노들섬으로, 정준하 팀은 노량진 수산시장으로 각각 향했다. 노들섬에서 밥차를 발견한 김수현은 냉큼 문을 열었다. 이때 녹말가루가 뿜어져 나왔고 김수현은 녹말가루를 모두 뒤집어 쓰고 말았다. 정준하 팀도 밥차를 찾는 데 실패했다. 이후 두 팀 모두 지금의 박명수를 잊게 한 장소로 여의도 MBC를 추측했고, 그 즉시 그곳으로 향했다. 정준하 팀은 MBC 주차장에서 밥차를 발견했지만 밥차 내부에는 소름끼치는 좀비 모형이 이들을 기다리고 있었을 뿐이다. 이에 유재석 팀은 박명수가 추격전에서 활약했던 남산으로 활약했지만 박명수는 없었다. 박명수는 SM 엔터테인먼트 1기 연예인이라는 사실을 추억하며 그곳에서 세 번째 식사를 마쳤던 것. 멤버들은 박명수가 SM 엔터테인먼트 앞에 갔다는 사실을 알고 단체로 항의하는 모습을 보였다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박명수가 지드래곤 섭외에 실패했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 지드래곤을 섭외시도하는 모습이 그려졌다.이날, 박명수는 혼밥을 피하기 위해 평소 가깝게 지내던 연예인들을 초청했다. 먼저 황정민에게 전화를 걸었지만 영화 촬영 관계로 통화가 불가능했다. 박명수는 아쉬운 마음을 달래며 다른 지인을 찾았다. 그가 "얘는 동생인데도 어렵다"며 점심에 초대한 이는 지드래곤이었다. 박명수는 "너의 활약상은 언론을 통해 잘 보고있다"고 어색한 립서비스로 말문을 열었다.이어 "시간 되면 밥 한 끼 할 수 있냐. 30분 주겠다"고 말했고 이에 지드래곤은 "형이랑 같이 먹는 건 좋은데 제가 30분안엔 못 갈 것 같다"고 곤란해했다. 박명수는 굴하지 않고 "만약 온다면 얼마나 걸릴 것 같냐"고 물었고 이에 지드래곤은 "한... 3일 걸릴 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈다. 박명수는 지드래곤의 애드립을 칭찬하며 "네가 형돈이를 더 좋아하는 건 마음이 아프다"고 질투심을 드러내 폭소케했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전-진짜사나이' 편이 베일을 벗었다.1일 방송된 '무한도전'에선 모델 겸 배우 배정남을 비롯해 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등이 제작진에게 속아 30사단 신병교육대로 입소한 모습이 그려졌다. 지난 '무도드림' 특집 때 '진짜사나이' 제작진이 추진했던 특집이 1년 6개월 만이자 '진짜사나이'가 종영된 뒤 비로소 실현된 것이다. 
멤버들은 바캉스 특집인 줄만 알고 여행 복장에 짐까지 잔뜩 들고 나타났다. 갈비 식당으로 향할 때는 의심어린 시선을 거두지 못했으나 일단은 식사를 즐기는 모습이었다. 하지만 식사 후 탑승한 차량이 30사단으로 들어서자 모두가 경악했다. 배정남은 "와! 대박이다. PD님 인정!"이라며 엄지손가락을 치켜들 정도였다. 박명수는 "이건 좀 아닌 것 같다"며 순식간에 표정이 어두워졌다.멤버들이 맞닥뜨린 조교는 매서웠다. "알고 온 게 아니다"고 해명했지만 단호하게 입소 첫 날 일정을 시작했다. 
신체검사에선 박명수가 자신의 병을 모조리 다 꺼내 알리며 호소했으나 "퇴소할 만한 진단은 아니다"는 말에 씁쓸히 돌아섰다. 중대장과의 면담에서도 박명수는 약한 모습을 보였으나 멤버들이 만류했다. 이어 박명수가 분대장 훈련병에 임명돼 입소 신고를 연습하는 것부터 만만치않은 훈련병 생활이 계속됐다.제작진 인터뷰에서 박명수는 "실제로 군대에 대한 경험이 전혀 없다. 총을 쏴본 적도 없다"고 고백했다. 특히 안 좋은 시력 때문에 "면제였다"며 "왜 나만 면제를 받았을까 아쉬움이 있었다"고 털어놨다. 
한편 이날 함께 방송된 '찾아라 맛있는 밥차' 특집에선 배우 김수현이 함께해 추격전을 벌였으나 박명수의 승리로 끝났다.유재석은 전 멤버 노홍철의 복귀 무산을 직접 발표했다. '무한도전' 복귀와 관련 "노홍철도 걱정과 고민을 많이 했다. 가장 최근에 노홍철의 의사를 나눈 것으로는 노홍철도 '힘들 것 같다. 이해해 달라'고 했다"며 "그런 생각을 존중한다. 그 길을 응원한다"고 말했다. 
[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들의 생고생이 다시 시작됐다. 공복에 추격전을 펼치더니 다음 특집에서는 훈련소에 입소했다. 1일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '찾아라 맛있는 밥차' 특집에서는 박명수가 탄 밥차를 쫓는 멤버들의 모습이 그려졌다. 앞서 멤버들은 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황했다. 이에 이들은 박명수가 탄 차를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다녔다. 유재석과 김수현, 양세형이 한팀을, 정준하와 하하, 배정남이 한팀을 이뤄 각자 차에 탔다. 1라운드와 2라운드에서 멤버들은 밥차를 찾는 데 실패했다. 유재석 팀은 1라운드에서 물벼락을 맞았고, 김수현은 2라운드에서 녹말가루를 뒤집어쓰는 수난을 당했다. 박명수는 그 사이 첫 식사와 두 번째 식사를 마쳤다. 3라운드에서 두 팀은 모두 지금의 박명수를 잊게 한 장소로 여의도 MBC를 추측, 그곳으로 향했다. 정준하 팀이 먼저 주차장에서 밥차를 발견, 문을 열었으나 박명수는 없었다. 유재석 팀은 이후 박명수가 추격전서 활약했던 남산으로 갔지만, 역시 박명수를 볼 수 없었다. 박명수는 SM 엔터테인먼트 1기 연예인이라는 이유로 그곳에 있었던 것. 결국 추격전은 박명수의 승리로 돌아갔다.  
MBC © News1이어진 '진짜 사나이' 특집에서는 2박3일 바캉스에 부푼 멤버들의 모습이 그려져 눈길을 끌었다. 유재석은 본격적으로 특집을 시작하기에 앞서 배정남 반고정 논란에 대해 언급했고 "정남씨가 고정이냐, 반고정이냐를 떠나 우리 다섯 명으로는 한두 회는 할 수 있겠지만 인원이 부족하다. 배정남씨는 저희를 도와주고 있다"고 강조하면서 "노홍철씨에게 의사를 물었는데 힘들 것 같다고 하더라"고 전했다. 멤버들은 제작진이 준비한 맛있는 식사를 하면서도 경계심을 늦추지 않았다. "왜 이런 것 해주냐"며 "슬슬 걱정된다. 너무 느슨하다. 묘하다"고 불안해 했다. 이후 멤버들은 멀리서 보병사단이 보이자 발끈하는 모습을 보였다. 교관은 멤버들이 내리지 않자 직접 이들을 직접 내리게 했다. "30사단 신병교육대에 정식으로 입영했다"는 교관의 불호형에 멤버들은 물론, 유재석도 꼼짝하지 못했다. 이후 멤버들은 신체검사를 마치고 물품을 보급받았다. 그 과정에서 배정남은 피검사에 겁을 먹은 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 했다. 박명수는 물품을 보급 받는 과정에서 필요 이상으로 큰 소리로 답했고, 정준하는 특수제작된 사이즈의 모자를 보급받아 멤버들을 폭소케 했다. 박명수는 자신의 건강과 나이를 걱정했던 반면 유재석은 "멤버들을 잘 끌고 가겠다"고 선언, 눈길을 끌었다. 처음부터 구멍 병사에 등극한 박명수와 이들이 훈련을 잘 마칠 수 있을지 주목된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 박명수 특집이 제대로 실현됐다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '찾아라 맛있는 밥차'와 '무한도전-진짜 사나이'편이 그려졌다.'찾아라 맛있는 밥차'는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 '명수세끼'를 먹어야하는 박명수의 확률게임이다.앞서 박명수는 그림자 분신 등장과 함께 7개로 밥차를 늘였다. 박명수는 밥차 두대를 상암 월드컵 경기장에 주차 후 갈아탔고, 오후 2시 7개의 밥차가 주차 완료됐다. 멤버들은 재석, 준하 편으로 나눠 박명수를 찾아 나섰다. 첫끼를 시작한 박명수는 김수현에게 전화를 걸어 "어우 맛있어"라며 약을 올렸다. 이에 김수현은 "제가 똥줄타서 그런데 빨리 가주시면 안되나"라고 이야기해 웃음을 안겼다. 김수현과 유재석, 양세형은 한강 바지선 위에 있는 밥차를 발견했다. 1/7의 확률 속에 김수현은 과감하게 밥차를 열었고 물벼락을 맞았다. 그 시각 정준하, 배정남, 하하 팀은 한강 난지공원에서 밥차를 찾았다. 하지만 밥차에는 '곰탕'이 있었다. 박명수의 첫 끼는 '은평구 산새마을'에서 여유있게 식사를 마쳤다.두번째 식사를 앞두고 박명수는 아끼는 사람을 초대해 함께 식사하는 미션을 받았다. "좀 어려운 동생인데"라고 운을 뗀 박명수는 지드래곤에게 섭외를 시도했다. "너의 활약상은 얼론을 통해 보고 있다. 네가 아주 어린 동생이지만 고맙게 생각한다"는 등의 구구절절 이야기를 하던 박명수는 "밥 한끼 할 수 있니"라고 물었다. 하지만 지드래곤은 "형이랑 같이 먹는 거 너무 좋은데 30분 안에는 못 갈거 같다. 3일 걸릴 것 같다"고 답해 웃음을 안겼다.큰 웃음을 선사한 지드래곤에게 박명수는 "방송이 많이 늘었다. 성인개그 잘한다"고 칭찬했고 지드래곤은 "저도 이제 서른 이잖아요"라고 응수했다. "고기 먹었으니까 회를 먹어야지"라는 박명수의 이야기에 멤버들의 추리가 시작됐다. 하지만 첫 끼와 같은 메뉴로 식사하는 박명수의 거짓말이다. 박명수는 김수현에게 전화해 "보이는 건 '회색 도시의 미소'가 보여"라는 힌트를 건냈다.이에 유재석 팀은 노들섬으로 갔고, 김수현은 녹말가루 벌칙을 받고 "악" 소리를 질렀다. 노량진수산시장으로 간 정준하 팀도 실패했다. 박명수는 망원지구에서 매니저와 함께 두 번째 식사를 했다.세번째 식사는 지금의 '거성 박명수'를 있게 한 장소를 찾아가 식사하는 지령이다. 중간 접선한 유재석 팀과 정준하 팀은 경쟁구도를 만들었다. 하지만 두 팀 모두 지령을 듣고 여의도를 선택했다. 동시에 도착한 두 팀은 지상주차장에서 밥차를 찾았지만 보이지 않았다. 정준하의 촉으로 지하주차장을 급습, 배정남이 밥차를 열었지만 실패했다. 기회를 챙긴 유재석 팀은 곧장 남산으로 향했다. 마지막 기회 앞에 남산 밥차의 문을 열었지만 박명수 대신 '조커 박'의 분신 삐에로가 있었다. 결국 박명수는 SM엔터테인먼트에 있었던 것. 하루종일 벌칙을 맞고, 배가 고팠던 김수현은 삐에로를 향해 분노의 주먹을 날려 웃음을 안겼다.  
이어 '무도드림' 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 '무한도전-진짜사나이' 특집이 방송됐다. 바캉스 차림으로 오프닝을 시작한 멤버들을 제작진은 또 한 번 철저하게 속였다. 하지만 그 동안 바캉스 특집 이름아래 많이 당했던 멤버들은 식당에 들어서면서도 경계를 늦추지 않았다. 묘하고 께름칙한 분위기 속에 식사를 마친 멤버들은 차량에 탑승 30사단 신병교육대 위병소를 통과했다.  '무도드림' 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 '무한도전-진짜사나이' 특집이 시작됐다.특히 심난한 표정을 한 박명수는 "이건 좀 아닌 것 같다. 마음의 준비를 할 시간이 없었잖아"라고 투덜거렸다. 차 문이 열리자 마자 무서운 조교의 불호령이 떨어졌다. 얼차려로 산뜻하게 시작을 알렸고, 신체검사와 군보급품을 받았다.배정남 입대 순간부터 걱정과 불안을 안았다. 하지만 군 마크를 발견 "나 여기서 훈련 받았다"고 이야기해 눈길을 끌었다.공익근무요원을 한 배정남은 "어릴 때부터 혼자 살아서 전교에서 가장 먼저 공장으로 취업을 나갔다. 허리와 무릎을 다쳤는데 병원비가 아까워서 파스로 버텼다"고 고백해 안타까움을 안겼다.박명수가 분대장 훈령병으로 임명됐다. 신고식부터 난관에 부딪혔다. 당시 시력이 좋지 않은 박명수는 군 면제를 받아 실제 군대 경험이 없다. 긴장한 박명수는 뜻대로 몸이 따라주지 않았고 앞으로의 고난이 예고됐다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처'무한도전'이 군대에 입대했다. 멤버들 모두 제작진에 속아서 여행 가는 줄 알고 군대에 간 가운데, 박명수는 입소 1시간 만에 구멍 병사로 등극했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무도드림' 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 '무한도전-진짜 사나이' 특집이 방송됐다.이날 제작진은 멤버들에게 2박 3일 여행을 떠난다고 하고 여행을 떠났다. 제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지 했다. 멤버들은 처음에는 이 상황의 의심했지만, 각자 여행에서 원하는 요구사항들을 전하며 들뜬 마음을 숨기지 못했다. 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩을 입고 즐거운 모습을 보였다.먼저 행주산성에서 바베큐를 먹게 된 멤버들은 계속해서 의심을 숨기지 못했다. 혹시나 단식원을 들어가거나 이게 마지막 끼니가 아닐지 걱정하는 모습을 보였다.멤버들의 걱정은 현실이 됐다. 이들이 탄 차가 30사단 신병 교육대 안으로 들어갔다. 처음에 멤버들은 믿고 싶지 않아 했다. 하지만 질문도 하지 못하게 하고 호통치는 교관 앞에서 멤버들은 주눅이 들었고, 신체검사를 받은 뒤 훈련병으로 입소하게 됐다.각자 보급품을 받고 훈련을 시작한 멤버들. 박명수는 "체력이 딸리고 힘들 것 같아서 자신이 없다"라며 "하지만 열심히 하긴 하겠다"라고 다짐했다.이들은 훈련복으로 갈아입고 본격 훈련에 앞서 입소식을 시작했다. 박명수가 분대장이 된 가운데, 다른 멤버들은 그런 박명수를 보고 걱정했다.박명수는 입소식에서 "박명수 외 6명은 30사단 신병교육대 입소를 명 받았습니다"라는 말을 제대로 하지 못했다. 제자리에서 뒤로 돌기도 제대로 못하는 모습에 멤버들은 웃음을 참지 못했지만 박명수는 진지하게 괴로워 했다.이처럼 입소 한 시간 만에 구멍 병사로 등극한 박명수. 그는 인터뷰를 통해 "20살 때 군 입대를 위해 신체 검사를 갔다. 당시 같이 간 친구들은 다 현역을 받았는데 나는 제2국민역을 받았다. 그 때는 그게 뭔지 몰랐는데 병역 면제였다. 내가 시력이 너무 안 좋아서 면제가 됐다. 그 때 나도 현역으로 군대를 갔으면 좋은데 하는 아쉬움이 있다"라고 전했다.한편 신교대에 입소한 '무도' 멤버들이 앞으로 훈련을 받으며 어떤 모습을 보여줄지 주목된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최승혜 기자] 박명수가 전설의 구멍병사로 등극할까? 1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘진짜 사나이’편이 전파를 탔다.‘찾아라 맛있는 밥차’에서는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들, 김수현과 이들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행됐다. 박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 유재석 양세형 김수현이 한 팀을 이루고 정준하 하하 배정남이 다른 팀으로 나눠 서울 시내 곳곳을 찾아 다녔다.본격적으로 박명수 찾기에 나선 유재석팀은 7개의 후보지 중 한강공원으로 향했다. 유재석은 공원 초입에 들어서자 속도를 줄였다. 이에 김수현은 "형님, 지금 똥줄 타는데 조금만 빨리 가주시면 안될까요?"라며 유재석에게 애원했다. 유재석은 "여긴 (제한속도)20km야"라며 김수현을 말려 웃음을 자아냈다. 정준하팀은 난지캠핑장을 찾았지만 밥차를 열어본 순간 물벼락을 맞으며 실패했다. 그 시각 박명수는 월드컵공원에서 여유롭게 첫번째 식사를 했다.2라운드에서 유재석 팀은 노들섬으로 향했다. 하지만 밥차를 열어본 순간 벌칙으로 녹말가루가 터지며 김수현이 녹말가루를 뒤집어 썼다. 정준하 팀은 노량진 수산시장으로 향했지만 공폭탄을 맞으며 실패로 돌아갔다. 박명수는 망원지구에서 매니저와 함께 두번째 식사를 맛있게 해결했다. 3라운드의 단서는 ‘지금까지 박명수를 있게 해준 장소’였다. 두 팀은 모두 MBC 공채 개그맨 출신인 박명수가 여의도 MBC로 갔을 것으로 추측하고 이 곳을 찾았다. 하지만 정준하 팀 배정남이 밥차를 여는 순간 귀신이 나오며 크게 놀랐다. 뒤에 있던 김수현은 귀신을 본 뒤 놀라 도망쳐 웃음을 안겼다.다급해진 유재석 팀은 재빨리 남산으로 향했다. 하지만 그 곳에도 박명수는 없고 조커 박명수 풍선만 이들을 반겨줬다. 박명수가 있던 장소는 SM엔터테인먼트 사옥이었고, 모두가 예상치 못했다. 박명수는 과거 1기로 SM과 계약을 했었다. 박명수는 "SM에 대한 추억이 있다. 너희들이 그래봤자 소용없다. 박명수 승리"라며 자축했다. 이어 멤버들은 제작진과 함께 맛있는 식사를 했다.한편 멤버들은 여름 바캉스 특집인 줄 알고 각자 캐리어를 들고  망원동의 한 카페에 모였다. 유재석은 최근 이슈가 된 배정남의 '반 고정' 논란에 대해 말을 꺼냈다. 유재석은 "배정남이 최근 글을 하나 썼는데, 고정이냐 반고정이냐를 두고 이야기가 많다"고 했다. 하하는 "우리가 도움을 받고 있는데"라며 논란에 대해 아쉬워했다. 이에 배정남은 "저를 좋아하는 팬들도 많다. 안(?) 개의치 않는다"고 말했다. 이에 유재석은 배정남의 말실수를 놀렸다.유재석은 "솔직히 7명이 하는 프로그램인데, 5명이서 하기에는 부담이 있다. 이에 노홍철도 이를 가지고 걱정을 많이 하더라. 노홍철도 지금은 출연하기가 무리가 있다라고 얘기를 해왔다"고 노홍철이 ‘무한도전’ 복귀 의사가 없음을 못박았다.본격적으로 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 순간 얼어붙었다. 이어 차가 멈추자 문을 잠그며 이 상황을 외면하고 싶어했다. 하지만 교관이 차 앞으로 걸어왔고, 박명수는 문을 활짝 열어젖혔다. 교관은 "빨리 내려와라" "신속하게 이동해라"라고 계속 명령했고 멤버들은 고분고분 말을 들었다. 이윽고 멤버들은 신체검사에 돌입했고, 양세형은 키재기에서 자신의 키가 167cm임을 확신했지만 165.4cm로 나와 부끄러워 했다. 하하는 프로필상 171cm였지만 167.9cm로 드러났고 168cm로 해달라며 교관에게 애원해 웃음을 자아냈다.배정남은 이곳이 자신이 과거 훈련했던 곳임을 뒤늦게 깨달아 감격에 젖었다. 또 박명수는 군보급품을 받다 ‘다나까’로 끝나는 군대어투가 아닌 "스몰" "95요"라고 크게 외쳐 지적을 받았다. 이어 중대장 방으로 모인 멤버들은 중대장이 "자신없는 사람 지금 나가라"고 하자 박명수는 "자신이 없다"고 솔직하게 얘기했다. 이에 유재석은 "서로 밀고 끌면서 최선을 다해서 이끌겠다"고 말했다.분대장으로 뽑힌 박명수는 입소 신고식부터 구멍병사로 등극했다. 신고하는 것부터 경례하는 것까지 버벅거렸다. 박명수는 계속된 실수에 패닉상태에 빠지며 험난한 병영생활을 예고했다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 김수현과 박명수의 특집 콜라보 '찾아라 맛있는 밥차'와 멤버들의 신병교육대 훈련기 '진짜 사나이'편이 전파를 탔다.신체검사를 받고 군 보급품까지 받은 멤버들은 입소 신고식을 치르기 위해 군복으로 갈아입고 다시 교관 앞에 섰다. 이 과정에서 배정남은 허리·무릎 부상으로 공익근무, 박명수는 시력으로 인해 병역면제를 받았던 사실을 고백하기도 했다.이 날 방송에서 박명수는 신체검사에서 사소한 질병까지 낱낱이 밝히는가 하면, 보급품을 받는 과정에서 '다.나.까' 말투를 사용하지 못해 지적 받는 과정에서 나오는 말들이 겁먹고 당황한 박명수 그대로의 모습을 보여줘 시청자들에게 웃음을 주었다.특히 박명수는 엎친데 덮친 격으로 분대장 훈련병으로 지정되며 대표로 입소신고를 하게 됐다. 하지만 군대 경험이 없던 박명수는 지나친 긴장감으로 뒤로 도는 동작부터 어긋나는가 하면 비교적 짧은 문장도 버벅거렸다. 조교의 다그침 속에 박명수는 말 실수를 연발했고, 호통을 치는 역할에서 완전히 뒤바뀐 박명수가 보여준 뜻밖의 '빅 재미'에 뒤에 있던 멤버들은 웃음을 억지로 겨우 참아야했다. 훈련 시작부터 '구멍병사'로 자리 잡은 박명수는 종영한 '진짜 사나이' 담당 PD들이 왜 탐을 냈는지 오늘 방송으로 증명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '무한도전' 박명수가 절호의 찬스를 잡았다. '진짜사나이' 구멍병사로 레전드 특집을 만들 기회다.지난 1일 방송한 MBC '무한도전'에서는 지난해 '무도드림'으로 '진짜사나이' 특집을 떠나게 된 멤버들의 모습이 담겼다.2박 3일 바캉스인 줄로만 알았던 멤버들은 신병교육대대 정문이 보이자 경악하며 박명수를 원망했다.박명수는 보급품을 전달받는 단계에서부터 큰 웃음을 줬다. 속옷 사이즈를 묻는 질문에 당당히 '스몰'이라고 외치는가 하면, '다나까' 말투 없이 끝에 '요'를 붙이며 크게 말해 웃음을 자아냈다.이어진 면담에서 박명수는 "집에 가진 않겠지만 자신은 없습니다"라고 솔직하게 답하는가 하면 "최선을 다하긴 하겠습니다"라고 말해 비장한 모습을 보였다.그러나 정식 입소 신고식부터 문제가 생겼다. 박명수가 분대장 훈련병으로 임명이 된 것. 박명수는 중심 잡기부터 힘들어하더니 신고 멘트를 제대로 하지 못해 멤버들의 고통스러운 웃음을 이끌어냈다.알고보니 박명수는 오래 전 시력 때문에 병역 면제를 받아, 훈련소 시스템이 처음인 상황."박명수 등 6명은"을 "박명수 외 6인은"이라고 계속해 실수해 입소식 자체가 늦어지기 시작했다. 심지어 입소를 입주로 표현해 웃음을 자아냈다.차주 예고에는 점점 혹독해지는 훈련 속 구멍 훈련병으로 활약할 박명수의 모습이 담겨 기대감을 잔뜩 끌어올렸다.박명수의 '진짜사나이' 특집으로 '무한도전' 또 한번의 '레전드 특집'이 탄생할 지, 많은 관심이 쏟아진다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전'X'진짜 사나이'=레전드 무한도전 1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전-진짜 사나이'편이 그려졌다. 이는 '무도드림' 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 특집이다. 지난 2015년 방송된 '무도드림' 특집 당시 '진짜 사나이' 제작진은 박명수를 꼭 출연시키고 싶다는 의지를 드러냈지만 불발된 바 있다. 하지만 지난해 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 특집에서 유재석의 지령으로 '진짜 사나이' 제작진 회의실을 방문, 입대 계약서에 도장을 찍었다. 많은 노력에도 불구하고 아쉽게도 '진짜 사나이'는 지난해 연말 종영했다. 이에 '무한도전'에서 단독 특집으로 진행하게 된 것 이다.이번에도 제작진은 멤버들에게 '바캉스 특집'으로 속여 군에 입대 시켰다. 물론 그 동안 '바캉스 특집'으로 속아 온 멤버들의 의심은 멈추지 않았지만 아무도 '진짜사나이'는 생각하지 못했다. 바캉스 차림으로 30사단 신병교육대 위병소를 통과하는 순간 멤버들은 불만을 토로했다. 그 중에서 특히 박명수는 급격하게 말 수가 줄어들고 흔들리는 눈동자를 보였다.심난한 표정을 한 박명수는 "이건 좀 아닌 것 같다. 마음의 준비를 할 시간이 없었잖아"라고 투덜거렸다. 하지만 차문이 열리자 마자 틈을 보이지 않고 소리치는 교관들의 불호령에 정신이 쏙 빠졌다.얼차려로 산뜻하게 시작을 알린 멤버들의 험난한 고난을 예고했다. 이날 방송말미 군복을 갈아 입고 모인 멤버들 중 맏형 박명수가 분대장 훈령병으로 임명됐다. 훈령병들은 입소 신고식을 해야했지만 박명수는 말이 꼬이고 버벅거리며 '구멍병사'로 등극했다. 맏형을 지켜보는 멤버들 또한 험난한 군생활의 서막을 예감한 듯 착찹한 기분을 감추지 못했다. 진지한 모습으로 변신한 박명수는 실제 군면제를 받았다. 이에 대해 "꽁트로는 해봤지만 실제로는 군대 경험이 전혀 없다"라며 "신체검사에서 제2국민역 판정을 받았다. 당시 안 좋은 시력 때문에 군 면제를 받았다. 왜 나만 면제를 받았을까 아쉬움이 있었다"고 밝혔다.걱정과 불안을 안으면서도 의욕적으로 임하고 있는 박명수는 '진짜 사나이' 제작진도 탐냈던 그 이유를 증명하고 있다. 한편 '진짜 사나이'는 2013년 시즌 1을 시작으로 약 4년간 큰 사랑을 받았다. 특히 '진짜 사나이'를 통해 박형식은 '아기 병사'란 별명을 얻었고, 외국인 병사 샘 해밍턴과 "잊으시오"란 말 한마디로 이름 두 자를 확실히 알린 에프엑스 엠버도 큰 인기를 누렸다. 애교 한 번으로 인생이 바뀐 명랑소녀 걸스데이 혜리, 비호감에서 호감이 된 김영철, 저질체력 인증하며 슬리피는 '슬좀비'가 됐지만 예능 블루칩으로 등극했다. 수 많은 스타를 배출한 '진짜 사나이'가 '무한도전'과 만난 이번 특집은 또 한 번의 '레전드 특집'을 예고하며 벌써부터 팬들의 기대감을 높이고 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] “입주하게 되었습니다!”가수 헨리의 “1도 모르겠습니다”, 엠버의 “잊으시오”도 다 잊겠다. 방송인 박명수가 입소식 하나로 구멍병사의 레전드를 예고했다. 열심히 하려는 열의가 보여 안쓰러운 박명수 훈련병의 고군분투가 예상된다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 30사단 신병교육대에 입소한 박명수, 유재석, 정준하, 하하, 양세형, 배정남 등 여섯 멤버들의 모습이 그려진 가운데, 가장 주목을 받은 건 단연 박명수다.앞서 2015년 ‘무도드림’을 통해 ‘진짜사나이’ 출연이 언급됐기 때문만은 아니다. 예상대로 역대급 구멍병사로서의 모습을 보였기 때문. 어쩌다 보니 분대장 훈련병으로 선출, 입소 신고식부터 사고를 쳤다. ‘238번 훈련병’이라는 이름을 가장 많이 들을 것 같은 예감이다.박명수는 군대에 대한 경험이 전혀 없었다. 그는 “신검을 받을 때 친구들은 현역을 받고 저는 제2 국민역이 나왔다. 뭔가 물어봤더니 면제라는 이야기를 그때 들었다. 제가 오른쪽 눈이 좋지 않아서 안경을 벗으면 거의 안 보였다. 당시에는 그런 현실이었다. 왜 나만 면제를 받았을까 아쉬움이 솔직히 있었다”고 설명했다.경례를 해야 하는 상황에서 스텝 하나 제대로 하지 못해 다른 훈련병들의 웃음 지뢰가 되고 말았다. 멤버들은 실수 연발의 박명수를 보며 웃음을 참기 위해 안면을 모두 구기고 있었지만, 결국 지적당해 얼차려를 받기도 했다.그러나 실수는 쏟아졌다. “박명수 등 6명”을 “박명수 외 6인”으로 오류를 범하더니 “2017년 6월 21일부로 30시단에 입주하게 되었습니다!”라고 당당하게 입주를 외쳐버린 것. 한 번 긴장하니 계속해서 말을 더듬게 되는 그의 모습은 안쓰럽기도. 이어진 예고편에서 제작진은 “전설로 남을 구멍 훈련병”이라는 자막을 삽입, 과연 어떤 활약상을 펼칠지 궁금증을 자아냈다. 다만 사격 실력이 나쁘지 않아 반전을 동시에 예고하며 다음주 방송에 대한 기대감을 높였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처'진짜 사나이' PD가 박명수를 탐내던 이유가 있었다. 신병교육대에 입대한 박명수가 군생활을 시작했다. 곧 50살인 박명수는 최선을 다해보지만, 어설픈 모습으로 큰 웃음을 전했다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무도드림' 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 '무한도전-진짜 사나이' 특집이 방송됐다.이날 방송에서 '무한도전' 멤버들은 바캉스인 줄 알고 떠났다가 군대에 입대했다. 멤버들 모두 입소를 피하기 위해 발버둥 쳤지만 결국 함께 훈련을 받게 됐다. 박명수는 입소 1시간 만에 구멍 병사로 등극하며 고난을 시작했다.이날 제작진은 멤버들에게 2박 3일 여행을 떠난다고 속이고 군대로 떠났다. 제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지했다. 멤버들은 처음에는 이 상황의 의심했지만, 각자 여행에서 원하는 요구사항들을 전하며 들뜬 마음을 숨기지 못했다. 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩을 입고 즐거운 모습을 보였다.하지만 멤버들의 걱정은 현실이 됐다. 이들이 탄 차가 30사단 신병 교육대 안으로 들어갔고, 이들은 신체검사를 받은 뒤 훈련병으로 입소하게 됐다.멤버들 중 가장 나이가 많은 박명수는 "체력이 딸리고 힘들 것 같아서 자신이 없다. 하지만 열심히 하긴 하겠다"라고 다짐했다.이들은 훈련복으로 갈아입고 본격 훈련에 앞서 입소식을 시작했다. 박명수가 분대장이 돼 멤버들을 대신해 입소 신고를 하게 됐다.박명수는 입소식에서 "박명수 외 6명은 30사단 신병교육대 입소를 명 받았습니다"라는 말을 제대로 하지 못했다. 특히 "입소하였습니다"를 제대로 말하지 못하고 "입주하였습니다"라고 말할 때는 유재석마저 입술을 깨물었다. 제자리에서 뒤로 돌기도 제대로 못하는 그의 모습에 멤버들은 웃음을 찾지 못했다. 하지만 박명수는 몸이 마음대로 되지 않자 힘들어 했다.박명수는 인터뷰를 통해 병역 면제를 받게 된 사연도 전했다. 박명수는 "20살 때 군 입대를 위해 신체 검사를 갔다. 당시 같이 간 친구들은 다 현역을 받았는데 나는 제2국민역을 받았다. 그때는 그게 뭔지 몰랐는데 병역 면제였다. 내가 시력이 너무 안 좋아서 면제가 됐다. 안경을 안 쓰면 거의 안 보인다. 그 때 나도 현역으로 군대를 갔으면 좋은데 하는 아쉬움이 있다"라고 전했다.사실 '진짜사나이' 특집을 한다는 소식에 가장 기대를 모았던 것은 박명수다. 저질 체력의 그가 어떻게 훈련을 견딜지 기대를 모았던 것. 앞서 '무도드림' 특집 당시에도 '진짜사나이' PD들도 박명수를 데려가고 싶다며 욕심을 냈다. 그 당시 '진짜사나이' PD들의 욕심에는 이유가 있었다.군대에 간 박명수는 그동안 볼 수 없었던 새로운 모습으로 웃음을 전했다. 본인은 고생길이 열렸지만, 시청자들은 재밌었다. 열심히 하고 싶은데 마음대로 잘 안되는 그 모습이 '무도' 속 박명수의 레전드 탄생을 예고하고 있다.과연 분대장이 된 박명수가 앞으로 어떤 훈련을 받으며 어떤 모습을 보여줄지 주목된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 '진짜 사나이' 특집으로 올해 기억에 남는 레전드 특집을 탄생시킬 수 있을지 주목받고 있다. 지난 1일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집에서는 또 한 번 제작진에게 속는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 모처럼만의 2박3일 바캉스에 기대감을 나타냈지만, 이내 제작진이 맛있는 식사를 대접하자 경계심을 드러내 웃음을 자아냈다. 멤버들의 예감은 맞았다. 식사를 마친 후 멤버들이 향한 곳은 신병교육대였던 것.멤버들은 멀리서 보병사단이 보이자 발끈, 거세게 항의하는 모습을 보였다. 교관은 멤버들에게 "30사단 신병교육대에 정식으로 입영했다"고 말했고, 유재석과 멤버들은 자신들의 의지로 이곳에 온 것이 아니라며 해명하려 했지만 이내 교관의 카리스마에 입을 다물어 웃음을 자아냈다. 신체검사부터 쉽지 않았다. 박명수는 쌍꺼풀과 지방재배치를 고백했고, 배정남은 소변검사와 피검사에서 엄살을 피워 폭소를 자아냈다. 게다가 하하와 양세형의 실제 키가 공개돼 눈길을 끌었다. 이후 멤버들은 물품을 보급받았다. 박명수는 "속옷 사이즈가 어떻게 되냐"는 질문에 "스몰, 95!"라고 필요 이상으로 큰 소리로 답했고, 이어 신발 사이즈를 묻는 질문에 "운동화요? 구두요?"라고 되물어 웃음을 더했다. 정준하는 특수제작된 사이즈의 모자를 보급받았고, 모자는 딱 맞아 보는 이들을 폭소케 했다. 박명수 "지금 이 순간 자신 없어서 나가겠다는 사람 있나"라는 중대장의 질문에 홀로 "나가진 않지만 자신이 없다. 체력이 달리고 나이가 있어서 걱정"이라고 말했다가 "최선 다하겠다"고 다짐했다.박명수는 입소 신고식에서 구멍병사에 등극했다. 그는 분대장 훈련병으로 임명됐고 멤버들은 절망하는 모습을 보였다. 가장 기본적인 턴 자세부터 스텝이 꼬이자 교관은 분노했다. 이후 박명수는 입소 신고에서 "까먹었다"고 말하는가 하면, 계속 말이 꼬여 굴욕을 당했다. 그 덕분에 멤버들은 눈을 질끈 감고 체력 단련까지 받았다. 박명수는 입소 신고식부터 난관에 부딪히자 자신도 괴로운 듯 울컥하는 모습을 보여 시청자들을 안타깝게 만들었다. '진짜 사나이' 특집은 박명수를 위한 특집이라 해도 과언이 아닐 만큼, 많은 시청자들이 기대했던 특집이었다. 앞서 박명수는 '무도드림' 경매에서 '진짜 사나이' PD들로부터 러브콜을 받은 바 있다. '진짜 사나이' PD들은 자신들을 거부하던 박명수를 반드시 낙찰 받으려 했지만 아쉽게도 실패했고, 시청자들은 아쉬워 했다. 박명수는 인터뷰에서 "시력 문제로 군 면제를 받았다"고 고백했다. 군대 경험이 없는 박명수가 분대장으로 임명된 가운데 그가 훈련을 무사히 마칠 수 있을지 주목된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 박명수가 생애 첫 군입대를 하며 구멍병사로 거듭났다. 지난 1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 신병교육대 체험 ‘진짜사나이편’이 공개됐다. 이날 무한도전 멤버들은 2박3일 동안 바캉스를 떠난다는 제작진의 말에 시종일관 불안해하며 여행 준비에 나섰다. 이들이 향한 곳은 신병교육대. 멘붕에 빠진 멤버들은 입소 신고식을 치루기 전까지 실소를 자아내며 제작진을 원망했다. 특히 박명수는 마흔을 넘긴 나이에 첫 군대체험에 나서며 멘붕에 빠졌다. 박명수는 이날 과거 오른쪽 눈 시력이 좋지 않아 병역면제를 받은 사실을 털어놨다. 박명수는 ‘다나까’ 말투를 사용하지 못하며 구멍병사로 거듭났다. 뿐만 아니라 분대장 훈련병으로 지목된 박명수는, 뒤로 돌기 동작도 제대로 하지 못해 당황해 큰 웃음을 주었다. 전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자]  '무한도전'이 '진짜사나이' 특집 효과를 톡톡히 보고 있다. 2일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 1일 방송된 MBC '무한도전'은 11.7%(전국 기준)를 기록했다. 이는 지난 방송이 얻은 10.9% 포인트 보다 0.8%포인트 상승한 수치다.  이날 '무도'에서는 김수현과 멤버들의 '찾아라 맛있는 밥차' 그리고 '무도드림' 이후 1년 6개월만에 성상된 '진짜사나이'특집이 방송됐다. '무도' 멤버들은 30사단 신병교육대에 입소해 교육을 받았고, 박명수는 분대장 훈련병으로 임명돼 폭소를 자아냈다.동시간대 방송된 SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 5.0%, 5.,7%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.8%, 9.9%를 나타냈다./pps2014@osen.co.kr[사진] '무도' 제공
무한도전 진짜사나이 특집. 사진=무한도전 방송 캡처 '무한도전' 박명수가 '진짜 사나이' 특집에서 구멍병사로 등극했다. 1일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집으로 꾸며졌다. 이날 멤버들은 모처럼만의 2박3일 바캉스에 기대감을 나타냈다. 하지만 제작진이 맛있는 식사를 대접하자 "왜 이런 것 해주냐"며 "슬슬 걱정된다. 너무 느슨하다"고 불안해했다. 멤버들의 예감은 맞았다. 식사를 마친 후 멤버들이 향한 곳은 신병교육대였던 것.교관은 멤버들이 내리지 않자 직접 이들을 직접 내리게 했다. "30사단 신병교육대에 정식으로 입영했다"는 교관의 불호형에 멤버들은 물론, 유재석도 꼼짝하지 못했다. 이후 멤버들은 신체검사를 마치고 물품을 보급받았다. 박명수는 물품을 보급 받는 과정에서 필요 이상으로 큰 소리로 답했고, 정준하는 특수제작된 사이즈의 모자를 보급받아 멤버들을 폭소케 했다. 훈련복으로 갈아입은 멤버들은 본격 훈련에 앞서 입소식을 시작했다. 박명수가 분대장이 된 가운데, 다른 멤버들은 그런 박명수를 보고 걱정했다. 박명수는 입소식에서 "박명수 외 6명은 30사단 신병교육대 입소를 명 받았습니다"라는 말을 제대로 하지 못했다. 제자리에서 뒤로 돌기도 제대로 못하는 모습에 멤버들은 웃음을 참느라 고생했다. 입소 1시간만에 구멍 병사에 등극한 박명수와 이들이 훈련을 잘 마칠 수 있을지 주목된다. 디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 개그맨 박명수가 부모의 마음을 전했다.2일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 KBS에 견학온 아이들에게 눈인사를 했다는 박명수 목격담이 전해졌다.박명수는 "KBS 앞으로 견학을 오는 친구들이 많은데 아이들 키우는 입장에서 눈인사라도 해주는 게 예의라고 생각한다"면서 "혹시나 제가 인사를 못하면 그건 노안이 왔기 때문"이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.박명수는 이어 "아이들은 우리 모두의 아이다. (남의 아이도) 내 아이나 다름이 없다"며 책임감 있는 발언을 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=신나라 기자] 개그맨 박명수가 사춘기를 극복할 수 있었던 이유로 부모님을 꼽았다.2일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 박명수의 사춘기 시절 모습을 궁금해하는 한 청취자의 질문이 공개됐다.이에 박명수는 "저도 사춘기가 있었다. 반항도 했는데 가족들 먹여 살린다고 고생하시는 부모님을 보면서 사춘기를 극복하게 됐다"고 밝혔다.이어 "나보다 더 힘들어하는 부모님을 보면서 '내가 이럴 때가 아니구나'라는 생각이 들었다"고 지난 날을 회상했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=신나라 기자] '버럭'의 아이콘 개그맨 박명수가 오늘만큼은 행복전도사로 분했다. 내 가정을 현명하게 지키는 법. 박명수가 시청자들과 소통하며 행복전도사에 등극했다.2일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 KBS에 전학온 어린 아이들에게 박명수가 눈인사를 쿨하게 했다는 목격담이 전해졌다.이에 박명수는 아이 키우는 부모의 입장을 전하며 "눈인사라도 해주는 계 예의 라고 상각한다. 아이들은 우리 모두의 아이다. (다른 사람의 아이도) 내 아이나 다름 없다"고 생각을 밝혔다.이어 박명수는 산후우울증로 고통받는 아내를 둔 한 청취자의 사연을 듣고 "우리는 여성이 아니기 때문에 그 고통을 다 알 수 없다. '당신의 아픔이 곧 나의 아픔'이라고 위로해주기 바란다. 나만 아프다고 느끼기 때문에 우울증이 오는 것"이라고 조언했다.또한 결혼 전과 달리 이벤트를 안해주는 남편에 대해서는 "남편도 매번 이벤트를 하는 건 부담이다. 이벤트는 양보다 마음을 보여주는 것"이라면서 "각기 다른 커피숍에서 커피를 사다줘라"라고 팁을 전수했다청취자 가정의 평화를 위해 아낌없이 주는 조언. 결혼 10년차 베테랑 남편 다운 현답이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.지난 방송, ‘바캉스’라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번 주 방송에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또한, 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다.‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다. / besodam@osen.co.kr 
 
 
[사진] MBC 제공.
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] MBC '무한도전'에서 '무한도전-진짜 사나이'편이 방송될 예정이다.지난 방송, '바캉스'라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번 주 방송에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다. 훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 '제식' 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또한, 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다. 앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 '네버 엔딩 저녁 점호'의 서막을 알렸다.'무한도전' 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다. '무한도전-진짜 사나이'는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '무한도전'[헤럴드POP=안태현 기자] 8일 MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.지난 1일 방송, ‘바캉스’라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번 8일 방송에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또한, 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다.‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=한수민 인스타그램개그맨 박명수가 아내 한수민에 대한 애정을 드러냈다.박명수는 5일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서 "아내에게 하루에 전화 10통 이상은 한다"면서 "문자도 수시로 한다"고 털어놨다.박명수는 "물론 아내에 대한 사랑도 있지만 내수 경제 활성화에 도움이 되고자 전화한다"면서 "통신업계를 위한 일"이라고 쑥스러운 듯 덧붙였다.또한 한 청취자가 방송 중 본인의 결혼기념일을 밝히며 아내에게 음성편지를 남겼다. 이를 듣던 박명수는 "일방적으로 부인들이 고생을 많이 한다"면서 "결혼기념일이라고 '나는 왜 선물 안 줘'라는 말은 추접스럽다"고 말해 웃음을 안겼다.이에 청취자가 "살아주는 것만으로도 좋다"라고 말하자 그는 "맞다, 저도 결혼 10주년인데 잘해야한다"라며 사랑꾼 면모를 보였다. 한편 박명수는 지난 2008년 4월 6일 8세 연하 한수민 씨와 결혼 후 현재 딸 민서 양을 두고 있다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘무한도전’에서 지난주에 이어 ‘진짜 사나이’ 편이 방송된다. MBC '무한도전' 제공MBC ‘무한도전’에서 지난주에 이어 ‘진짜 사나이’ 편이 방송된다.오는 8일 저녁 6시 20분에 방송되는 ‘무한도전’에서는 멤버들이 신병교육대에서 실제 훈련병들과 훈련하는 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 훈련병 신분이 된 멤버들은 군인으로서 가장 기본인 제식 훈련을 받았다. 하지만 마음대로 움직여주지 않는 팔-다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 박명수 혼자만 러닝셔츠를 입지 않아 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 ‘네버 엔딩 저녁 점호’ 상황을 만들어내 폭소케 했다. ‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다는 후문이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ 박명수[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 박명수가 홀로 상의를 탈의한 채 ‘진짜 사나이’에 도전했다.지난주 바캉스를 떠날 마음에 들떠있던 ‘무한도전’ 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번주에는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다.‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘무한도전’ 박명수[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 박명수가 홀로 상의를 탈의한 채 ‘진짜 사나이’에 도전했다.지난주 바캉스를 떠날 마음에 들떠있던 ‘무한도전’ 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번주에는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다.‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘무한도전’ 박명수[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 박명수가 홀로 상의를 탈의한 채 ‘진짜 사나이’에 도전했다.지난주 바캉스를 떠날 마음에 들떠있던 ‘무한도전’ 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번주에는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다.‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘무한도전’ 박명수[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 박명수가 홀로 상의를 탈의한 채 ‘진짜 사나이’에 도전했다.지난주 바캉스를 떠날 마음에 들떠있던 ‘무한도전’ 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번주에는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다.‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'에서 '무한도전-진짜 사나이'편이 방송될 예정이다.지난 방송, '바캉스'라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번 주 방송에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다. 훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 '제식' 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다. 
 
또한, 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다. 앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 '네버 엔딩 저녁 점호'의 서막을 알렸다.'무한도전' 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다. '무한도전-진짜 사나이'는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] '무한도전-진짜 사나이' 편이 본격적으로 펼쳐진다.지난 주 방송된 MBC '무한도전'에서는 '바캉스'라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식이 전파를 탔다. 이어 이번 주 방송에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 '제식' 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또한 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다. 앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 '네버 엔딩 저녁 점호'의 서막을 알렸다.'무한도전' 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다. '무한도전'이 도전한 '진짜 사나이'는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 박명수MBC ‘무한도전’ 박명수가 홀로 상의를 탈의한 채 ‘진짜 사나이’에 도전했다.지난주 바캉스를 떠날 마음에 들떠있던 ‘무한도전’ 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번 주에는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다.한편 ‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전-진짜 사나이' 편이 8일 방송되는 가운데, 멤버들의 훈련 모습이 공개됐다. 훈련병 신분이 된 멤버들은 가장 기본인 제식 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리 때문에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.공개된 사진에선 국방색 무리 속 박명수만 러닝셔츠를 입지 않은 상태로 훈련에 임하는 모습이 웃음을 자아낸다.  
 
앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 '네버 엔딩 저녁 점호'의 서막을 알렸다.'무한도전' 멤버들은 실제 훈련병들처럼 불침번을 서며 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다는 후문이다. 8일 오후 6시 20분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
방송인 박명수가 MBC '무한도전-진짜 사나이' 편 녹화에서 혹독한 훈련소 생활에 혀를 내둘렀다. 5일 MBC에 따르면 오는 8일 방송되는 '무한도전'에서는 지난 주 신병교육대 입소식에 이어 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다. 
앞서 녹화에서 훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 제식 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다. 
또 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 '네버 엔딩 저녁 점호'의 서막을 알렸다. 
'무한도전' 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다. 8일 오후 6시 20분 방송된다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] MBC '무한도전'에서 '무한도전-진짜 사나이' 편이 방송될 예정이다.지난 방송, '바캉스'라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번 주 방송에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또한, 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.'무한도전' 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다는 후문. 오는 8일 오후 6시 20분 방송.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다. 
 
지난 방송, ‘바캉스’라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번 주 방송에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다. 훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또한, 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.  
 
앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.<무한도전> 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다. ‘<무한도전>-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 진짜사나이 훈련장 공개 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.지난 방송, ‘바캉스’라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번 주 방송에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다. 훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또한, 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.   
사진=MBC 앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다. ‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=원해선 기자] 박명수가 아내의 '싱글와이프' 출연을 긍정적으로 바라봤다.5일 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글와이프'(연출 장석진)에서는 낭만일탈을 즐기는 아내들의 모습이 그려졌다.김창렬은 ‘싱글와이프’를 본 시청자들이 라디오로 사연을 보낸다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 한번 보내주고 나니 아내가 밝아지면서 가정에 활력이 생겼다며 아내의 낭만일탈 여행을 적극 추천했다. 박명수는 꼭 여행이 아니어도 한 달에 한 번 아내 DAY를 줘야 한다고 말했다. 이어 ‘싱글와이프’가 정규 프로그램으로 편성된다면 아내의 출연을 긍정적으로 검토해 보겠다고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘싱글와이프’ 사진=SBS 방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 박명수가 아내에게 ‘아내DAY’를 주겠다고 말했다.5일 오후 방송한 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에서는 김창렬은 “아내에게 휴가를 주니 한결 분위기가 좋아졌다”고 밝혔다.이날 MC 석에서 남편들과 대화를 나누던 김창렬은 “‘싱글와이프’를 보고 아내가 남편들에게 휴가 보내달라고 하는 경우가 늘어났다”고 운을 뗐다.이어 “아내에게 휴가를 보내준 이후로 아내의 성격이 더 밝아졌다”면서 “한 달에 한 번 ‘아내DAY’를 줘도 좋을 것 같다”고 말했다.이를 듣던 이유리는 박명수에게 “‘아내DAY’를 언제 줄 예정이냐”고 물었고 박명수는 “당장이요”라고 말해 웃음을 자아냈다.‘싱글와이프’는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다. 매주 수요일 방송.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]SBS 파일럿 예능 ’싱글 와이프’가 각자의 아내에게 ’아내DAY’를 선물한다는 특별한 기획으로 재미를 주는데 성공했다. 3부작으로 편성된 파일럿 예능이지만 참신한 시도로 기대 이상의 호응을 이끌어내며 정규 편성 가능성을 높였다.6일 방송된 SBS ’싱글 와이프’ 3부에서는 각자의 아내에게 ’아내DAY’를 선물했던 서현철, 남희석, 김창렬, 이천희의 모습과 아내들의 마지막 여행 이야기가 그려졌다.친구들과 포항 여행을 떠난 남희석 아내 이경민은 엄청난 승부욕을 불태우며 폭소를 자아냈다. 친구들과 오락실 격투기 게임을 하며 친구들과 내기에 나섰으며, 또 실내 낚시장에 가서 낚시 내기를 하는 등 놀라운 승부사 기질을 뽐냈다.’사랑꾼’ 이천희는 ’질척남’으로 변했다. 아내 전혜진은 태국 코사무이로 여행을 떠나 해변 파티 ’풀문 파티’에 참석하며 이천희를 안절부절 못하게 했다. 이천희의 모습을 본 남편들은 "표정을 보는 게 더 재밌다"며 웃음을 참지 못했다.’우럭여사’ 정재은은 일본으로 떠나 과거 연극에 함께 출연한 일본인 친구들과 만났다. 서현철 역시 함께 했던 동료들을 VCR로 보며 애틋함을 드러냈다. 이 와중에 정재은은 특유의 허당기질을 뽐내며 ’신스틸러’의 면모를 뽐내 웃음을 자아냈다.김창렬의 아내 장채희는 가희와 함께 대만여행을 떠난 뒤 홍등 야경으로 유명한 지우펀을 찾았다. 이곳에서 장채희는 눈물을 흘리며 그간의 고생에 대해 고백했다. 김창렬은 아내의 속마음을 듣고 미안함을 드러냈다.’싱글 와이프’는 첫 방송부터 각자의 아내에게 ’아내DAY’를 선물한다는 취지에 현실 부부들의 큰 공감을 얻었다. 실제로 ’싱글 와이프’ 방송 이후 국내 대표 ’맘 커뮤니티’ 등에서는 ’아내DAY’에 대한 다양한 의견들이 개진되고 있고, 오프라인 상에서도 ’아내DAY’에 관한 관심도가 높아지고 있는 상황이다. 또 하나의 ’대세 키워드’로 주목을 받은 것.MC 박명수는 방송을 통해 "꼭 여행이 아니어도 한 달에 한 번 ’아내DAY’를 줘야 한다"고 말했다. 이어 "’싱글 와이프’가 정규 프로그램으로 편성된다면 아내의 출연을 긍정적으로 검토해 보겠다"고 말해 박명수와 아내 한수민의 모습을 정규편성된 ’싱글 와이플’를 통해 볼 수 있을지 관심이 집중되고 있다.가족과 부부의 관계를 재정립하며 감동과 재미를 모두 안긴 ’싱글 와이프’가 정규편성을 확정하고 시청자들의 실생활에 찾아들어가 위로와 공감을 이끌어낼 수 있을지 귀추가 주목된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] 개그맨 박명수가 오동도 사건에 대한 기록을 지우고 싶다고 전했다.6일 오전 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에는 디지털 장례 서비스를 해주는 회사 대표가 게스트로 출연했다.이날 박명수는 게스트를 소개하며 자신도 지우고 싶은 사건이 있다고 밝혔다. 그는 “저도 지우고 싶은 것이 있다. 오동도에 관한 사건이 있다. 그런데 이렇게 이야기를 하면 또 들으시는 분들이 인터넷에 ‘박명수의 오동도’를 검색하는 분이 있어서 더 알려지게 된다. 잊혀질 권리가 필요하다”고 말해 웃음을 자아냈다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처
이효리가 ‘라스’에 나와 화제인 가운데 과거 발언이 눈길을 끈다 [MBN스타 신미래 기자] 이효리가 ‘라스’에 나와 화제인 가운데 과거 발언이 눈길을 끈다. 지난달 17일 MBC ‘무한도전’에서는 이효리가 출연해 남편 이상순을 언급했다.  이날 오프닝에서 박명수는 이효리를 만나면 세게 나가겠다며 “이상순 나오기만 해봐”라고 이효리의 남편 이름을 언급했다. 이어 이효리를 만난 자리에서 다른 멤버들이 이를 폭로하자 이효리는 “난 이수민 이길수 있어”라고 받아쳐 박명수를 당황케 했으며, 주위를 웃음바다로 만들었다. 박명수의 아내 이름은 한수민이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박판석 기자] SBS 파일럿 예능프로그램 '싱글와이프'를 연출한 장석진 PD가 정규편성과 박명수의 아내 출연에 대한 생각을 전했다. 장석진 PD는 6일 OSEN에 "감사하게도 반응이 좋아서 정규편성에 대한 기대를 긍정적으로 하고 있다"며 "이 프로그램이 사랑받을 수 있는 이유는 아내들의 가려운 곳을 그려주는 공감 때문이었던것 같다"고 말했다. 그는 정규편성뒤에 생길 변화에 대해서 "서현철 씨 아내인 정재은을 비롯해서 계속 가져가야할 캐릭터도 있고, 계속해서 섭외해서 새로운 아내분들을 보여드리고 싶은 마음도 있다"며 "박명수 씨 아내의 경우 프로그램 시작부터 계속해서 섭외를 했다. 박명수 씨 아내 본인도 출연에 긍정적인 상황이다"라고 설명했다. 또한 그는 '싱글와이프'가 여행을 가는 프로그램이 아니라고 설명했다. 장 PD는 "아내들의 모습을 어떻게 담아야할지가 앞으로 숙제다. 단순히 여행을 가는 프로그램이 아닌 아내들이 시간을 어떻게 쓰는지 보여주는 프로그램이다. 첫 번째로 여행을 갔을 뿐이다"라고 밝혔다. '싱글와이프' 3부작 파일럿으로 방영돼 매회 자체 최고시청률을 돌파하며 사랑받았다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '싱글와이프' 제공
[한국경제TV 김현경 기자] 
육군 30사단에 입소한 ‘무한도전’ 멤버들의 지옥체험 현장이 공개됐다.MBC는 오는 8일 ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편을 방송할 예정이다.지난 주 ‘바캉스’라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번 주 ‘무한도전’에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련장면, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또한, 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다.‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<무한도전>의공식 '구멍' 병사로 거듭난  ★ 박명수 ★ 꽃길 걸어도 모자를 판에가시밭길을 걷게 된 험난한 그의 훈련소 생활제 1탄! 
 
 
진짜 사나이 팀의고정 'pick' 이었던 명수가,  
 
맛있는 밥도 먹고 몸도 만들 수 있는  
신병 교육대에 도차~꾸♥ 
눈치 하나는 진짜기가 막힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
'아 겁나 하기 싫다 이거에요~' 그렇게,타의에 의해 시작된 신검! 뺘??★  
 
넘나 솔직한 수술 경력ㅋㅋㅋㅋ 
 
면제를 향한 명수의 외침 ㅋㅋ 
 주사와 함께건널 수 없는 강을 건너버린 
 
명수의 투 머치 인포메이션 ㅋㅋㅋ  
 
Aㅏ...그고 아니야... 그고 아니야...  
 
po심란wer한 와중에도역시나 재빠른 움직임ㅋㅋㅋ  
명수의 심금을 울리는중대장의 한 마디 ㅋㅋㅋ  
 
혼자 대답 안함ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
하기 싫은 티를 온 몸으로 팍팍 내는명수의 마음도 모르고  
쓸때없이 눈치 없는 재석 ㅋㅋㅋ 
명수의 멘붕은아마도 이때부터 였을ㄲr...☆★ 
 
 
분대장 훈련병까지 차지한맏형의 위엄★ 
 
아까 못나간 자신을 원망하며ㅠㅠㅠ 
 
 
정남이를 울리는명수의 신고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
내가 알던 그 명수 맞냐며 ㅠㅠㅠ 
 
 
왜 우리 명수 기를 죽이고 그래욧 ㅠㅠㅠ  
신고를 잘 하진 않지만포기하지않을거야 
쪼쪼댄스로 다져진 
갈 곳을 잃은 
명수의 발(재간은 덤★) 
오늘 여럿 울림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
진짜 울고 싶은 사람은여기있는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
시작부터 위기에 봉착한, 
보는 사람마저 기 빨리게 만든<무.도> x 진짜 사나이 특집!무한도전 멤버들은 과연,입주(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)에 성공할 수 있을까?iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 윤종신이 박명수와 SNS 팔로우를 끊은 이유를 털어놨다.6일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 '미스틱 사단'으로 불리는 윤종신, 조정치, 에디킴, 장재인, 박재정, 자이언트핑크가 출연했다.이날 박명수는 윤종신에게 "왜 SNS 팔로우를 끊었냐"고 물었다. 이에 윤종신은 "너무 재미가 없었다. 더 보다가는 정 떨어질 것 같았다"고 돌직구를 날렸다.그러자 박명수는 충격에 빠진 듯 멍한 표정을 짓다가도 "내가 더 재미있게 해보겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]박명수가 윤종신에게 서운한 마음을 전했다.6일 방송한 KBS '해피투게더3'에는 일명 '미스틱 사단'으로 불리는 윤종신-조정치-에디킴-장재인-박재정-자이언트핑크가 출연해 숨겨둔 예능감을 뽐냈다.박명수는 윤종신에게 "왜 제 SNS을 차단했느냐"고 물었고, 윤종신은 "그걸 봤느냐. 몰래 살짝 눌러서 언팔했는데 눈치챘다"고 당황해했다.이어 윤종신은 "언팔한 이유는 너무 재미없어서"라며 "자꾸 보면 더 정떨어질 것 같아서"라고 말해 웃음을 안겼다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3' 방송화면 캡처'해피투게더 3'에서 윤종신이 박명수와 SNS를 끊은 이유로 폭소를 자아냈다.6일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'에서는 윤종신, 조정치, 장재인, 에디킴, 자이언트 핑크, 박재정이 출연해 방송을 진행했다.이날 방송에서 윤종신은 SNS 중독남이라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 윤종신은 "자다가도 깨어나면 (SNS를) 본다"고 말해 웃음을 안겼다.박명수는 윤종신에게 "제 (SNS) 팔로우를 끊었다"며 서운함을 표현했다. 윤종신은 박명수의 말에 "그걸 봤냐"며 폭소했다. 윤종신은 "박명수 팔로우 끊을 때 살짝 눌렀다"며 "(박명수 SNS는) 너무 재미가 없다. 계속 보다간 정떨어질 것 같다"고 말해 출연진을 폭소케 했다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC47살 박명수가 스무살 청년들과 함께 신병 교육 훈련을 받으며 계속해서 '무한도전'을 보여주고 있다.8일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 바캉스인 줄 알고 속아서 신병교육대에 입소한 '무한도전' 멤버들의 리얼한 군생활이 공개된다.앞서 지난 1일 방송된 '무한도전'에서 박명수는 입소 1시간 만에 구멍 병사로 등극하며 고난을 시작했다. 분대장으로 선발된 박명수는 입소 신고부터 버벅대며 걱정을 샀다.박명수는 입소식에서 "박명수 외 6명은 30사단 신병교육대 입소를 명 받았습니다"라는 말을 제대로 하지 못했다. 특히 "입소하였습니다"를 제대로 말하지 못하고 "입주하였습니다"라고 말할 때는 실소가 터졌다. 제자리에서 뒤돌기도 제대로 못하는 그의 모습에 멤버들은 웃음을 찾지 못했지만, 박명수 본인만은 진지하고 최선을 다했다.이어 8일 방송에서는 실제 훈련병들과 함께 훈련받는 모습이 그려진다. 방송을 앞두고 제작진이 공개한 사진 속에는 홀로 상의를 벗고 있는 박명수의 모습이 눈에 띈다. 제작진에 따르면 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗은 모습으로 훈련을 받았다.또 입소 신고부터 버벅거렸던 박명수는, 저녁 점호에서도 긴장한 모습으로 '네버엔딩 저녁 점호'의 서막을 알렸다는 전언이다. 
/사진=방송화면 캡처사실 내일 모레 50살을 바라보는 박명수가 20대 창창한 청년들과 함께 훈련을 받기는 쉽지 않다. 특히 시력으로 인해서 군 면제를 받은 그에게 47살에 처음 가본 군대는 낯설고 힘들 것이다. 하지만 처음부터 헤매며 힘들어하는 박명수가 응원받는 이유는, 그럼에도 불구하고 그가 최선을 다하는 모습을 보여줬기 때문. 팔 다리가 모두 자신의 것이 아닌것 처럼 어색하게 움직이는 상황에서도 제대로 하기 위해 노력하는 그의 모습은 색다른 재미를 전했다.군대에 간 박명수는 그동안 '무한도전'에서 보내준 것과는 다른 모습으로 새로운 매력을 선보였다. 마음대로 되지 않는 몸에, 마음만 앞선 그가 군대에서는 '구멍병사'일지 모르나, 최선을 다하는 그의 노력만큼은 '레전드' 탄생을 예고하고 있다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘무한도전-진짜 사나이’ / 사진제공=MBCMBC ‘무한도전-진짜 사나이’가 본격적인 훈련에 돌입한다.지난 방송에서 ‘바캉스’ 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나 하나 챙기는 모습을 보여주었다.반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다. 
MBC ‘무한도전-진짜 사나이’ / 사진제공=MBC시도 때도 없이 웃음을 유발하는 ‘분대장’ 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다.‘무한도전-진짜사나이’는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.지난 방송에서 ‘바캉스’ 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여주었다.반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.시도 때도 없이 웃음을 유발하는 ‘분대장’ 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다.‘무한도전-진짜사나이’는 오늘(8일) 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘무한도전’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'에서 '무한도전-진짜 사나이'편이 방송된다.8일 방송되는 '무한도전'에서는 지난 방송에서 바캉스 특집으로 속아 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들이 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작하는 모습이 그려진다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여줬다. 
반면 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고, 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.시도 때도 없이 웃음을 유발하는 분대장 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 웃음을 참을 수 없게 만드는 황당한 행동들로 시청자들에게 재미를 선사할 예정이다.'무한도전-진짜사나이'는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBCMBC '무한도전'의 박명수가 훈련소에서 웃음을 참을 수 없게 하는 황당한 행동을 이어간다.8일 MBC에 따르면 이날 오후 방송될 '무한도전'은 '진짜 사나이' 편으로 꾸며질 예정이다. 지난 방송에서 ‘바캉스’ 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여주었다.반면 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.시도 때도 없이 웃음을 유발하는 분대장 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.지난 방송에서 ‘바캉스’ 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여주었다.반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.시도 때도 없이 웃음을 유발하는 ‘분대장’ 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다. 8일 오후 6시 20분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MBC '무한도전'에서 '무한도전-진짜 사나이'편이 방송될 예정이다.지난 방송에서 '바캉스' 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여주었다.반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.시도 때도 없이 웃음을 유발하는 '분대장' 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다. '무한도전-진짜사나이'는 오늘(8일) 오후 6시 20분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.지난 방송에서 ‘바캉스’ 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여줬다.반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.시도 때도 없이 웃음을 유발하는 ‘분대장’ 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다. 
 
김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
8일 방송 예정인 MBC '무한도전-진짜 사나이' 편 (사진=MBC 제공)오늘(8일) 방송될 MBC '무한도전-진짜 사나이' 편에서는 지나치게 긴장한 탓에 연달아 실수를 저지르는 박명수의 모습이 등장한다. 지난 1일 방송에서 바캉스 특집으로 속아 30사단 신병교육대에 들어온 무한도전 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 훈련병 생활을 해 나간다.대부분의 멤버들이 제대한 지 오래 되어서 전투복을 입는 것부터 버벅댄 반면, 막내인 양세형은 다행히 군대 생활을 기억하고 서투른 형들을 하나하나 챙겼다. 가장 맏형이라서 분대장 역할을 맡은 박명수는 입소 신고부터 실수를 연발하거나, 엄숙해야 할 분위기 속에서 웃음을 참지 못하는 등 난감한 상황들을 맞는다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 상의 탈의를 한 채 맨몸으로 뛰는가 하면, 체조하는 방향을 헷갈려 반대로 하는 등 웃음을 멈출 수 없게 하는 박명수의 황당한 행동들이 나올 예정이다. MBC '무한도전-진짜 사나이' 편은 오늘(8일) 오후 6시 20분에 확인할 수 있다. eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 8일 오후 MBC ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송된다.지난 방송에서 ‘바캉스’ 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다. 멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여주었다. 
반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다. 시도 때도 없이 웃음을 유발하는 ‘분대장’ 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다.  
‘무한도전-진짜사나이’는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[헤럴드POP=서보형 기자]8일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 송중기를 칭찬했다.8일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 고영배, 남창희가 출연해 대화를 나눴다.이날 세 사람은 상황극을 꾸몄다. 남자친구에게 "송혜교가 예뻐 내가 예뻐"라고 묻는 것.상황극이 끝나자 박명수는 송중기와 일화를 공개했다. 그는 "촬영 중에 송중기가 촬영 중에 뛰어와서 인사를 했다. 그때 면이 섰다"고 말해 웃음을 안겼다.송중기는 최근 송혜교와 결혼 소식을 전하며 화제를 모았다. 두 사람은 '태양의 후예'에서 호흡을 맞춘 후 연인으로 발전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC <무한도전>에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.지난 방송에서 ‘바캉스’ 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다. 
 
멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여주었다. 
 
 
반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다. 
 
 
 
시도 때도 없이 웃음을 유발하는 ‘분대장’ 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다. <무한도전-진짜사나이>는 오늘(8일) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBN스타 DB 개그맨 박명수가 배우 송중기의 인사성을 칭찬했다.박명수는 8일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 “송중기는 표정이 차가운 편이다”라며 “그런 무표정인 송중기씨가 촬영 중에 뛰어와서 '선배님, 안녕하세요'하고 인사를 하더라”라고 밝혔다.특히 박명수는 “우리 스태프들도 송중기가 왜 내게 인사를 했는지 모르겠다고 하더라”라며 “송중기 씨가 인사를 해줘서 체면이 제대로 섰다”고 말해 웃음바다로 만들었다.한편 '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 제공 '무한도전' 박명수의 군대 생활 스틸컷이 공개됐다.오늘(8일) 방송될 MBC '무한도전'에서는 '바캉스' 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들의 모습이 그려진다.이날 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나 하나 챙기는 모습을 보여주었다.반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.'분대장' 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들이 이어졌다.한편 MBC '무한도전-진짜사나이'는 오늘(8일) 오후 6시 20분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=`무한도전` 인스타그램방송인 박명수의 ‘무한도전’ 진짜사나이 특집 스틸 컷이 공개됐다.최근 MBC '무한도전' 측은 공식 인스타그램을 통해 "꼭 먹고 싶습니다. #선군가 #후식사 #한마음 #한뜻으로 #열창 이번 주 토요일 6시 20분 #무한도전 #진짜사나이 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형 #배정남 #조교 #정면 #긴장 #초조 #심장아 나대지마"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '무한도전' 멤버들과 배정남이 조교 앞에서 군가를 열창하고 있다.특히 이들의 긴장한 모습이 눈길을 끈다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=무한도전 인스타그램방송인 박명수의 ‘무한도전’ 스틸 컷이 공개됐다.최근 MBC '무한도전' 측은 공식 인스타그램을 통해 "꼭 먹고 싶습니다. #선군가 #후식사 #한마음 #한뜻으로 #열창 이번 주 토요일 6시 20분 #무한도전 #진짜사나이"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '무한도전' 멤버들과 배정남이 조교 앞에서 군가를 열창하고 있다.특히 잔뜩 긴장한 듯한 박명수의 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.온라인팀
[서울신문 En] 
오늘(8일) 방송될 MBC ‘무한도전-진짜 사나이’ 편에서는 지나치게 긴장한 탓에 연달아 실수를 저지르는 박명수의 모습이 공개된다.지난 1일 방송에서 바캉스 특집으로 속아 30사단 신병교육대에 들어온 무한도전 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 훈련병 생활을 해 나간다.대부분의 멤버들은 제대한 지 오래된 탓에 전투복을 입는 것부터 버벅거리는 반면, 막내 양세형은 아직 군대 생활을 기억하고 서투른 형들을 하나하나 챙겼다.멤버들 중 가장 맏형이라는 이유로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고, 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 상의 탈의를 한 채 맨몸으로 뛰는가 하면, 체조하는 방향을 헷갈려 반대로 하는 등 웃음을 멈출 수 없게 하는 박명수의 황당한 행동들이 방송에 나올 예정이다.박명수의 고군분투기는 오늘(8일) 오후 6시 20분 MBC ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘무한도전’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전 박명수 사진=무한도전 공식 인스타그램 [MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’ 박명수가 ‘멍명수’로 변신한 모습이 포착됐다.8일 MBC ‘무한도전’ 공식 인스타그램에는 “박명수 등... 6명은... 교육 입소를 명... 멍... #입소식 #트라우마 #박명수 #머릿속빙빙 #명수형 #입소식 #끝났어요 #편하게 #드세요 #무한도전 #진짜사나이 #신병교육대 #석식 #명수첫끼 #무도 #유재석 #정준하 #하하 #양세형 #배정남”이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.게재된 사진에는 ‘진짜사나이’ 편 촬영에 임하고 있는 박명수가 부쩍 늙은 모습을 보이고 있다. 특히 더운 날씨에 빡빡한 훈련으로 지친 기색이 역력해 눈길을 끈다.한편, 이날 방송되는 ‘무한도전-진짜사나이’에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] ‘무한도전’ 군대 특집 유재석과 박명수의 모습이 포착됐다. 8일 MBC ‘무한도전’ 인스타그램에는 “군대에서 부활한 웃음사냥꾼 #박명수재석에게 지금 가장 필요한 건? 슬픈 생각! 어디로 가야하죠 아저씨 우는 손님이 처음인가요 도와줘요 연우형 무한도전 진짜사나이 웃음사냥꾼 화려한부활“라는 글과 함께 사진 한 장을 남겼다. 공개된 사진 속에는 군대 생활복을 입고 있는 유재석이 웃음을 참고 있는 모습이 감겨 있다. 군대 특집에서 박명수가 유달리 실수를 많이 했기 때문에 이로 인해 웃고 있는 것으로 추정된다. 한편 8일 방송되는 ‘무한도전’에선 지난 주에 이어 군대 특집이 이어진다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=무한도전 트위터'무한도전' 훈련소에 입소한 박명수의 실수가 이번주에도 이어진다. 8일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '무한도전-진짜 사나이'편이 전파를 탄다. 지난주 '무한도전'에서 30사단 신병교육대에 들어온 '무한도전' 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다. '무한도전' 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.시도 때도 없이 웃음을 유발하는 분대장 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만들어 버렸다는 후문이다. 박명수의 참을 수 없는 웃음 가득한 행동은 오늘(8일) 오후 6시 20분에 만나볼 수 있다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수 유재석 / 사진=MBC 무한도전 제공오늘(8일) 방송될 MBC ‘무한도전-진짜 사나이’ 편에선 과하게 긴장한 탓에 연이어 실수를 저지르는 박명수의 모습이 전파를 탈 예정이다.지난 1일 방송에서 바캉스 특집으로 속아 30사단 신병교육대에 들어온 무한도전 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 훈련병 생활을 한다.대부분의 멤버들은 제대한 지 오래된 탓에 전투복을 입는 것부터 버벅거리는 반면, 막내 양세형은 아직 군대 생활을 기억하고 서투른 형들을 하나하나 챙겼다는 후문. 멤버들 중 가장 맏형이라는 이유로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고, 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연달아 벌어졌다고 한다.모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 상의 탈의를 한 채 맨몸으로 뛰는가 하면, 체조하는 방향을 헷갈려 반대로 하는 등 웃음을 멈출 수 없게 하는 박명수의 황당한 행동들이 방송에 나올 예정이다.박명수의 고군분투기는 오늘(8일) 오후 6시 20분 MBC ‘무한도전’에서 확인할 수 있다. 아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'무한도전' SNS. '무한도전' 멤버들이 웃음사냥꾼으로 부활한다.8일 MBC '무한도전' SNS에는 "군대에서 부활한 웃음사냥꾼 #박명수 재석에게 지금 가장 필요한 건? 슬픈 생각! 어디로 가야하죠 아저씨 우는 손님이 처음인가요 도와줘요 연우형 무한도전 진짜사나이 웃음사냥꾼 화려한부활"이라는 글과 함께 웃음을 꾹 참고 있는 유재석 사진이 올라왔다.이외에도 베레모를 쓰고 불침번을 쓰고 있는 유재석의 모습도 포착됐다. '무한도전' 측은 "우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답... 아니 피곤하다 뜬 눈으로 서로를 지키는 전우들!오늘 저녁 6시 20분 #무한도전 #진짜사나이 #불침번 #무도 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형 #배정남 #믿기지않지만 #이제 #1일차 #내일이기대돼 #얼마나 더 힘들까"라는 설명으로 이번주 방송에 대한 기대를 높였다.8일 오후 6시20분에 방송되는 '무한도전'에서는 지난주에 이어 군대 특집이 이어진다. 디지털콘텐츠팀 multi@
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 '진짜사나이'에 도전하는 모습이 그려졌다. 이들은 갑작스러운 훈련소 입소로 어리둥절해했다.특히 박명수는 "제가 군대를 면제받아서 잘 모르겠다"고 어리둥절해하며 거수경례를 자꾸만 틀리는 모습으로 멤버들의 웃음을 유발하며 '뜻밖의 웃음사냥꾼'이 돼 힘들게 했다. 맏형의 연이은 실수에 웃음을 참지 못하던 결국 멤버들은 "앉아" 를 해야했고 박명수는 자신도 해야하는지 모르고 가만히 서있는 모습으로 또 웃음을 유발했다. 결국 박명수는 거듭되는 실수로 "자신이 없습니다"라고 말했고 이에 좌측으로 열외됐다. 하지만 자꾸만 멘트를 실수하고 결국엔 "잘하고 싶은데 힘들다"고 토로하며 5분만 연습 시간을 달라고 요청했다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 방송인 박명수가 계속 실수를 연발했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집으로 꾸며져 멤버들이 훈련소에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 분대장이 돼 입소 신고에 나섰다. 하지만 박명수는 '다나까' 말투를 쓰지 못하고 계속 '요'를 남발했고 흑곰 교관에게 혼이 났다.그의 어리버리한 모습에 배정남은 웃음을 터뜨렸고, 바로 지적을 받았다. 박명수는 "이해 못합니까"라는 질문에 "까먹었는데요. 이해는 됐는데 힘듭니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이소담 기자] 방송인 박명수가 입소식부터 실수를 연발했다.박명수는 8일 방송된 MBC '무한도전' 진짜사나이 편에서 훈련병을 대표해 웃음사냥꾼으로 등극했다.이날 박명수는 '교육대장님께 대하여 경례'를 외쳐야 하는데, "교육대장님을 향하여 경례"라고 외쳐 지적을 받았다.다시 한 번 해보라는 말에는 "자신이 없다"고 말해 좌측으로 열외됐다. 시범 조교가 다시 한 번 시범을 보여주게 됐다.제자리에서 제대로 돌지 못해 다른 훈련병들로부터 웃음을 자아냈고, 긴장감에 헛웃음을 난발했다."이해는 해쓰 했는데요", "입주하게 되었습니다!"라고 실수했다. 하하는 "세상에서 그렇게 웃음을 악착같이 참아본 적이 없다"고 회상해 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
‘무한도전’ 박명수 암기 울렁증에 입소 신고식부터 위기 박명수가 신병 교육대 입소식에서 암기 울렁증에 시달렸다. 8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 육군 30사단에 입소해 훈련을 받는 ‘진짜 사나이’ 특집이 전파를 탔다. 이날 교관은 신병교육대에 입소한 멤버들을 데리고 입소 신고식을 치렀다. 신고를 맡은 사람은 다름 아닌 박명수였다.이후 박명수는 경례에서부터 버벅 거렸고 멘트 하나를 제대로 말하지 못해 얼차려까지 받았다.이에 박명수는 “이해는 했는데 자신이 없다”면서 주눅 든 모습을 보였고 뒤에 서 있는 멤버들은 끝없이 웃음을 참아내는 고충에 빠졌다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC 방송 화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 분대장 박명수가 입소 신고부터 실수를 연발했다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 '진짜 사나이'편이 방송됐다.지난 방송에서 '바캉스' 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했다. 박명수는 "모든 것을 책임지고 대표로 해야한다는 생각이 너무 부담이 됐다"고 털어놨다.엄숙한 분위기에서 이어지는 박명수의 어이없는 실수에 멤버들은 웃음을 참지 못하며 힘들어했다. 하하는 "정말 죽는 줄 알았다. 그렇게 웃음을 악착같이 참아 본 적이 없었다"고 말해 웃음을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수가 우여곡절 끝에 입소식 신고를 마쳤다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 신병교육대대에 입소하는 멤버들의 모습이 그려졌다.30사단에 입소한 ‘무한도전’ 멤버들은 군복으로 옷을 갈아입은 뒤 다시 모였다. 이 가운데 분대장으로 선출된 박명수는 입소식에서 신고를 해야 하는 막중한 임무를 맡았다.그러나 박명수의 신고는 엉망진창이었다. 하는 말, 하는 행동 모두가 오답이었던 것. 급기야 ‘다나까’ 말투가 아닌 ‘요’를 붙여 교관의 분노를 샀다. 특별히 조교의 시범을 다시 한 번 봤지만 박명수는 “이해는 됐으나 마음처럼 안된다”고 자책했다.다시 연습을 거듭한 뒤 입소식에 임한 박명수는 경례를 완벽하게 하며 쾌조의 출발을 보였다. 살짝 실수가 있기는 했지만 박명수는 무리 없이 입소식을 마쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처군대에서 ‘웃음 사냥꾼’ 박명수가 부활했다.8일 방송된 MBC ‘무한도전’은 30사단 훈련교육소에 입소한 ‘무한도전’ 멤버들의 군 생활을 담은 ‘진짜 사나이’ 특집으로 그려졌다.이날 담당 교관은 박명수를 분대장으로 지정하고 입소식을 준비했다. 교육 신고를 맡은 분대장 박명수는 “박명수 외 6인”, “훈련소 입주를 명 받았다”는 등 계속 말실수를 해 웃음을 자아냈다.멤버들 역시 박명수의 실수에 웃음을 참지 못했고 교육 교관은 그들에게 얼차려를 부여하며 정신을 똑바로 차리라고 지시했다.이후 하하는 제작진과의 개인 인터뷰에서 “2017년 들어 그렇게 많이 웃어본 적이 없고 또 그렇게 악착같이 웃음을 찾아본 적이 없다”며 교육입소식을 돌이켰다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처박명수가 하필이면 군 훈련소에서 웃음사냥꾼이 되어 고난을 예고했다.8일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들이 훈련소 생활을 하는 '진짜 사나이' 편으로 꾸며졌다.'바캉스' 특집으로 속아 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들의 훈련소 생활은 쉽지 않았다. 입소식을 준비하는 과정에서 멤버들(유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형) 그리고 배정남은 어리바리한 모습을 보였다. 불행 중 다행으로 양세형이 다른 이들보다 빠른 동작, 전투복 착용법을 알고 있어 멤버들을 도와주기도 했다.  교관의 불호령이 계속되는 가운데, 멤버들을 어쩔 줄 몰라 했다. 제한시간 안에 전투복 착용부터 쉽지 않았다. 본격 입소식을 준비하는 과정에서 박명수가 '구멍 병사'로 떠올랐다. 전투복이 맞는지부터 의심하던 그였다. 또 관등성명도 제대로 외치지 못했다. 이후 입소식 예행 연습에서는 분대원을 이끄는 선임이 되었다. 박명수는 멤버들의 걱정처럼 실수를 연발했다. "238번 박명수 훈련병"이라고 관등성명을 잘못 외쳤고, 신고식에서 해야 할 말 또한 제대로 외우지 못했다. 또한 '요'자를 거듭 사용, 뜻하지 않게 웃음을 자아냈다. 제식 또한 연이어 틀렸다. 이에 멤버들은 연이어 웃음을 터트렸고, 교관으로부터 꾸지람을 받아야 했다. 그는 하나를 가르치면, 이미 배운 것을 잊어버리는 행동을 반복했다. 점점 꼬이는 말에 교관은 "훈련병", "훈련병 정신 차립니다"고 거듭 호통을 쳤다. 결국 박명수는 "5분만 주시면 연습 좀 하겠습니다"고 했다. 분대장이 된 박명수는 동기들의 도움을 받으면서 신고식 대사를 연습, 또 연습했다. 겨우 신고식 때 해야 할 말을 다 외웠다. 신고식에서 작은 실수가 있었지만 겨우 신고식을 마쳤고, 드디어 훈련병으로 훈련을 받을 수 있게 됐다. 군대에서 웃음사냥꾼으로 등극한 박명수. 때와 장소를 잘못 만난 그로 인해 '무한도전' 멤버들에게 고난과 시련이 예고되었다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[사진출처=MBC 방송화면 캡처] 무한도전팀이 '진짜 사나이' 특집에 출연중이다‘무한도전’ 개그맨 박명수가 ‘잘못 부활한 웃음사냥꾼’이라는 타이틀을 얻으며 시청자들을 폭소케 하고 있다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전: 진짜 사나이’에서는 ‘ 바캉스’라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병 교육대 입소식에 이어 이번 주 방송에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개됐다. 훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.특히 박명수는 긴장한 모습과 함께 부족한 암기력으로 시청자들을 폭소케 했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수는 확실한 구멍병사였다. 체조 역주행을 하더니 런닝까지 입지 않아 제대로 민폐를 끼쳤다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 신병교육대대에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.제식 훈련을 마친 뒤 멤버들은 다시 연병장에서 체력 훈련을 받았다. 국군도수체조를 시작으로 몸을 풀기 시작했는데, 이때 박명수는 앞에서 시범을 보이는 조교와 똑같은 방향으로 체조해 모두의 방향감각을 잃게 했다.또한 박명수는 런닝만 남기고 상의탈의를 하라는 말에 머뭇거렸다. 알고보니 런닝을 입지 않고 활동복 상의를 그대로 착용한 것. 결국 박명수는 반나체로 훈련에 임했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 방송인 박명수가 반나체로 훈련에 임했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집으로 꾸며져 멤버들이 훈련소에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 제식 훈련에 이어 체력 훈련을 받았다. 이때 상의를 탈의하라는 교관의 말에 멤버들 모두 훌러덩 상의를 벗었지만 박명수는 머뭇거렸다.알고 보니 덥다며 혼자 속옷을 입지 않은 것. 박명수는 어쩔 수 없이 상의를 탈의한 채 맨몸으로 구보를 시작했다. 훈련이 끝난 후 박명수는 가장 힘 빠진 모습으로 돌아와 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 박명수 분대장이 입소 신고식부터 진땀을 흘렸다.8일 MBC ‘무한도전’에선 ‘진짜사나이’ 두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 박명수가 교육대장을 향한 입소 신고식을 하게 됐다.암기에 약한 박명수는 순간 동공지진을 일으키며 당황해했다. 조교가 시범을 보였지만 박명수는 암기하지 못한 듯 쩔쩔 맸다.이에 박명수는 한번 해보라는 말에 “까먹었는데요”라고 말하며 멤버들과 교관을 황당하게 만들었다. 이에 교관은 또 한번 조교로 하여금 시범을 보여줬다. 박명수는 “자신이 없다”고 말했지만 결국 교육대장 앞에서 신고를 하는 상황에 놓였다. 박명수는 잠깐의 실수는 있었지만 이를 극복하고 신고를 무사히 마쳤다.이날 방송에선 체력훈련과 저녁식사를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]박명수가 입소신고 중 웃음폭탄을 터뜨렸다.8일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 입소식을 지휘하느라 고군분투하는 박명수의 모습이 그려졌다. 박명수는 입소 신고를 하면서 계속 말을 더듬었고, 단어를 틀렸다. 특히 “교육대장님에 대하여”라고 말해야 하는 부분에서는 “향하여”라고 말해 교관을 답답케 했다. 박명수는 연이은 실수에 다리를 부들부들 떨면서 “왜 안 되는 거야”라고 답답해했다. 멤버들은 엄숙해야 할 분위기 속에서 웃음을 참느라 힘들어했다. 그러나 박명수의 끊임없는 실수에 입을 꾹 다물면서 웃음을 멈추지 못했고, 교관은 이런 멤버들을 혼내면서 “동기 실수에 웃지 않습니다”라고 목소리를 높였다.박명수는 계속 입소신고를 시도했고 매번 실수했다. 다시 입소식을 진행하라는 교관의 지시에 박명수는 “까먹었는데요. 자신 없습니다”라고 말했고, 이를 들은 멤버들은 웃음을 참지 못해 교관으로부터 벌을 받았다.박명수는 다른 훈련병이 다시 시범을 보인 뒤 교관이 이해했냐고 묻자 “이해했습니다”라면서 말을 더듬었다. 이때도 멤버들은 고개를 숙이거나 눈을 질끈 감으면서도 웃음을 참지 못했다.하하는 인터뷰에서 “저 진짜 죽는 줄 알았다. 그렇게 많이 웃어본 적도 없고 참아본 적도 없을 거다. 그렇게 웃음을 악착같이 참아본 적이 없다”면서 당시 속마음을 털어놨다.박명수는 “모든 걸 책임지고 대표해야 한다는 생각이 더 부담이 됐다”면서 긴장했던 순간을 회상했다.박명수는 교관에게 5분만 더 주면 연습하겠다고 요구한 뒤 쉴 틈 없이 계속 연습했다. 이어 다시 시작된 입소식. 그는 중간에 신고하는 과정에서 단어가 생각이 안나 머뭇거리는 작은 실수를 했지만 마지막 경례까지 무사히 마쳤다. 이로써 멤버들은 실제 훈련병들과 훈련병 생활을 시작했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 박명수, 호통 1인자 → 순한 양 변신...멤버들도 깜짝‘무한도전’ 멤버들이 신병 교육대 교관의 말에 순순히 따르는 박명수의 모습에 놀랐다. 8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 육군 30사단에 입소해 훈련을 받는 ‘진짜 사나이’ 특집이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 제식훈련과 체력훈련을 받고 돌아와 “명수 형이 말을 잘 듣는다”고 말했다. 이에 박명수는 “여기는 또 여기의 법이 있는 것 아니냐”고 교관의 말에 따르는 이유를 밝혔다.이후 점호 준비에 나선 박명수가 나간 후 멤버들은 “저렇게 말을 잘 듣는다”, “PD로 교관님이 와야 할 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
양세형이 훈련소 팅커벨로 등극했다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 군 생활에 적응하는 모습이 그려졌다.이날, 무한도전 멤버들은 바캉스를 가장한 훈련소에 입소했다. 군대를 면제 받았던 박명수는 분대장을 맡게되어 더더욱 진땀을 흘렸다. 짧은 시간내 서둘러 복장을 정리해야했던 멤버들은 분주히 움직였고, 양세형은 능숙하게 군복을 깔끔하게 정리해내보였다. 이어 양세형은 느린 형들의 복장을 하나하나 정리해주며 팅커벨로 등극했다.개인 물품 회수 전 혼자 홍삼과 비타민등을 챙겨먹다 유재석에게 발각된 양세형은 후일 비하인드 인터뷰에서 "제가 계속 형들을 챙겨야 할 것 같은 느낌이 들어서 먹었다"고 상습 섭취를 해명했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 군대에서 '웃음 사냥꾼' 박명수가 부활했다. 호통 1인자에서 순한 양으로 변신, 군 생활에 적응하지 못하고 어이없는 실수를 연발하며 쉴 새 없이 '큰 웃음'을 안겼다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 '진짜 사나이'편이 방송됐다. 지난 방송에서 '바캉스' 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.생활관에 입소한 멤버들은 10분만에 전투복과 속옷을 갈아입었다. 멤버들은 전투복을 입기에 버벅 거렸지만, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여주었다. 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했다. 박명수는 "모든 것을 책임지고 대표로 해야한다는 생각이 너무 부담이 됐다"고 털어놨다.엄숙한 분위기에서 "훈련소 입주를 명 받았다"는 등 이어지는 박명수의 실수에 멤버들은 웃음을 참지 못하며 힘들어했다. 하하는 "정말 죽는 줄 알았다. 그렇게 웃음을 악착같이 참아 본 적이 없었다"고 고백해 웃음을 안겼다.훈련병 신분이 되어 군인으로서 가장 기본인 제식 훈련을 마친 멤버들은 이어 체력훈련을 받았다. 멤버들은 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 힘들어했다. 특히 박명수는 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 '반나체' 상태로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 시도 때도 없이 웃음을 유발해 폭소를 안겼다. 
부활된 '웃음 사냥꾼' 박명수의 수난은 계속됐다. 박명수는 10분간 긴장 속에서 대표로 저녁 점호 보고를 배우며 진땀을 흘렸다. 사단가를 배우는 과정에서도 어이없는 가사 실수로 멤버들에게 고통의 웃음 참기 시련을 안겼다.감동적인 순간도 공개됐다. 멤버들은 자신의 짐이 담긴 소포 박스를 꾸리며 각자 가족들에게 편지를 남겼다. 특히 배정남은 돌아가신 할머니에게 그리움이 가득 담긴 편지를 남겨 뭉클함을 안겼다. 또한 멤버들은 다른 훈련병들에게 보내진 '음성 편지'를 다함께 들으며 감정이입하기도 했다.마지막으로 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다. jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '무한도전' 박명수가 신병교육대에서 구멍으로 거듭나며 큰 웃음을 선사했다.8일 방송된 MBC '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집으로 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들이 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작하는 모습이 전파를 탔다.이날 바캉스를 떠나는 줄 알고 제작진을 따라나선 멤버들은 신병교육대에 도착하자 멘붕에 빠졌다. 이때 흑곰 교관의 등장으로 멤버들은 군기가 바짝 들었다. 이들은 교관의 지시대로 전투복으로 갈아입은 뒤 입소식을 위해 생활관 입구로 집합했다.이때 교관은 박명수를 입소식 지휘관으로 지목했다. 졸지에 분대장이 된 박명수는 관등성명 순서를 바꿔 말하는가 하면, '뒤로 돌아'도 제대로 하지 못해 '구명 교육생'이 될 것을 예고했다. 특히 그는 입소 보고 순서를 제대로 외우지 못해 멤버들의 폭소를 자아냈다.계속된 실수에 박명수는 더욱 당황해했고, 심지어 교관에게 "까먹었는데요?"라고 당당하게 말해 다른 멤버들의 웃음보를 터뜨렸다. 이에 하하는 "올해 들어서 가장 많이 웃었다. 이렇게 웃음을 악착같이 참아본 적이 없다"고 고개를 내저었다.또 박명수는 저녁 점호 인원 보고까지 담당하게 됐다. 이에 박명수는 교관과 일대 일로 연습을 했지만, 이 또한 순탄치 않았다. 결국 박명수는 저녁을 먹은 후 교관이 방문하자 바로 '저녁 점호'를 시작하는 실수를 범하며 구멍의 정점을 찍었다.이처럼 이날 박명수는 나름 진지한 모습으로 훈련에 임했지만, 예기치 않은 실수를 연발하며 멤버들은 물론 안방에 웃음 폭탄을 선사했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처‘무한도전’ 박명수 훈련병이 웃음사냥에 나섰다.8일 방송된 MBC ‘무한도전’은 30사단 훈련교육소에 입소한 ‘무한도전’ 멤버들의 군 생활을 담은 ‘진짜 사나이’ 특집으로 그려졌다.이날 박명수는 교관으로부터 분대장으로 임명됐다. 간단한 제식부터 입소신고 멘트까지 어느 하나 제대로 하는 것이 없어 멤버들의 웃음을 유발했다. 박명수의 연이은 실수에 멤버들은 웃음을 참지 못하고 결국 교관으로부터 얼차려를 받았다.박명수는 결국 “까먹었는데요”라고 말하며 멤버들과 교관을 황당하게 만들었다. 이에 교관은 또 한번 조교로 하여금 시범을 보여줬다. 박명수는 “자신이 없다”고 말했지만 결국 교육대장 앞에서 신고를 무사히 마쳤다.이어진 제식훈련과 체력단련에 서도 박명수는 ‘구멍 병사’였다. 부족함이 많았지만 박명수를 비롯해 ‘무한도전’ 멤버들은 끝까지 훈련에 임했다. 하하는 “막상 훈련병 앞에 있으니 미안한 마음”이라며 “미안한 만큼 최선을 다해 임하겠다”고 밝혔고 정준하는 “항상 군 면제라는 것 때문에 미안함이 있었다”며 “여기서마저 설렁설렁한 모습 보이면 안 될 것 같아 마음을 굳게 다졌다”고 말했다.훈련을 마친 뒤 저녁 점호 시간이 다가왔다. 저녁 점호 보고를 해야 하는 박명수는 계속해서 점호 보고 연습을 했으나 입소식 때처럼 계속 말이 꼬이는 등 실수를 연발했다. 거듭된 실수에 당황한 박명수는 ‘아이 캔 두(I Can do)’라는 경례 구호를 ‘예스, 아이 캔(Yes, I Can)’이라고 외쳐 점호 시간을 웃음바다로 만들었다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 15분 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 방송인 박명수가 입소 첫날부터 구멍 병사로 등극했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집으로 꾸며져 멤버들이 훈련소에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 분대장을 맡았고 입소 신고에 나섰다. 하지만 박명수는 처음부터 실수를 연발했다. '다나까' 말투를 쓰지 않고 계속 '요'를 남발해 결국 흑곰 교관에게 혼이 났다.박명수는 "이해 못합니까"라는 불호령에 "까먹었는데요. 이해는 됐는데 힘듭니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후에도 몇 번의 실수 끝에 무사히 신고식을 마칠 수 있었다.이어 박명수와 멤버들은 제식 훈련을 받았다. 박명수는 팔과 다리를 같이 움직였고 걷는 거조차 쩔쩔맸다. 이에 결국 유재석과 교체하게 됐다.체조를 하면서도 허술한 모습으로 웃음을 안겼다. 다른 훈련병 모두 정석대로 하는 반면 박명수는 교관을 보고 거울처럼 동작을 따라 해 반대로 움직였다. 체조가 끝날 때까지 눈치채지 못하고 박명수는 혼자 흐뭇해했다.이후 구보 전 상의를 탈의하라는 교관의 말에 박명수는 당황했다. 알고 보니 생활관에서 환복 중 덥다며 혼자 속옷을 입지 않은 것. 박명수는 어쩔 수 없이 상의를 탈의한 채 맨몸으로 구보를 시작했다.박명수는 창피함에 가장 마지막 자리에서 뛰었고, 도중에 지친 모습을 보였지만 무사히 훈련을 마쳤다. 훈련이 끝난 후 박명수는 쓰러질 듯 힘 빠진 모습으로 돌아와 웃음을 안겼다.식사를 마치고 생활관으로 돌아온 박명수는 "내가 군대를 안 가봐서 모든 게 낯설다. 생활관에도 처음 앉아보는 거다"라며 지친 모습을 보였다. 하지만 쉴 틈 없이 박명수는 저녁 점호 교육을 받았다.박명수는 실망시키지 않고 또 실수하기 시작했다. 점호 구호를 못 외워 버벅거리다 기침을 하기 시작했고 교관에 한차례 지적을 받았다.이후 입고 왔던 옷들을 박스에 담고 보급품을 정리할 때도 박명수는 어리바리한 모습으로 웃음을 자아냈다. 가족에 편지를 쓰는 시간에 박명수는 "수민아. 군대에 언젠가는 가겠지 했는데 진짜 오게 됐어"라며 "군대 오니까 더 보고 싶다"라고 사랑꾼 면모를 보였다.훈훈했던 라디오 청취에 이어 저녁 점호 시간이 다가왔다. 박명수는 저녁 점호를 하며 꾸중을 받았고, 계속 쩔쩔 맺다. 결국 30분 만에 점호를 마칠 수 있었다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전' 멤버들이 군대에 갔다. MBC '무한도전' 캡처'무한도전' 박명수가 군대에서 연이어 큰웃음을 선사했다.8일 오후 6시10분 방송된 MBC '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집으로 진행됐다. 멤버들은 훈련소에 입소했다. 날카로운 교관의 지시 아래 낯선 군생활을 본격적으로 시작했다. 교관은 10분 안에 군복 착용을 명령했으나 모두 제대로 입지 못해 진땀을 빼야겠다. 이어 교관이 등장해 다시 시간을 줬다. 하지만 멤버들은 모두 당황했고, 이에 양세형이 나서서 멤버들의 군복을 다시 체크하며 도와줬다. 군복을 착용한 멤버들은 본격적인 훈련을 받았다. 특히 분대장 박명수는 번번히 명령을 잘못 이해하거나 따라하지 못하는 등 엉뚱한 모습을 보였고, 다른 멤버들은 웃음을 참느라 고생했다. '무한도전' 멤버들은 다른 훈련병들과 훈련을 받았다. 유재석은 "더운 날이었는데 훈련병들은 보니 마음이 찡했다'고 말했다. 박명수는 상의를 모두 탈의하고 훈련에 임할 만큼 열정을 보였다. 훈련을 마친 멤버들은 식사시간을 가졌다. 박명수는 "PX 언제 가냐"고 말했고 유재석은 "훈련병은 그런게 없다"고 정정해줬다. 식사를 마치고 내무반으로 돌아온 박명수는 "나는 군대 안 와봤다. 이런 곳도 처음 앉아본다. 내일이 걱정된다"며 헛웃음을 지었다. 특히 박명수는 군대 안에서 누구보다 순종적인 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석은 "PD로 교관심을 데려왔으면 좋겠다"고 말했다. 이후 군가를 배웠다. 박명수, 양세형은 군가 음과 박자를 연이어 틀렸고, 멤버들은 웃음을 참지 못해 조교에게 지적 받았다. 이후에도 멤버들은 군대에서 가족에게 편지를 쓰는 등 군생활을 함께 했다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 군대에서 잘못 부활한 웃음 사냥꾼 박명수로 인해 멤버들의 훈련소 생활에 고생길이 열렸다.8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 바캉스에 속은 멤버들이 훈련소로 향해 ‘진짜 사나이’ 특집을 꾸리게 됐다.이날 훈련병들은 입소식에 앞서 가장 먼저 전투복으로 갈아입으며 운명에 순응했다. 양세형은 모자란 형들 사이에서 가장 야무진 솜씨로 환복을 도우며 ‘훈련소 팅커벨’로 등극했다.입소식에서는 박명수가 ‘웃음 지뢰’로 등극했다. 마음만 앞서 제대로 하는 게 없었다. “이해는 해쓰 했는데요”라고 발음이 꼬이고, 입소가 아닌 “입주하게 되었습니다”라고 외쳤다. 이에 다른 훈련병들은 교관의 불호령 속에서도 웃음을 참느라 고통을 받았다. 하하는 “2017년 최고로 이렇게 웃기도 웃음을 참아보지도 않았다”며 “세상에서 그렇게 웃음을 악착같이 참아본 적이 없다”고 말했다.입소식은 시작에 불과했다. 이어 이동한 멤버들은 연병장에서 다른 훈련병 동기들과 함께 제식훈련을 받게 됐다. 박명수는 구멍 분대장으로 예상과 다르지 않게 버벅였고, 결국 유재석으로 지휘자가 변경돼 훈련을 마쳤다.활동복으로 갈아입고 체력단련을 받는데 박명수는 단연 또 구멍병사로 등극했다. 러닝은 입고 상의만 벗으라는 말에 박명수는 머뭇거렸다. 그 이유는 홀로 러닝을 안 입고 온 것. 결국 박명수는 홀로 상의를 모두 탈의하고 말았다.유재석은 FM훈련병이었다. 어린 훈련병들 사이에서 뒤처지지 않는 체력과 목청으로 눈길을 끌었다. 정준하 역시 “항상 군 면제라는 것 때문에 미안한 마음이 있었다”며 열의를 드러낸 가운데, 우수 훈련병으로는 선정돼 아내와 아들 로하와 전화를 알 수 있게 됐다.군가를 배우는 시간에도 박명수가 웃음 지뢰였다. 가사를 마음대로 바꿔 불렀고, 하하, 유재석, 배정남 등 웃음을 참느라 또 한 번 고생했다. 이때 잠시 주어진 휴식 시간 동안 FM 훈련병 유재석이 교관의 말대로 군가를 연습하자, 다른 훈련병들도 함께 연습하는 훈훈한 장면이 연츨되기도.멤버들은 사랑하는 가족에게 편지를 썼다. 이때 배정남은 돌아가신 할머니에게 편지를 썼다. 실제로 훈련소에 올라가는 길에 할머니가 돌아가셨던 것. 그는 “제 마음속엔 항상 할머니가 있어요”라고 말해 뭉클하게 했다.그러나 저녁 점호 보고에서 박명수는 “아이 캔 두 잇”이 아닌 “예스 아이 캔”을 외치는 실수로 모두를 웃게 만들었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처박명수가 군대에서 웃음 본능을 드러냈다. 그의 실수는 곧 웃음이었고, 쉴새 없는 웃음 릴레이였다. 8일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들이 훈련소 생활을 하는 '진짜 사나이' 편으로 꾸며졌다. 이날 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등 '무한도전' 멤버들과 배정남은 입소식을 통해 본격 훈련병 생활을 시작하게 됐다. 양세형을 제외한 멤버들은 이번 훈련소 생활에 어리바리한 모습을 보여 교관에게 연이어 호통을 들어야 했다. 이어진 입소식. 박명수가 분대장으로 입소 신고식을 해야 했다. 자신의 관등성명도 제대로 외우지 못했던 그가 신고식을 이끈다고 하니 멤버들의 걱정은 이만저만이 아니었다. 어처구니 없는 실수는 웃음을 자아냈다. 뜻하지 않게 웃음 사냥꾼이 된 그였다. 실수였지만, 군대서 빛난 웃음 본능이었다. 그의 웃음 본능이 드러나면 드러날 수록 멤버들으니 표정은 어두워졌다. 신고식 예행 연습이 쉽게 끝날 것 같지 않은 상황이었기 때문이었다. 뜨거운 햇볕 아래서 더위에 땀을 흘려야 했고, 교관의 불호령에 가슴을 졸여야 했다. 우여곡절 끝에 입소식이 끝났다. 이후에도 '구멍 병사' 박명수의 활약은 계속 됐다. 물론 실수였고, 그것은 곧 웃음이었다. 제식 훈련에서도 홀로 튀는 행동을 이어가기도 했다. 훈련, 저녁식사가 끝난 후 박명수는 점호 신고자가 되어 점호 준비를 해야 했다. 암기에 유독 약한 모습을 보인 그는 잔뜩 긴장한 채로 점호 교육을 받았다. 이 또한 겨우 마칠 수 있었다. 박명수의 연이은 실수에 멤버들은 웃음을 참지 못했다. 교관의 질문에 대답하는 것도 우왕좌왕이었다. 뿐만 거듭되는 어리바리 행동에 교관들도 할 말을 잃게 만들었고, 이를 지켜보던 '무한도전' 멤버들은 참았던 웃음을 터트렸다. 이와 함께 교관의 불호령도 떨어지면서 분위기는 긴장의 연속이었다.  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처하루를 마감하는 저녁 점호 시간에도 박명수의 실수는 계속 됐다. 활동화를 대신 실내화를 신기도 했고, "보고자 정위치"라는 구호도 따라하지 못했다. 정신을 놓은 듯한 그의 모습은 웃음이 절로 났다. "6명"이라고 해야 하는데, "6면"이라고 거듭 외친 박명수 덕분에 멤버들은 결국 팔굽혀펴기 얼차려를 받게 됐다. 다시 한 번 주어진 저녁 점호 기회에 그는 "필승! I can do"를 "필승! Yes I can"이라고 경례를 해, 또 다시 엎드려야 했다. 예상치 못한 그의 실수에 멤버들은 결국 웃음을 터트렸고, 단체로 엎드려야 했다. 겨우 점호를 마친 박명수와 멤버들은 취침을 할 수 있었다. '실수=웃음' 공식으로 한동안 잠잠했던 웃음 본능을 제대로 드러낸 박명수. 더불어 그가 웃음을 만들어 낼 수록 멤버들은 웃음을 참아야 하는 고난을 겪어야 했다. 한편 이날 '무한도전'에서는 정준하가 우수 훈련병으로 뽑혀 아내에게 전화를 할 수 있는 포상을 받았다. 또 양세형은 훈련병들을 위한 사연을 소개하는 시간에서는 유독 훈련병의 사연에 감정을 이입해 눈물을 흘리기도 했다. 또한 박명수, 유재석 등은 아내에게 감동의 편지를 썼다. 배정남은 돌아가신 할머니를 생각하며 편지를 남겨 주위 훈련병들의 가슴을 찡하게 했다. 이밖에 예고편에서는 화생방, 사격 훈련 등에 참여하게 되는 모습도 공개돼 멤버들의 남은 훈련 생활에서 어떤 에피소드가 펼쳐질지 궁금증을 더했다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수의 웃음 사냥꾼 기질이 군에서 잘못 부활했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘진짜 사나이’ 특집으로 꾸며져 훈련소에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.30사단 신병교육대대에 입소하는 순간부터 멤버들의 멘탈은 붕괴됐다. 장구류를 받고 생활관에 들어간 멤버들은 군복으로 갈아입을 때도 우왕좌왕했다. 이때 양세형은 발군의 실력을 자랑했고, 형들을 챙기며 훈련소 팅커벨에 등극했다. 환복의 기쁨도 잠시, 지루함을 이기지 못하고 떠들던 멤버들은 흑곰 교관에게 크게 혼났다.군기가 바짝 든 멤버들은 입소식에 임했다. 분대장으로 선출된 박명수가 입소식 신고를 맡았는데, 그는 조교의 시범을 보고도 제대로 신고를 하지 못했다. 흑곰 교관에게 크게 혼난 뒤에도 박명수의 말과 행동은 모두 오답이었다. 여러 번 연습한 끝에 살짝 실수가 있기는 했지만 박명수는 큰 문제 없이 신고식을 마무리했다. 
이후 멤버들은 자신들보다 일주일 가량 먼저 입소한 훈련병들과 제식 훈련, 체력 훈련에 임했다. 이때 박명수는 홀로 체조 방향을 역주행하는가 하면 혼자서만 런닝을 입지 않아 반나체로 훈련을 받았다. 뜀걸음, 팔굽혀펴기 등 강도 높은 체력 훈련에 박명수는 힘들어 했고, 이어진 식사 시간에도 조교에게 혼나며 여전한 모습을 보였다.박명수는 분대장이기에 점호까지 했다. 흑곰교관에게 1:1로 점호 방법을 배운 박명수는 입소식 때와 비슷한 과정을 거친 끝에 간신히 점호 멘트를 외웠다. 그러나 박명수는 점호 시간을 잘못 알았고, 장정소포를 싸는 과정에서도 활동화를 소포에 넣는 등 실수를 거듭했다.운명의 저녁 점호 시간이 다가오자 박명수는 멘트를 급하게 다시 되새겼다. 하지만 보고자 위치조차 찾지 못한 탓에 저녁 점호는 시작부터 꼬였다. 박명수는 계속해서 발음이 틀리거나 단어이 틀렸고, 결국 흑곰 교관의 분노를 샀다. 급기야 박명수는 “필승 I can do”가 아닌 “필승 YES I can”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 우여곡절 끝에 박명수는 점호를 마칠 수 있었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 '진짜사나이'에 도전하는 모습이 그려졌다. 멤버들은 바캉스 특집인 줄 알고 왔기에 실망감이 더욱 컸다. 특히 박명수는 "제가 군대를 면제받아서 잘 모르겠다"고 어리둥절해하며 거수경례를 자꾸만 틀리는 모습으로 멤버들의 웃음을 유발하며 '뜻밖의 웃음사냥꾼'이 돼 힘들게 했다.웃음을 참기 힘들어하는 모습으로 결국 멤버들은 "앉아" 얼차레를 받았고 박명수는 자신도 해야하는지 모르고 가만히 서있는 모습으로 또 웃음을 유발했다. 이윽고 이날 입소한 훈련병들과 멤버들이 대면하게 됐다. 이전까지는 갑자기 끌려온 훈련소에 힘이 없던 멤버들도 뭉클한듯 훈련병들을 바라봤다. 하하는 "사실 바캉스특집인 줄 알고 왔었다. 그런데 여러분들을 보니 미안하고 고맙다. 미안한 만큼 열심히 하겠다"고 했고 유재석도 "최선을 다해서 하겠다"고 포부를 밝혀 박수를 자아냈다.멤버들은 무더위에도 유독 열심히 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 특히 정준하는 "항상 군 면제라는 것때문에 미안한 마음이 있었다. 그동안의 미안함을 갚기 위해서라도 열심히 해야겠다 싶었다"고 말했다.이후 점호 시간 교육 우수자가 발표됐고 정준하가 선정됐다. 이에 전화포상 3분을 수여받았다. 이어 수신자 부담 전화번호로 전화를 연결했고 "바캉스인줄 알고 왔는데 군대 들어왔어"라며 애정어린 통화를 이어나갔다. 하지만 점호보고를 맡은 박명수의 난관이 시작됐다. 박명수는 "자신에게 주어진 기회를 소중하게 생각할 수 있길 바란다"는 교관의 말에 두려움을 극복하고 "필승, 아캔두"라며 점호 보고를 시작했다. 이에 약간의 버벅임은 있었지만 마침내 점호를 마쳤고 교관은 "아주 잘했다"고 칭찬했다.이후 "지금이 저녁 점호 시간입니까"라고 물으며 "지금은 저녁 점호 시간이 아닙니다"라고 말해 칭찬과 질책을 동시에 하며 웃음을 자아냈다.이어 멤버들이 가족에게 짐과 편지를 보내는 모습이 그려졌다. 배정남은 "하늘에 계신 할머니 거기서도 잘 지내고 계시죠. 할머니의 가르침 덕분에 저를 아껴주는 사람도 너무 많고요. 요즘들어 하루하루 행복한 나날을 보내고 있어요. 제 마음 속엔 항상 할머니가 살아계세요 사랑합니데이"라고 말했다.배정남은 이후 인터뷰서 "할머니가 저를 키워 주셔서 가족하면 제일 먼저 생각나는 사람이다. 예전에 훈련소 오는 길에 할머니 돌아가셨다는 얘길 들었었다. 그래서 이곳 훈련소를 오니 더 할머니가 보고싶더라"고 말해 안타까움을 자아냈다.이어 생활관에는 뮤직 데이트 시간이 이어졌다. 가족 혹은 연인이 훈련병을 위해 음성 편지를 보내면 각 내무반에 방송으로 사연을 들려주고 음악을 틀어주는 것. 이를 들은 무한도전 멤버들은 글썽이며 감동했다. 양세형은 "제가 군대에서 딱 두 번 울었는데 아버지의 첫 편지를 받았을 때"라고 말하며 눈물의 이유를 밝혔다.이윽고 저녁 점호를 마치고 누운 멤버들은 "오늘 과연 잠이 올까" "잠이 안왔다" "일어날 수 있을까 걱정됐다"고 속내를 밝혔다. 박명수는 계속해서 아침 점호를 연습하는 모습으로 눈길을 끌었다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 웃음기를 쏙 뺀 훈련소 적응기가 펼쳐지며 눈길을 모았다. 8일 MBC ‘무한도전’에선 ‘진짜사나이’편이 방송됐다. 이날 박명수와 정준하의 희비가 교차됐다. 이날 박명수는 분대장이 되어 교육 대장에게 입소 신고식을 하게 됐다. 암기에 유독 약한 박명수는 조교의 시범을 보고 “까먹었는데요” “자신 없다”고 말했다. 그러나 결국 운명을 피하지 못했고 여러 번의 연습 끝에 작은 실수가 있었지만 간신히 신고식을 마쳤다.이어 멤버들은 제식훈련과 체력훈련을 받았다. 박명수는 제식훈련에서도 구멍병사로 눈에 띄었다. 혼자 런닝을 입지 않아 맨몸을 노출하며 웃음을 자아내기도 했다. 멤버들은 자신들 보다 어린 신병들을 보며 더욱 열심히 해야겠다는 생각을 했다며 훈련에 진지하게 임했다. 이날 정준하는 6명중에 가장 훈련 태도가 우수한 멤버로 뽑혀 가족들과 3분 통화를 할수 있게 됐다. 정준하는 우여곡절 끝에 아내와 통화가 됐고 아들의 목소리를 들으며 다시금 힘을 내는 모습을 보였다.이날 멤버들은 집에 자신들의 물건을 싼 소포를 보내며 가족들을 위한 편지를 썼다. 유재석은 아내와 가족들에 대한 고마움을 전했고 박명수는 바캉스인줄 왔더니 군대였다며 힘든 심정을 적었다. 특히 배정남은 돌아가신 할머니에게 편지를 썼다. 그는 자신을 할머니가 키워주시다시피 했다며 할머니를 향한 특별한 애정을 드러내 뭉클함을 자아냈다. 또한 양세형은 훈련소에서 받은 아버지의 첫 손편지를 회상하며 눈물을 글썽거렸다.이날 저녁 점호를 박명수가 하게 됐다. 점호 요령을 열심히 숙지한 박명수는 시작부터 실수를 연발했다. “복명복창한다”는 교관의 말에 박명수는 “쉬어~”라고 외치며 멤버들을 황당하게 만들었다. 경례부터 시작해야 하는 박명수는 “아이캔두”라고 말해야 하는 상황에서 “예스, 아이 캔”이라고 외쳤다. 결국 웃음을 통제하지 못한 멤버들까지 웃음대참사가 펼쳐지며 얼차려를 받았다. 몇 번의 도전 끝에 박명수는 완벽하게 해냈고 교관은 “아주 잘 했습니다”라고 칭찬했다. 점호를 끝내고 멤버들 역시 박명수를 격려하며 훈훈함을 자아냈다. 한편 다음주 예고편에선 사격훈련과 화생방 훈련 모습이 예고되며 기대를 자아냈다.사진=‘무한도전’ 방송 캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[enews24 이보라 기자] 박명수의 원맨쇼가 시작됐다. 박명수에 의한 박명수를 위한 '진짜 사나이'가 펼쳐지며 매 순간 폭소를 안겼다. 8일 오후 방송한 MBC '무한도전' 537회는 '무한도전 진짜 사나이' 편으로 꾸며진 가운데, 박명수가 분대장으로 변신, 입소 신고식부터 점호까지 연이은 실수로 '무한도전' 멤버들을 웃음 짓게 했다.이날 방송에서 바캉스 대신 얼떨결에 군대에 오게 된 '무한도전' 멤버들은 입소식을 시작으로 본격적인 군대 생활을 시작했다. 분대장으로 뽑힌 박명수는 시작부터 삐거덕거리며 연이은 실수로 폭소케 했다.거수경례를 자꾸 틀린 박명수는 "제가 군대를 면제받아서 잘 모르겠다"면서 계속된 실수로 "자신이 없습니다"라고 고백했다. 이에 좌측으로 열외가 된 박명수는 거수경례하는 모습을 지켜봤고 5분 동안 연습했다. 입소식을 마친 멤버들은 연병장에서 웃옷을 탈의해야 했다. 이를 초조하게 지켜보던 박명수는 맨몸에 웃옷을 입었고 결국 의도치 않게 노출한 채 운동장을 돌게 됐다. 박명수의 수난은 여기서 멈추지 않았다. 점호를 준비해야 하는 박명수는 점호에 대한 심한 불안을 느꼈고 '불곰 교관'은 박명수에게 "될 때까지 연습시키겠다"면서 불러냈다. 박명수는 '불곰 교관'과 1대1 연습을 하며 불안해했고 계속 잘해야겠다는 압박감으로 발음까지 꼬이게 된 것. 이에 '불곰 교관'은 "말을 빨리 하려고 하지 말라"고 했고 몇 차례의 시도 끝에 박명수는 성공하게 됐다. 교관은 처음으로 "잘했다"고 칭찬하며 박명수의 사기를 높였다. 그러나 박명수는 실전에서 저녁이 아닌데 저녁 점호라고 말실수를 해 교관한테 지적받았다. 또 하하는 박명수의 실수에 참지 못하고 웃음을 터트렸고 이에 교관은 하하에게 "웃기냐"면서 주의를 줬다. 또한 박명수는 이어진 점호에서 또다시 실수를 하며 의도하지 않은 '웃음 사냥꾼' 활약을 이어나갔다. 한편 이날 정준하는 가장 열심히 훈련받은 훈련병으로 뽑혀 3분간의 통화 시간이 주어졌다. 이에 정준하는 아내 니모와 통하하면서 달달한 모습을 보였다. 사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 제대로 빵 터졌다. 시작부터 끝까지 웃음을 놓치지 않았다. '마이 리틀 텔레비전'에서 웃음사망꾼이란 오명을 쓴 박명수가 '진짜 사나이' 특집을 통해 웃음사냥꾼의 면모를 보여줬다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 '진짜 사나이'에 도전하는 모습이 그려졌다. 당초 바캉스 특집인 줄 알았던 멤버들은 우여곡절 끝에 제30기계화보병사단 신병교육대에 입소했고, 입소부터 점호까지 큰 웃음을 선사하며 오랜만에 안방극장을 들었다 놨다했다. 그 중심에는 박명수가 있었고, 예측할 수 없는 순간에 웃음보를 계속해서 자극했다.먼저 박명수는 입소 신고식부터 큰 웃음을 터트렸다. 군대에서 사용되는 '다, 나, 까' 말투를 인지하지 못해 거듭 지적을 받았고, 기본 제식에서도 실수를 연발해 웃음을 자아냈다. 교관들은 웃음끼 하나없이 계속해서 지적하고 주의를 줬지만, 박명수는 입소 신고식 내내 암기력 부족으로 말실수를 거듭해 큰 웃음을 자아냈다. 박명수를 제외한 멤버들은 웃음을 찾기가 힘들 정도로 힘들었지만, 박명수는 이에 아랑곳하지 않고 계속해서 실수를 연발했다. 앞서 박명수는 '이산' 특집에서 대사를 외우지 못해 수십번 NG를 냈었고, '무한도전' 콘서트에서는 가사를 외우지 못해 관객들에게 마이크를 넘긴 바 있다. 그런 박명수의 꾸밈 없는 모습이 시청자들에게 다시 한번 큰 웃음을 자아냈고, 올해 역대급 웃음이란 호평을 받고 있는 상태다.뿐만 아니다. 박명수는 국군 도수체조를 하는 순간에도 역방향으로 체조를 선보였고, 단체 구보에서는 혼자 반나체로 뜀뛰기를 해 웃음을 자아내기도 했다. 또 입고 온 옷을 소포로 보낼 때 활동화를 집어 넣어 큰일날뻔 하기도 했고, 갑자기 생활관을 찾은 교관을 향해 쌩뚱맞게 저녁 점호를 하는 등 박명수의 웃음사냥은 끊이지 않았다.이날의 하이라이트는 저녁 점호시간. '6명'을 '6형'이라 말하고, '아이 캔 두'를 '예스 아이 캔'으로 잘못 말하는 등 계속해서 말실수를 거듭해 방송 마지막까지 큰 웃음을 놓치지 않았다. 또 박명수가 실수할 때마다 '무도'답게 재치 있는 자막으로 서포트, 시작부터 끝까지 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.시청자들의 반응도 뜨겁다. 방송 직후 시청자들은 "웃음 참다가 'yes i can'에서 뿜었다", "입주 ㅋㅋㅋ 웃다가 죽는줄", "박명수는 상상초월 개그맨", "TV보면서 이렇게 웃어본거 몇년만인듯" 등 열띤 반응을 보였다.한편 다음주 방송될 '무한도전'에서도 박명수의 활약은 계속될 예정. 본격적으로 사격, 화생방 등 훈련에 참가할 것으로 보여 오랜만에 시청자들은 '무한도전'다운 웃음을 만끽할 전망이다.giback@sportsworldi.com
‘무한도전’ 박명수 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 식사시간에도 교관의 지적을 받으며 불편한 식사를 했다.8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전’ 멤버들의 신병교육대 훈련기가 전파를 탔다.이날 고된 훈련을 마치고 찾아온 꿀맛같은 식사시간에 ‘무한도전’ 멤버들 모두 들떠했다.이 과정에서 정준하가 자리에 앉자마자 음료수를 마시는 행동을 해 교관의 지적을 받았다. 본격적인 식사가 시작되자 멤버들은 “진짜 맛있다”, “꿀맛이네”라며 감탄을 표했다.반면 박명수는 정준하를 혼내던 교관을 흉내내며 “누가 먼저 먹으라고 했습니까?”라고 중얼거려 재차 지적을 받기도 했으며 금새 “야 PX는 언제가냐?”라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘무한도전’에서 박명수는 홀로 반나체로 훈련을 받아 폭소를 자아내기도 했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수 / 사진=MBC '무한도전' 방송 화면 캡처  ‘무한도전’에서 박명수가 구멍 명사로 등극했다. 8일 MBC ‘무한도전’에서는 30사단 훈련교육소에 입소한 ‘무한도전’ 멤버들의 군 생활을 담은 ‘진짜 사나이’ 특집이 방송됐다.이날 담당 교관은 박명수를 분대장으로 지정하고 입소식을 준비했다. 교육 신고를 맡은 분대장 박명수는 “박명수 외 6인”, “훈련소 입주를 명 받았다”는 등 계속 말실수를 해 웃음을 자아냈다. 멤버들 역시 박명수의 실수에 웃음을 참지 못했고, 교육 교관은 그들에게 얼차려를 부여하며 정신을 똑바로 차리라고 지시했다. 이후 하하는 제작진과의 개인 인터뷰에서 “2017년 들어 그렇게 많이 웃어본 적이 없고 또 그렇게 악착같이 웃음을 참아본 적이 없다”며 교육 입소식을 되돌아봤다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
군 훈련소에 간 박명수는 실수의 연발로 곤혹스러워했지만, 시청자들에게는 웃음의 연속이었다. 지난 8일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '진짜 사나이' 편으로 멤버들이 30사단 육군 신병교육대에 입소, 훈련병 생활을 본격적으로 시작하는 모습이 공개됐다. 이날 '무한도전'의 웃음 일등 공신은 박명수였다. 사회에서 언제, 어디서나 위풍당당하게 살던 그가 이렇게까지 순한 양이 되어 망가지면서 웃음을 선사할 줄 몰랐다. 박명수는 생활관에서 짐을 정리하며 전투복을 찾는 것부터 의심을 하며, 군 생활에 대해 전혀 지식이 없음을 알렸다. 이에 멤버들 중 나이는 가장 많음에도 불구, 군 생활에 어쩔 줄 몰라 당황해 했다. 그리고 예상치도 못한 상황에서 실수를 했다. 자신 또한 당혹스러워 하는 모습이었고, 이에 보는 이들은 웃음을 터트렸다. 자신의 관등성명도 제대로 말하지 못해 교관으로부터 크게 혼난 박명수. 하나를 배우는 과정에서 이미 배운 것을 잊어버려 다른 멤버들까지 곤혹스럽게 했다. 실수가 곧 웃음인 상황이 되어 버렸다. '구멍 병사'로 등극한 그의 예상 밖 행동은 계속 됐다. 저녁 점호를 교육받는 순간에도 제대로 하지 못해 어쩔 줄 몰라 했다. 우왕좌왕, 갈팡질팡 하는 그의 모습을 지켜보던 멤버들은 어금니를 꽉 깨물며 웃음을 참으려 했다. 안쓰럽지만 웃을 수밖에 없는 박명수의 상황이었다. 그의 이날 웃음 본능은 저녁 점호 시간에 절정에 달했다. "보고자 정위치"라는 구호도 따라하지 못했고, 인원 보고를 읊는 과정에서 "6명"이라고 해야 하는데 "6면"이라고 거듭 외쳤다. 평소 발음이 명확하지 않던 그가 잔뜩 긴장까지 해 실수는 멈추지 않았다. 여기에 "필승! I can do"라는 구호를 "필승! Yes I can"이라고 외쳐 팔굽혀펴기를 해야 하는 얼차려를 받아야 했다.실수를 연발하는 박명수는 이날 여느 때보다 순한 양이 되어있기도 했다. 교관의 부름에 발 빠르게 움직이는 등 바짝 군기가 든 모습이었다. 종종 동기 겸 멤버들에게 버럭하기도 했지만, 사회에 있을 때와는 180도 달라진 모습이었다. 나름 책임감도 느끼는 모습은 실로 대단했다. '진짜사나이' 편을 통해 어느 특집 때보다 웃음꽃을 피운 박명수. 인생작을 만났다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이소담 기자] 하루 만에 탄생한 박명수의 군대 어록이다. “입주합니다”부터 “예스 아이 캔(Yes I Can)”까지 한 마디 한 마디가 다 웃음 지뢰다. 이 모든 것이 입소식부터 저녁 점호까지 하루 만에 탄생했다는 것이 믿기지 않을 정도.지난 8일 방송된 MBC ‘무한도전-진짜사나이’에서는 맏형 박명수가 멤버들을 대표해 입소식 신고와 저녁 점호 보고를 맡은 가운데, 군대에서 잘못 ‘웃음사냥꾼’으로 부활하고 말았다.앞서 박명수는 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)을 통해 ‘웃음사망꾼’으로 등극한 바 있다. 당시 ‘마리텔’은 개그맨들의 무덤이라 불렸는데, 박명수도 예외는 아니었다. 그러나 부진하던 웃음이 군대에서 잘못 부활하면서 멤버들을 괴롭게(?)하고 시청자들로부터 웃음을 빵빵 터트렸다.지난주에 이어 이틀째 방송되고 있는 ‘진짜사나이’ 편의 주인공은 단연 박명수. 이에 듣기만 해도 웃음이 보장되는 ‘웃음지뢰’ 어록 베스트 5를 뽑아봤다.1. “입소”→“입주하게 되었습니다”입소식에서 박명수는 멤버들을 대표해 입소 신고를 맞게 됐다. 교관이 앞서 박명수를 교육했으나 막상 긴장감에 ‘입소’가 아닌 ‘입주’라고 신고해 멤버들을 웃게 만들었다. 하하는 당시를 회상하며 “이렇게 웃고 웃음을 참아본 적이 없다”고 밝힐 정도.2. “이해는 해쓰 했는데요”또한 입소식에서는 발음이 꼬이면서 위기를 예고하기도 했다. 교관은 너무 빨리 말하려고 하니까 못하는 거라며 천천히 하라고 조언, 이에 박명수는 조교의 시범을 여러번 본 후에야 입소 신고를 제대로 할 수 있었다.3. “총원 6명 현재원 6명”→“총 6명 형 6명”계속해서 형을 찾는 박명수였다. 생활관 저녁 점호 인원 보고를 맡은 박명수는 “보고자 정위치”까지는 눈치껏 제대로 외쳤으나, 총원 6명 현재원 6명을 제대로 외치지 못해 얼차려를 받고 말았다. 
4. “I can do”→“Yes I can!”단언컨대 이번 편 최고의 한 마디를 꼽으라면 “예스 아이 캔”이다. 저녁 점호 보고에서 “필승! 아이 캔 두”를 외쳐야 했던 박명수는 연이은 실수로 인해 ‘멘탈붕괴’를 맞았다. 결국 잘 하던 구호도 “예스 아이 캔”으로 바꿔 외치면서 모든 훈련병들을 웃게 만들었다.5. “여보 사랑해요”그래도 훈훈한 순간은 있었다. 가족에게 편지를 보내는 시간을 가진 것. 박명수는 아내와 사랑하는 딸에게 편지를 썼다. 그는 “사랑하는 수민, 민서 처음에 바캉스 간다고 해서 기대했는데 결국엔 군대에 오게 되었소. 언젠가 한 번 올 줄 알았는데 훈련이 고될수록 가족들이 더 생각이 나네요. 여보 사랑해요”라고 말해 모두를 찡하게 했다.‘무한도전’에서도 가장 나이가 많은 맏형 박명수, 어린 훈련병들 사이에서 고된 훈련을 받으며 고군분투하는 모습이 웃음과 동시에 시청자들로 하여금 짠함을 불러일으키고 있다. 분명한 것은 이번 편은 올해 레전드 중 하나로 등극할 전망이라는 것이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박명수가 뜻밖의 장소에서 웃음 폭탄을 터트렸다.지난 8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 '진짜사나이'에 도전하는 모습이 그려졌다. 여기에 군대 무식자 박명수가 첫 훈련소 입소를 경험하며 웃음 폭탄을 터트려 눈길을 끌었다.이날 방송에서 멤버들은 바캉스 특집인 줄 알고 왔으나 훈련소 입소라는 사실을 알고 어리둥절해했다. 특히 박명수는 "제가 군대를 면제받아서 잘 모르겠다"고 당황해했다.박명수는 거수경례를 자꾸만 틀리는 모습으로 멤버들의 웃음을 유발하며 '뜻밖의 웃음사냥꾼'이 돼 힘들게 했다. 웃음을 참기 힘들어하는 모습으로 결국 멤버들은 "앉아" 얼차레를 받았고 박명수는 자신도 해야하는지 모르고 가만히 서있는 모습으로 또 웃음을 유발했다. 이윽고 이날 입소한 훈련병들과 멤버들이 대면하게 됐다. 이전까지는 갑자기 끌려온 훈련소에 힘이 없던 멤버들도 뭉클한듯 훈련병들을 바라봤다. 하하는 "사실 바캉스특집인 줄 알고 왔었다. 그런데 여러분들을 보니 미안하고 고맙다. 미안한 만큼 열심히 하겠다"고 했고 유재석도 "최선을 다해서 하겠다"고 포부를 밝혀 박수를 자아냈다.이후 점호보고를 맡은 박명수의 난관이 시작됐다. 박명수는 "자신에게 주어진 기회를 소중하게 생각할 수 있길 바란다"는 교관의 말에 두려움을 극복하고 "필승, 아캔두"라며 점호 보고를 시작했다. 이에 약간의 버벅임은 있었지만 마침내 점호를 마쳤고 교관은 "아주 잘했다"고 칭찬했다.이후 "지금이 저녁 점호 시간입니까"라고 물으며 "지금은 저녁 점호 시간이 아닙니다"라고 말해 칭찬과 질책을 동시에 하며 웃음을 자아냈다. 혔다.이윽고 저녁 점호를 마치고 누운 멤버들은 "오늘 과연 잠이 올까" "잠이 안왔다" "일어날 수 있을까 걱정됐다"고 속내를 밝혔다. 박명수는 계속해서 아침 점호를 연습하는 모습으로 눈길을 끌었다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 저녁 6시 25분 방송된다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전'의 1인자와 쩜오 유재석, 박명수가 군대에서도 극과 극 캐릭터로 환상의 콤비를 이뤘다. 유재석은 FM 훈련병의 면모를 뽐내고, 박명수는 구멍 병사로 등극해 웃음을 안겼다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집으로 꾸며져 멤버들이 훈련소에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 입소하자마자 구멍 병사가 될 조짐을 보였다. 분대장을 맡은 박명수는 입소 신고에 나섰다. 하지만 박명수는 '다나까' 말투를 쓰지 않고 계속 '요'를 남발했고, 결국 흑곰 교관에게 혼이 났다.박명수는 "이해 못합니까"라는 불호령에 "까먹었는데요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후에도 "입주하게 됐습니다!"라고 말해 웃음을 안겼다. 몇 번의 아찔한 순간이 지난 후에야 무사히 신고식을 마칠 수 있었다.이어 박명수는 제식 훈련에서도 팔과 다리를 같이 움직이며 쩔쩔맸다. 체조를 하면서도 허술한 모습을 보였다. 다른 훈련병 모두 정석대로 하는 반면 박명수는 교관을 보고 거울처럼 동작을 따라 해 반대로 움직였다. 체조가 끝날 때까지 눈치채지 못하고 박명수는 혼자 흐뭇해했다.구보 전 상의를 탈의하라는 교관의 말에 박명수는 당황했다. 덥다는 핑계로 속옷을 입지 않았던 박명수는 어쩔 수 없이 상의를 탈의한 채 맨몸으로 구보를 했다. 박명수는 창피함에 가장 마지막 자리에서 뛰었고, 훈련이 끝난 후 박명수는 쓰러질 듯 힘 빠진 모습으로 돌아왔다.생활관으로 돌아온 박명수는 "내가 군대를 안 가봐서 모든 게 낯설다. 생활관에도 처음 앉아보는 거다"라며 지친 모습을 보였다. 하지만 쉴 틈 없이 박명수는 저녁 점호 교육을 받았다. 박명수는 또 실수하기 시작했다. 점호 구호를 못 외워 버벅거리다 기침을 하기 시작했고 교관에 한차례 지적을 받았다.이후 보급품을 정리할 때도 박명수는 어리바리한 모습으로 웃음을 자아냈다. 저녁 점호를 하면서도 살얼음판을 걷는 듯 불안한 모습을 보였다. 우여곡절 끝에 박명수는 30분이 지나서야 점호를 끝낼 수 있었다. 
박명수와 반대로 유재석은 FM훈련병이었다. 유재석은 훈련을 받을 때도 젊은 훈련병에 밀리지 않는 체력으로 시선을 모았다. 또한 훈련병들 사이에서 가장 큰 목소리로 훈련에 임했다.군가를 배우는 시간에도 박명수가 가사를 마음대로 바꿔 부르는 반면 유재석은 흐트러짐 없는 태도로 노래를 불렀다. 박명수의 모습에 모두가 웃음을 터뜨렸을 때 FM 훈련병 유재석은 군가 연습을 주도했다.유재석이 열심히 연습을 하자 다른 훈련병들도 함께 따라 해 훈훈한 모습을 보였다. 박명수가 점호를 하며 헤맬 때도 옆에서 슬쩍 가르쳐 주며 스마트한 면모를 뽐냈다.저녁 점호 후 불침번으로 나선 유재석은 훈련병들의 상태를 파악하며 에이스 면모를 뽐냈다. 유재석이 지나치게 관리를 하자 멤버들은 투정을 부리기도 했다.군대에 입대하며 고생길이 열린 '무한도전' 멤버들. 그 중 박명수와 유재석은 극과 극의 캐릭터로 이번 특집을 하드캐리했다. 남은 훈련 기간 동안 또 어떤 모습으로 웃음을 줄지 기대된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 군대에 간 박명수가 '웃음 사냥꾼' 기질을 부활시키며, 또 한 편의 레전드 편을 탄생시켰다. 호통 1인자에서 순한 양으로 변신, 군 생활에 적응하지 못하고 어이없는 실수를 연발하며 쉴 새 없이 '큰 웃음'을 안겼다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 '진짜 사나이'편이 방송됐다. 지난 방송에서 '바캉스' 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.생활관에 입소한 멤버들은 쉽게 적응하지 못하며 힘들어했다. 그 가운데 최고는 박명수였다. 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고식부터 실수를 연발했다. 엄숙한 분위기에서 "훈련소 입주를 명 받았다"는 등 이어지는 박명수의 실수에 멤버들은 웃음을 참지 못하며 힘들어했다. 하하는 "정말 죽는 줄 알았다. 살면서 그렇게 웃음을 악착같이 참아 본 적이 없었다"고 고백하기도.군인으로서 가장 기본인 제식 훈련을 마친 멤버들은 이어 체력훈련을 받았다. 멤버들은 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 힘들어했다. 특히 박명수는 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 '반나체' 상태로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 시도 때도 없이 웃음을 유발해 폭소를 안겼다. 
부활된 '웃음 사냥꾼' 박명수의 실수에서 비롯된 웃음 폭탄은 계속됐다. 10분간 긴장 속에서 대표로 저녁 점호 보고를 배우며 진땀을 흘리는가 하면, 사단가를 배우는 과정에서도 어이없는 가사 실수로 멤버들에게 고통의 웃음 참기 시련을 안겼다.하루를 마감하는 저녁 점호 시간에도 박명수의 수난은 이어졌다. 저녁 점호 보고를 해야 하는 박명수는 입소식 때처럼 계속 말이 꼬이는 등 실수를 연발했다. 급기야 박명수는 "필승 I can do"를 "필승 YES I can"이라고 말하며 이날의 웃음의 정점을 찍었다.이날 박명수는 비록 훈련 내내 '구멍 병사'의 모습을 보였지만, 웃음 만큼은 '정조준'시켰다. 여기에 "YES I can"부터 "입주했습니다"까지 시청자들을 '빵' 터뜨린 어록까지 만들며 그야말로 레전드 편을 탄생시켰다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김진아 기자] 군대 신생아 박명수가 구멍병사의 오명을 벗을 수 있을까. 8일 MBC ‘무한도전’에선 ‘진짜사나이’ 두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 배정남은 신병 훈련대에 입소해 신병 훈련에 임하는 모습이 그려졌다. 특히 군대생활을 처음 하게 된 박명수는 구멍병사로 일찌감치 등극하며 멤버들을 웃음고문에 들게 했다.분대장으로 지목된 그는 교육 대장에 대한 입소식 신고를 맡게 됐다. 그러나 암기에 유독 약했던 박명수는 시작부터 난관에 부딪혔다. 조교의 시범에도 갈피를 잡지 못한 그는 “까먹었다” “자신없다”는 말로 교관을 황당하게 했다. 그러나 결국 신고식을 하게 됐고 작은 실수가 있었지만 무사히 잘 치를 수 있었다.그러나 그의 실수는 계속됐다. 제식훈련에서 혼자만 틀리는가 하면 도 혼자 런닝을 입지 않고 나와서 많은 훈련병들 앞에서 맨살을 노출하기도 했다. 점호 신고까지 맡게 된 박명수는 다른 멤버들 보다 더욱 힘들어했다. 점호 요령을 익히면서 교관 앞에서 진땀을 흘리는 박명수. 초저녁에 교관이 들어오자 점호인줄 착각하고 점호를 시작하는 모습으로 멤버들을 놀라게 했다.군가를 연습하는 시간에서도 그의 실수가 이어졌다. 박명수는 양세형과 쌍벽을 이루며 군가를 틀리는 모습으로 웃음을 자아냈다. 다른 멤버의 음이탈을 지적한 그는 정작  혼자 부르게 되자 가사까지 엉뚱하게 부르는 모습으로 멤버들의 웃음을 터트렸다.수난의 하이라이트는 점호시간에 일어났다. 교관이 들어왔지만 정작 초저녁 때와 달리 박명수는 어찌할 줄 모르는 모습을 보였다. ‘아이캔두’라고 복창해야 하는 상황에서 ‘예스아이캔’이라고 엉뚱하게 외치며 결국 다른 멤버들의 웃음보를 터지게 만들었다. 얼차려가 한바탕 이어진 가운데 결국 박명수는 진땀을 빼며 점호를 성공시켰다. 예고편에선 사격훈련과 훈련소의 꽃이라 할 수 있는 화생방 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 소개됐다. 과연 구멍병사 박명수의 성장기가 더 깊어진 난관앞에서 어떻게 펼쳐질지 귀추가 주목된다. 사진='무한도전'캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울경제] ‘무한도전’의 시청률이 상승했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 14.5%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다.  
사진=‘무한도전’ 캡처
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC '무한도전'이 '진짜 사나이' 특집으로 시청자들의 관심을 받았다.  9일 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 전국 기준 시청률 14.5%를 기록했다. 지난 1일 방송분 시청률 11.7%보다 2.8%포인트 상승한 수치다. 동시간대 1위다. 이날 '무한도전' 멤버들은 훈련소 입소부터 버벅거렸다. '바캉스' 특집인 줄 알았으나 훈련소 입소라는 사실을 알고 당황했다. 특히 박명수는 거수경례부터 실수를 연발해 웃음을 안겼다.  동시간대 방송된 SBS '주먹쥐고 뱃고동'과 KBS2 '불후의 명곡'은 각각 4.3%와 7.0%를 기록했다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] MBC ‘무한도전’이 ‘진짜사나이’ 특집으로 엄청난 시청률 상승을 이끌어냈다.9일 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC ‘무도’는 전국기준 14.5%의 시청률을 기록했다. 이는 전주 방송분인 2.8% 포인트나 상승한 시청률로 휴식기 이후 최고 시청률이자 올해 최고 시청률을 기록했다.이날 ‘무도’에서는 신병훈련소에 입소한 박명수가 구멍 병사로 등극하면서 고생한 이야기가 그려졌다.동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡‘은 7.5%, 8.8%, SBS ’주먹쥐고 뱃고동‘ 4.3%, 5.0%를 나타냈다./pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 시청률이 대폭 상승하며 지상파 토요일 예능 프로그램 시청률 전체 1위를 차지했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 오후 방송된 '무한도전'은 14.5%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)이는 지난 1일 방송분이 기록한 시청률인 11.7%의 시청률보다 2.8%포인트 상승한 수치다. 앞서 KBS 2TV '불후의 명곡 전설을 노래하다'(이하 '불후의 명곡')에게 1위 자리를 뺏겼던 '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집 시작 이후 1위 자리를 되찾았고, 2주차에도 시청률이 대폭 상승하는 저력을 발휘했다.한편 이날 방송에서는 30사단 신병교육대에 입소한 박명수가 실수를 연발하며 웃음을 전했다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=‘무한도전’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 시청률이 대폭 상승했다. 9일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 8일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 전국 기준 시청률 14.5%를 기록했다. 지난 방송(11.7%)보다 2.8% 포인트 상승한 수치이자 같은 시간대 1위다. 특히 7주간 동안 재정비한 후 3월 복귀한 뒤 가장 높은 시청률이다. 이날 방송은 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들이 본격적인 훈련을 받았다. 군 생활을 기억하는 양세형과 달리 대부분 전투복 입는 것부터 버벅거렸다. 특히 박명수는 실수를 반복했다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대 방향으로 했다. 특히 점호를 제대로 소화하지 못해 진땀을 흘렸다.같은 시간대 방송된 SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 4.3%, 5.0%, KBS2 ‘불후의 명곡’은 7.0%, 8.8%의 시청률을 각각 나타냈다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘무도’ 박명수가 하드케리한 예능감(?)으로 시청자들의 배꼽을 잡았다. 박명수는 9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 생애 첫 군생활을 하며 구멍 분대장의 면모를 보였다. 평소 방송에서 까칠했던 모습은 온데간데없고 교관 말을 잘 듣는 분대장 박명수의 모습은 신선함 그 자체였다. 특히 이날 박명수는 저녁 점호를 앞두고 처음 배운 점호 보고 연습에 한창이었다. 하지만 구멍 병사의 실수는 여기서도 이어졌다. 박명수는 “필승 I CAN DO”라고 외쳐야 KF 경례 구호를 “YES I CAN”이라고 말해 생활관을 웃음바다로 만들었다. 전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] ‘무한도전’의 웃음지뢰다. 박명수는 밟을수록 크게 터지는 캐릭터. 프로그램 속 그는 악역을 담당, ‘악마’로 불리기도 하지만, 당할수록 큰 웃음이 터지는 오묘한 포지션을 맡고 있다. 모든 미션에 1번 타자로 등 떠밀리며 ‘고유명수’라는 타이틀을 달게 된 것 역시 같은 맥락이다.이번에는 군대에서 웃음 사냥꾼으로 잘못 부활하며 역대급 큰 웃음을 안겼다. 마음만 앞서 제대로 하는 게 하나도 없는 모습에 시청자들의 웃음이 빵빵 터졌다. 멤버들이 애써 웃음을 참는 모습은 코믹한 분위기를 더하기도.‘진짜사나이’ PD들의 고정픽 멤버다운 활약이었다. 앞서 박명수는 ‘무도 드림’ 경매 당시 ‘진짜사나이’ PD들의 뜨거운 러브콜을 받은 바. 이에 방송 전부터 그의 활약에 많은 이들의 기대감이 쏠려 있었다.기대는 만족을 채우고도 남았다는 평. 박명수는 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 레전드로 남을 장면들을 대거 연출해냈다. 지난주에 이어 바캉스에 속은 멤버들이 훈련소로 향해 ‘진짜 사나이’ 특집을 꾸리는 모습이 전파를 탔는데, 특히 그이 활약이 도드라졌다. 
입소식에서부터 아주 빵빵 터졌다. 마음만 앞서 제대로 하는 게 없는 모습. “이해는 해쓰 했는데요”라고 발음이 꼬이고, 입소가 아닌 “입주하게 되었습니다”라고 외치는 등의 모습에 시청자들은 소리쳐 웃었다. 다른 훈련병들은 교관의 불호령 속에서도 웃음을 참느라 고통을 받았다. 이 모습도 웃음 포인트였다.본격적인 활약(?)은 이후부터 시작됐다. 제식훈련에서도 박명수는 예상을 한치도 벗어나지 않는 버벅짐으로 구멍 분대장에 등극했고, 결국 유재석이 지휘를 맡았다. 체력단련 시간에도 박명수는 단연 구멍병사. 러닝은 입고 상의만 벗으라는 말에 박명수는 머뭇거렸다. 그 이유는 홀로 러닝을 안 입고 온 것. 결국 박명수는 홀로 상의를 모두 탈의하는 모습으로 웃음을 샀다.군가를 배우는 시간에도 웃음 지뢰는 쉬지 않고 터졌다. 가사를 마음대로 바꿔 불렀고, 또 다시 훈련병들에게 웃음을 참아야하는 고통을 선사한 것. 저녁 점호 보고 시간에 박명수는 “아이 캔 두 잇”이 아닌 “예스 아이 캔”을 외치는 실수로 웃음 폭탄을 터뜨렸다.박명수의 이 같은 활약에 힘입어 시청률도 터졌다. 올해 최고치를 기록한 것. 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 전국기준 14.5%의 시청률을 기록했다. 이는 전주 방송분인 2.8% 포인트나 상승한 시청률. 휴식기 이후 최고 시청률이자 올해 최고 시청률이었다.그가 골탕을 먹거나, 고생을 하는 모습은 ‘무한도전’의 웃음 포인트 중 하나다. 악한 역할을 자처하지만 결국에는 본인이 당하고 마는 ‘톰과 제리’의 ‘톰’과 같은 캐릭터. 그간 북극곰을 만나러 북극에 가거나 ‘극한 알바’에서 고층 빌딩 외벽을 청소하난 등의 고된 기획을 도맡았던 이유도 여기 있다./joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 토요일 예능프로그램 시청률 1위를 차지했다. MBC 제공MBC '무한도전'이 토요일 예능프로그램 중 시청률 1위를 차지했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 저녁 방송된 '무한도전'은 전국 기준 14.5% 시청률을 기록했다. 이는 지난 1일 방송분이 기록한 시청률인 11.7%보다 2.8% 포인트 상승한 수치다. 앞서 KBS2 '불후의 명곡 전설을 노래하다'에게 1위 자리를 뺏겼던 '무한도전'이 다시 1위를 되찾은 것으로 눈길을 끈다. 이날 ‘무한도전’에서는 박명수를 비롯해 멤버들이 군대에 가는 모습이 그려졌다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 웃음사냥꾼이 돌아오자 시청률도 대폭 상승했다. '138번 훈련병' 박명수의 활약으로 '무한도전'이 토요 예능 정상을 굳건히 지켜냈다.시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 전국기준 시청률 14.5%를 기록했다. 지난 방송분보다 2.8%P 상승한 수치로 KBS 2TV '불후의 명곡'에 빼앗겼던 1위를 되찾으며 승승장구하게 됐다. 이날 방송에서는 '무한도전' 멤버들이 제30기계화보병사단에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 멤버 중 최고령인 박명수가 분대장을 맡았고, 입소 신고식부터 저녁 점호까지 한 순간도 놓치지 않고 웃음을 자아내 눈길을 끌었다. 박명수는 '입소'를 '입주'라고 말하고, '필승 I Can Do'를 '필승 Yes I Can'이라고 외치며, 홀로 반나체로 구보를 하는 등 그야말로 10초마다 빵빵 터지는 웃음을 선사했다. 또 박명수의 돌출 행동에 웃음을 참아야 하는 멤버들의 모습 또한 눈길을 끌었다.giback@sportsworldi.com
[스포츠조선 최보란 기자] 박명수가 또 해냈다. 그가 웃음축이 된 '무한도전'이 레전드 탄생을 알렸다.  지난 8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 방송 전부터 관심을 모았던 '진짜사나이 특집이 공개됐다. '바캉스' 특집으로 속아 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들이 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.이번 특집은 박명수를 위한 것이라 해도 과언이 아니다. 지난 2015년 11월, MBC '무한도전' 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 '무도드림' 편에서 '진짜사나이' 제작진은 박명수를 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 하지만 결국 낙찰에 실패해 수포로 돌아갔다. 당시 아쉬움이 컸던 '진짜사나이'와 '무한도전' 제작진은 '무한도전' 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다렸고 지난달 입소 허가가 났다. 원래 기획과 달리 '진짜 사나이'의 종영으로 인해 '무한도전'에서 단독 특집으로 진행하게 됐다. 우여곡절 끝에 성사된 이번 특집에서는 과연 박명수가 '진짜사나이'가 탐낼만한 인재였음이 드러났다. 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에"훈련소 입주를 명 받았다"는 등 실수를 연발했고, 엄숙한 분위기에서 멤버들은 웃음을 참느라 진땀을 뺐다. 때 아닌 군대에서 부활해버린 '웃음사냥꾼'은 멤버들을 곤혹스럽게 했지만, 시청자들을 오랜만에 '무한도전'을 보며 배꼽잡게 만들었다.  
'분대장' 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들이 폭소를 유발했다. 사단가를 배우는 과정에서도 어이없는 가사 실수로 멤버들에게 고통의 웃음 참기 시련을 안겼다. 저녁 점호 보고를 해야 하는 박명수는 급기야 "필승 I can do"를 "필승 YES I can"이라고 말하며 이날의 웃음의 정점을 찍었다.   박명수의 하드캐리가 빛을 발한 이번 방송은 14.5%(닐슨코리아 전국 기준)의 시청률로 전주(11.7%)보다 무려 2.8% 포인트 상승했다. 최근 10% 초반대에 머물던 '무한도전'의 시청률이 오랜만에 14%대를 넘어선 것. 또한 7주간의 재정비를 끝내고 재개한 이래 최고 성적이다. 앞서 시청자가 뽑은 '무한도전 레전드 캐릭터' 1위에 선정됐던 '명수는 12살'을 넘어서는 캐릭터의 탄생이다. '쩜오'를 자처하는 박명수는 '웃음사망꾼', '명수세끼' 등 다양한 캐릭터로 웃음 타율만은 '무한도전'1인자라 부를만하다. 이번에도 매너리즘에 빠진 '무한도전'에 웃음 구심점으로 나서며 또 하나의 레전드를 이끌어 내고 있다.  ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김예나 기자] ‘진짜사나이’ PD는 진작 알아본 모양이다. 분명 터뜨릴 요소가 많다고 예견했으니, 천만 원이나 경매를 불렀겠지. 아쉽게도 둘은 함께 하지 못했지만, 박명수는 ‘진짜사나이’가 돼 천만 원의 값어치를 해냈다.지난 8일 MBC ‘무한도전’은 박명수가 고사하고 또 고사했던 ‘진짜사나이’편으로 꾸몄다. 박명수는 2015년 11월 방송됐던 ‘무한도전-무도 드림’ 특집에서 ‘진짜사나이’ 출연을 거부했다. 당시 멤버들은 경매 방식으로 각종 프로그램에 출연하는 기회를 부여받았다. ‘일밤-진짜사나이’ 측은 박명수에게 천만 원의 출연료를 지불하며 섭외를 요청했다. 하지만 박명수는 영화 ‘아빠는 딸’ 팀 품에 안겼다.하지만 2년이 지나 박명수는 결국 ‘진짜사나이’로 거듭나야했다. ‘무한도전’ 제작진이 직접 박명수와 멤버들을 30사단 신병교육대대에 입소시켰기 때문. 박명수는 바캉스를 떠난 것으로 알았지만, 교관들의 지휘에 정신을 잃었다. 군 복무 경험이 없던 박명수에게는 유독 힘겹게 느껴지는 군기였다.입소식 신고부터 박명수는 만만치 않았다. 말투와 행동 모두 지적받았다. 박명수 역시도 자신감을 잃었다. 거듭된 실수는 박명수를 주눅 들게 했다. 체력 훈련도 연거푸 형편없는 실력을 보였다. 하지만 포기하지 않았다. 그래서 박명수의 실수는 안쓰러웠고, 그 사이 웃음도 발생했다. 새로운 구멍병사의 탄생이었다.2015년 박명수는 ‘진짜사나이’ 출연을 원하지 않았다. 하지만 2017년 ‘무한도전’ 속 ‘진짜사나이’를 받아들였다. 언젠가 맞닥뜨리게 될 거라 여겼던 군대 체험이었다. 그렇게 박명수는 프로 방송인답게, 천만 원의 이상의 웃음을 몸소 터뜨려줬다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 박명수가 제대로 웃음 사냥꾼이 됐다. 구멍 훈련병의 정석을 보여줬기 때문. ‘진짜사나이’ PD가 박명수를 욕심냈던 이유를 짐작하게 만들었다.지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 진짜 사나이 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 30사단에 입소, 훈련 받는 모습이 공개됐다.앞서 박명수는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ PD의 러브콜을 꾸준히 받은 바 있다. 하지만 박명수는 매번 거절 의사를 드러냈다. ‘진짜 사나이’ PD가 ‘무한도전’에 출연했을 때도 그 러브콜을 계속 이어졌으나 이루지 못했다. 그리고 프로그램은 종영됐다. 박명수는  ‘무한도전’에서 훈련병이 됐지만, 기대 이상이었다. ‘진짜 사나이’ PD가 왜 그토록 박명수를 욕심냈는지 알 수 있을 정도.이날 ‘무한도전’에서 가장 돋보인 건 박명수였다. 군 면제로 훈련소 경험이 없는 박명수는 모든 상황을 낯설게 느꼈고, 그 속에서 자연스럽게 웃음을 자아냈다. 의도하지 않았기에 재미는 배가 됐다. 박명수는 분대장으로 입소식 신고를 해야 했다. 조교의 시범을 봤지만 쉽지 않았다. 말을 더듬거나 엉뚱한 단어를 말하는 실수를 연발했던 것. 결국 교관은 분노했고, 박명수는 고개를 숙였다. 멤버들은 웃음 참기에 바빴다. 우여곡절 끝에 신고를 마친 박명수는 안도의 숨을 내쉬었다. 박명수는 제식 훈련과 체력 훈련에서도 구멍 훈련병으로 등극했다. 저녁 점호 시간에도 마찬가지. 본의 아니게 실수를 연발 하자 박명수는 주눅 들었다. 하지만 포기 하지 않았고, 저녁 점호까지 성공적으로 마쳤다.  박명수가 훈련을 받을수록 그 재미는 커졌다. 스스로 ‘웃음 사냥꾼’이라고 말할 때는 터지지 않았던 재미였다. ‘진짜 사나이’ PD가 아니었다면 이런 재미를 알 수 있었을까. ‘진짜 사나이’ PD의 큰 그림에 박수를 보낸다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
'SNL9' 박수홍 편 시즌 최고 시청률 기록 
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 박보검, 김수현, 이효리보다도 박명수의 '생고생'이 더 강력했다.    MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'의 '진짜사나이' 특집이 박명수의 활약 속에 재정비 후 최고 시청률을 기록했다.    9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '무한도전'의 전국 평균 시청률은 14.5%, 수도권 평균 시청률은 16%를 기록했다. 7주간의 재정비를 끝내고 지난 3월 18일 복귀한 후 최고 성적이다.    '무한도전'은 재정비 후 최근 배우 박보검, 김수현, 가수 이효리 등 '특급 게스트'들을 연이어 초대해 눈길을 끌었지만, 시청률은 10% 초반대에 머물러 왔다.    전날 '진짜사나이' 특집에는 바캉스에 가는 줄 알았다가 입대하게 된 멤버들이 군 생활에 적응하려 노력하면서 벌어지는 좌충우돌 에피소드가 담겼다.    특히 박명수는 점호를 제대로 소화하지 못해 진땀을 흘리고, 훈련에서는 몸을 제대로 가누지 못하는 모습을 보이며 웃음을 안겼다.    동시간대 SBS TV '주먹쥐고 뱃고동'의 전국 평균 시청률은 1부 4.3%, 2부 5%를, KBS 2TV '불후의 명곡'은 1부 7%, 8.8%로 집계됐다. 
[tvN 제공]한편, 밤 시간대 방송한 tvN 예능 'SNL코리아' 시즌9은 호스트 박수홍의 열연 속에 시즌 자체 최고 성적을 기록했다.    '클러버'로 변신한 박수홍의 디제잉으로 시작한 전날 방송의 평균 시청률(닐슨코리아 유료플랫폼 기준)은 2.3%, 순간 최고 시청률은 3.5%로 집계됐다.    박수홍은 '3분 내새끼' 코너에서 철없는 아들 역할로 등장, 김민교와 모자지간을 연기해 눈길을 끌었으며 신동엽과는 '이홍렬쇼'를 그대로 재연해 웃음을 안겼다.     'SNL9'은 한 주간의 재정비 기간을 거쳐 오는 22일 호스트 레드벨벳과 함께 돌아온다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
사진=무한도전 캡처‘무한도전’ 박명수의 활약이 화제다.이날 박명수는 “이해는 해쓰 했는데요”라고 발음이 꼬이는 등 “입주하게 되었습니다”라고 외치는 것부터 웃음을 안겼다.특히 박명수는 러닝은 입고 상의만 벗으라는 말에 머뭇거렸고 그 이유는 홀로 러닝을 안 입고 와 모두 탈의하는 모습으로 웃음을 다시금 전했다.또한 저녁 점호 보고 시간에 박명수는 “아이 캔 두 잇”이 아닌 “예스 아이 캔”을 외치는 실수로 웃음 폭소케 했다.한편 박명수의 이 같은 활약에 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 전국기준 14.5%의 시청률을 기록했다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’ 박명수가 간만에 자신의 특집을 통해 제대로 활약하면서 시청자들에 큰 웃음을 줬다.지난 8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 바캉스에 속은 멤버들이 훈련소로 향해 ‘진짜 사나이’ 특집을 꾸리는 모습이 그려졌다.이날 바캉스를 갈 것이라 기대했던 멤버들은 훈련소 행에 분노했지만, 입소식을 하며 곧바로 훈련소 생활에 순응했다. 박명수는 입소식에서 “입주하게 됐습니다”라고 소리치는 등 실수연발을 해 웃음을 자아냈다. 특히 점호 시간에는 “아이 캔 두잇”이 아닌 “예스 아이 캔”을 외쳐 모두를 포복절도 하게 했다.이번 진짜 사나이 특집은 그야말로 박명수 특집이라 할 만 했다. 박명수는 ‘무한도전’에서 각종 특집의 주인공이 되며 웃음을 이끈 영원한 1.5인자. 그런 박명수의 ‘무한도전’ 활약상을 되돌아본다. 
▲ 그 유명한 ‘소년 명수’가 탄생한 순간- 개그실미도2007년 7월28일 방송된 ‘무한도전’ 개그 실미도 특집에서는 멤버들이 웃음을 향한 지옥훈련을 하는 모습이 담겼다. 이 과정에서 멤버들은 분장 대결을 펼쳤다. 박명수는 머리와 눈썹을 진하게 그려 ‘소년 명수’라는 별명을 얻었고, 이 장면은 오래도록 SNS에서 명장면으로 꼽혔다. 올해 ‘무한도전’ 레전드 방송에서 분장쇼 부문 특집으로 다시 전파를 타기도 했다. 
▲ 박명수와 노홍철의 냉면집 추격전- 돈가방을 갖고 튀어라 2008년 6월21일 방송된 돈가방을 갖고 튀어라 특집에서는 ‘구 악마’ 박명수와 ‘신 악마’ 노홍철의 대결이 백미였다. 박명수와 노홍철은 일찌감치 멤버들의 돈가방을 가로챘고, 두 사람은 콤비를 결성했지만 호시탐탐 서로를 배신할 생각만 했다. 냉면을 먹다가 돈가방을 쥐고 도망가는 노홍철, 그를 ㅉㅗㅈ기 위해 냉면을 입에 담은 채 뛰어가는 박명수의 눈치싸움과 추격전은 지금까지도 레전드 특집으로 꼽히고 있다.  
▲ 부상투혼의 시작- 여드름 브레이크2009년 6월20일 방송된 여드름 브레이크 특집은 박명수의 ‘등드름’에서 시작된 추격전이다. 박명수의 등에 난 여드름이 지도가 됐던 이 추격전은 유재석과 정형돈이 형사가 되고, 박명수, 정준하, 전진, 노홍철이 탈주범이 돼 숨막히는 대결을 펼쳤다. 두뇌싸움과 심리전을 거듭한 뒤 박명수, 전진, 길은 돈가방을 쥐고 밀항선을 탈 수 있었다. 박명수는 정준하와 몸싸움을 벌이다가 철조망에 긁혀 부상을 당했지만 아랑곳하지 않고 추격전에 임해 동료들에게 ‘부상투혼’이란 칭찬을 들었다. 
▲ 박명수의 레전드 특집- 명수는 12살2011년 12월 3일 방송된 ‘명수는 12살’은 성장드라마라는 타이틀의 콩트 형식으로 꾸며졌다. 박명수와 멤버들이 소년으로 돌아가 딱지 치기와 팽이 돌리기 등의 게임을 했다. 이 특집의 다양한 장면은 아직도 SNS를 중심으로 회자되고 있는 중. 특히 2013년 4월 영국 방송이 ‘무한도전’을 취재 왔을 당시 ‘명수는 12살’ 3부가 다시 재개돼 많은 화제를 모았다. 
▲ 새로운 레전드의 탄생- 진짜 사나이지난 8일 방송된 ‘진짜 사나이’ 특집은 박명수의 새로운 레전드 특집을 탄생시켰다. 박명수는 입소하자마자 실수를 연발했고, 다른 동료들의 도움도 아랑곳하지 않고(?) 웃음 지뢰를 만들어내 시청자들에게 큰 폭소를 안겼다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
MBC 무한도전 화면 캡처 '진짜 사나이' 특집으로 꾸며진 '무한도전'이 동시간대 시청률 정상을 꿰찼다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 시청률 14.5%를 기록했다. 이는 지난 1일 방송분이 나타낸 11.7%보다 2.8%포인트 상승한 수치다.이날 ‘무한도전’은 ‘진짜 사나이’ 특집으로, 훈련소에 입소한 멤버들의 좌충우돌을 담았다. 특히 박명수가 구멍병사로서 실수를 연발해 큰 웃음을 안겼다.이날 '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집으로 꾸며져 멤버들의 좌충우돌 훈련소에 입소를 담았다.멤버들의 가운데 군면제인 박명수가 실수 연발해 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.한편 동시간대 전파를 탄 SBS '주먹쥐고 뱃고동'과 KBS2 '불후의 명곡'은 각각 4.3%와 7.0%를 기록했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=무한도전 박명수 캡처“역시 자기 위주일 때 가장 빛나는 남자.”‘무한도전’ 측이 점호 보고 연습을 하는 박명수를 클로즈업 하면서 내보낸 자막이다.박명수는 8일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전 진짜사나이 특집’에서 맹활약을 펼치며 시청률 상승을 이끌었다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 무한도전은 전국 시청률 14.5%를 기록했다. 이는 지난주 방송분 11.7%보다 2.8%포인트 상승한 수치다. 동시간대 가장 높은 시청률이기도 하다.이날 무한도전에서 박명수는 실수를 연발하며 시청자들에게 웃음을 안겼다. 생활관에서 검호 보고 연습을 하던 박명수는 교관이 들어오자 “쉬어! 8생활관 저녁 점호 인원보고”라고 외쳤다.이에 교관은 “지금 저녁 점호시간이냐”고 물었고, 박명수는 “예”라고 답했다. 이에 하하는 웃음을 터트렸고, 교관은 하하에게 “웃지 말라”고 지적한 뒤 “지금 저녁 점호시간 아니다”고 말했다.그러자 박명수는 “죄송합니다”라고 말했고, 교관은 “이렇게 상급자가 생활관을 방문하면 전 인원이 들을 수 있는 목소리로 지금 병사들이 실시하고 있는 내용을 상급자에게 보고하면 된다”면서 “238번 훈련병(박명수) 아주 잘했다. 하지만 지금은 저녁점호 시간이 아니다”고 말했다. 이후 박명수는 다소곳하게 침상에 앉아 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] 박명수가 살아야 ‘무한도전’이 산다는 말이 전혀 근거가 없는 이야기는 아닌 듯하다. 지난주 ‘조커 박’으로 시동을 건 그는 군대로 완전히 터졌다.지난 8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 신병훈련소에 입소한 멤버들의 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서는 분대장을 맡게 된 맏형 박명수가 실수를 연발하며 시청자들에게 쉴 새 없이 웃음을 안겼다. 과연 박명수가 분대장이 아니었다면 이런 재미가 나올 수 있었을까.박명수를 위해 제작진이 준비한 ‘진짜 사나이’ 특집에서 박명수는 그 기대에 부응하는 듯 대활약을 펼치며 ‘빅 재미’를 끌어냈다. 지난 ‘무도드림’ 특집 당시 ‘진짜 사나이’ 제작진들이 왜 그리 박명수를 원했는지 이해가 가는 방송이었다.제멋대로 움직이는 몸을 주체하지 못하는가 하면 처음부터 끝까지 계속되는 말실수, 러닝셔츠를 입고 나오지 않아 혼자만 상의탈의를 하는 등 박명수는 그 상황에서 만들 수 있는 웃음은 모두 만들어내며 보는 이들을 폭소케 했다.그야말로 박명수의 원맨쇼였다. 그 덕분에 ‘무한도전’의 시청률 역시 수직 상승했다. 지난 방송분에 비해 2.8%포인트가 오르며 14.5%를 기록해 재정비 이후 최고 시청률이자 올해 최고 시청률을 달성했다.최근 예전만 같지 못하다며 많은 이들에게 지적을 받아왔던 박명수는 이번 특집으로 ‘무한도전’ 속 자신의 존재가치를 다시 한 번 확실하게 입증했다. 그간 특급 게스트들의 연이은 출연에도 영 힘을 못 쓰던 ‘무한도전’을 한 방에 다시 일으켜 세우는 저력을 보여줬다.이 같은 박명수의 활약이 다시금 ‘무한도전’에게 활기를 불어넣어 주길 바라며 이 상승세를 타고 박명수를 비롯한 모든 멤버들이 다시 한 번 똘똘 뭉쳐 이 위기를 타파해 나가길 바래 본다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
웃음사냥꾼 박명수가 제대로 부활했다. 하지만 단순히 웃기지만은 않았다. 폭소는 물론, 안타까움과 짠함, 안타까움 이 모든 걸 갖추고 돌아와 안방극장을 정복했다.         9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국기준 시청률 (이하 동일) 14.5%를 기록했다. 이는 지난주 방송분인 11.7%보다 2.8%포인트 상승한 수치다.         KBS 2TV '불후의 명곡‘에게 1위 자리를 내어줬던 ’무한도전‘은 ’진짜 사나이‘ 특집 이후 1위 재탈환에 성공했고 2주차에는 급격한 상승세를 보였다.         이날 방송은 ‘진짜 사나이’ 특집으로 꾸며졌다. ‘무도’ 멤버들의 훈련소 입소를 담은 가운데 ‘구멍병사’ 박명수의 활약이 제대로 빛을 발했다. 이번 특집을 통해 군대에 첫 입성하게 된 박명수는 입소신고식부터 말썽이었다.         암기울렁증이 도지는 바람에 제대로 된 경례부터 멘트까지 이어가는 데에 실패했다. 또한 머리와 몸이 완벽히 따로 노는지 체력 훈련부터 암기까지 멤버들을 따라갈 수 없었다. 박명수 역시 몹시 괴로워하며 “이해는 했는데 자신이 없다”며 연신 주눅 든 모습을 보였다.         그 뿐만이 아니었다. 점호 신고부터 군가 연습까지 수난의 연속이었다. 점호 시간이 되지 않았을 때, 돌연 점호를 시작해 멤버들을 놀라게 했고 군가는 완전히 가사를 틀리게 부르며 웃음을 자아냈다. 그런가 하면, “I can do” 라고 외쳐야 하는 순간, “Yes I can”이라고 엉뚱하게 소리쳐 ‘레전드’ 장면을 탄생시켰다.         과거 자선 경매 특집 당시 ‘진짜 사나이’ 제작진이 박명수를 탐내하는 이유를 비로소 깨닫게 된 방송이었다. 박명수의 숨김없는 민낯은 큰 웃음과 동시에 짠함 및 공감을 유발해 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC 제공        ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘무한도전’의 큰 형님, 멤버 박명수가 ‘진짜사나이’ 특집으로 또 한 편의 레전드 특집을 만들어냈다.지난 8일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’는 ‘진짜사나이’ 특집으로 꾸며져 30사단 신병교육대대에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 엉망진창의 입소식 신고부터 체력훈련까지 끊임없이 지적을 받으며 ‘구멍병사’로 등극해 큰 웃음을 안겼다. ‘무한도전’의 초창기부터 함께 해온 박명수는 특유의 예능감과 돌발행동으로 독보적인 캐릭터를 구축하며 활약해왔다. 이에 ‘거성’ ‘고유명수’ ‘쩜오’ ‘벼멸구’ ‘하찮은’ ‘악마의 아들’ 등 멤버들 중 가장 많은 별명을 갖고 있을 정도로, 그는 매 방송 꾸준히 좋은 성적을 얻기보다 특정 특집에서 큰 포텐을 터뜨리며 일명 ‘레전드 특집’들을 탄생시켜 왔다. ▲돈가방을 갖고 튀어라2008년 6월 방송된 ‘돈 가방을 갖고 튀어라’ 특집은 ‘무한도전’표 추격전의 시작이자, 레전드 특집으로 남았다. 진짜 현금이 든 단 하나의 돈 가방을 차지하기 위해 멤버들 모두 쫓고 쫓긴 가운데, ‘구 악마’ 박명수와 ‘신 악마’ 노홍철의 살벌하고 처절한 데스매치가 화제를 모았다. 특히 박명수와 노홍철이 돈 가방을 가운데 두고 냉면을 먹으며 눈치싸움을 펼치는 장면과 그러다 돈가방을 들고 뛰쳐나간 노홍철을 박명수가 부상까지 당하며 끝까지 쫓아 돈 가방을 뺏어내는 장면은 아직까지도 회자되는 ‘레전드 오브 레전드’ 신으로 남았다.▲박명수의 기습공격 
2009년 5월 방송된 ‘박명수의 기습공격’은 박명수의 아이디어로 꾸며진 특집. 경제불황으로 어려워진 식당을 찾아 가게의 모든 음식을 먹어치워 특정 매상을 올리는 미션형식으로 진행됐으며, 정해진 매상을 넘기지 못할 경우 제작진이 아닌 박명수가 식사비용을 모두 낸다는 룰이 웃음포인트로 작용했다. 멤버들은 친한 연예인들은 물론, 중고교 유도부와 축구부 선수들까지 동원하며 미션 성공을 위해 애썼지만 삼겹살 가게 미션은 결국 실패, 박명수가 씁슬한 표정으로 167만원을 결제해 웃음을 안겼다. 지난해 3월 ‘봄날은 온다-시청률 특공대’ 특집 속 코너로 다시 한번 선보여지기도 했다.▲명수는 열두 살2013년 4월 방송된 ‘명수는 열두 살’ 특집은 성장드라마 콘셉트로 진행된 콩트. 12살 ‘그 시절’로 돌아간 멤버들이 딱지치기, 다방구 등 어린 시절의 놀이들을 함께하며 추억과 웃음을 안겼다. 박명수를 중심으로 했던 특집인 만큼, 어린 시절 친구들과 놀아 본 적이 없다고 언급했던 대로 박명수는 게임 룰을 몰라 다른 멤버들을 따라가지 못하는 듯하면서도, 자신만의 방법으로 게임에 적응해 웃음을 안겼다. 박명수의 평소 현실적이고 시니컬한 사고방식들이 순수한 12살 아이의 말과 행동에 묻어나 새로운 재미를 안기기도 했다.그러나 박명수의 활약이 언제나 옳았던 것만은 아니다. 간혹 지나친 센터 욕심으로 ‘역대급 폭망’을 선사하며 도리어 화제를 만들며 레전드가 된 최악의 특집들도 있다. ▲‘무한도전 28년 후’ 
2008년 8월년 방송된 ‘무한도전 28년 후’는 좀비 영화 시리즈인 ‘28주 후’와 ‘28일 후’를 패러디한 특집으로, 일명 ‘좀비 특집’으로도 불린다. 좀비 바이러스에 감염된 인류를 살릴 바이러스 백신을 구하는 미션을 수행하는 방식으로 진행됐다. 준비기간 총 두 달, 총 참여 인원 400여 명, 2회 이상 예산이 든 총 제작비 등 큰 공을 들여 준비한 특집이었으나, 박명수가 공포와 이기심으로 인해 대피소로 올라가는 사다리를 쓰러트리면서 허무하게 막을 내렸다. 2015년 방송된 10주년 맞이 ‘10주년 앙케트 특집’에서 ‘최악의 아이템’ 2위로 뽑히기도 했다.▲‘여성의 날-What Women Want’2009년 3월 방송된 ‘여성의 날’ 특집은 소녀시대의 출연에도 회생이 불가능했던 특집으로 유명하다. 2007년 ‘무한도전’에서 한 번 시도했다 혹평을 얻었던 ‘박명수의 거성쇼’가 특집 속 코너로 선보여졌으나, 여전히 거칠고 막무가내인 진행에 시청자들은 다시 혹평을 쏟았고, ‘10주년 앙케트 특집’에서 반박불가 ‘최악의 아이템’ 1위로 뽑히는 굴욕을 안았다.▲‘웃음 사냥꾼’ 2015년 10월 방송된 ‘웃음사냥꾼’ 특집은 박명수가 앞서 출연한 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 사망한 웃음을 되살리기 위해 진행된 방송. 멤버들이 시민들의 제보를 받아 웃음사냥꾼이 있는 곳으로 출동해 검증 후 생포하는 웃음 사냥 프로젝트가 진행됐으나, 웃음도 감동도 잡지 못한 채 실패한 특집으로 막을 내렸다. 특히 큰 웃음을 주지 못한 일반인들에게 박명수가 호통을 치고 방송이 뜻대로 풀리지 않자 멤버들에게 짜증을 내는 모습은 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.kwh0731@sportsworldi.com
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 박명수가 지난 8일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전-진짜 사나이’ 편과 관련, “('무한도전'의 진짜 사나이를 보시고)저 때문에 웃으시느라 고생이 많았다. 이 자리를 빌려 심심한 위로를 건넨다”고 말했다.박명수는 10일 오전 생방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 이 같이 밝히며 “다른 사람들이 있을 때 혼자 웃으면 이상하게 볼 수 있으니 혼자만의 공간으로 가셔서 검색창에 박명수를 검색해달라”고 덧붙였다. 
이달 1일에 이어 8일 전파를 탄 ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’ 특집을 꾸리는 멤버들의 모습이 전파를 탔는데 박명수의 활약이 가장 도드라졌다. 박명수는 선임들 앞에서 크게 긴장해 인사와 구호 등을 제대로 말해지 못했다.가령 “이해는 해쓰 했는데요”라고 발음이 꼬이는가 하면 입소가 아닌 “입주하게 됐습니다”라고 외치는 등 어리바리한 모습으로 큰 웃음을 안겼다. 그로 인해 ‘무한도전’ 멤버들은 교관의 불호령 속에서도 각자 웃음을 참느라 큰 코통을 받았다./ purplish@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
박명수가 디제잉하는 모습을 공개했다 [MBN스타 신미래 기자] 박명수가 디제잉하는 모습을 공개했다. 최근 박명수는 자신의 인스타그램에 “늘 오랜만에 디제잉 넘 즐거웠다. Edm”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 디제잉에 열중하는 박명수의 모습이 담겨 있다. 특히 예능에서 보여준 모습과 또 다른 매력을 발산해 눈길을 끌고 있다.한편 박명수는 지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 ‘진짜 사나이’ 특집에서 개그감을 펼쳐 웃음을 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=무한도전 박명수 캡처박명수가 10일 ‘무한도전 진사 특집’ 활약에 대해 언급했다.박명수는 이날 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “(무한도전에서) 저 때문에 웃으시느라 고생이 많았다. 이 자리를 빌려 심심한 위로를 건넨다”고 말했다.이어 박명수는 “다른 사람들이 있을 때 혼자 웃으면 이상하게 볼 수 있으니 혼자만의 공간으로 가셔서 검색창에 박명수를 검색해달라”고 당부했다.앞서 지난 8일 방송한 무한도전에서 박명수는 실수를 연발하며 시청자들에게 웃음을 안겼다. 생활관에서 검호 보고 연습을 하던 박명수는 교관이 들어오자 “쉬어! 8생활관 저녁 점호 인원보고”라고 외쳤다.이에 교관은 “지금 저녁 점호시간이냐”고 물었고, 박명수는 “예”라고 답했다. 이에 하하는 웃음을 터트렸고, 교관은 하하에게 “웃지 말라”고 지적한 뒤 “지금 저녁 점호시간 아니다”고 말했다.그러자 박명수는 “죄송합니다”라고 말했고, 교관은 “이렇게 상급자가 생활관을 방문하면 전 인원이 들을 수 있는 목소리로 지금 병사들이 실시하고 있는 내용을 상급자에게 보고하면 된다”면서 “238번 훈련병(박명수) 아주 잘했다. 하지만 지금은 저녁점호 시간이 아니다”고 말했다. 이후 박명수는 다소곳하게 침상에 앉아 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 박명수 진짜사나이 언급. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처 '라디오쇼' 박명수가 MBC '무한도전'에서의 자신의 활약상을 언급했다.박명수는 10일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 '무한도전' 병영 특집과 관련해 "검색어에 박명수를 치면 뉴스 기사를 빼고 웃는 글이 전부"라며 "지난 주말 웃느라 수술 후 위기를 맞았던 분들, 시아버지 앞에서 떼굴 구르다 민망했던 며느님들 이 자리를 빌려 심심한 위로와 안타까움을 전한다"고 말했다.이어 "사람 많을 때 웃으면 다른 사람들이 이상하게 볼 수 있으니 혼자 있을 때 박명수를 검색해봐라"라고 덧붙였다.앞서 박명수는 8일 방송된 '무한도전-진짜사나이'에서 실수를 연발하며 구멍 병사로 등극해 큰 웃음을 안겼다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘무도’ 박명수×군대 조합에도 TV화제성 ‘쇼미6’에 밀려 10일 발표된 TV화제성 비드라마 부문 순위에서 ‘쇼미더머니6’가 점유율 8.81%로 1위에 올랐다. 지난 주 보다 더 높은 화제성으로 뉴스댓글, 커뮤니티, 동영상 부문에서 모두1위에 올랐으며 타이거JK의 2차 예선 심사가 논란이 되어 화제의 중심에 섰다. 2위는 진짜사나이로 화제가 된 ‘무한도전’이, 3위는 이효리의 출연으로 이슈가 된 ‘라디오스타’가 차지했다. ‘아는형님’은 블랙핑크와 레드벨벳의 섭외로 관심이 이어져 전 주 대비 순위가 4단계 상승해 4위를 기록했다. 5위는 아이유가 알바생으로 투입된 ‘효리네 민박’으로 나타났다. 그 뒤로 '해피투게더', ‘판타스틱듀오2’, ‘신서유기4’, ‘아이돌학교’가 6위부터 9위까지 나란히이름을 올렸다. 엑소의 출연 소식으로 화제가 된 ‘한끼줍쇼’는 지난 주 대비 15계단이나 올라10위를 차지했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 | 박명수 인스타그램개그맨 박명수가 뮤지션의 면모를 뽐냈다.박명수는 10일 자신의 인스타그램에 “작업중.”이라는 글과 함께 자신의 셀카 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 녹음실로 추정되는 곳에서 사진을 찍었다. 편안한 상의에 모자를 매치하여 내추럴해보이지만 진중한 표정 속에서 평소 방송에서와는 다른 모습으로 뮤지션다운 면모를 뽐냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “입주 진짜 웃겼어요... 숨 못 쉴 정도로!”, “무한도전 너무 웃겨요!!”, “새로운 EDM 출격인가요?” 등의 반응을 보였다.한편, 박명수는 지난 8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘진짜 사나이’ 특집에서 남다른 예능감을 선보였다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 박명수 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=박명수 인스타그램개그맨 박명수가 스피커와 함께한 모습으로 근황을 전했다.박명수는 10일 오후 자신의 인스타그램에 "작업 중"이란 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 모자 패션과 함께 스피커를 배경으로 해 눈길을 끌었다. 또 박명수는 피곤한 눈빛과 함께 편한 티셔츠 패션으로 웃음을 자아냈다.사진을 본 네티즌들은 "모든지 열심히 하시는 명수 형님 화이팅","명수 짱" 등의 반응을 보였다.한편 지난 6일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'에 출연한 윤종신은 박명수와 SNS 팔로우를 끊은 이유로 "재미가 없다"고 밝혀 폭소를 자아냈다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수가 블랙핑크와 다정한 인증샷을 공개했다.개그맨 박명수는 11일 자신의 인스타그램에 "너무 너무 좋아하는 블랙핑크. 다음 주 라디오 월요일 기대만발"이라는 글과 함께 그룹 블랙핑크와 찍은 사진을 공개했다.사진 속에는 블랙핑크(지수, 제니, 로제, 리사)와 박명수가 나란히 서있다. 블랙핑크는 작은 손하트, 꽃받침, 브이 포즈 등으로 깜찍한 매력을 발산하고 있는 가운데, 박명수는 흐뭇한 아빠 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.블랙핑크는 이날 박명수가 진행하는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'를 녹음한 것으로 보인다. '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 박명수 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송인 박명수가 블랙핑크와 찍은 인증샷을 공개했다. 박명수는 11일 자신의 인스타그램에 "넘넘 좋아하는 블랙핑크^^♥ 담주 라디오 월요일 기대만발"이라며 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 나란히 서서 인증샷 촬영 중인 박명수와 블랙핑크의 모습이 담겨있다. 손하트, 브이포즈, 꽃받침 등 각자의 매력을 뽐내고 있는 블랙핑크. 상큼한 비주얼은 시선을 더욱 집중시켰다. 특히 박명수는 블랙핑크와의 만남에 흐뭇한 미소를 지어보이고 있어 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 박명수와 가수 블랙핑크가 라디오에서의 만남을 예고했다.11일 오후 박명수는 자신의 인스타그램에 “넘넘 좋아하는 블랙핑크^^♡ 담주 라디오 월요일기대만발”이라는 글과 함께 그룹 블랙핑크와 함께 한 사진 한 장을 올렸다.사진에는 박명수와 블랙핑크 멤버들이 나란히 서서 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨져 있다. 블랙핑크 멤버들은 각자 개성 넘치는 의상을 입고 손 하트를 하고 있고, 박명수는 흐뭇한 미소를 짓고 있다.박명수는 자신이 진행하는 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에 블랙핑크가 출연한다고 예고하며 기대감을 높였다. 이를 본 네티즌들은 “기대된다” “그럼 박대기 기자는요?” 등의 반응을 보이며 궁금증을 드러내고 있다.한편 박명수가 진행하는 ‘박명수의 라디오쇼’는 매주 월~일요일 오전 11시 방송되며, 블랙핑크는 노래 ‘마지막처럼’으로 활발한 활동을 벌이고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 박명수 인스타그램.
사진 | 박명수 인스타그램개그맨 박명수와 대세 '블랙핑크'의 만남이 화제를 모았다.박명수는 11일 자신의 인스타그램에 "넘넘 좋아하는 블랙핑크^^ 담주 라디오 월요일 기대만발"이라는 내용의 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 블랙핑크와 박명수는 다채로운 표정과 포즈로 카메라를 응시하는 모습. 블랙핑크는 다소 편안한 복장과 연한 화장으로 청초한 매력을 뽐냈다. 블랙핑크에 둘러싸인 박명수는 쉽게 볼 수 없는 환한 미소로 그들의 팬임을 증명해 웃음을 자아냈다.이를 본 누리꾼들은 "Yes I Can! 방송 잘 봤어요 명수형", "기대할게요", "블랙핑크 너무 예쁘다" 등의 반응을 보였다.한편, 블랙핑크의 출연이 예고된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다. 최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 박명수 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] 박명수가 ‘스케치북’에 뜬다. 신곡 발매를 앞두고 있는 블락비 지코도 출연, 화려한 라인업이 완성됐다.11일 방송계에 따르면 박명수와 지코는 이날 오후 진행되는 KBS 2TV ‘유희열의 스케치북’ 녹화에 참여한다.박명수가 ‘스케치북’에 출연하는 것은 오랜만. 앞서도 그는 이 프로그램에 출연해 디제잉 실력을 뽐내며 EDM 축제 분위기를 연출한 바 있다. 지코는 오는 12일 발매될 신곡 무대를 처음으로 공개할 예정이라 더욱 큰 기대를 모으고 있다.또한 돌아온 ‘쎈 언니’ 제시가 효린과 함께 무대를 꾸미며, 효린&키썸의 무대도 예고돼 기대감을 더하고 있다.한편 이날 녹화분은 오는 15일 밤 전파를 탈 예정이다./joonamana@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
방송인 박명수가 11일 오후 서울 영등포구 KBS본관에서 진행되는 KBS2 '유희열의 스케치북' 녹화에 참석했다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 박명수가 11일 오후 서울 영등포구 KBS본관에서 진행되는 KBS2 '유희열의 스케치북' 녹화에 참석했다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 박명수가 11일 오후 서울 영등포구 KBS본관에서 진행되는 KBS2 '유희열의 스케치북' 녹화에 참석했다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 박명수가 11일 오후 서울 영등포구 KBS본관에서 진행되는 KBS2 '유희열의 스케치북' 녹화에 참석했다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다. 지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다. 이번 주 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다. 자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지. 또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다. ‘무한도전-진짜 사나이’ 훈련소 둘째 날 이야기는 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 제공.
MBC '무한도전'[헤럴드POP=안태현 기자] 멤버들의 둘째 날 훈련소 이야기가 공개된다.15일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다.지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다. 15일 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지.또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다. ‘무한도전-진짜 사나이’ 훈련소 둘째 날 이야기는 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송된다. 지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다. 이번 주 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지.또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다. 오는 15일 6시 20분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’ 멤버들의 사격 실력과 화생방 훈련이 공개된다.15일 방송하는 MBC ‘무한도전’에선 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있을지가 관전 포인트다. 또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. ‘무한도전-진짜 사나이’ 훈련소 둘째 날 이야기는 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC육군 훈련소에서 실수 연발로 시청자들에게 웃음을 안긴 박명수. 그의 훈련소 둘째 날은 어땠을까. 오는 15일 방송될 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다. 이번 방송에서는 지난 주에 이어 박명수가 어떤 활약을 펼쳤을지 궁금증을 더하고 있다. 지난 방송에서 박명수는 훈련소 입소식에서 "입주를 명받았습니다!"는 말 실수로 웃음을 안겼으며, 체력단련에서도 홀로 상의를 탈의한 채 연병장을 뛰었다. 또 저녁점호에서는 경례구호 "필승! I Can do"를 "Yes I Can"으로 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼으로 등극했다.이어 이번 주 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기로 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입하게 된다. 자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지 관심을 모은다.또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이목이 쏠린다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] '쩜오형' 박명수의 아침 점호는 과연 무사히 넘어갈까. 15일(토) 오후 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다. 지난 방송, 훈련소 입소식에서 "입주를 명받았습니다!"로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 "필승! I Can do"를 "Yes I Can"으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다.  
이번 주 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다. 자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지. 또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다.  
'무한도전-진짜 사나이' 훈련소 둘째 날 이야기는 15일(토) 오후 6시 20분에 방송된다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘무한도전’ 진짜사나이 특집 / 사진제공=MBC박명수는 무사히 둘째 날 훈련을 마쳤을까.MBC ‘무한도전’은 30사단 신병교육대 입소 두 번째 날 이야기를 방송할 예정이다. 지난 8일 방송에서 박명수는 입소식을 연습하며 “입주를 명받았습니다”로 웃음 폭탄을 안겼다. 또 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 사로잡았다.또 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다.오는 15일 방송에서는 ‘무한도전’ 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐진다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마쳤을지, 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지 관심이 쏠린다.또 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 ‘무한도전’ 멤버들의 사격 실력이 공개 된다. 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이날 방송된다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '무한도전' 멤버들의 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 공개된다. 지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다. 오는 15일 방송분에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다. 자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지. 또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다. 지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다. 이번 주 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다. 자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지. 또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다. ‘무한도전-진짜 사나이’ 훈련소 둘째 날 이야기는 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 박명수가 레전드 장면을 탄생시킨 가운데 이번주에도 그의 활약에 눈길이 모아진다. 오는 15일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다.지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승 I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지 궁금증을 자아낸다.또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 훈련소 두 번째 이야기가 전파를 탄다. MBC 제공“Yes I Can”을 잇는 박명수의 어록이 또 탄생할까.오는 15일 저녁 6시20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 전파를 탄다.지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”는 말로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력 단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 독차지했다. 저녁 점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다.이번 주 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지, 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지 궁금증을 불러 일으킨다.또한 긴장된 분위기 속 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개됐고, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다는 전언이다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자] 의도치 않게 박명수 특집이 됐다. ‘명수는 12살’에 이어 길이 남을 레전드 방송이 탄생했다.지난 8일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’ 특집이 방송됐다. 바캉스를 떠나는 줄로만 알고 있던 멤버들은 영문도 모른 채 30사단 신병교육대대에 입소했다. ‘무한도전’ 멤버들은 예상치도 못한 상황에 예상 밖의 웃음을 이끌어 냈다.진짜 사나이 특집은 지난 2015년 11월 방송된 ‘무도드림’ 특집으로 거슬러간다. ‘무도드림’은 멤버들이 24시간 경매 상품으로 나와 재능 기부를 한 특집. 당시 MBC ‘진짜 사나이’ PD는 박명수에게 “박명수 씨만 보고 왔다”며 출연을 요구했지만 입찰에 실패하고 말았다.하지만 김태호 PD가 해냈다. 바캉스로 잔뜩 신나있는 멤버들을 데리고 군부대로 입성, ‘무한도전’ 내 ‘진짜 사나이’를 만들어냈다. 멤버들에게는 청천벽력과도 같은 소식이었지만, 시청자들에게는 그 어느 때보다 흥미진진한 내용을 기대케 했다.예상대로 노익장 박명수의 활약이 컸다. 시력의 이유로 군 면제를 받았던 박명수는 처음 체험하는 군기에 제대로 질겁했다. 이전까지의 호통 캐릭터는 온 데 간 데 없고 ‘쭈구리’ 박명수만이 있을 뿐이었다. 처음 해보는 관등성명과 제식은 ‘꿀잼 포인트’들을 만들어냈다.관등성명도 어려운 와중에 분대장 훈련병이 된 박명수는 점호 보고 늪에 빠지고 말았다. ‘총원 6명 현재원 6명’을 “총 6명 형 6명”이라 말하는가 하면 경계 구호 ‘필승 I Can Do’ 대신 “필승 Yes I Can”을 외쳤다. 이 외에도 반나체 구보, 마음 같은 ‘뒤로 돌아’ 등 박명수의 매 순간이 웃음 지뢰였다.박명수가 살린 진짜 사나이 특집은 시청률까지 견인했다. 지난 8일 방송된 ‘무한도전’은 시청률 조사회사 닐슨 코리아 전국기준 14.5%를 기록했다. 이는 앞선 회차의 시청률 11.7%보다 2.8%P 상승한 수치. 올해 초 7주간의 재정비 후 최고 시청률이다.시청자들의 반응도 뜨겁다. 시청자들은 박명수의 활약에 “웃겨 죽을 뻔 했다”, “박명수의 하드캐리였다”, “웃다가 눈물난다”, “최근 무한도전 중에 제일 웃겼다” 등의 반응을 보이며 오는 15일 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘숭의초등학교’ 대학 등록금보다 비싸? 윤손하·박명수·안정환·김남주 자녀 재학
[DA:이슈] ‘그랬구나~’ 이래서 ‘진사’가 박명수를 노렸구나개그맨 박명수가 의외의 장소에서 웃음 사냥꾼 본능을 폭발시키며 위기의 ‘무한도전’를 구하고 있다.박명수는 지난 8일 방송된 MBC '무한도전-진짜 사나이' 특집에서 그동안의 부진을 완벽하게 씻어내는 활약을 보여주고 있다.해당 에피소드에서 박명수는 육군 30사단 신병 교육대에 입소, 보급품을 받을 때부터 ‘~요’ 자를 남발하며 구멍 병사의 활약을 예감케 했다. 이후 그는 전투복으로 갈아입어야 할 때도 전에 없이 엉성한 모습을 보이며 보호본능(?)을 자극했다.그러나 박명수의 활약은 여기서 그치지 않았다. 신교대 입소 신고식에서부터 잔뜩 힘이 들어간 그는 암기 울렁증을 보이며 함께 한 멤버들의 웃음보를 자극했다. ‘때 아닌 곳에서 깨어난 웃음 사냥꾼 본능’이 빛을 발한 것. 
 
이런 가운데 박명수는 저녁 점호를 맡아야 하는 분대장이 되어 멤버들을 인솔했다. 그는 저녁 점호 때 보고 사항을 암기하는데 총력을 쏟았고 점호 시간이 아닌 때에 교관이 등장하자 자리에 벌떡 일어나 보고부터 하려는 모습까지 보여줬다.뿐만 아니라 박명수는 정작 실제 점호 시간이 되자 그는 ‘필승 I can do’라는 경례 구호를 ‘Yes, I can’로 바꾸는 등 의도치 않은 맹활약을 보여줬다. “동기의 실수에 웃지 말라”는 교관의 지적도 소용없을 정도.이 같은 박명수의 활약에 시청자들도 뜨거운 호응을 보내고 있다. 여기에 MBC 측은 오는 15일 방송분 스틸컷을 공개해 관심을 집중시켰다. 지난주 예고를 통해 공개된 사격훈련 및 화생방 훈련 장면 일부를 공개한 것.이에 시청자들의 기대감은 나날이 상승 중이다. 실제 ‘진짜 사나이’ 여군 특집, 신병 특집에서도 가장 많은 명장면을 만들어 낸 화생방 훈련이 ‘무한도전’ 박명수에게 어떤 반응을 이끌어 낼지가 궁금증을 높인다. 사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <무한도전>에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다.  
 
 
 
지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다. 이번 주 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다. 자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지. 또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다. <무한도전> '진짜 사나이’ 훈련소 둘째 날 이야기는 오는 15일(토) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 인턴기자 조은솔 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 박명수 한수민 무한도전 박명수가 사랑꾼 면모를 다시 한 번 과시했다.   12일 박명수는 자신의 인스타그램 부인 한수민씨의 사진을 게시했다.   박명수는 "사랑하는 한수민 원장님이 연어마스크팩을 만들어 론칭합니다 좋은피부 만들어보셔요 남편 박명수 드림"이라는 글도 함께 썼다. 이는 아내이자 피부과 원장인 한수민 씨가 최근 론칭한 마스크팩을 홍보하기 위한 글이다.  박명수는 관련 해시태그(#포에버스킨 #연어마스크팩 #마스크팩)와 공식 홈페이지까지 자세히 안내하며 응원에 나섰다.  이를 본 누리꾼들은 "박명수 좋은 남편", "악마 박명수의 츤데레 매력 너무 좋다" 등의 반응을 보였다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 박명수MBC ‘무한도전’에서 ‘진짜 사나이’편 입소 두번째 날 이야기가 방송된다. 지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다.이번 주 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지.또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다.오는 15일 토요일 6시 20분 방송.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 최승혜 기자] ‘무한도전’ 멤버들의 훈련소 둘째 날 스틸컷이 공개됐다.오는 15일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다.지난 방송, 훈련소 입소식에서 "입주를 명받았습니다!"로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 "필승! I Can do"를 "Yes I Can"으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다. 15일 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지, 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지 궁금증을 자아낸다. 또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다.  ‘무한도전-진짜 사나이’ 훈련소 둘째 날 이야기는 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 제공=무한도전최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 박명수의 아내가 SBS 예능 '싱글와이프'에 출연한다.13일 방송 관계자들에 따르면 파일럿 3부작으로 선보여 인기를 끌었던 예능 프로그램 '싱글와이프'가 정규편성 됐다. 
새로운 출연자로 파일럿 당시 진행을 맡았던 박명수의 아내 한수민이 합류했다. 한수민은 이날 '싱글와이프' 촬영을 시작한다. 박명수는 방송 당시 '싱글와이프'가 정규편성이 된다면 아내의 출연을 긍정적으로 검토해 보겠다고 말했던 바 있다. '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다. 파일럿 방송 때 개그맨 남희석의 아내 이경민, 배우 이천희의 아내인 배우 전혜진, 김창렬의 아내 장채희, 배우 서현철의 아내 정재은이 출연했다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]SBS 파일럿 예능 '싱글와이프'가 정규 편성을 확정했다.13일 SBS 관계자는 스타투데이에 "'싱글와이프'가 정규 편성을 확정했다. 출연진은 그대로다. 여기에 박명수 한수민 부부가 고정 출연자로 함께 나선다"고 밝혔다.'싱글와이프'는 3부작으로 편성된 파일럿 예능이지만 참신한 시도로 기대 이상의 호응을 이끌어내며 정규 편성 가능성이 점쳐졌다.한편 ’싱글 와이프’는 첫 방송부터 각자의 아내에게 ’아내DAY’를 선물한다는 취지로 만들어진 프로그램이다. 개그맨 남희석의 아내 이경민, 배우 이천희의 아내인 배우 전혜진, 김창렬의 아내 장채희, 배우 서현철의 아내 정재은이 출연했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] SBS 새 예능프로그램 '아내들의 낭만일탈-싱글와이프'가 정규 편성이 확정됐다. 정규편성과 함께 MC인 박명수의 아내 한수민씨도 출연한다.SBS측 관계자는 13일 OSEN에 "'싱글와이프' 정규편성이 확정됐다"며 "한수민 씨 아내가 출연한다. 아직 어느 요일에 방송될지 확정되지 않았다. 기존에 출연했던 네쌍의 부부가 모두 출연한다"고 밝혔다. '싱글와이프'는 그동안 육아와 가사에 시달린 아내들을 위해 남편이 특별한 휴가를 주는 프로그램으로, 박명수, 이유리가 MC를 맡고, 남희석 이경민 부부, 김창렬 장채희 부부, 서현철 정재은 부부, 이천희 전혜진 부부가 출연을 하고 있다.'싱글와이프' 지난달 21일 처음 방송돼서 출연자들 모두 큰 화제를 모았다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '싱글와이프' 제공
'해피투게더3'에 출연한 '미스틱 사단'이 대국민 오디션 '해투스타K'에 참가한다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 13일 방송은 '전설의 조동아리-마음의 소리 2탄'과 '여걸식스', 그리고 '해투동-해투스타K 2탄'으로 꾸며진다. 이 가운데 지난 주 거침없는 사내 폭로전으로 시청자들을 배꼽 잡게 만들었던 '미스틱 사단' 윤종신-조정치-에디킴-장재인-자이언트핑크-박재정이 금주 방송에서는 귀 호강 무대를 통해 시청자들의 마음을 사로잡는다고 전해져 기대감이 증폭된다.앞서 '해투3'에서는 유희열이 이끄는 '안테나 뮤직' 소속 뮤지션들이 총출동해 '해투팝스타'라는 이름 하에 오디션 코너를 선보여 화제를 모은바 있다. 이날 '미스틱 사단'은 행여나 '안테나 뮤직'에 뒤질세라 '해투스타K'를 준비해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 지난 '해투팝스타'에서 아무말 심사평으로 시청자들의 웃음보를 자극했던 YJ(유재석), 용감한 형체(조세호) 등이 또 다시 심사위원으로 분해 시작부터 큰 웃음을 예고했다.본격적으로 오디션에 참가한 '미스틱 사단'은 웃음기를 지우고 고품격 라이브 무대를 선보여 시선을 사로잡았다. 이 가운데 에디킴은 유재하의 '그대 내품에'라는 곡으로 촬영장을 달달하게 물들였는데, 이에 심사위원 박명수는 "개그맨 김대희를 닮아서 탈락"이라며 밑도 끝도 없는 심사평을 쏟아내 웃음을 자아냈다. 더욱이 박명수는 '언프리티랩스타 시즌3'의 우승자인 래퍼 자이언트핑크에게"트로트 할 생각 없냐"며 장르전환을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 이날 박재정은 1인 7역 성대모사 무대를 선보였다. 어리바리한 겉모습 뒤에 가려져있던 박재정의 반전 가창력에 심사위원들 모두 기립박수를 쳤다는 전언. 나아가 90년대 가요계의 전설이자 '슈퍼스타K'의 심사위원으로 활약했던 윤종신 역시 이날만큼은 오디션 참가자로 돌아가, 다소곳하게 두 손을 모으고 고개를 조아려 주변 모두의 배꼽을 잡게 만들었다고. 고품격 라이브 음악과 유쾌한 웃음의 콜라보레이션이 이뤄질 '해투스타K'에 기대감이 수직 상승한다. '해피투게더3'는 오늘(13일) 밤 11시 10분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박수정 기자]SBS 파일럿 예능 프로그램 '싱글와이프'가 정규 편성을 확정했다.SBS 측 관계자는 13일 헤럴드POP에 "'싱글와이프'가 정규 편성된다"며 "박명수 아내 한수민 씨도 출연할 예정"이라고 밝혔다. '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램. 지난달 21일과 7월 5일과 파일럿으로 방송돼 호평을 얻었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=인스타그램SBS 새 예능프로그램 '아내들의 낭만일탈-싱글와이프'가 정규 편성된다. 이런 가운데 MC인 박명수의 아내 한수민씨의 출연 여부가 관심을 끈다.13일 SBS에 따르면 최근 파일럿 방송을 마친 '싱글와이프'가 정규 편성이 확정됐다. SBS측은 프로그램의 정규 편성을 알리며 기존  남희석 이경민 부부, 김창렬 장채희 부부, 서현철 정재은 부부, 이천희 전혜진 부부에 이어 한수민씨가 합류한다고 전했다.이와 관련 박명수 측 관계자는 스타뉴스에 "제작진으로부터 출연 제안을 받고 조율 하고 있다"라고 설명했다.이에 정규 편성된 '싱글와이프'에 한수민씨가 출연할지 여부가 주목된다.한편 '싱글와이프'는 그동안 육아와 가사에 시달린 아내들을 위해 남편이 특별한 휴가를 주는 프로그램이다. 정규 편성 첫 방송 날짜는 미정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'싱글와이프'가 정규 편성됐다. SBS파일럿 방송 후 많은 관심을 받았던 '싱글와이프'가 정규 편성됐다.SBS 예능국 관계자는 13일 한국일보닷컴에 "'싱글와이프' 정규 편성이 확정됐다. 기존 네 쌍의 부부를 비롯해 박명수 아내 한수민씨가 추가됐다"고 공식입장을 밝혔다.'싱글와이프'는 고생한 아내들을 위해 남편들이 휴가를 주는 콘셉트의 프로그램이다. 남희석-이경민, 김창렬-장채희, 서현철-정재은, 이천희-전혜진 부부가 파일럿에 출연한 이후 많은 화제를 모았다.기존 출연자에 더해 박명수 아내 한수민이 합류한다는 점이 눈길을 끈다. 박명수는 방송 당시 아내에게 휴가를 줄 수 있냐는 질문에 "사람이 떨어져 봐야 소중함을 알 수 있다"며 "'싱글와이프'가 정규 편성 되면 그러고 싶다"고 답했다.관계자는 "MC 역시 박명수, 이유리 그대로다"며 "정규 편성 이후 방송 날짜는 아직 정해지지 않았다"고 설명했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] SBS '아내들의 낭만일탈 - 싱글와이프'가 정규 편성을 확정했다.SBS 예능국 관계자는 13일 엑스포츠뉴스에 "'싱글와이프'가 정규 편성이 확정됐지만, 아직 편성 날짜는 미정이다"고 밝혔다.이어 "기존 출연진들에 박명수 아내 한수민이 합류했다"며 "MC들도 변동없을 예정이다"고 설명했다.앞서 파일럿으로 3부작 방송된 '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 프로그램이다.남희석-이경민, 이천희-전혜진, 김창렬-장채희, 서현철-정재은이 출연해 솔직한 모습으로 호평을 얻었다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=SBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] SBS 파일럿 예능 프로그램 '싱글와이프'가 정규 편성을 확정했다.SBS 측 관계자는 13일 "'싱글와이프'가 정규 편성된다"며 "박명수 아내 한수민 씨도 출연할 예정"이라고 전했다.'싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다. 지난달 21일과 7월 5일과 파일럿으로 방송돼 호평을 얻었으며 개그맨 남희석의 아내 이경민, 배우 이천희의 아내인 배우 전혜진, 김창렬의 아내 장채희, 배우 서현철의 아내 정재은이 출연했다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1 한수민 인스타그램(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 파일럿 3부작으로 선보인 ‘싱글와이프’가 정규 편성이 된 가운데 박명수 한수민 부부가 출연진에 합류했다.13일 SBS ‘싱글와이프’ 관계자는 “‘싱글와이프’가 정규 편성이 됐다. 박명수 한수민 부부가 출연할 예정이다. 박명수 부부는 오늘(13일) 첫 촬영을 진행한다”고 밝혔다. SBS 관계자에 따르면 파일럿에 출연한 남희석 이경민 부부, 이천희 전혜진 부부, 김창렬 장채희 부부, 서현철 정재은 부부와 새롭게 합류한 박명수 한수민 부부까지 총 다섯 커플이 출연한다. ‘싱글 와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다. 파일럿 3부작으로 방송돼 감동과 웃음, 두 마리 토끼를 모두 잡는 데 성공했다는 평가를 받았다. 정규 편성 후 첫 방송 일정은 아직 미정이다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 박명수 아내인 한수민 씨가 예능프로그램 고정 출연을 확정했다.13일 SBS 예능국 관계자에 따르면 파일럿 3부작으로 방송됐던 예능프로그램 '싱글와이프'는 정규 편성이 확정됐으며, 편성은 아직 정해지지 않았다. 특히, '싱글와이프'는 MC 박명수와 아내인 치과의사 한수민 부부가 출연을 확정해 눈길을 끈다. 박명수는 연예계 소문난 애처가로, 앞서 한수민 씨는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에도 출연해 화제가 된 바 있다. 박명수 역시 "'싱글와이프'가 정규편성된다면 아내의 출연을 고려해 보겠다"고 공언한 바 있다.  
'싱글와이프'는 남편들이 육아와 가사에 시달린 아내들을 위해 특별한 휴가인 '아내DAY'를 선사하는 프로그램이다. 박명수, 배우 이유리가 MC를 맡고, 개그맨 남희석-이경민 부부, 가수 김창렬-장채희 부부, 배우 서현철-정재은 부부, 배우 이천희-전혜진 부부가 출연한다. 이 가운데 박명수-한수민 부부가 합류했다.[사진 = 한수민 인스타그램-SBS '싱글와이프' 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] SBS 예능 '싱글와이프'가 정규 편성과 함께, 박명수의 아내 한수민 씨의 출연을 확정했다.13일 SBS 관계자는 "'싱글와이프'가 편성을 확정했다. 방송 날짜는 확정되지 않았다"면서 "박명수의 아내 한수민 씨도 합류한다. 오늘 첫 촬영을 진행한다. 기존 출연진과 함께 다섯 부부가 출연한다"고 밝혔다.'싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램. 파일럿 3부작으로 큰 인기를 끌며, 정규 편성됐다.박명수의 아내 한수민 씨는 파일럿 방송 때부터 출연 요청이 이어졌고, 결국 마음을 굳힌 것으로 보인다. 한수민 씨의 일상을 탈출한 모습은 어떨지 궁금증을 모은다.'싱글와이프'에는 박명수 부부와 함께, 남희석-이경민, 이천희-전혜진, 김창렬-장채희, 서현철-정재은이 출연한다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=한수민 인스타그램, SBS '싱글와이프' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[텐아시아=현지민 기자] 
‘싱글와이프’ 포스터 / 사진제공=SBSSBS 파일럿 예능 ‘싱글와이프’가 정규편성됐다.SBS 예능 관계자는 13일 텐아시아에 “‘싱글와이프’가 정규편성됐다. 8월 중 방송 예정이지만 요일과 시간 등은 미정이다”라고 밝혔다.정규행 티켓을 따낸 ‘싱글와이프’에는 방송인 박명수의 아내 한수민이 출연자을 확정한 상태다.‘싱글와이프’는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들은 이를 지켜보면서 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='해피투게더3'개그맨 박명수가 '해피투게더3'에서 미스틱엔터테인먼트 소속 가수들에게 유쾌한 심사평을 쏟아내 웃음을 예고했다.13일 KBS에 따르면 이날 방송되는 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 윤종신, 조정치, 에디킴, 장재인, 자이언트핑크, 박재정 등 미스틱엔터테인먼트 소속 가수들이 게스트로 출연한다. 이들은 최근 녹화에서 엠넷 오디션 프로그램 '슈퍼스타K'를 패러디한 '해투스타K'를 꾸몄다. 오디션에 참가한 미스틱엔터테인먼트 사단은 웃음기를 지우고 고품격 라이브 무대를 선보였다. 특히 에디킴은 유재하의 '그대 내품에'라는 곡으로 촬영장을 달달하게 물들였는데, 이에 심사위원 박명수는 "개그맨 김대희를 닮아서 탈락"이라고 심사평을 전해 웃음을 자아냈다. 박명수는 또 '언프리티랩스타 시즌3'의 우승자인 래퍼 자이언트핑크에게 "트로트 할 생각 없느냐"며 장르 전환을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 13일 오후 11시 10분 방송. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수 아내 한수민 인스타그램시청자들로부터 호평을 받은 '싱글와이프'가 정규 편성된다.SBS '아내들의 낭만일탈 - 싱글와이프' 측은 13일 "'싱글와이프'가 정규 편성이 확정됐다"며 "아직 편성 날짜는 미정이다"라고 밝혔다.이어 "기존 출연진에 박명수 아내 한수민이 합류했다"며 "MC들도 변동없을 예정"이라고 설명했다.박명수 아내 한수민은 최근 MBC '무한도전'에 출연해 남다른 예능감을 뽐낸 바 있다.한편 지난달 21일 파일럿으로 3회 방송돼 큰 화제를 모은 '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 프로그램이다.박명수, 이유리가 MC를 맡고, 남희석 이경민 부부, 김창렬 장채희 부부, 서현철 정재은 부부, 이천희 전혜진 부부가 출연했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
싱글와이프 정규편성 확정 사진=SBS [MBN스타 백융희 기자] SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘싱글와이프’가 정규편성을 확정했다.SBS 관계자는 13일 MBN스타에 “‘싱글와이프’가 정규편성됐다”면서 “박명수 아내 한수민 씨도 출연할 예정이다”라고 밝혔다.‘싱글와이프’는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다. 지난 6월 21일 파일럿으로 첫 선을 보였으며 개그맨 남희석 아내 이경민, 배우 이천희 아내 전혜진, 가수 김창렬 아내 장채희, 배우 서현철 아내 정재은이 출연했다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=손효정 기자] 박명수의 아내 한수민이 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에 출연한다.박명수 측 관계자는 13일 TV리포트에 "아내 한수민 씨가 '싱글와이프'에 출연한다. 프로그램의 의도가 좋아서 한수민 씨가 출연을 하고 싶어 했다. 이에 박명수 씨가 고심 끝에 허락한 것으로 안다"고 말했다.앞서 MBC '무한도전'에 출연한 한수민 씨는 방송 출연을 활발하게 하고 싶다고 밝혔다. 박명수는 한수민 씨가 혹시 상처 받을까봐 방송 출연을 만류해왔던 상황.'싱글와이프' 역시 한수민 씨는 출연을 원했고, 박명수는 아내의 의지에 마음을 돌린 것으로 보인다. 한수민 씨는 이날 첫 촬영을 진행한다.앞서 '싱글와이프'는 파일럿 3부작으로 방송되며 큰 인기를 끌었고, 정규 편성을 확정했다. 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다.'싱글와이프'에는 박명수 부부 및 남희석-이경민, 이천희-전혜진, 김창렬-장채희, 서현철-정재은이 출연한다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=한수민 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] '싱글 와이프'가 박명수-한수민 커플을 대동해 정규 방송으로 컴백한다.13일 SBS 측은 "파일럿 3부작으로 선보였던 예능 프로그램 '싱글 와이프'가 정규 편성된다"며 "박명수 아내 한수민도 출연할 것"이라고 밝혔다. 한수민은 이날 '싱글 와이프' 촬영을 시작할 것으로 알려졌다. '싱글와이프'는 아내들이 육아와 가사로 잊고 살았던 자신의 모습을 되찾기 위해 낭만 일탈을 떠난다는 콘셉트의 프로그램이다. 남편들은 이를 VCR로 관찰하며 그간 아내들이 겪어온 고충을 이해하고 공감했다.  
SBS 제공그 중심에는 네 아내 이경민, 정재은, 장채희, 전혜진이 있었다. 이들은 각자의 매력을 짧을 수도 있는 분량 속에서도 십분 발휘하며, 색다른 재미를 만들어냈다. 특히 서현철의 아내 정재은은 일본 여행에서 처음 본 옆자리 손님과 맥주 나눠 마시기를 제안하거나 가방을 가게에 놓고 나오는 등 엉뚱 발랄한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그런가 하면 서현철과 딸 아이로부터 생일 축하 선물을 받을 때 감동 받은 듯 눈물을 뚝뚝 흘려 보는 이들의 마음을 뭉클하게 했다. 김창렬의 아내 장채희는 절친 가희와 함께 떠난 여행에서 우울증을 앓아왔다는 걸 고백해 눈길을 끌었다. 결혼 생활 동안 속앓이해왔던 걸 털어놓는 장채희에 김창렬은 연신 눈물을 훔쳤다. 출연진의 활약상을 바탕으로 '싱글 와이프'는 재미와 감동 두 마리 토끼를 다잡았다는 평을 받았다. 자연스럽게 정규 방송 편성에 대한 궁금증이 고조됐다. 게다가 3회 방송에서 MC 박명수가 "'싱글 와이프'가 정규 방송으로 거듭난다면, 아내 한수민의 출연을 고려해보겠다"고 밝힌 바 있어 기대감은 배가됐다. 그리고 13일 SBS는 박명수-한수민의 합류를 알림과 동시에 '싱글 와이프'의 정규 편성을 확정 지었다. 앞서 MBC '무한도전'에서 박명수와 찰떡 호흡을 펼치며 남다른 예능감을 발휘했던 한수민이었기에 이 같은 사실은 모두의 눈길을 끌었다. 한수민이 펼칠 매력이 어떤 웃음을 양산해낼지, 그리고 이에 힘입어 '싱글 와이프'가 롱런 프로그램으로 발전할 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 ‘미스틱 사단’이 대국민 오디션 ‘해투스타K’에 참가한다. KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 13일 방송은 ‘전설의 조동아리-마음의 소리 2탄’과 ‘여걸식스’, 그리고 ‘해투동-해투스타K 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 지난 주 거침없는 사내 폭로전으로 시청자들을 배꼽 잡게 만들었던 ‘미스틱 사단’ 윤종신-조정치-에디킴-장재인-자이언트핑크-박재정이 금주 방송에서는 귀 호강 무대를 통해 시청자들의 마음을 사로잡는다고 전해져 기대감이 증폭된다. 앞서 ‘해투3’에서는 유희열이 이끄는 ‘안테나 뮤직’ 소속 뮤지션들이 총출동해 ‘해투팝스타’라는 이름 하에 오디션 코너를 선보여 화제를 모은바 있다. 이날 ‘미스틱 사단’은 행여나 ‘안테나 뮤직’에 뒤질세라 ‘해투스타K’를 준비해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 지난 ‘해투팝스타’에서 아무말 심사평으로 시청자들의 웃음보를 자극했던 YJ(유재석), 용감한 형체(조세호) 등이 또 다시 심사위원으로 분해 시작부터 큰 웃음을 예고했다. 본격적으로 오디션에 참가한 ‘미스틱 사단’은 웃음기를 지우고 고품격 라이브 무대를 선보여 시선을 사로잡았다. 이 가운데 에디킴은 유재하의 ‘그대 내품에’라는 곡으로 촬영장을 달달하게 물들였는데, 이에 심사위원 박명수는 "개그맨 김대희를 닮아서 탈락"이라며 밑도 끝도 없는 심사평을 쏟아내 웃음을 자아냈다. 더욱이 박명수는 ‘언프리티랩스타 시즌3’의 우승자인 래퍼 자이언트핑크에게 "트로트 할 생각 없냐"며 장르전환을 요구해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 한편 이날 박재정은 1인 7역 성대모사 무대를 선보였다. 어리바리한 겉모습 뒤에 가려져있던 박재정의 반전 가창력에 심사위원들 모두 기립박수를 쳤다는 전언. 나아가 90년대 가요계의 전설이자 ‘슈퍼스타K’의 심사위원으로 활약했던 윤종신 역시 이날만큼은 오디션 참가자로 돌아가, 다소곳하게 두 손을 모으고 고개를 조아려 주변 모두의 배꼽을 잡게 만들었다고. 이에 고품격 라이브 음악과 유쾌한 웃음의 콜라보레이션이 이뤄질 ‘해투스타K’에 기대감이 상승한다. KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(13일) 밤 11시 10분에 방송된다. 사진제공=KBS 2TV ‘해피투게더3’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김효원기자]SBS 예능 ‘싱글와이프’가 정규편성됐다.당초 파일럿 3부작으로 방송돼 재미와 의미 두마리 토끼를 잡으며 인기를 모았던 ‘싱글와이프’가 최근 정규편성을 확정했다.파일럿 방송에서 개그맨 남희석-이경민 부부, 배우 이천희-전혜진 부부, 가수 김창렬-장채희 부부, 배우 서현철-정재은 부부가 출연했다.새롭게 정규편성돼 출발하는 ‘싱글 와이프’에는 방송인 박명수의 아내 한수민이 새롭게 가세했다.앞서 ‘싱글 와이프’ 장석진 PD는 “만일 정규편성된다면 새로운 부부들을 섭외하고 싶다. 특히 박명수-한수민 부부를 섭외하고 싶다”고 밝힌 바 있다.이에 박명수 역시 아내의 출연을 긍정 검토하겠다고 밝혔다. 박명수 아내 한수민이 출연을 확정지으면서 ‘싱글 와이프’에 대한 기대감이 더욱 높아지고 있다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠월드=정가영 기자] SBS 예능 프로그램 ‘싱글와이프’에 ‘박명수의 여자’ 한수민 씨가 출연한다.13일 SBS측 관계자는 ‘싱글와이프’의 정규편성 소식을 알리며 박명수의 아내 한수민 씨가 오늘(13일) 녹화에 참여한다고 밝혔다. ‘싱글와이프’는 결혼 후, 가사와 육아는 물론 일까지 병행하는 요즘의 아내들을 위해 남편들이 ‘아내Day’를 지정하여 고생한 아내에게 여행을 선물하는 프로그램. 개그맨 박명수와 배우 이유리가 진행을 맡아 방송된 파일럿 프로그램이었으나 시청자들의 뜨거운 지지를 받으며 정규 편성이 확정됐다. 한편, 한수민 씨는 지난달 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연해 화려한 입담과 넘치는 예능감을 과시하며 화제가 된 바 있다.jgy9322@sportsworldi.com 사진=SBS ‘싱글와이프’ 홈페이지
[OSEN=김나희 기자] 방송인 박명수의 아내인 한수민이 '싱글와이프'에 합류하며 예능 출연에 대한 꿈을 이루게 됐다.SBS 새 예능 '아내들의 낭만일탈-싱글와이프'(이하 싱글와이프) 측은 13일 "프로그램의 정규편성이 확정됐다. 아직 어느 요일에 방송될지는 확정되지 않았다"면서 "박명수의 아내인 한수민이 출연할 예정이다. 기존에 출연했던 네쌍의 부부도 모두 출연한다"고 밝혀 시선을 모았다.'싱글와이프'는 그동안 육아와 가사에 시달린 아내들을 위해 남편이 특별한 휴가를 주는 프로그램으로, 박명수와 이유리가 MC를 맡고, 남희석과 이경민 부부, 김창렬과 장채희 부부, 서현철과 정재은 부부, 이천희와 전혜진 부부가 출연해 호평을 받았다. 
특히 앞서 선보인 파일럿에서는 아내들의 자유로운 일탈기가 담겨진 것은 물론, 이를 조마조마한 심정으로 바라보는 남편들의 모습이 공개돼 큰 웃음을 선사한 상황. 방송 이후 시청자들의 뜨거운 반응이 이어져 정규 편성이라는 쾌거를 이뤄낸 것이다.무엇보다 한수민은 올해 방송된 MBC '무한도전'에서 남편 못지않은 입담과 예능감을 뽐내 많은 이들이 합류를 원했던 인물. 본인 또한 당시 '무한도전'에서 "생각보다 힘들다"는 남편의 만류를 뒤로하고 "견뎌 보겠다"며 방송에 대한 의지를 내비친 바 있다.이에 많은 이들이 궁금해하는 피부과 의사 한수민의 일상은 과연 어떤 모습일지, 그리고 바쁜 일상에서 벗어나 자유로운 삶을 누리는 아내의 모습을 박명수는 어떤 표정으로 지켜볼지, '싱글와이프'에 새롭게 합류한 이 부분의 활약에 많은 기대가 모아진다. / nahee@osen.co.kr[사진] 한수민 인스타그램, '무한도전' 방송화면 캡처
[TV리포트=손효정 기자] 박명수의 아내가 SBS '싱글와이프' 출연을 확정했다. 합류까지 오랜 시간이 걸린 이유는 박명수의 아내에 대한 사랑 때문이다.13일 SBS 측에 따르면, 3부작 파일럿으로 방송된 '싱글와이프'는 정규 편성을 확정했다. 박명수의 아내 한수민 씨의 고정 출연 또한 결정됐다. 이날 첫 촬영에 임한다.앞서 박명수는 '싱글와이프'에서 "정규 프로그램으로 편성된다면 아내의 출연을 긍정적으로 검토해 보겠다"고 아내의 출연을 시사한 바 있다. 사실 '싱글와이프' 제작진은 파일럿 방송 당시부터 끈질기게 박명수 부부에게 섭외 요청을 했다.한수민 씨는 프로그램의 의도가 좋기 때문에 '싱글와이프' 출연을 원했다. 하지만 박명수는 방송 노출에 상처받을 아내 걱정에 섭외를 거절하고, MC로 출연한 것. 하지만 '싱글와이프'가 정규 편성되고, 더욱 확고해진 아내의 뜻에 마음을 돌린 것으로 보인다.앞서 한수민 씨는 '무한도전' 1회 출연으로 큰 화제를 불러모았다. 당시에도 그녀는 "앞으로는 남편의 유명세에 의존하기보다는 제 노력과 정성으로 일해보고 싶다"면서 방송 출연 의지를 밝혔다. '싱글와이프'는 고정 출연으로, 일상을 탈출한 그녀의 이야기가 공개된다. 박명수의 아내가 아닌 한수민 씨의 매력을 발견할 수 있을 것으로 예상되며 큰 기대를 모으고 있다.'싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 관찰 예능 프로그램이다. 박명수 부부 및 남희석-이경민, 이천희-전혜진, 김창렬-장채희, 서현철-정재은이 출연한다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=한수민 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
© News1 한수민 인스타그램(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 파일럿 3부작으로 선보인 ‘싱글와이프’가 정규 편성이 된 가운데 박명수 한수민 부부가 출연진에 합류했다. 13일 SBS ‘싱글와이프’ 관계자는 뉴스1에 “‘싱글와이프’가 정규 편성이 됐다. 박명수 한수민 부부가 출연할 예정이다. 박명수 부부는 오늘 첫 촬영을 진행한다”고 밝혔다. ‘싱글 와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다. 파일럿 3부작으로 방송돼 감동과 웃음, 두 마리 토끼를 모두 잡는 데 성공했다는 평가를 받았다. 정규편성 확정과 함께 박명수 부부가 합류를 결정했다. ‘싱글와이프’를 연출하는 장석진 PD도 앞서 뉴스1에 “방송 경험이 많지 않은 출연자를 원했다. 그래야 보다 꾸밈 없는 모습이 나올 것이라고 생각했고 많은 이들이 공감할 수 있다고 봤다. 그렇게 파일럿 출연진을 꾸렸고 그와 같은 이유로 박명수 부부도 캐스팅하고 싶었던 것”이라고 밝힌 바 있다. 앞서 박명수 부부는 MBC ‘무한도전’에 출연해 큰 화제를 모았다. ‘무한도전’을 통해 박명수의 연애담, 결혼 소식 등이 전해졌지만 아내가 방송에 출연한 적은 없었기 때문. 당시 한수민씨는 아름다운 외모와 예능감으로 화제를 모았다. 갑작스럽게 카메라 앞에 섰음에도 주눅 들지 않는 당당한 모습으로 입담을 뽐냈다. “방송이 되게 힘든 거다. (남편은) 그냥 날로 먹는 줄 알았는데”라고 말한 장면이 그 예다.  
MBC '무한도전' 캡처© News1박명수는 방송으로 얼굴을 알린 후 유명세를 치르는 수많은 사례들을 알고 있기에 아내의 방송 출연에 대한 걱정을 드러내기도 했다. 그러나 한씨는 “그래도 한 번 견뎌보겠다”며 당찬 모습으로 박수를 받기도 했다. 일단 대다수의 시청자들은 일회성에 그쳐 아쉬웠던 한씨의 예능감을 다시 볼 수 있다는 것과 ‘호통꾼’이 아닌 ‘사랑꾼’ 박명수의 모습에 큰 기대를 보이고 있는 상황이다.  하지만 스타의 가족 알리기가 아니냐는 부정적 반응 역시 적지 않다. 앞서 방송된 가족 예능 프로그램 출연자들이 얼굴을 알린 후 일어난 여러 ‘부작용’ 때문으로 보인다. 가족 예능 출연자들이 사생활 침해와 악플로 인한 고통을 호소한 경우도 있었고, 반면 출연자들의 이익활동을 위한 홍보가 아니냐는 의혹도 있었던 것. 박명수 부부의 출연 확정 소식만으로도 뜨거운 반응이다. 그 안에 높은 기대감과 우려의 시선이 있다. 박명수 부부의 ‘싱글와이프’ 출연은 어떤 결과를 낼까.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박명수 아내 한수민 싱글와이프. 사진=한수민 인스타그램      박명수의 아내가 SBS '싱글와이프' 출연을 확정했다. 13일 SBS 측에 따르면, 3부작 파일럿으로 방송된 '싱글와이프'는 정규 편성을 확정했다. 싱글와이프 측은  "박명수의 아내인 한수민이 출연할 예정이다. 기존에 출연했던 네쌍의 부부도 모두 출연한다"고 밝혀 시선을 모았다.'싱글와이프'는 그동안 육아와 가사에 시달린 아내들을 위해 남편이 특별한 휴가를 주는 프로그램으로, 박명수와 이유리가 MC를 맡고, 남희석과 이경민 부부, 김창렬과 장채희 부부, 서현철과 정재은 부부, 이천희와 전혜진 부부가 출연해 호평을 받았다.앞서 MC를 맡고 있는 박명수는 '싱글와이프'에서 "정규 프로그램으로 편성된다면 아내의 출연을 긍정적으로 검토해 보겠다"고 아내의 출연을 시사한 바 있다. 한편 올해 방송된 MBC '무한도전'에서 한수민은 숨겨둔 예능감을 뽐냈다. 그는 "생각보다 힘들다"는 남편의 만류를 뒤로하고 "견뎌 보겠다"며 방송에 대한 의지를 내비치기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
개그맨 박명수의 아내로 최근 예능 프로그램 출연을 확정한 아내 한수민이 여성지 화보를 통해 동안 미모를 과시했다.13일 한 여성지가 화장품 브랜드와 함께 기획한 화보에서 그는 마흔이라는 나이가 믿기지 않는 깨끗하고 하얀 피부에 윤기있고 풍성한 머릿결까지 자랑하면서 촬영장의 화제가 됐다. 
개그맨 박명수 아내 한수민 여성지 화보. 사진 여성동아한수민은 비법 중 하나로 두피관리를 꼽으면서 “날씨가 더워지면서 두피고민으로 피부과를 찾는 사람들이 많아졌다. 여름에는 특히나 땀이나 피지가 많이 분비되는데, 두피의 모공이 막히면 모발이 가늘어지고 빠지면서 탈모로 이어질 수 있다”고 말했다.그러면서 “두피를 청결히 하는 게 최선의 관리법이다. 그러기 위해선 샴푸 성분이 중요하다. 아시다시피 남편도 탈모로 고생 중인데 항염 효과가 있는 진저 샴푸를 사용하고는 확실히 편안해한다”고 전했다.한수민의 화보는 오는 20일 발간되는 여성지 ‘여성동아’ 8월호를 통해 볼 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
방송인 박명수 부부가 SBS 예능 ‘싱글와이프’에 동반 출연한다.13일 SBS 관계자에 따르면, 박명수와 그의 아내 한수민 씨가 정규 편성이 확정된 ‘싱글와이프’에 출연하기로 결정했다.‘싱글 와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다. 3회의 파일럿에서 아내들의 ‘낭만일탈’을 유쾌하게 그렸다는 호평 속에 최근 정규 편성됐다.박명수의 아내 한수민 씨는 파일럿 방송 때부터 출연 요청이 이어졌으나 고사하다가 마음을 굳힌 것으로 알려졌다.한수민 씨는 최근 MBC ‘무한도전’에서 남다른 존재감을 드러낸 바 있어 예능인으로서 그의 매력에 궁금증이 쏠린다.‘싱글와이프’에는 박명수 부부 외에도 남희석-이경민, 이천희-전혜진, 김창렬-장채희, 서현철-정재은 부부가 출연한다. 방송 날짜는 아직 미정이다.  
김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
헤럴드 POP [헤럴드POP=박서희 기자]박명수가 성형수술한 티가 안나서 속상하다는 청취자를 위로했다.박명수는 13일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에서 티나게 성형 수술하는 것을 반대한다는 생각을 밝혔다.이날 첫 사연은 앞트임을 했는데 너무 트여서 복원 수술을 했다는 청취자의 사연이었다.박명수는 "베란다를 너무 트면 냉난방이 안 되거든요"라고 베란다 공사에 비유해서 웃음을 자아냈다. 이어 박명수가 "그래서 복원을 했어요?"라고 묻자 청취자는 자신은 너무 만족했으나 아무도 모른다고 아쉬워했다.박명수는 "저는 티 나게 수술하는 게 너무 싫어요.", "그게 좋은 거예요. 자연스럽게 된 게"라고 말하며 보는 사람이 예쁘다고 느껴지면 수술 잘 한 거라고 위안했다.덧붙여서 "너무 수술하는 거는 반대"라고 생각을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 방송인 박명수의 아내 한수민이 드디어 방송 출연의 꿈을 이뤘다. 종종 방송 출연 욕심을 내비쳤던 한수민이 예능프로그램 고정 패널로 출연하는 것.한수민은 남편 박명수가 진행하는 SBS ‘아내들의 낭만일탈-싱글와이프’(이하 싱글와이프)에 합류한다. 앞서 ‘싱글와이프’ 파일럿 방송 당시 박명수는 프로그램이 정규 편성된다면 아내의 출연을 긍정적으로 검토해보겠다고 했는데, 정규 편성과 함께 한수민의 출연도 결정됐다.사실 한수민은 베일에 싸여있는 인물이었다. 한수민의 존재는 박명수가 MBC ‘무한도전’에서 연애 중이라고 밝히면서 알려졌다. 워낙 정보가 없어 신비감에 싸인, 마치 쉽게 보기 힘든 ‘셀럽’과도 같았다.하지만 유재석이나 하하, 정준하처럼 연인이 어떤 사람인지, 그리고 애칭 또한 공개되지 않아 시청자들의 궁금증을 샀다. 도대체 박명수의 연인이 누구인데 이렇게 꽁꽁 숨겨놓고 있나라는 생각이 들 정도였다.한수민이 SNS를 시작, 2015년 박명수와 찍은 사진이 공개되면서 그의 얼굴이 알려졌지만 이후에도 박명수는 방송에서 특별히 아내에 대해 언급하려고 하지 않았다.그런데 지난달 MBC ‘무한도전’에 한수민이 깜짝 등장했다. 방송 출연은 처음이었다. 마포구 보안관이 된 하하가 홍대 순찰을 생중계로 지켜보던 중 노래방에서 놀고 있는 아내 별을 찾아갔는데 그곳에 한수민이 있었다.잠깐의 출연이었지만 한수민은 ‘신인 셀럽’으로 급부상했다. 박명수 못지않은 입담을 쏟아내 깨알 같은 재미를 선사했다. 특히 향후 방송 계획을 묻는 질문에 박명수가 “방송에 나온 뒤 안 좋은 이야기가 나와 아파하면 내가 속상할 것 같다”고 하자 한수민은 “한 번 견뎌보겠다”며 방송에 대한 욕심을 내비치기도 했다.이때 박명수는 아내의 방송 출연에 어쩔 줄 몰라 했고 아내의 방송 노출에 대해 조심해하는 모습을 보여 한수민을 또 방송에서 볼 수 있을지 알 수 없었다.그런데 ‘싱글와이프’ 출연을 결정했다. 그것도 박명수와 동반 출연이다. 정식 방송 출연은 이번이 처음으로 본격적으로 방송인으로 발을 내딛는 한수민. 제대로 자리를 깔아준 ‘싱글와이프’에서 한수민의 활약이 어떨지 기대가 모아진다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
[enews24 최승혜 기자] SBS 파일럿 예능 ‘싱글와이프’가 정규 편성이 확정된 가운데 박명수 한수민 부부가 출연진에 합류했다.13일 SBS ‘싱글와이프’ 측은 "‘싱글와이프’가 정규 편성이 됐다. 박명수 한수민 부부가 출연할 예정이다. 박명수 부부는 오늘 첫 촬영을 진행한다"고 밝혔다. SBS 관계자에 따르면 파일럿에 출연한 남희석 이경민 부부, 이천희 전혜진 부부, 김창렬 장채희 부부, 서현철 정재은 부부와 새롭게 합류한 박명수 한수민 부부까지 총 다섯 커플이 출연한다. 박명수는 배우 이유리와 진행을 맡아왔다.‘싱글 와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다. 파일럿 3부작으로 방송돼 감동과 웃음, 두 마리 토끼를 모두 잡는 데 성공했다는 평가를 받았다. 정규 편성 후 첫 방송 일정은 아직 미정이다.사진=한수민 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '라디오쇼' 박명수 남희석이 동료 개그맨들에 대해 언급했다. 남희석은 13일 방송된 KBS cool FM '박명수의 라디오쇼' 인기 코너 '한 달에 얼마 버세요?'에 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 남희석은 동료 개그맨들이 왕성히 활동하는 현재를 언급하며 "특히 김국진이 지금도 건강히 다니는게 너무 좋다"고 밝혔다. 이어 남희석은 동료 개그맨들과 과거 나이트클럽을 다닌 에피소드를 털어놓기도. 그는 "유재석은 춤만 추면 꼭 싸움을 일으켰다. 유재석이 워낙 행동 반경이 커서 항상 운동부, 하키부 애들이랑 붙어서 도망오곤 했다. 김수용은 사자머리만 만났던 기억이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 DJ 박명수가 "유재석은 특별히 욕할 게 없다"고 말했고, 남희석은 "이게 돌아 돌아 유재석 귀에 들어가길 바라는 것이냐. 유재석의 단점을 말해봐라"고 부추겼다. 그러자 박명수는 "유재석은 유흥을 안 한다. 술 마시며 속얘기를 하고 싶은데 그게 안 된다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] '박명수의 라디오쇼' 공식 SNS
[TV리포트=신나라 기자] 지금은 '유느님'이지만 유재석의 메뚜기 시절을 모두 알고 있는 두 사람. 박명수와 남희석이 유재석의 흑역사를 이야기하며 한 마음이 됐다.13일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 개그맨 남희석이 게스트로 출연했다.남희석은 '박수홍 김수용  등 과거에 활동 했던 개그맨들이 활발하게 다시 나와 기쁘지 않느냐'는 DJ 박명수의 물음에 "정말 기쁘다. 특히 특히 국진이 형이 살아서 다니는 게 너무 좋다"고 너스레를 떨었다.남희석은 이어 과거 개그맨들과 밤문화를 즐기던 시절을 떠올렸다. 이 자리에는 유재석도 있었다. 남희석은 "두당 이만원씩 내고 나이트클럽을 많이 다녔다"면서 "유재석은 춤만 추면 어디서 꼭 싸움을 일으켰다"고 폭로했다.이어 "유재석이 싸움을 일으키는 사람은 아니지 않느냐"고 하자 박명수가 "춤을 추면 행동 반경이 커서 그렇다"고 대신 답했다.또 남희석은 "나이트클럽을 갈 때 6~7명이 차에 타야했기 때문에 유재석은 트렁크에 타기도 했다"고 밝혔다.밤문화는 즐겼지만 여자는 싫어한다는 유재석. 이 말에 박명수는 "전에 나이트클럽에서 여성 분께 쫓겨난 적이 있다고 했다. 들어와서는 너무 쉴 새 없이 떠들어대니까 여성분이 일어나 문을 열고 '너 나가'라고 했다더라"라고 흑역사를 공개했다.남희석과 박명수의 쉴새 없는 폭로전. 유재석이 20년 전에 한 일을 이들은 알고 있었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=KBS 쿨FM ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
개그맨 박명수[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 유재석의 단점(?)을 언급했다.13일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼' 코너 '직업의 섬세한 세계'에는 남희석이 게스트로 출연했다.이날 남희석은 과거 유재석과의 에피소드를 말하며 "유재석은 여자를 좋아하지 않았다. 그런데 여자분들도 유재석을 싫어했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박명수에게 "지금 유재석 씨 단점은 뭐냐"고 질문했다. 박명수는 "재석 씨는 유흥을 전혀 하지 않는다. 가끔 술 마시면서 속 얘기도 하고 싶은데 그런걸 전혀 하지 않는다"고 답했다.또 남희석은 동기 개그맨들에 대해 "지금도 활동하는 걸 보면 너무 좋다"며 "(김)국진이 형이 지금도 살아서 움직이고 있다는게 신기하다"고 농담을 던져 웃음을 안겼다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
DJ 박명수가 개그맨 남희석에게 부러웠던 일화를 공개했다.남희석은 13일 오전 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 입담을 과시했다.이날 박명수는 "SBS '좋은 친구들' 할 때 남희석 씨가 부러웠다"면서 "그때 담배를 피면서 지상렬, 염경환 씨가 남희석 씨에게 머리를 숙이더라. 나쁜 뜻은 아니라 서로 돕는 모습이 좋아 보였다"고 말해 시선을 모았다.이에 남희석은 "맞다. 저도 잘될 때 후배 한 명은 돕고 싶다"면서 "대표적으로 뜰 것 같은데 안 뜨는 남창희가 있다"고 털어놨다.이어 그는 "(남창희가)한번 어쩌다 점프하고 올라올 때가 있을 것"이라며 "올라오는 순간 문어로 변신해서 놓지 않을 사람이 남창희다"라고 능력을 칭찬했다.이를 듣고 박명수가 "창희는 참 착하다"면서 "얻어걸리면 확실하게 할 것이다"라고 공감했다.한편 남희석은 현재 채널A '외부자들', '이제 만나러 갑니다'를 진행하고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수 아내 한수민 (사진=한수민씨 인스타그램) '싱글와이프'가 정규편성된 가운데 박명수 아내 한수민이 출연한다.13일 SBS 예능 관계자는 복수의 매체를 통해 "SBS 파일럿 예능 '싱글와이프'가 정규편성됐다. 8월 중 방송 예정이지만 요일과 시간 등은 미정이다"라고 밝혔다.특히 방송인 박명수의 아내 한수민이 고정 출연자로 확정된 상태다.한편 '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들은 이를 지켜보면서 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
박명수 아내 한수민 ‘싱글와이프’ ‘싱글와이프’ 정규 편성이 확정된 가운데 개그맨 박명수 아내 한수민 씨가 합류한다.13일 SBS 관계자는 “파일럿 예능 프로그램 ‘싱글 와이프’의 정규 편성이 확정됐다”며 “박명수 아내 한수민 씨가 정규 편성된 ‘싱글와이프’에 고정 멤버로 합류한다. 오늘 촬영을 시작했다”고 밝혔다.이어 “파일럿 당시 출연진이 모두 정규 편성에도 함께 한다. MC 구성도 마찬가지”라고 덧붙였다.배우 이유리와 함께 ‘싱글와이프’ MC를 맡은 박명수는 파일럿 방송 당시 “정규 프로그램으로 편성 된다면 아내의 출연을 긍정적으로 검토해 보겠다”고 아내의 출연을 시사한 바 있다. ‘싱글와이프’ 제작진은 파일럿 방송 당시부터 끈질기게 박명수 부부에게 섭외 요청을 한 것으로 전해졌다.한수민 씨는 프로그램의 의도가 좋기 때문에 ‘싱글와이프’ 출연을 원했다. 하지만 박명수는 방송 노출에 상처받을 아내 걱정에 섭외를 거절하고 자신만 MC로 출연한 것. 하지만 ‘싱글와이프’가 정규 편성되고 더욱 확고해진 아내의 뜻에 마음을 돌렸다는 전언이다.‘싱글와이프’는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 관찰 예능 프로그램이다. 박명수 부부 및 남희석-이경민, 이천희-전혜진, 김창렬-장채희, 서현철-정재은이 출연한다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박명수 아내 한수민, 마스크팩 홍보 “좋은 피부 만들어보셔요”
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = SBS TV 새 예능프로그램 '싱글와이프'가 정규 편성됐다고 SBS가 13일 밝혔다. SBS는 13일 이와 관련, "정규 편성이 확정됐다. 다만 아직 어느 요일에 방송될지는 정해지지 않았다"고 말했다. '싱글와이프'는 연예인 남편을 둔 아내들이 남편을 벗어나 일탈하는 모습을 담는 관찰 예능이다. 박명수와 이유리가 진행을 맡고, 남희석·이천희·김창렬·서현철의 아내인 이경민·전혜진·장채희·정재은이 출연한다. 정규펀성과 함께 진행자인 박명수의 아내 한수민씨도 새롭게 합류했다. '싱글와이프'는 파일럿 프로그램 형식으로 지난달 21일 첫 방송돼 시청률 3.2%를 기록했다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
사진=한수민 인스타그램박명수의 아내 한수민씨가 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'에 출연한다.SBS는 13일 "3부작 파일럿으로 방송된 '싱글와이프'가 정규 편성이 확정됐다"며 "한수민씨의 고정 출연 또한 결정됐다. 박명수 부부는 오늘 첫 촬영을 진행한다"고 밝혔다.'싱글와이프'는 연예인 남편을 둔 아내들이 남편을 벗어나 일탈하는 모습을 담는 관찰 예능이다. 박명수와 이유리가 진행을 맡고, 남희석 이경민 부부, 이천희 전혜진 부부, 김창렬 장채희 부부, 서현철 정재은 부부와 새롭게 합류한 박명수 한수민 부부까지 총 다섯 커플이 출연한다.'싱글와이프'는 파일럿 프로그램 형식으로 지난달 21일 첫 방송돼 시청률 3.2%를 기록했다.'싱글와이프'는 정규편성이 확정됐지만, 편성 시기는 정해진 바 없다.최민우 기자 cmwoo11@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…박명수 아내 한수민 <사진: 한수민 인스타그램>개그맨 박명수의 아내 한수민 씨가 정규편성된 '싱글 와이프'에 고정으로 출연한다.13일 SBS 관계자는 "파일럿 예능 프로그램 '싱글 와이프'의 정규 편성이 확정됐다"며 "박명수 아내 한수민 씨가 정규 편성된 '싱글와이프'에 고정 멤버로 합류한다. 오늘 촬영을 시작했다"고 밝혔다.이어 "파일럿 당시 출연진이 모두 정규 편성에도 함께 한다. MC 구성도 마찬가지"라고 덧붙였다.'싱글와이프' MC를 맡은 박명수는 파일럿 방송 당시 "정규 프로그램으로 편성 된다면 아내의 출연을 긍정적으로 검토해 보겠다"고 아내의 출연을 시사한 바 있다.한편 '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고 남편들이 이를 지켜보면서 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 관찰 예능 프로그램이다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
박명수 아내 한수민 ‘싱글 와이프’ 출연 결정 “사랑하는 원장님” 제대로 사랑꾼
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박명수의 아내 한수민이 '싱글와이프'에 출연한다.13일 SBS '싱글와이프' 측이 정규 편성과 함께 박명수-한수민 부부의 합류를 발표했다. '싱글와이프'는 누군가의 아내로, 누군가의 엄마로 자신의 시간을 잃어가는 애내들이, 일탈 여행을 떠나는 프로그램. 지난 달 21일부터 3주간 방송된 파일럿에서는 이천희, 김창렬, 남희석, 서현철이 출연해 아내의 일탈을 지켜봤다.당시 MC를 맡았던 박명수는 "이 프로그램이 만약 정규편성 된다면 아내의 출연을 긍정적으로 검토해보겠다"고 말한 바 있다. 이에 그의 약속이 실현된 것.지난달 한수민은 MBC '무한도전'에 우연히 출연했다. 항상 박명수의 아내로 방송에 이름이 오르내리던 그였지만 정식적으로 텔레비전에 얼굴을 내비친 건 그 날이 처음이었다.당시 한수민은 남편 박명수는 물론, 베테랑 예능인인 '무한도전' 멤버들을 쥐락펴락하는 입담으로 화제가 됐다. 특히 아내에게 쏠릴 과한 관심과 악플을 염려하는 박명수에게 "한 번 견뎌볼게요"라고 말하는 장면은 그의 센스와 방송에 대한 의지를 엿볼 수 있는 대목이었다.방송 이후 모두가 염원해 온 한수민의 예능 출연이 '무한도전'이 아니 '싱글와이프'에서 이루어지게 됐다. 유명인의 아내라고는 하나, 일반인이나 다름없는 한수민이 출연하기에는 더 좋은 기회인 것으로 보인다. '싱글와이프'에 출연하는 아내들은 특별히 웃겨야할 부담감 없이 여행을 떠나는 것 만으로도 대리만족과, 그 안에서 벌어지는 돌발 상황들로 인한 재미를 만들어냈다. 꾸밈없는 모습에 대중은 열띤 성원을 보냈다.과연 한수민도 이번 '싱글와이프'를 통해 자신의 매력을 십분 발휘해, 깊은 인상을 남길 수 있을까. '싱글와이프'로 시작될 그의 본격적인 방송 행보에 귀추가 주목된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<무한도전 X 진짜 사나이> 지난 주에 이어,계속 되는 구멍 분대장 명수의 활약! 
 
 
 
 
열심열심 
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
"세상이 나를 왕따시키는게 아니라내가 세상을 왕따시키는거야..." 
 
여차저차 도수 체조를 마치고  
 
 
 
 
 
 
명수형노출이 부끄러운걸까...? 
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명수가 또 ~?  
 
 
자유로운 명수 덕분에 자유의 몸이 된 러닝ㅋㅋㅋ 
슈렉고양이 눈빛을 발사해보지만 
fail...★ 
 
내~ 거친 생각과↗불안한 눈빛과~ 
그걸 지켜보는 너~♬ 
 
그건 아마도전쟁같은 노~출~ 
 
 
 
 
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ땀 자연건조 
 
 
 
군대에 와서 얻어가는게 많은 명수옹 ㅠㅠ  
 
 
내가 러닝이 없지 가오가 없냐?!러닝 없이 완주 성~공!iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] SBS 새 예능 ‘싱글와이프’가 정규 편성을 확정을 했다.SBS 측은 13일 “‘싱글와이프’가 정규편성을 확정지었다. 박명수 씨의 아내 한수민 씨도 출연한다”고 밝혔다. 아직 요일과 시간은 협의 중이며 기존에 출연했던 네쌍의 부부가 그대로 출연하게 됐다.‘싱글와이프’는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다. 지난 6월 21일 첫 방송돼 3부작이 전파를 타며 3.2%(닐슨코리아 전국기준)의 성적표를 받았다. 박명수와 이유리가 MC를 맡으며 박명수의 부인 한수민, 남희석 이경민 부부, 김창렬 장채희 부부, 서현철 정재은 부부, 이천희 전혜진 부부가 출연한다.jkim@sportsworldi.com
양세형, 박명수 부인이 만든 ‘마스크팩 착용’...“촉촉함”
박명수 아내 한수민 (사진=한수민씨 인스타그램) '싱글와이프'가 정규편성된 가운데 박명수 아내 한수민이 출연한다.13일 SBS 예능 관계자는 복수의 매체를 통해 "SBS 파일럿 예능 '싱글와이프'가 정규편성됐다. 8월 중 방송 예정이지만 요일과 시간 등은 미정이다"라고 밝혔다.특히 방송인 박명수의 아내 한수민이 고정 출연자로 확정된 상태다.한편 '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들은 이를 지켜보면서 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘싱글와이프’가 정규 편성이 된 가운데 박명수 한수민 부부가 출연진에 합류한다는 소식이 전해졌다. ‘무한도전’에서 보여준 예능감을 다시 볼 수 있을 것이라는 기대감도 높지만, 스타의 가족 알리기가 아니냐는 부정적 시각도 존재한다. SBS에서 3부작 파일럿 예능으로 선보인 SBS ‘싱글와이프’는 정규 편성을 확정했으며, 13일 박명수 한수민 부부의 첫 촬영이 진행된다. ‘싱글 와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램으로 높은 화제성을 기록하며 정규편성을 확정지은 것. 앞서 MBC ‘무한도전’에 일회성 출연한 것만으로도 큰 화제를 모은 박명수 부부의 출연 여부에 관심이 쏠렸고 마침내 고정 출연을 확정했다. 시청자의 반응은 극명하게 엇갈리고 있다. 그동안 베일에 가려져 있던 박명수 가족의 이야기가 공개된다는 점에서 호기심이 앞선다는 반응이다. 특히 박명수의 아내는 ‘무한도전’ 멤버 등 박명수의 가까운 지인들의 토크를 통해서만 알려졌던 만큼 실제 방송에 출연해서 보여줄 모습에 대한 기대감이 높다. 반면 연예인 가족 알리기에 대한 부정적 시각도 만만찮다. 이날 뜨거운 관심이 쏟아진 박명수 부부의 합류 소식에 대한 반응 중 “또 연예인 가족이냐”는 의견이 쏟아진다. 즉 브라운관을 채운 스타의 가족 공개 예능에 대한 시청자의 피로감이 높다는 이야기다. 가족예능은 더 이상의 변주가 가능할까 싶을 정도로 제목과 형식을 바꾸며 진화해왔다. 각 방송사마다 스타의 가족이 출연하는 예능이 반드시 하나는 있다고 해도 과언이 아니다. ‘아빠 어디가’ ‘슈퍼맨이 돌아왔다’를 시작으로 ‘아빠를 부탁해’ ‘오 마이 베이비’ ‘미운 우리 새끼’ 등이 인기를 끌었으며 ‘동상이몽2’ 역시 유사한 장르다. ‘둥지탈출’ ‘싱글와이프’ 등 또 새로운 스타 가족 예능도 비슷한 시기 출격을 앞두고 있다. 집이나 가족 등 스타의 사적인 영역에 대한 호기심은 언제 높은 관심을 불러 일으켰고 때마다 ‘연예인 가족 스타’를 만들어냈다. 그 과정에서 부작용도 있었다. 스타의 가족이 높은 인지도를 바탕으로 손쉽게 연예계에 진출하는 등 얼굴과 이름을 알리는 홍보활동이 아니냐는 의혹이 이어졌고 동시에 이들에 대한 악플, 사생활 침해에 대한 우려도 계속 됐다. 박명수가 그동안 아내의 방송 출연을 만류했던 이유도 크게 다르지 않을 것이다. 유명해진다는 것은 곧, 수많은 이들의 관심과 말 속에 놓인다는 것이기 때문. “또 가족 예능”이냐는 대중의 목소리가 높다. 박명수 부부는 어떤 모습으로 카메라 앞에 설까.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
코미디언 박명수(왼쪽)과 아내인 의사 한수민/사진=한수민 인스타그램 캡처코미디언 박명수의 아내인 의사 한수민이 '싱글와이프'에 출연한다.13일 한 매체는 SBS 예능프로그램 '싱글와이프'가 정규편성됐다고 보도했다. '싱글와이프'는 앞서 파일럿 3부작으로 방송, 많은 인기를 끌었다.피부과 의사이자 박명수의 배우자인 한수민은 앞서 진행을 맡았다. 당시 박명수 역시 '싱글와이프'가 정규편성 된다면 아내의 출연을 긍정적으로 검토해보겠다고 말한 바 있다. 한편 '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들은 이를 지켜보며 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다. 파일럿 방송 당시 코미디언 남희석의 아내 이경민, 배우 이천희의 아내인 배우 전혜진, 가수 김창렬의 아내 장채희, 배우 서현철의 아내 정재은이 출연했다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=한수민 인스타그램'싱글와이프' 박명수 아내 한수민이 고정으로 확정된 소식을 전했다.13일 SBS 예능 관계자는 복수의 매체를 통해 "SBS 파일럿 예능 '싱글와이프'가 정규편성됐다."고 전했다.이어 관계자 측은 "8월 중 방송 예정이지만 요일과 시간 등은 미정이다"라고 밝혔다.이에 앞서 다양한 방송을 통해 여럿 얼굴을 보인 박명수의 아내 한수민이 고정 출연자로 확정돼 앞으로의 활약에 대한 기대감을 드러내고 있다.한편 '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸며 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3' 방송화면 캡처박명수가 에디킴을 보고 김대희를 닮았다고 말했다.13일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'에는 윤종신, 장재인, 박재정, 조정치, 에디킴, 자이언트핑크가 출연하며 '해투스타K' 특집으로 꾸며졌다.전현무가 MC를 맡았고 유재석, 박명수, 조세호, 엄현경이 심사위원 역을 맡았다.먼저 에디킴이 '그대 내 품에'를 불렀다. 노래를 들은 박명수는 탈락을 선언했다.에디킴이 김대희를 닮았다는 게 탈락의 이유였다. 박명수는 에디킴에게 "김대희 닮았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 윤종신도 고개를 끄덕이며 인정했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 박명수가 가수 에디킴이 개그맨 김대희를 닮았다는 이유만으로 ‘불합격’을 줬다. 13일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 이효리가 출연한 ‘전설의 조동아리-마음의 소리 2탄’과 ‘여걸식스’, 그리고 ‘미스틱 사단’ 윤종신, 조정치, 에디킴, 장재인, 자이언트핑크, 박재정 출연한 ‘해투동-해투스타K 2탄’으로 꾸며졌다. 이날 ‘해투스타K’의 첫 참가자는 에디킴. 그는 고 유재하의 ‘그대 내 품에’를 감미로운 목소리로 열창했다. 에디킴이 노래를 부를 때 “좋네”라고 감탄했던 박명수는 심사평을 할 때가 되자 돌변했다. 박명수는 “앞에서 보니까 개그맨 김대희 닮았어요. 김대희 싫어하거든요”라며 “불합격”이라 말해 웃음을 안겼다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘해피투게더’ / 사진=방송 캡처방송인 박명수가 래퍼 자이언트핑크에게 트로트를 제안했다.13일 방송된 KBS2 예능 ‘해피투게더3’에서 자이언트핑크가 송민호의 ‘겁’을 부르며 카리스마를 뽐냈다.자이언트핑크의 무대가 끝난 뒤 박명수는 “트로트 할 생각 없냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 자이언트핑크가 당황했지만 박명수는 “내가 (장)윤정이랑 친하니까 곡 하나 빼주겠다”라고 제안했다.방송에는 지난 주에 이어 ‘미스틱 사단’ 윤종신·조정치·에디킴·장재인·자이언트핑크·박재정이 ‘해투동-해투스타K 2탄’을 진행했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘히패투게더3’ 에디킴이 부당하게 불합격 당했다.13일 방송된 KBS2 ‘해피투게더 3’에서는 ‘해투스타K’ 특집으로 윤종신, 장재인, 박재정, 조정치, 에디킴, 자이언트핑크가 출연했다.이날 ‘해투스타K’에서는 유재석, 박명수, 조세호, 엄현경이 심사위원으로 등장한 가운데 전현무가 MC로 나섰다.에디킴은 기타를 치며 유재하의 ‘그대 내 품에’를 불러 감미로운 무대를 선보였다.무대 후 박명수는 에디킴에게 “개그맨 김대희 닮았다”고 돌직구를 날렸고 윤종신도 고개를 끄덕여 인정해 웃음을 자아냈다.이어 박명수는 “김대희 싫어한다”며 에디킴을 불합격 처리해 웃음을 자아냈다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com [서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3' 방송화면 캡처박명수가 장재인의 어설픈 춤을 보고 독설을 했다.13일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'에는 윤종신, 장재인, 박재정, 조정치, 에디킴, 자이언트핑크가 출연하며 '해투스타K' 특집으로 꾸며졌다.전현무가 MC를 맡았고 유재석, 박명수, 조세호, 엄현경이 심사위원 역을 맡았다.장재인은 이적의 '다행이다'를 불렀다. 장재인은 노래 외에 성대모사를 하면 가산점이 있는지 물었다. 심사위원들이 있다고 하자 장재인은 양희은 성대모사를 했다.반응이 좋지 않자 장재인은 양희은 노래를 부르며 춤을 췄다. 장재인의 어설픈 춤에 박명수는 "젊은 여자가 안 됐네"라고 말했고 출연진들은 폭소했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘해피투게더3’ 박명수가 자이언트핑크에 트로트 가수를 제안했다.13일 방송된 KBS2 ‘해피투게더 3’에서는 ‘해투스타K’ 특집으로 윤종신, 장재인, 박재정, 조정치, 에디킴, 자이언트핑크가 출연했다.이날 박명수는 자이언트핑크의 무대가 끝난 뒤 “트로트 할 생각 없냐”고 물어 웃음을 자아냈다.이어 박명수는 “내가 윤정이랑 친하니까 곡 하나 빼주겠다”라고 제안했다. 또 박명수는 이후 장재인의 어설픈 춤에도 “젊은 여자가 안됐다”고 말해 재차 웃음을 안겼다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
여성동아 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 한수민 원장과 이세라 기상캐스터가 건강한 두피의 비결을 공개했다.피부과 의사이자 박명수 아내로 잘 알려진 한수민, KBS 기상캐스터 이세라는 최근 여성동아 8월호를 통해 한 화장품 브랜드와 함께 한 색다른 화보를 공개했다.먼저 한수민은 나이가 믿겨지지 않는 동안 미모를 뽐냈다. 최근 SBS 새 예능 프로그램 '싱글와이프' 합류를 결정 짓기도 한 한수민은 "날씨가 더워지면서 두피 고민으로 피부과를 찾는 사람들이 많아졌어요. 여름엔 특히 땀이나 피지가 많이 분비되잖아요. 두피의 모공이 막히면 모발이 가늘어지고 빠지면서 탈모로 이어질 수 있어요. 두피를 청결히 하는 것이 최선의 관리법이에요"라고 말했다.이어 한수민은 "아시다시피 제 남편도 탈모로 고생 중인데요. 지성 두피라 머리에 기름이 잘 끼고 트러블이 종종 생기거든요. 항염 효과가 있는 샴푸를 사용하고부터는 확실히 편안해하더라고요"라고도 전했다.그런가하면 이세라 KBS 기상캐스터는 “건강도 문제지만 미세먼지가 피부 노화까지 가속화시킨다고 하니 매일 매일 불안하지요. 돌아오면 깨끗하게 클렌징하고요. 얼굴만큼 두피에도 신경 써야 해요”라고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>무한도전(MBC 7월15일 토요일 오후 6시 20분)'무한도전' 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐진다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다. 자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을까.긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다.  
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 박명수의 아내인 피부과 전문의 한수민의 재테크 비법이 공개됐다. 14일 오후 방송된 종합편성채널 TV조선 '별별톡쇼'에서 정선희는 출연진들에게 "한수민이 되게 똑똑하지. 아까 존스홉킨스 얘기도 나왔지만 재테크에도 굉장히 일가견이 있다고?"라고 물었다. 이에 연예부기자는 "너무 배워야 될 것 같다. 한수민은 새로운 분야인 '카페 재테크'라고 불리는 신종 부동산 재테크의 달인으로 알려졌다"고 입을 열었다. 이어 "한수민이 2011년에 박명수 명의로 S여대 근처 건물을 29억 원에 매입해 전체 리모델링 공사를 한 후 지하 1층부터 지상 4층까지 유명 커피 전문점을 입점을 시키는데 성공한다. 그리고 3년 뒤 46억 6천만 원에 매각하는데, 무려 3년 만에 17억 6천만 원의 놀라운 시세 차익을 올린다"고 밝혔다. 이에 변호사는 "2014년도에도 한수민이 박명수 명의로 서래마을 근처의 땅과 건물을 88억 원 정도에 매입했는데, 이번에도 공사를 해가지고 1층에는 커피 전문점을 입점 시킨다. 그렇다면 그 건물 지금 얼마일까? 엄청 떴다. 150억 원. 더구나 주변에 건물들이 신축을 앞두고 있어서 시간이 지나면 지날수록 시세가 계속 올라갈 거다"라고 추가했다. 이를 듣던 정선희는 "뭔가 특별한 비결이 있지 않을까?"라고 물었고, 연예부기자는 "한수민이 정말 꼼꼼하다. 건물을 구입하기 전에 위치와 가격대를 정말 하나하나 따지고, 또 1년 이상 조사해서 신중하게 결정을 한다고 한다. 또 임대하려고 하는 사람들이 있으면 본인이 직접 나서서 일처리를 하고. 또 커피 전문점도 한수민이 먼저 연락을 해서 입점 여부를 알아봤다고 한다"고 답했다. [사진 = TV조선 '별별톡쇼' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
박명수 / 사진='무한도전' 화면 캡처방송인 박명수가 인생 캐릭터를 다시 쓰며 안방극장에 웃음을 전하고 있다.박명수는 MBC '무한도전-진짜사나이' 특집에서 '구멍 분대장'으로 등극, 험난한 군생활을 보여주고 있다.지난 1일 방송된 '무한도전'에서는 바캉스인 줄 알고 속아서 신병교육대에 입소한 '무한도전' 멤버들의 리얼한 군생활이 공개됐다. 첫 방송 당시 분대장 역할을 맡았던 박명수는 "입소를 명 받았습니다"라는 말 대신 '입주를 명 받았습니다"라고 말실수를 하며 입소 1시간 만에 구멍 병사로 등극했다. 제자리에서 뒤돌기도 제대로 못하는 그의 모습에 멤버들은 웃음을 찾지 못했지만, 박명수 본인만은 진지하고 최선을 다했다. 
/사진=MBC또 지난 8일 방송에서 박명수는 체력단련에서 홀로 상의를 탈의한 채 연병장을 뛰었고, 저녁점호에서는 경례구호 "필승! I Can do"를 "Yes I Can"으로 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼으로 등극했다.박명수의 활약에 힘입어 '무한도전'은 14.5%의 시청률을 기록, 직전 주 방송분이 기록한 시청률인 11.7%의 시청률보다 2.8%포인트나 상승했다. 이는 '무한도전'의 올해 최고 시청률이다.앞서 지난 2011년 방송된 '무한도전-명수는 12살'로 인생캐릭터를 썼던 박명수는 6여 년 만에 '구멍 분대장'으로 새로운 인생 캐릭터를 경신했다.박명수의 웃음 폭탄은 끝나지 않았다. 15일 방송되는 '무한도전'에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기로 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입하는 이야기가 그려진다. 제작진에 따르면 박명수는 자면서도 아침점호 연습을 할 정도로 열심히 준비했다. 과연 박명수가 점호를 무사히 마칠지, 이어진 사격 훈련과 화생방 훈련에서 어떤 모습을 보여줄지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김은지 기자] 개그맨 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, 1위 박명수 2위 유재석 3위 이경규 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 120,266,511개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다. 지난 5월 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개와 비교하면 89.04% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다. 2017년 7월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영 순이었다. 1위, 박명수 브랜드는 참여지수 465,341 미디어지수 1,142,484 소통지수 1,871,016 커뮤니티지수 4,204,192가 되면서 브랜드평판지수 7,683,033 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 3,419,285와 비교하면 124.70% 상승했다. 2위, 유재석 브랜드는 참여지수 402,161 미디어지수 1,171,296 소통지수 1,731,072 커뮤니티지수 3,835,161가 되면서 브랜드평판지수 7,139,690 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,408,770와 비교하면 61.94% 상승했다. 3위, 이경규 브랜드는 참여지수 200,278 미디어지수 1,370,628 소통지수 807,912 커뮤니티지수 2,993,104가 되면서 브랜드평판지수 5,371,922 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,033,818와 비교하면 164.13% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 7월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 박명수가 1위를 기록했다. 박명수 브랜드는 무한도전 진짜사나이편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판지수를 상승시켰다."라고 평판 분석했다. 이어 "박명수 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다, 힘들다, 부활하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 훈련병, 한수민'이 높게 나타났다. 박명수 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 76.14%로 분석되었다."라고 빅데이터분석하였다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영, 김준현, 윤정수, 김민기, 김현철, 정승환, 김태원, 지상렬, 이승환, 김국진, 김수영, 김지민, 신보라, 김수용, 장도연, 정명훈, 이국주, 이현정, 강현, 장동민, 유세윤, 장하나, 김대희, 박지선, 송영길, 이종훈, 허경환, 이윤석, 박성호 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. 사진 = 서보형 기자, 한국기업평판연구 제공popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 개그맨 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, 1위 박명수 2위 유재석 3위 이경규 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 120,266,511개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다. 지난 5월 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개와 비교하면 89.04% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다.2017년 7월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영 순이었다.1위, 박명수 브랜드는 참여지수 465,341 미디어지수 1,142,484 소통지수 1,871,016 커뮤니티지수 4,204,192가 되면서 브랜드평판지수 7,683,033 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 3,419,285와 비교하면 124.70% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 402,161 미디어지수 1,171,296 소통지수 1,731,072 커뮤니티지수 3,835,161가 되면서 브랜드평판지수 7,139,690 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,408,770와 비교하면 61.94% 상승했다.3위, 이경규 브랜드는 참여지수 200,278 미디어지수 1,370,628 소통지수 807,912 커뮤니티지수 2,993,104가 되면서 브랜드평판지수 5,371,922 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,033,818와 비교하면 164.13% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 7월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 박명수가 1위를 기록했다. 박명수 브랜드는 무한도전 진짜사나이편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판지수를 상승시켰다."라고 평판 분석했다.이어 "박명수 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다, 힘들다, 부활하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 훈련병, 한수민'이 높게 나타났다. 박명수 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 76.14%로 분석되었다."라고 빅데이터분석하였다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영, 김준현, 윤정수, 김민기, 김현철, 정승환, 김태원, 지상렬, 이승환, 김국진, 김수영, 김지민, 신보라, 김수용, 장도연, 정명훈, 이국주, 이현정, 강현, 장동민, 유세윤, 장하나, 김대희, 박지선, 송영길, 이종훈, 허경환, 이윤석, 박성호 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[서울경제] 개그맨 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, 1위 박명수 2위 유재석 3위 이경규 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 120,266,511개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다. 지난 5월 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개와 비교하면 89.04% 증가했다.  
박명수/사진=서울경제스타 DB
[TV리포트=신나라 기자] 유재석 곁에서 '영원한 2인자'로 불린 개그맨 박명수가 7월 개그맨 브랜드평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 6월 13일부터 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 120,266,511개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.개그맨 브랜드평판 7월 조사결과, 1위 박명수 2위 유재석 3위 이경규 로 분석됐다.1위, 박명수 브랜드는 참여지수 465,341 미디어지수 1,142,484 소통지수 1,871,016 커뮤니티지수 4,204,192가 되면서 브랜드평판지수 7,683,033 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 3,419,285와 비교하면 124.70% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 402,161 미디어지수 1,171,296 소통지수 1,731,072 커뮤니티지수 3,835,161가 되면서 브랜드평판지수 7,139,690 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,408,770와 비교하면 61.94% 상승했다.3위, 이경규 브랜드는 참여지수 200,278 미디어지수 1,370,628 소통지수 807,912 커뮤니티지수 2,993,104가 되면서 브랜드평판지수 5,371,922 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,033,818와 비교하면 164.13% 상승했다.한국기업평판연구소 측은 "박명수 브랜드는 '무한도전' 진짜사나이 편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판지수를 상승시켰다"라고 평판 분석했다.이어 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영 순으로 나타났다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그맨 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, 1위 박명수 2위 유재석 3위 이경규로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 1억2026만6511개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다. 지난 5월 개그맨 브랜드 빅데이터 6362만1061개와 비교하면 89.04% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.2017년 7월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영 순이었다.1위, 박명수 브랜드는 참여지수 46만5341 미디어지수 114만2484 소통지수 187만1016 커뮤니티지수 420만4192가 되면서 브랜드평판지수 768만3033로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 341만9285와 비교하면 124.70% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 40만2161 미디어지수 117만1296 소통지수 173만1072 커뮤니티지수 383만5161가 되면서 브랜드평판지수 713만9690로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 440만8770와 비교하면 61.94% 상승했다.3위, 이경규 브랜드는 참여지수 20만278 미디어지수 137만628 소통지수 80만7912 커뮤니티지수 299만3104가 되면서 브랜드평판지수 537만1922로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 203만3818와 비교하면 164.13% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 7월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 박명수가 1위를 기록했다. 박명수 브랜드는 무한도전 진짜사나이편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판지수를 상승시켰다"고 평판 분석했다.이어 "박명수 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다, 힘들다, 부활하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 훈련병, 한수민'이 높게 나타났다. 박명수 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 76.14%로 분석됐다"고 빅데이터 분석했다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영, 김준현, 윤정수, 김민기, 김현철, 정승환, 김태원, 지상렬, 이승환, 김국진, 김수영, 김지민, 신보라, 김수용, 장도연, 정명훈, 이국주, 이현정, 강현, 장동민, 유세윤, 장하나, 김대희, 박지선, 송영길, 이종훈, 허경환, 이윤석, 박성호 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“훈련 또 훈련”…‘무한도전’, 박명수 수난 예고MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송된다.지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다. 양세형이 눈물을 흘린 훈련병의 사연은 15일 방송에서 공개된다.‘무한도전-진짜 사나이’편 입소 둘째 날 이야기는 오늘(15일) 오후 6시 15분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송된다.지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다. 양세형이 눈물을 흘린 훈련병의 사연은 15일 방송에서 공개된다.‘무한도전-진짜 사나이’편 입소 둘째 날 이야기는 오늘(15일) 오후 6시 15분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은지 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송된다.지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다. 양세형이 눈물을 흘린 훈련병의 사연은 15일 방송에서 공개된다.‘무한도전-진짜 사나이’편 입소 둘째 날 이야기는 15일 오후 6시 15분에 방송된다.사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 박명수가 2017년 7월 개그맨 브랜드 평판 조사에서 1위에 등극했다.한국기업평판연구소는 15일 빅데이터 분석을 통해 집계한 개그맨 브랜드 평판 순위를 밝혔다. 조사결과 1위에 박명수, 2위는 유재석, 3위는 이경규가 올랐다. 
개그맨 박명수. 사진 경향DB이 조사는 지난달 13일부터 지난 14일까지 개그맨 브랜드 빅데이터 1억2026만6511개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정해 긍부정 비율 분석을 통해 지수화했다.이 지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 통해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류해 가중치를 둬 나온 지표다.박명수는 참여지수 46만5341점, 미디어지수 114만2484점, 소통지수 187만1016점, 커뮤니티 지수 420만4192점으로 총 평판지수 768만3033점으로 분석됐다.이번 달 조사에서 집계된 22명 개그맨의 순위는 박명수, 유재석, 이경규에 이어 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영 등의 순이었다.한국기업평판연구소의 구창환 소장은 “박명수 브랜드는 <무한도전> 진짜사나이 편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드 평판지수를 상승시켰다”고 분석했다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 박명수가 또 한 번의 명장면을 예고했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 박명수가 또 한 번의 명장면을 예고했다. 15일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송된다.지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 남창희에 대한 애정을 드러냈다.15일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼)에는 개그맨 남창희 등이 게스트로 출연했다.이날 ‘라디오쇼’에서 박명수는 “예능 할 때 보면 저를 포함해서 유재석과 남희석이 남창희 한 명 띄우려고 노력 중이다. 될 거 같다”고 말했다.이어 “남창희 띄우면 나 여기 뜰 것”이라면서도 “농담이다. KBS 사랑한다. 계속 있을 것”이라고 유쾌하게 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오쇼' 박명수가 대상에 대해 언급했다. 15일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 남창희와 고영배가 출연해 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 한 청취자는 '올해 연예대상은 박명수'라는 메시지를 남겼다. 이를 들은 박명수는 "상에 대한 욕심은 없다. 하지만 주시면 받는다"고 말했다. 이를 들은 고영배는 "연예인들 중에 대상 언급을 제일 많이 하시는 것 같다"고 했고, 박명수는 "초-중-고 시절에 상을 못 받아봤다. '진보상'이라는 것을 받아봤는데, 커닝을 해서 성적이 30등이 올라서 '진보상'을 받았었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이에 남창희는 "저도 예전에 커닝을 하다가 걸린 적이 있다. 그 때 선배와 후배가 같이 시험을 봤는데 선배가 제 시험 문제를 대신 풀어줬다. 그런데 그것을 선생님께 걸려서 제가 0점 처리를 받았는데, 심지어 그 선배가 푼 문제가 틀렸었다"고 일화를 덧붙였다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박명수(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 박명수가 개그맨 브랜드평판 2017년 7월 조사결과 1위를 차지했다. 2위는 유재석, 3위는 이경규였다. 한국기업평판연구소는 15일 오전 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 120,266,511개를 분석해 이같은 결과가 나왔다고 밝혔다. 연구소에 따르면 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다. 그 결과 지난 5월 개그맨 브랜드 빅데이터 63,621,061개와 비교하면 89.04% 증가했다. 연구소는 “브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다”고 밝혔다. 이밖에도 2017년 7월 개그맨 브랜드평판 순위는 4위 박나래를 비롯해 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영(22위) 순으로 이어진다. 1위, 박명수 브랜드는 참여지수 465,341 미디어지수 1,142,484 소통지수 1,871,016 커뮤니티지수 4,204,192가 되면서 브랜드평판지수 7,683,033 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 3,419,285와 비교하면 124.70% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 402,161 미디어지수 1,171,296 소통지수 1,731,072 커뮤니티지수 3,835,161가 되면서 브랜드평판지수 7,139,690 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,408,770와 비교하면 61.94% 상승했다.3위, 이경규 브랜드는 참여지수 200,278 미디어지수 1,370,628 소통지수 807,912 커뮤니티지수 2,993,104가 되면서 브랜드평판지수 5,371,922 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,033,818와 비교하면 164.13% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2017년 7월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 박명수가 1위를 기록했다. 박명수 브랜드는 무한도전 진짜사나이편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판지수를 상승시켰다.”라고 평판 분석했다.이어 “박명수 브랜드는 키워드 분석결과 ‘웃기다, 힘들다, 부활하다’가 높게 나타났고, 링크 분석은 ‘무한도전, 훈련병, 한수민’이 높게 나타났다. 박명수 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 76.14%로 분석되었다.”라고 분석했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 최지예 기자] 7월 개그맨 브랜드평판 조사결과 1위 박명수, 2위 유재석, 3위 이경규로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 지난 6월 13일부터 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 120,266,511개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.  2017년 7월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영 순이었다.1위, 박명수 브랜드는 참여지수 465,341 미디어지수 1,142,484 소통지수 1,871,016 커뮤니티지수 4,204,192가 되면서 브랜드평판지수 7,683,033로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 3,419,285와 비교하면 124.70% 상승했다. 2위, 유재석 브랜드는 참여지수 402,161 미디어지수 1,171,296 소통지수 1,731,072 커뮤니티지수 3,835,161가 되면서 브랜드평판지수 7,139,690로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,408,770와 비교하면 61.94% 상승했다.이경규 브랜드는 3위로, 참여지수 200,278 미디어지수 1,370,628 소통지수 807,912 커뮤니티지수 2,993,104가 되면서 브랜드평판지수 5,371,922로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,033,818와 비교하면 164.13% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 7월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 박명수가 1위를 기록했다. 박명수 브랜드는 무한도전 '진짜사나이' 편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판지수를 상승시켰다"라고 분석했다.이어 "박명수 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다', '힘들다', '부활하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전', '훈련병', '한수민'이 높게 나타났다. 박명수 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 76.14%로 분석됐다"고 빅데이터 분석했다.[사진 = 마이데일리 사진DB](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 박명수가 웃음 사냥꾼 역할을 톡톡히 하고 있다 .박명수의 활약이 심상치 않다. MBC ‘무한도전’에서 존재감을 드러내며 두각을 보이고 있다. 기분 좋은 활약을 이어간다면 연말 진행되는 2017 MBC 방송연예대상 수상도 기대해볼 만하다.올 초부터 현재까지 별다른 기복없이 꾸준히 웃음 제조기 노릇을 했다. 올초 휴지기에 방송된 캐릭터 쇼 레전드 편 BEST5부터 '명수는 12살'로 웃음을 되짚었다. 4월 거짓말 없는 추격전 편에서도 돋보였다. 멤버들에게 거짓말을 늘어놓아 26명의 그림자 요원을 보유, 혼란을 일으켰다. '가짜뉴스'의 문제를 풍자하면서 나름의 의미를 남겼다. 5월 ‘욜로’ 특집에서도 주목받았다. 첫 타자로 136만 원 상당의 스쿠터를 단번에 구입해 "미친 거 아니냐"는 타박을 받았다. 박명수는 "좋아하는 일에는 엄청나게 투자한다"면서 500만 원 중 259만 2천 원을 썼다. '욜로'를 '요로'로 발음해 '요로박'이라는 별명도 얻었다. 502만 원은 멤버들이 이제까지 모아 온 지각비였다. 지각비를 가장 많이 낸 박명수는 결국 자기 돈을 자기가 쓴 것이 돼 주위를 웃겼다.6월 무한뉴스에서도 활약상이 전파를 탔다. 김자인 암벽등반 선수가 맨손으로 올랐던 555m 국내 최고층 빌딩 창문 닦기에 나섰다. 63빌딩보다 2배 높은 건물을 홀로 청소하며 한계를 넘었다. 다리까지 후들거렸지만 미션을 완벽하게 수행했다. 7월 김수현이 출연한 '찾아라 맛있는 밥차'에서는 주인공으로 활약했다. 멤버들이 서울 시내를 돌아다니는 밥차를 추적하는 동안 박명수는 '명수세끼'에 성공해야 했다 능청 매력으로 낚시에 성공, 승리를 거뒀다.  
최근 ‘진짜 사나이’ 특집에서 정점을 찍었다. 8일 방송분에서 박명수는 멤버들과 30사단 신병교육대에 입소했다. 분대장 박명수는 시작부터 분량을 독식했다. 입소식부터 "30사단에 입주(?)하게 됐습니다"라는 말실수로 웃음을 안겼다. 구멍병사가 된 박명수는 흑곰 교관에게 잦은 지적과 얼차려를 받았다. 혼자 속옷을 안 입고 맨몸으로 더위 아래에서 고된 훈련을 받았다. 자신감을 상실했지만 교관의 배려와 칭찬 속에 조금씩 군대에 익숙해졌다. '필승 아이 캔 두'가 아닌 '필승 예스 아이 캔'을 말해 점호 시간을 웃음바다로 물들였다.‘무한도전’ 뿐만 아니라 ‘세상의 모든 방송’에도 출연 중이다. 꽝PD와 티격태격한 케미스트리를 맞춰 재미를 선사했다. 동시에 꽝PD 인기에도 일조했다. 박명수는 2012 MBC 방송연예대상에서 대상을 받았다. 당시 '2인자', '쩜오', '버럭명수' '호통명수'의 별명으로 전성기를 누렸다. '무한도전'은 물론 '나는 가수다 시즌2', '코미디에 빠지다', '최강연승 퀴즈쇼' 등에서도 활약했다. 올해 수상한다면 5년 만의 대상이다. 벌써 연예대상을 언급하는 건 이르지만, 그만큼 박명수의 활약이 돋보이고 있어 가능성을 점쳐볼 수 있다. 이대로 상승세를 유지한다면 정상의 자리에 가까이 다가갈 것 같다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, MBC ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송된다.지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다. 
 
 
계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.  
 
 
 
이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다. 양세형이 눈물을 흘린 훈련병의 사연은 15일 방송에서 공개된다. <무한도전-진짜 사나이>편 입소 둘째 날 이야기는 오늘(15일) 오후 6시 15분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=박명수 SNS 박명수와 그룹 블랙핑크의 사진이 눈길을 끈다.박명수는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "넘넘 좋아하는 블랙핑크^^ 담주 라디오 월요일기대만발 #블랙핑크"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 블랙핑크 멤버들과 포즈를 취하고 있는 박명수의 모습이 담겨 있다. 특히 지수의 꽃받침 포즈와 로제의 브이자 포즈, 제니와 로사의 손하트 포즈가 깜찍하다.한편 한국기업평판연구소가 2017년 6월 13일부터 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨을 빅데이터로 분석해 조사한 결과, 박명수가 1위를 차지했다. 유재석, 이경규가 뒤를 이었다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박명수 인스타그램  개그맨 박명수가 7월 개그맨 브랜드 평판 조사에서 1위를 차지했다.   한국기업평판연구소는 2017년 6월 13일부터 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨을 빅데이터로 분석해 조사한 결과, 1위에 박명수, 2위는 유재석, 3위는 이경규가 올랐다.  한국기업평판연구소 구창환 소장은 박명수 브랜드는 무한도전 진짜사나이편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판지수를 상승시켰다.”라고 평판 분석했다.   이어 “박명수 브랜드는 키워드 분석결과 ‘웃기다, 힘들다, 부활하다’가 높게 나타났고, 링크 분석은 ‘무한도전, 훈련병, 한수민’이 높게 나타났다. 박명수 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 76.14%로 분석되었다.”라고 분석했다.  채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 박명수 1위 소식이 전해져 놀라움을 자아내고 있다.개그맨 박명수가 유재석, 이경규를 제치고 브랜드평판 1위를 기록해 화제다.한국기업평판연구소는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 120,266,511개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화 했다.2017년 7월 개그맨 브랜드평판 순위는 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영 순이었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 7월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 박명수가 1위를 기록했다. 박명수 브랜드는 무한도전 진짜사나이편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판지수를 상승시켰다"고 분석했다.이어 "박명수 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다, 힘들다, 부활하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 훈련병, 한수민'이 높게 나타났다. 박명수 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 76.14%로 분석됐다"고 덧붙였다. 사진=MBC최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)15일(토) 저녁 6시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전-진짜 사나이' 편에서는 입소 이틀째를 맞아 본격적인 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 공개된다.'무한도전' 제작진에 따르면, 계속되는 실수로 동기 훈련병들을 '웃음 고문'에 시달리게 했던 박명수는, 전날에 이어 아침점호 보고를 맡아 멤버들을 긴장하게 했다.특히 이날 박명수는 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 수난을 예고했다.'구멍 훈련병'으로만 여겨졌던 박명수는 이어진 사격훈련에서 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다졌다.이날 방송에서는 화생방 훈련도 펼쳐진다. 화생방을 경험해본 사람이나, 그렇지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원은 극도의 긴장감에 휩싸였다는 후문이다.훈련을 마친 멤버들은 훈련병들과 함께 '뮤직데이트'를 진행했다. 이때 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참 동안 눈물을 흘리는 등 감정을 추스르지 못해 모두를 당황케 한 것으로 알려졌다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전‘제공 
MBC ‘무한도전‘MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’ 편 훈련소 둘째 날 이야기가 공개된다.지난 방송에서 입소신고식, 체력훈련, 저녁 점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침 점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.하지만 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 기대를 모은다. 이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련도 공개된다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참 동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다. 무한도전 '진짜 사나이’편 입소 둘째 날 이야기는 15일 오후 6시 15분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 박명수(47)가 유재석을 누르고 7월 개그맨 브랜드평판에서 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소는 15일, 지난달 13일부터 한 달간 개그맨 50명의 브랜드 빅데이터 1억 2천여만 개를 분석한 결과 "1위는 박명수, 2위는 유재석, 3위는 이경규가 차지했다"고 밝혔다. 한국기업평판연구소는 "2017년 7월 개그맨 브랜드평판 분석결과 박명수가 1위를 기록했다"며 "박명수는 '무한도전' 진짜사나이편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다. 소비자들의 반응 데이터도 급등하면서 브랜드평판 지수를 상승시켰다"고 설명했다.   
브랜드평판 지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 통해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류한 뒤 가중치를 부여해 나온 지표다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석해 브랜드평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판 조사는 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만 등 총 50명에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.  '만년 2인자' 박명수가 '국민 엠씨' 유재석을 누르고 1위에 올랐다는 소식에 네티즌들은 "명수옹 드디어 웃음사냥 성공", "2인자의 반란 아주 좋아요", "엎치락뒤치락 하며 다 같이 성장했으면" 등의 반응을 보였다. K스타 정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 박명수가 아침점호를 무사히 마쳤다.15일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 군대특집 2탄이 전파를 탔다.이날 '무한도전' 멤버들은 아침 기상 시간을 맞았다. 이들은 피곤한 몸을 이끌고 흑곰 교관의 지시에 따라 신속하게 점호 집합에 나섰다. 박명수는 아침 점호를 맡았다. 그는 자기 직전까지 열심히 점호 구호를 외쳤다. 그는 경례까지 무사히 통과했다.하지만 일관된 실수를 하자 박명수는 목소리가 떨렸다. 동기들은 하염없이 그를 기다렸다. 박명수는 우여곡절 끝에 성공했다. 박명수의 성공에 멤버들은 뿌듯한 미소를 지었다. 박명수 또한 옅은 미소를 지었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 애국가 제창에서 실수해 눈길을 끌었다.15일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집에서는 분대 순서대로 아침 점호에 나선 훈련병들의 모습이 그려졌다. 이날 분대장 박명수는 전날 밤 열심히 외웠음에도 계속 말이 꼬였고, 동기들은 하염없이 대기했다. 수차례 실수 끝에 점호를 마쳤고, 모두 안도했다. 이어 애국가 4절 제창이 시작됐다. 하지만 박명수는 1절 "동해물과 백두산이"로 시작해 시청자들을 폭소케 했다. 이후 박명수는 도수 체조에서도 반대 동작을 선보여 웃음을 더했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 박명수가 수차례 위기가 있었지만 끝내 아침 점호를 해냈다. 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 2탄이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 훈련소에서의 이틀째 아침을 맞았다. 아침 점호를 위해 멤버들은 연병장에 도열했다. 분대장 훈련병 박명수는 아침 점호 인원 보고부터 어려움을 맞았다. 첫 신고 때와 마찬가지로 점호 문구가 떠오르지 않아 말을 더듬은 것. 수차례 실수에도 불구하고 박명수는 끝내 아침 점호를 해냈다. 장족의 발전에 만족한 듯 옅은 미소를 지은 박명수다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=조현주 기자] 
‘무한도전’‘마이웨이를 갈련다~’박명수가 15일 방송된 MBC ‘무한도전-진짜사나이’편에서 자신만의 방식으로 아침을 맞았다. 전날 저녁보고로 고생 한 박명수는 이날 아침에도 아침점호를 맡았다. 몇 차례의 실수가 있었지만 다행히 제대로 아침점호를 끝마쳤다.애국가 4절을 부르라고 했지만 박명수는 낮은 목소리로 “동해물과~”라면서 애국가 1절을 불러 웃음을 자아냈다.이어 아침체조가 이어졌다. 박명수는 전날과 마찬가지로 혼자서만 반대 방향으로 체조를 이어갔다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수의 훈련소 생활 이틀째 날이 시작됐다.15일 오후 6시 15분 방송된 MBC ‘무한도전’에는 입소 2일차 아침을 맞이하는 멤버들의 모습이 그려졌다.  
오전 6시 30분, 기상나팔아 생활관의 하루 시작을 알리자 멤버들 역시 자리에서 일어났다. FM 훈련병 유재석이 곧장 침구를 정리하는 것과 달리, 박명수는 아직 잠이 깨지 않은 듯 비몽사몽하는 모습이었다. 그러나 이내 흑곰 조교가 나타나자 박명수는 벌떡 자리를 털고 일어나는 각잡힌 모습으로 웃음을 자아냈다. 모두가 연병장에 모여서 가지는 아침 점호. 지난 밤 길고 긴 저녁 점호 시간을 가졌던 멤버들은 박명수가 부디 한 번에 아침 점호를 끝낼 것에 기대를 모으고 있었다. 자기 직전까지 점호를 연습하던 박명수는 몇 차례 실수는 있었지만 비교적 수월하게 아침 점호를 성공했다.문제는 애국가 제창에서부터 나타났다. 4절을 제창하겠다는 조교의 말에도 박명수는 홀로 1절을 제창했지만, 태연하게 이를 넘겼다. 이어진 체조에서도 박명수는 전날과 마찬가지로 홀로 반대로 움직이는 거울모드로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 박명수가 애국가와 사단가 구멍으로 등극했다. 15일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전-진짜 사나이' 특집 2편이 방송됐다. 이날 박명수는 아침 점호 신고를 한참이나 헤매 웃음을 자아냈다. 우여곡절 끝에 애국가 4절 제창 시간이 있었는데, 박명수는 4절이 아닌 1절을 불렀다. 또, 국민 체조 역시 역시 매번 좌우를 헷갈려 했다. 이어 아침 식사 이후 사단가를 불렀는데, 역시 가사를 잘 외우지 못해 교관의 질책을 받았다. [사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 뜀걸음을 힘겨워하자 정준하와 유재석이 도우미를 자처했다. 15일 MBC ‘무한도전’에선 훈련소에 입대한 멤버들의 고군분투기가 이어졌다. 이날 박명수는 아침 점호 인원보고를 하게 됐다. 이날 박명수는 열심히 외운 점호를 외쳤지만 거듭 실수를 하며 동기들을 진땀나게 만들었다. 이어 간신히 성공한 박명수는 체조 역시 혼자만 거울모드로 소화하며 웃음을 자아냈다. 이날 아침 뜀걸음을 시작한 가운데 박명수는 체력고갈로 힘들어했지만 정준하와 유재석이 뒤에서 밀어주고 격려를 해주자 결국 낙오하지 않고 선두를 유지하며 뜀걸음을 소화했다. 유재석은 “잘했다”며 체력전에서 고군분투한 박명수에게 따뜻한 말을 전했다.사진=‘무한도전’방송 캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수와 배정남이 군가를 부르다 실수했다.15일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집에서는 군가를 부르는 훈련병과 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 교관은 박명수를 지목하며 "훈련병 혼자 사단가를 제창한다"고 말했다. 본래 가사는 '한강 물결 굽이치는'이었지만, 박명수는 "푸른 물결 물결치는"이라고 개사해 불렀다. 이에 배정남은 웃음을 참지 못했고, 이어 교관에게 불려나갔다. 배정남 역시 사단가를 부르라고 하자 "푸른 물결 요동치는"이라고 불렀고, 교관은 "사단을 대표하는 군가를 장난식으로 부르냐"고 목소리를 높였다. 이후 휴식 시간을 갖게 된 멤버들은 "태호 형 10분만 만나게 해달라"며 힘들어해 웃음을 자아냈다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에서 박명수가 계속된 실수로 구멍에 등극했다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 편 입소 2일 차로 멤버들이 본격적으로 훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박명수는 계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했다. 이날 박명수는 아침점호 보고까지 맡아 멤버들을 긴장하게 했다.박명수는 수백 명의 훈련병 사이에서 아침점호 보고를 하며 한 차례 버벅거리는 실수를 했지만, 그는 두 번째는 완벽히 성공했다.이어 애국가 4절 제창이 시작됐다. 하지만 박명수는 1절 "동해물과 백두산이"로 시작해 시청자들을 폭소케 했다. 이후 박명수는 도수 체조에서도 반대 동작을 선보여 웃음을 더했다.군가제창에서도 박명수는 가사를 제대로 부르지 못했고, 조교는 "박명수 훈련병 혼자 해보라"고 말해 간담을 서늘하게 했다.한편 고된 훈련에 지친 멤버들은 유재석에게 "오후에는 뛰는 거 안 하고 싶다", "대대장님이랑 형님이 거래를 좀 해라"고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=무한도전‘무한도전’ 박명수가 끝없는 연습 끝에 아침 점호 보고에 성공했다. 15일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지난 방송에 이어 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 입소 2일차를 맞이했다. 분대장 훈련병인 박명수는 아침 점호를 맡았다. 전날 밤 잠자리에 들어서까지 아침 점호 연습을 해왔던 박명수는 긴장감 속에 점호 보고를 시작했다. 박명수는 말을 더듬으며 보고를 시작했다. 그는 "8생활관 아침 점호 인원보고 총원 6명"이라며 수월하게 보고를 하는 듯 했지만, 곧 실수했다. 하지만 박명수는 전날 밤과는 달리 몇번의 실수 끝에 아침 점호 보고를 성공했다.  박명수의 실수는 끝나지 않았다. 애국가 4절을 부르라는 말에도 혼자 1절을 부른 것. 도수 체조도 혼자 반대로 따라해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐 박명수가 명령에 순간 버럭 화를 냈다.오늘(15일) 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 군대특집 2탄이 전파를 탔다.이날 박명수는 화생방 훈련을 앞두고 "1분 안에 신발을 벗어라"는 명령에 "신발 벗는데만 몇 분 걸리겠네요"라고 반항(?) 했다.하지만 이내 박명수는 "군인에게는 안 되는 것이 없다. 반드시 완수하는 것이 군인의 사명"이라며 훈계를 들었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 최승혜 기자] '구멍병사' 박명수가 흑곰교관에 아슬아슬 도발해 긴장감을 더했다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐진 가운데, 본격적인 훈련에 돌입했다.이날 점심식사 후 내무반으로 돌아온 멤버들에게 흑곰교관은 오후에 화생방 훈련이 있을 거라고 말했다. 이어 1분 안에 자기 사물함을 정리하라고 명령했다. 박명수는 "1분안에 신발벗고 어떻게 올라가서 정리를 합니까? 신발 벗는데만 몇분은 걸리겠는데요?"라고 되물었다. 하지만 교관은 "상급자의 명령을 이수하는 것이 군대입니다"라고 박명수의 말을 냉정하게 잘랐다.이어 조교가 들어와 "박명수 분대장은 의류대까지 꺼냅니다"라고 말했고 박명수는 "의류대가 뭔지 모릅니다"라고 말대답했다. 굼뜬 박명수는 의류대를 결국 찾지 결국 유재석의 도움으로 찾았지만, 의류대가 세탁망 안에 들어 있어 조교의 화를 돋웠다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 인기 예능 프로그램 무한도전에서 박명수가 군대 특집에서 아침 점호에서 실수를 유발해 관심을 모았다.15일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'에서는 군대 특집 2탄이 전파를 탔다.이날 방송에서 박명수는 계속되는 실수로 동기 훈련병의 웃음을 유발했다. 이날 박명수는 아침 점호 보고를 맡아 멤버들을 긴장하게 했다.박명수는 수백 명의 훈련병 사이에서 아침 점호 보고를 하며 한 차례 버벅거리는 실수를 했지만, 두 번째는 완벽히 성공했다.이어 애국가 4절 제창이 시작됐다. 하지만 박명수는 1절 "동해물과 백두산이"로 시작해 시청자들을 폭소케 했다. 이후 박명수는 도수 체조에서도 반대 동작을 선보여 웃음을 더했다.군가제창에서도 박명수는 가사를 제대로 부르지 못했고, 조교는 "박명수 훈련병 혼자 해보라"고 말해 간담을 서늘하게 했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자] 
‘무한도전’박명수가 화생방을 박차고 나갔다.박명수는 15일 방송된 MBC ‘무한도전-진짜사나이’편에서 화생방 훈련을 끝까지 버티지 못했다.멤버들은 배운 대로 정화통을 쓰고, 화생방 훈련 현장으로 이동했다. 정화통을 해제하고 난 뒤 방독면 안으로 가스가 고통스럽게 들어왔다. 유재석은 파르르 몸을 떨었다. 정준하는 평온했다. 그는 “참을 수 있을 것 같다는 생각이 들었다”고 말했다.10초 뒤 정화통을 다시 끼웠으나 가스의 고통 때문에 쉽게 끼워지지가 않았다. 결국 박명수는 훈련장을 박차고 나섰다. 다섯 멤버들은 손을 마주잡은 채 밖으로 나갔다. 멤버들은 “손을 잡았는데 의지가 많이 됐다”고 든든함을 드러냈다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 박명수가 화생방 훈련을 포기하고 뛰쳐나왔다. 15일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전-진짜 사나이' 특집 2편이 방송됐다. 이날 멤버들은 화생방 훈련에 임했다. 유재석-배정남-하하-정준하-박명수-양세형 순 정화통을 해제했다. 멤버들은 생각보다 잘 참아냈다. 특히, 정준하는 잘 참아냈다. 감동적인 장면은 헤매는 하하를 위해 배정남이 정화통을 막아줬고, 다시 또 헤매는 배정남을 위해 양세형이 도움을 줬다. 그 사이 박명수는 화생방 훈련을 포기하고 뛰쳐나갔다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 조금만 버티면 됐는데…. '무한도전' 박명수가 결국 화생방 훈련을 견뎌내지 못하고 탈출했다. 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 2탄이 전파를 탔다. 점심 식사를 마친 멤버들은 오후 첫 훈련으로 화생방 훈련에 나섰다. 화생방 훈련 이후 얼굴을 씻어낼 물을 수통에 받은 멤버들은 화생방 훈련 장소로 이동했다. 배정남은 "내가 화생방 훈련을 다시할 줄은 상상도 못했다"며 불안감을 드러냈다. 멤버들은 화생방 훈련장에 들어가 정화통을 해제하는 훈련을 했다.멤버들 중 일부가 정화통을 해제하지 못하며 먼저 정화통을 해제한 유재석, 하하 등이 극심한 고통을 겪었다. 10초 동안의 고통 속에서도 멤버들은 서로의 정화통을 결합해주는 훈훈한 전우애를 보였다. 다만, 박명수는 끝까지 버텨내지 못하고 화생방을 탈출했다. 역경 속에서도 나머지 멤버들은 서로의 손을 붙잡고 의지하며 화생방 훈련을 이겨냈다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 탈출했다.15일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 537회에는 공포의 화생방 훈련을 받게 되는 모습이 그려졌다.  
군필자 멤버들이 화생방 훈련의 공포를 호소하는 가운데, 박명수와 정준하는 불안감이 커져가는 눈치였다. 유독 빠르게 돌아온 듯한 순번. 자신들의 차례가 오자 ‘무한도전’ 멤버들 역시 자리에서 일어나 화생방 훈련을 위해 이동했다.물어볼 것이 있냐는 교관의 말에 박명수는 버틸 수 있는 훈련이냐며 우려를 나타내기도 했다. 하지만 방독면을 쓰고 들어온 이상 나갈 수는 없었다. 방독면을 해제하라는 말에 하나 둘씩 정화통을 해제하기 시작하고 지옥같은 10초의 카운트다운이 시작됐다.모두 힘들어하면서도 꿋꿋이 10초를 버틴 가운데, 교관은 다시 정화통을 착용하라고 지시했다. 하지만 밀려드는 고통에 이를 듣지 못한 박명수는 교관들이 말릴 새도 없이 화생방훈련장을 박차고 나왔다. 그러나 너무 힘든 탓에 멀리 가지도 못하고 바로 앞에서 고꾸라지며 보는 이들을 안타깝게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수가 화생방 훈련을 완수하지 못했다. MBC '무한도전' 캡처박명수가 화생방 훈련을 받다가 뛰쳐나갔다.15일 오후 6시15분 방송된 MBC '무한도전'에서는 화생방 훈련을 받는 멤버들의 모습이 공개됐다.정화통을 해제라고 하자 유재석은 가장 먼저 해제했다. 다른 멤버들도 순차적으로 해제한 가운데 양세형은 당황해 정화통 분리를 하지 못했고, 그 사이 유재석, 배정남 등 일찌감치 해제한 훈련병들은 더욱 괴로워했다.10초 카운트가 시작되자 유재석을 비롯한 대부분의 멤버들이 안절부절 못했다. 그중에서도 정준하는 목석처럼 가만히 있었다. 그는 "처음에는 힘들었는데 참을 수 있을 것 같다는 생각이 들었다"고 말했다.정화통 결합 지시가 내려오자 배정남은 제대로 하지 못하는 하하를 먼저 도와줬다. 배정남이 괴로워하자 이번에는 양세형이 도와줬다. 발만 동동 구르던 박명수는 결국 뛰쳐나갔고, 눈을 비비고 말았다. 박명수는 그저 탄식만 내뱉고 말았다. 화생방실에 남은 멤버들은 버티는데 성공하고 서로 손을 꽉 잡았다.박명수는 다른 멤버들에게 "대단하다 너희. 나는 못 참겠더라. 죽을 것 같아"라며 "같이 훈련을 했던 훈련병들과 함께 하지 못했던 게 미안하다"고 털어놨다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 화생방실에서 나홀로 탈출했다. 15일 MBC ‘무한도전’에선 ‘진짜사나이’편이 방송됐다. 신병훈련대에 입소한 멤버들은 화생방 훈련을 받게 됐다. 방독면 착용부터 방탄 헬멧까지 착용하는 훈련을 하고 드디어 공포의 시간과 마주했다. 멤버들은 “빨리 끝냈으면 좋겠다”며 떨리는 표정을 지었다. 드디어 호명된 멤버들은 화생방 실습실로 향했다. 다들 방독면을 착용하고 가스실로 들어갔다. 유재석이 맨 먼저 해제한 가운데 양세형이 가장 마지막으로 정화통을 해제했다. 멤버들 모두 가스에 고통스러워하며 몸부림을 치기 시작했다.이때 박명수 혼자 화생방실을 탈출했다. 박명수는 참지 못하고 나홀로 탈출을 시도했고 눈물과 콧물 범벅의 모습으로 화생방의 고통을 드러냈다. 다른 멤버들은 끝까지 화생방 훈련을 버텨냈다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
무한도전 박명수 '무한도전'의 박명수가 아침점호를 무사히 마쳤다. 15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 군대특집 2탄이 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 멤버들은 아침 기상 시간을 맞았다. 이들은 피곤한 몸을 이끌고 흑곰 교관의 지시에 따라 신속하게 점호 집합에 나섰다.  아침 점호는 박명수가 맡았다. 그는 자기 직전까지 열심히 점호 구호를 외쳤다. 마침내 그는 경례까지 무사히 통과했다.   박명수의 성공에 멤버들은 뿌듯한 미소를 지었고, 박명수 또한 옅은 미소를 지었다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] 박명수가 결국 화생방 훈련에서 중도 포기했다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐진 가운데, 본격적인 훈련에 돌입했다.이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌았다. 배정남은 "살아서 만나자"라고 의지를 불태웠다.이어 화생방 훈련실로 들어간 멤버들은 일렬 대오를 만들었고, 정화통을 빼라는 지시에 침착하게 명령을 이행했다. 이어 죽음의 10초가 시작됐고, 발을 동동 굴리며 호흡을 가빠했다. 그중 망부석처럼 우뚝 서있던 사람은 바로 정준하. 정준하는 속마음 인터뷰에서 "솔직히 그렇게 힘들다는 생각을 못했다. 참을 수 있을 것 같았다"고 말했다. 10분 같은 10초가 흘렀고, 다시 정화통을 끼워야하는 상황이 왔다. 배정남은 자신도 괴로웠지만 하하가 제대로 위치를 찾지 못하자 하하의 정화통을 먼저 끼워줬다. 정신을 못차리며 정화통을 끼우라는 소리를 듣지도 못한 박명수는 발을 동동거리다 도저히 안되겠는지 혼자서만 탈출했다. 다른 멤버들은 정화통을 모두 끼운 뒤 손에 손을 잡고 전우애를 다졌다. 밖으로 나와 방독면을 벗은 멤버들은 "사랑해"를 외치며 서로를 위로했다. 박명수는 "함께하지 못해 정말 미안했다"고 속내를 밝혔다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박명수가 교관에 반항했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 훈련소 교관에 반항하는 모습이 그려졌다.이날, 박명수는 화생방 훈련을 앞두고 개인 사물함을 정리하라는 명령을 받았다. 이에 박명수는 "질문 있다. 1분안에 신발 벗고 올라가서 어떻게 사물함을 정리하냐"며 "신발 벗는데만 몇 분 걸리겠다"고 반항했다. 갑자기 벌어진 구멍병사 박명수의 난에 멤버들은 물론 교관 또한 당황하지 않을 수 없었다. 교관은 "상급자가 지시한 사항을 반드시 완수하는것이 군인의 사명"이라고 일침했고 박명수의 1분천하는 허무하게 막을 내려 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 마침내 흑곰 교관의 철벽마저 해제했다. 15일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집에서는 분대 순서대로 아침 점호에 나선 훈련병들의 모습이 그려졌다. 분대장 박명수는 전날 밤 열심히 외웠음에도 계속 말이 꼬였고, 동기들은 하염없이 대기했다. 수차례 실수 끝에 점호를 마쳤고, 모두 안도했다. 이어 애국가 4절 제창이 시작됐다. 하지만 박명수는 1절 "동해물과 백두산이"로 시작해 시청자들을 폭소케 했다. 이후 박명수는 도수 체조에서도 반대 동작을 선보여 웃음을 더했다.군가 제창에서도 박명수의 실수는 계속됐다. 교관은 박명수를 지목하며 "훈련병 혼자 사단가를 제창한다"고 지시했다. 본래 가사는 '한강 물결 굽이치는'이었지만, 박명수는 "푸른 물결 물결치는"이라고 개사해 불렀다. 이에 배정남은 웃음을 참지 못했고, 결국 교관에게 불려나갔다. 배정남 역시 사단가를 부르라고 하자 "푸른 물결 요동치는"이라고 불렀고, 교관은 "사단을 대표하는 군가를 장난식으로 부르냐"고 목소리를 높여 이들을 숙연하게 했다.  
MBC © News1이후 멤버들은 실탄 실거리 사격에 도전했지만 합격 기준치를 훨씬 밑돌아 전원 불합격했다. 결과는 하하가 2발로 가장 낮았고, 유재석이 6발, 배정남이 7발, 양세형이 8발로 가장 높았다. 정준하의 전우애도 빛났다. 그는 교관에게 "탈진할 것 같은데 물 한모금만 마셔도 되겠느냐"고 어렵게 물었다. 교관은 정준하에게만 얼음물을 허락했지만, 정준하는 물을 받자마자 박명수에게 건넸다. 하지만 물은 정준하에게만 허락됐고, 결국 교관은 정준하가 "다같이 먹겠다"고 하자 물을 거둬갔다.화생방 훈련도 진행됐다. 이에 앞서 박명수는 흑곰 교관이 짧은 시간내로 화생방 훈련을 준비하라고 하자 대뜸 "신발 벗는 데만 몇 분 걸리겠다"고 응수해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이에 흑곰 교관은 이를 악물고 "군인에게 안 되는 것은 없습니다. 상급자가 지시한 사항을 반드시 완수하는 것이 군인의 사명"이라고 말했다. 명수의 난은 단 1분 만에 종료됐고, 다음 교관이 박명수에게 "박명수 훈련병은 의류대도 꺼낸다"라고 말했지만 박명수는 "의류대가 뭐냐"고 물어 멤버들을 긴장하게 만들었다.본격적인 화생방 훈련에 돌입한 멤버들은 정화통을 분리한 후 CS가스를 마시고는 어쩔 줄 몰라 했다. 유재석은 빠르게 정화통을 분리한 탓에 고통스러워 했다. 의외로 정준하는 홀로 가만히 인내하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 그 과정에서 배정남과 양세형은 서로 도왔고, 박명수는 정화통을 끼우라는 지시를 듣지 못하고 발만 동동 굴리다가 결국 화생방실을 뛰쳐나갔다. 나가서도 실수로 눈을 비볐고 2차 고통에 몸부림을 쳤다. 나머지 멤버들은 끝까지 화생방실에 남아 훈련을 마무리했다. 
MBC © News1멤버들은 가족과 지인으로부터 음성 편지를 전달받았다. 하하의 어머니 융드옥정 여사는 "엄마는 대한민국을 지키는 국군 장병들을 위해 기도하는 것 알고 있지? 대한민국 마포구 보안관이 돼 자랑스럽다"는 편지로 남다른 존재감을 남겼다. 배우 이성민은 배정남에게 "모쪼록 아프지 말고 꾀 부리지 말고 돌아와라. 집 앞에서 장어 사줄게. 사랑한다"고 전했다. 양세찬은 형 양세형에게 어머니 대신 사연을 보냈다. 양세형은 어머니가 선곡한 '아빠의 청춘'에 눈물을 감추지 못했다.박명수는 슬리퍼를 신고 보고에 나서 흑곰 교관에게 또 한소리를 들었다. 심지어 양말까지 신지 않았고 흑곰 교관은 "양말을 신으라"고 지시했다. 이에 박명수는 "양말 갈아신겠다"고 말했고 흑곰 교관은 웃음을 참지 못했다. 그 어떤 실수에도 한 번도 웃지 않았던 흑곰 교관도 박명수의 실수에 무너진 것. 이후 박명수는 점호 보고를 한 번에 마쳤다. 이후 흑곰 교관은 멤버들의 총기 손질 상태를 칭찬했다. 하지만 박명수는 전투화를 제대로 손질하지 않아 꾸중을 들어야 했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 박명수가 기획한 감동 군생활이었다. 15일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전-진짜 사나이' 특집 2편이 방송됐다. 이날 박명수는 아침 점호 신고를 한참이나 헤매 웃음을 자아냈다. 우여곡절 끝에 애국가 4절 제창 시간이 있었는데, 박명수는 4절이 아닌 1절을 불렀다. 또, 국민 체조 역시 역시 매번 좌우를 헷갈려 했다. 이어 아침 식사 이후 사단가를 불렀는데, 역시 가사를 잘 외우지 못해 교관의 질책을 받았다.이후, 멤버들은 실거리 사격에 도전했다. 결과는 하하가 2발로 가장 낮았고, 양세형이 8발로 가장 높았다. 그렇지만, 기준치를 훨씬 밑돌아 전원 모두 불합격했다. 유재석 6발, 배정남 7발이었다.화생방 훈련이 이어졌다. 유재석-배정남-하하-정준하-박명수-양세형 순 정화통을 해제했다. 멤버들은 생각보다 잘 참아냈다. 특히, 정준하는 잘 참아냈다. 감동적인 장면은 헤매는 하하를 위해 배정남이 정화통을 막아줬고, 다시 또 헤매는 배정남을 위해 양세형이 도움을 줬다. 그 사이 박명수는 화생방 훈련을 포기하고 뛰쳐나갔다.꿀맛 같은 저녁 식사 이후 내무반에서 라디오 '뮤직데이트' 시간이 있었는데, 두 명의 아이를 둔 아빠를 향한 사연이 감동을 줬다. 이어 하하의 어머니 융드옥정 여사가, 배정남의 선배 이성민이 애정의 메시지를 남겼다. 양세형은 어머니의 편지를 듣고 눈물을 펑펑 흘리며 오열했다. 점호 시간, 박명수는 단번에 점호에 성공했다. 교관은 멤버들에게 때로는 따끔하게, 때로는 따뜻하게 대하며 멤버들의 성장을 칭찬했다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 신병교육대 세 번째 이야기가 그려졌다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 537회에는 고된 하루의 끝에 전해진 사랑하는 이들의 편지를 받아보는 멤버들의 모습이 그려졌다.  
고단했던 하루를 마무리할 무렵 찾아온 ‘뮤직데이트’ 시간. 이틀 만에 신병교육대에 완전 적응한 ‘무한도전’ 멤버들 역시 여느 훈련병들처럼 신나게 이 시간을 맞이했다. 훈련병들에게 도착한 사연들 중에는 돌배기 아들의 아빠인 남편에게 전해진 아내의 사연이 담겨 있었다. ‘무한도전’ 멤버들 역시 대부분이 한 가정의 가정인 상황. 얼굴조차 모르는 훈련병에게 보내진 편지에게 돌배기 아빠의 마음을 느낀 멤버들은 눈물을 훔치는 모습을 보였다.하하에게는 모친 융드옥정 여사가, 배정남에게는 영화 ‘보안관’을 함께한 배우 이성민이 전달된 가운데 양세형에게는 동생 양세찬의 편지가 전해졌다. 양세찬은 목 상태가 좋지 않은 어머니를 대신해 편지를 읽어 내려갔다. 방송에서 까불까불한 이미지로 그려지던 양세형도 어머니의 편지에는 사뭇 굳은 표정을 내비쳤다. 하지만 의외로 덤덤하게 견디던 양세형은 어머니의 신청곡 ‘아빠의 청춘’이 나오자 눈시울을 붉히기 시작했다. 돌아가신 부친이 평소 즐겨듣던 애창곡을 어머니가 신청했던 것. 막내 양세형의 눈물에 형들은 “우리가 있잖아”라고 응원했다. 군대에서 악마의 재능을 선보인 박명수는 두 번째 저녁 점호와 마주했다. 모두의 걱정이 집중된 가운데 박명수는 복장불량을 지적받으며 점호를 시작했다. 그러나 유난히 굼뜬 행동에 또다시 웃음이 몰려오기 시작하고 급기야 흑곰 교관마저 웃음경계가 해제될 위기에 봉착했다. 하지만 웃음을 꾹 참아낸 교관은 평정심을 유지하며 박명수에게 저녁 점호를 지시했다. 지난밤의 충격 때문이었을까. 점호에 유난히 심기일전하던 박명수는 무탈하게 점호를 끝내며 눈길을 끌었다. 더불어 교관에게 칭찬까지 받으며 조금씩 발전해나가는 모습으로 시청자들을 놀래켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
멤버들의 군 생활기가 이어졌다. MBC '무한도전' 캡처박명수가 구멍 분대장의 활약을 이어갔다.15일 오후 6시15분 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 '진짜 사나이' 편이 공개됐다.박명수는 아침 점호 인원 보고를 수차례 실수했지만 성공했다. 애국가 4절을 제창하면서 자연스럽게 제대로 부른 척 했다. 이어진 도수 체조에서 박명수는 또 혼자 반대로 했다. 군가를 부르며 뜀걸음을 할 때 힘들어했지만 낙오하지 않고 끝까지 선두를 유지했다. 멤버들은 아침식사를 맛있게 한 후 대기하면서 사단가를 불렀다. 박명수는 가사 틀린 것이 걸려 혼자 노래했다.영점 사격 시간에는 멤버들의 전우애가 발휘됐다. 탈진 위기였던 정준하는 힘들면서도 혼자 물을 마시지 않겠다 했다. 갈비탕 점심식사를 할 때도 하하는 유재석에게 고기를 줬고, 유재석은 또 양세형에게 양보했다. 양세형은 정준하가 아쉬운 듯 요거트를 쳐다보자 자신의 것을 건넸다. 정준하는 "엄청 고마웠다. 평생을 두고 잊지 못할 것 같다"고 했다.화생방 훈련을 앞두고 박명수는 준비 시간이 짧다고 말을 꺼냈다가 "상급자가 지시한 사항을 반드시 완수하는 것이 군인의 사명이다"는 말을 듣고 주눅이 들었다. 박명수는 의류대가 뭔지 몰라 헤맸고, 교관은 유재석에게 대신 지시했다. 앞선 전우들이 괴로워하는 모습을 보고 긴장하던 멤버들은 드디어 가스실에 입성했다. CS 가스의 괴로움에 몸부리치던 멤버들은 그래도 안간힘을 버텨 해냈다. 박명수는 화생방실을 결국 뛰쳐나간 이후 멤버들에게 미안해했다.총기 손질 시간에 박명수는 총이 발사되는 원리를 질문해 교관에게 칭찬을 들었다. 멤버들은 "강자에게는 약하구나. 예쁨 받으려고 질문한 거냐"라며 꿰뚫어 봤다. 부식으로 건빵이 나오자 멤버들은 꿀맛이라며 맛있게 먹었다. 뮤직데이트 시간이 되자 하하의 어머니 김옥정 여사의 사연이 공개돼 웃음을 안겼다. 배정남에게는 영화 '보안관'에서 함께 연기한 배우 이성민이 감동의 사연을 보냈다. 양세형은 동생 양세찬이 어머니의 편지를 대신 읽고, 어머니의 신청곡 '아빠의 청춘'이 흐르자 흐느꼈다.저녁 점호 시간에 박명수는 복장 불량 지적을 받고 시정하다가 버벅거리면서 말을 해서 무적의 포커페이스 흑곰 교관마저 살짝 웃게 했다. 박명수는 점호를 한 번에 끝냈지만 전투화, 총기 상태 점검이 시작되면서 다시 긴장감이 흘렀다. 총기 점검에서 박명수는 칭찬을 받았지만 전투화에서 지적을 받았다. 교관은 "마음에 들지 않지만 발전하는 모습이 보이기 때문에 넘어가겠다"고 하면서 무사히 저녁 점호가 끝났다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 멤버들이 화생방 훈련에 돌입했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 화생방 훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 고난이도의 훈련인 화생방 훈련에 돌입했다. 정화통을 분리한 멤버들은 밀려오는 CS가스에 괴로워했다. 특히 제일 먼저 정화통을 분리했던 유재석은 가장 오랜 시간 CS가스에 노출되어 안절부절하며 고통을 참지 못했다. 유독 더디게 흐르는 10초에 멤버들은 몸부림을 치며 극심한 고통을 견뎌냈다. 10년 같은 10초가 흘러갔고 정화통 결합 명령이 떨어졌지만 박명수는 패닉에 빠져 명령을 듣지 못했다. 어쩌지 못하고 발만 구르던 박명수는 결국 탈출을 감행했다. 눈물, 콧물을 흘리며 괴로워하던 박명수는 무의식적으로 옷 소매로 눈을 비볐고 그것이 곧 2차폭격으로 이어지는 웃픈 상황을 만들어냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 박명수‘무한도전’ 박명수가 결국 화생방 훈련에서 중도 포기했다.15일 방송된 MBC ‘무한도전-진짜 사나이’편에서는 본격적인 훈련에 돌입한 무도 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 전파를 탔다.이날 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌았다. 배정남은 “살아서 만나자”라고 의지를 불태웠다.이어 화생방 훈련실로 들어간 멤버들은 일렬 대오를 만들었고, 정화통을 빼라는 지시에 침착하게 명령을 이행했다. 이어 죽음의 10초가 시작됐고, 발을 동동 굴리며 참아냈다.10분 같은 10초가 흘렀고, 다시 정화통을 끼워야하는 상황이 왔다. 배정남은 자신도 괴로웠지만 하하가 제대로 위치를 찾지 못하자 하하의 정화통을 먼저 끼워줬다. 이어 자신의 정화통을 끼우지 못했고 양세형이 그의 정화통을 끼워줬다.정신을 못 차리며 정화통을 끼우라는 소리를 듣지도 못한 박명수는 발을 동동거리다 문으로 뛰쳐나갔다. 다른 멤버들은 정화통을 모두 끼운 뒤 서로 손을 꼭 잡고 전우애를 다졌다. 훈련을 마치고 밖으로 나와 방독면을 벗은 멤버들은 “사랑해”를 외치며 서로를 위로했다. 박명수는 “함께하지 못해 정말 미안했다”며 고개를 들지 못했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전 박명수(사진=MBC무한도전 방송캡처) '무한도전' 박명수가 교관에게 소심한 반항을 했다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 교관은 각자의 사물함을 1분 안에 정리하라고 명령했다. 이에 박명수는 “1분 안에는 못한다. 신발 벗고 올라가서 어떻게 정리를 1분 안에 합니까? 신발 벗는 데만 몇 분 걸리겠네요”라고 반항했다.하지만 교관은 “군인에게 안 되는 것은 없다. 상급자의 명령을 반드시 완수하는 것이 군인의 사명”이라며 냉정하게 말했다.한편, 무시무시한 화생방 훈련에서 발을 동동거리다 혼자서만 탈출한 박명수는 멤버들과 함께하지 못해 미안했다”며 속내를 밝혔다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 박명수(사진=MBC무한도전 방송캡처) '무한도전' 박명수가 교관도 웃게 만들었다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 ‘무한도전'멤버 박명수의 계속된 실수로 점호 시간이 다가오자 다들 불안해 했다. 이후 교관이 왔고 박명수는 점호 보고를 시작했다.교관은 “훈련병 지금 복장이 그게 뭡니까. 누가 슬리퍼를 신고 보고합니까”라며 역정을 냈다. 이에 박명수의 발로 시선이 향해졌고 멤버들은 그의 슬리퍼를 보고 이를 꽉 물고 웃음을 참았다. 이 가운데 교관은 신발을 빨리 갈아 신으라고 말했고, 박명수는 다급한 나머지 맨발로 운동화를 신었다. 또 한번 교관은 불화와 같은 목소리로 양말을 신으라고 말했고 또 다시 당황한 그는 “예 알겠습니다. 빨리 양말로 갈아 찾습니다”라고 말해 결국 교관을 웃음 터트리게 했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 캡처박명수가 교관에게 반항했다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 두 번째 이야기가 전파를 탄 가운데 이날 교관은 각자의 사물함을 1분 안에 정리하라고 명령하는 모습이 그려졌다.이에 박명수는 “1분 안에는 못한다. 신발 벗고 올라가서 어떻게 정리를 1분 안에 합니까? 신발 벗는 데만 몇 분 걸리겠네요”라고 반항해 폭소케 했다.하지만 단혼한 교관은 “군인에게 안 되는 것은 없다. 상급자의 명령을 반드시 완수하는 것이 군인의 사명”이라고 전했다.한편, 무시무시한 화생방 훈련에서 혼자서만 탈출한 박명수는 미안한 속내를 드러내기도 해 눈길을 모았다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
박명수 / 사진=MBC '무한도전' 방송 화면 캡처 15일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송됐다. 지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 들어갔다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 겪었다.   사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭나는 노력을 보였다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박명수/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐'무한도전' 박명수가 교관의 명령에 반항했다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 훈련소편 두 번째 이야기가 방영됐다.이날 흑곰교관은 오후 화생방 훈련을 예고하며 1분 안에 사물함을 정리하라고 명령했다. 이에 박명수는 "1분안에 신발벗고 어떻게 올라가서 정리를 합니까? 신발 벗는데만 몇 분 걸리겠네요"라고 반발했다.하지만 교관은 "군인에게는 안 되는 것이 없다. 상급자의 명령은 반드시 완수하는 것이 군인의 사명"이라며 냉정하게 말했다.결국 박명수는 의류대를 제대로 찾지 못해 조교가 화를 참지 못하고 폭발하는 상황이 연출됐다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박명수/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐'무한도전' 박명수가 기획한 군생활에 우여곡절 했지만 그래도 꿋꿋하게 적응했다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐졌다.이날 멤버들은 훈련소에서의 첫 아침을 맞이했다. 교관의 말에 따라 침구류를 정리한 멤버들은 아침점호 및 체력단련을 위해 다른 훈련병들과 함께 한 자리에 모였다.아침 점호를 맡은 박명수는 교관의 설명에 "이해했다"라고 답했지만 실수를 반복하며 또 한 번 고비를 맞았다. 그러나 이내 힘겹게 아침 점호에 성공하며 장족의 발전을 보여줬다.그렇게 '무한도전' 멤버들 및 훈련병들은 애국가와 함께 경건한 마음으로 하루를 시작했다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 군대는 박명수도 달라지게 한다.15일 방송된 MBC '무한도전'은 지난주에 이어 '진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 전파를 탔다.멤버들은 둘째 날 아침을 맞았다. 박명수는 아침 점호에서 수차례 실수했지만 장족의 발전을 보였다. 연방장으로 달려갈 때도 숨이 가빴지만 멤버들과 교관의 도움으로 무사히 도착했다.흑곰 교관은 생활관에 돌아온 이들에게 개인 사물함 정리를 1분 동안 하라고 명령했다. 박명수는 "신발 벗는데만 몇 분 걸리겠네요"라며 이의를 제기해 멤버들을 놀라게 했다. 하지만 바로 깨갱하는 모습을 보였다.이후 사격 훈련이 다가왔다. 박명수는 "군생활을 못해서 총기에 관심은 많았지만 처음 만져본다"고 소감을 밝혔다. 박명수를 비롯한 멤버들은 사격 훈련에 열심히 임했지만 아쉽게 불합격을 받았다.박명수는 흑곰 교관에 대한 애정을 드러냈다. 멤버들에게 "교관 멋있지 않나"라고 했다. 이어 교관에게 총을 쏘는 원리를 묻는 등 적극적인 자세를 보였다. 교관은 그의 질문을 칭찬했다.박명수는 제작진과의 인터뷰에서 "총기에 관심이 많아 궁금해서 물어봤다"고 이야기했지만, 유재석은 "애교 아닌 애교였다"며 웃었다. 정준하는 "잘보이려고. 강자에게 약하구나"라며 웃었다. 하하도 "귀여웠다"고 덧붙였다.극한의 공포를 주는 화생방 훈련을 위해 교장으로 이동했다. 무사히 완료될 듯했지만 박명수는 중간에 뛰쳐나왔다. 나머지 멤버들은 손을 잡고 고통을 분담하며 이겨냈다. 이들은 "자랑스러웠다"며 입을 모았다. 박명수는 "같이 있던 훈련병들에 미안하다"라고 털어놓았다.화생방에서는 아쉬웠지만 저녁 점호는 무사히 마쳤다. 교관은 슬리퍼를 신은 박명수의 복장 상태를 지적했다. 박명수는 "빨리 양말로 갈아찾습니다"라는 정체 불명의 말로 웃음을 자아냈다. 포커페이스 교관도 결국 무장해제됐다.박명수는 흑곰교관이 카리스마 있게 총기 검사를 하자 심쿵했다. 비록 전투화 손질을 지적받았지만 무사히 점호를 끝냈다. "조금씩 발전하는 모습이 보인다"며 칭찬까지 받았다.처음에는 바캉스 특집인 줄 알고 왔다가 군대에 오게 돼 누구보다 투덜댔다. 하지만 서서히 군대에 적응하고 달라지기 시작했다. 여전히 미숙하지만 노력하는 모습이 돋보였다. 흑곰 교관의 지적세례 대신 칭찬을 받는 등 장족의 발전이 눈에 띄었다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] "입주하게 되었습니다", "Yes, I Can", "빨리 양말로 갈아 찾습니다(양말로 갈아 신겠습니다)". '무한도전' 박명수가 한없이 차갑고, 날카로울 것만 같았던 흑금 교관의 얼굴에 웃음꽃이 피게 만들었다. 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 2탄이 전파를 탔다. '무한도전' 멤버들은 훈련소에서의 이틀째 날을 맞았다. 지난주 어리바리한 태도로 역대급 웃음을 제조한 박명수의 미친 예능감은 이날에도 대 폭발했다. 아침 점호에 나선 박명수는 분대장 훈련병으로서 인원 보고를 실시했다. 앞서 훈련소 입소식, 저녁 점호 인원 보고에서도 단 한 번에 멘트를 외우지 못해 어려움을 겪은 박명수였다. 역시나 그의 보고 능력은 하루가 지났지만 큰 변화를 기대하기엔 어려웠다.그래도 함께하는 멤버들에게 폐가 되진 말자는 생각으로 최선의 노력을 다했다. 수차례 실수 끝에 아침 점호를 마친 그의 얼굴엔 스스로에게 만족한 듯 옅은 미소가 번졌다. 제작진은 '장족의 발전'이라면서 그를 칭찬했다. 이후 저조한 실력으로 아침 사격 훈련을 마친 박명수는 오후에는 화생방 훈련을 했다. 이 과정에서 멤버들은 끝까지 버텨낸 반면 박명수는 끝내 참지 못하고 화생방을 뛰쳐나갔다. 그는 "화생방을 끝까지 함께 하지 못해 미안하다"고 사과했다. 박명수의 예능감은 다시 찾아온 저녁 점호에 폭발했다. 보고 능력은 전날보다 분명히 향상된 모습이었다. 다만, 점호 과정에서의 사소한 실수는 여전했다. 슬리퍼를 신고 점호에 나서 흑곰 교관에서 혼쭐이 난 것. 여기에서 양말을 신으라는 교관의 명령에 박명수는 "양말로 갈아 찾습니다(양말로 갈아 신겠습니다)"라는, 말도 안 돼는 말을 쏟아내며 끝내 교관을 웃게 했다. 그동안 박명수의 여러 차례 말 실수에도 포커페이스를 유지하던 교관의 첫 실소에 멤버들은 웃음을 참지 못했다.박명수는 지난주에 이어 또다시 예기치 못한 상황 속에서 웃음을 빵빵 터트리며 '박명수 특집' 답게 맹활약했다. 다음 주까지 이어질 '진짜 사나이' 특집의 마무리가 어떻게 될지 벌써부터 기대를 모은다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]쩜오. 2인자. 박명수를 부르는 또 다른 이름이다. 그러나 박명수는 ’무한도전’ 진짜 사나이 특집을 통해 ’노병은 죽지 않는다’는 걸 스스로 증명했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ’무한도전’에서는 진짜 사나이 편 훈련소 둘째 날 이야기가 전파를 탔다.앞선 방송에서 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화해낸 멤버들은 둘째 날 아침을 맞아 본격적으로 훈련소 훈련에 돌입했다.분대장 박명수는 아침 점호를 맡았다. 잠자리에 들어서까지 아침 점호를 연습했던 박명수는 말을 더듬으며 보고를 시작했다. 전날 계속되는 실수로 훈련병들에게 웃음 폭탄을 선물했던 박명수는 이날도 역시 몇 번의 실수 끝 아침점호에 성공했다.’훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련도 진행됐다. 훈련에 앞서 흑곰 교관은 "1분 안에 개인 사물함을 정리하라"라고 명령했다. 이에 박명수는 "1분안에 신발 벗고 올라가서 어떻게 사물함을 정리하냐"고 반항했다. 갑작스런 ’박명수의 난’에 모두들 당황했다. 그러나 교관은 당황하지 않는  "상급자가 지시한 사항을 반드시 완수하는것이 군인의 사명"이라고 일침했고 박명수의 난은 1분도 안돼 마무리됐다. 이후 본격적으로 화생방 훈련이 진행됐다. 평소 어려움을 표현하지 않는 유재석 역시 파르르 몸을 떨며 고통을 호소했다. 결국 박명수는 훈련장을 박차고 나가며 안타까움을 자아냈다.박명수는 두 번째 날 저녁 점호에서도 역시 멤버들의 웃음 사냥에 나서며 ’웃음 사냥꾼’의 면모를 뽐냈다. 흑곰 교관에서 복장 불량 지적을 받은 박명수는 당황한 뒤 말을 버벅거렸다. 결국 박명수는 그간 단 한번도 웃지 않았던 무적의 포커페이스 흑곰 교관까지 웃음짓게 했다.박명수는 ’웃음 사냥꾼’부터 ’웃음 사망꾼’까지 극과 극의 모습으로 ’무한도전’ 시청자들에게 꾸준히 웃음을 선사해왔다. 이번 진짜 사나이 편에서도 특유의 어리바리한 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.박명수는 ’필승 I can do’라는 경례 구호를 ’필승 Yes, I can’으로 바꿔 말하는 등 웃겨선 안될 장소에서 맹활약을 하며 ’웃음 사냥꾼’의 부활을 알렸다.진짜 사나이 편 활약에 힘입어 박명수는 유재석을 누르고 7월 개그맨 브랜드 평판 1위에 올렸다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "박명수 브랜드는 ’무한도전’ 진짜사나이편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다"고 평판 분석했다.’구멍 분대장’ 박명수의 활약은 아직 끝나지 않았다. ’무한도전’ 진짜 사나이 편 마지막 날 이야기는 오는 22일 토요일 오후 6시 15분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 웃음 악령 박명수의 능력 봉인이 그려졌다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 537회에는 소년명수 이후 최고의 인생캐를 만난 구멍 훈련병 박명수의 모습이 그려졌다. 
미필자인 박명수에게는 모든 훈련이 생소할 따름이었다. 특히 실탄을 다루는 사격 훈련에 박명수는 “남자라면 사격을 한 번 정도 해보고 싶다”며 평소에도 총기에 관심이 많다고 밝혔다. 지금까지 매 훈련의 구멍을 자처하던 박명수는 완벽하지는 않지만 처음치고는 출중한 사격실력으로 눈길을 끌었다.흑곰 교관으로부터 한결같이 지적의 대상이 되어온 분대장 박명수는 이날 난을 일으켜 모두를 놀라게 했다. 교정으로 이동하기 전 1분 안에 개인 사물함을 정리하라는 말에 박명수는 “1분 안에 신발 벗고 어떻게 정리를 합니까?”라며 “신발 벗는 데만 몇 분 걸리겠네요”라고 항변했다. 모두의 긴장감이 최고조에 달한 가운데 흑곰 교관은 화를 꾹 눌러 참으며 “상급자가 지시한 사항을 반드시 완수하는 것이 군인의 사명입니다, 알겠습니까?”라고 못 박았다. 박명수는 결국 허망하게 1분 천하를 끝내야만 했다.양세형과 배정남이 유난히 두려워하던 화생방 훈련은 역대급 위기를 안겼다. 정화통을 해제했다 다시 쓰는 것조차 미숙한 ‘무한도전’ 멤버들은 CS 가스가 덮쳐오자 맥을 차리지 못했다. FM 훈련병 유재석조차도 힘겨워하는 가운데, 배정남은 스스로를 챙기기도 힘겨운 상황에서 정화통을 쓰지 못하고 있는 하하를 돕는 모습으로 감동을 안겼다. 박명수는 10초를 버티는데는 성공했지만, 정화통을 다시 착용하라는 말을 듣지 못하고 있다 결국 훈련장을 박차고 나오게 됐다.이제 할 말을 다 하겠다던 박명수는 자신의 다짐과 달리 총기를 손질해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 흑곰 교관에게 총이 어떤 원리로 작동하는지 알려달라고 먼저 질문까지 하며 칭찬까지 받았다. ‘무한도전’ 멤버들은 이런 박명수의 모습에 “애교 아닌 애교” “나름의 살아남는 방법”이라고 평가했다.두 번째이자 마지막이 된 저녁 점호. 박명수는 이를 악물고 점호에 나섰지만 슬리퍼를 신었다는 점이 지적당했다. 벌써 이틀째이지만 여전히 어리바리한 박명수의 모습에 끝내 흑곰 교관마저 무장해제 되며 웃음 악령의 능력을 보여줬다. 이날 박명수는 흑곰 교관에게 제대로 입덕했다. 총기 손질 때도 흑곰 교관의 목소리가 멋있지 않냐고 묻던 박명수는 그의 칭찬에 완전히 마음을 빼앗겨버렸다. 조금씩 발전하는 모습이 보이기 때문에 관리되지 않은 군화를 크게 나무라지 않겠다는 말에 박명수는 그 어느 때보다 큰 응원을 받으며 점호를 마무리할 수 있었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 결국 교관까지 웃겼다. 지난 15일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집에서는 분대 순서대로 아침 점호에 나서는 훈련병들과 멤버들의 모습이 그려졌다. 분대장 박명수는 또 다시 말이 꼬였지만 이내 위기를 잘 넘기며 점호에 성공했다. 이어 애국가 4절 제창이 시작됐다. 이때 박명수는 혼자 1절 "동해물과 백두산이"로 불러 시청자들을 폭소케 했고, 도수 체조에서도 여전히 반대 동작을 선보였다. 박명수는 군가 제창에서 연이은 실수로 멤버들을 괴롭게 했다. 교관은 박명수를 지목하며 "훈련병 혼자 사단가를 제창한다"고 지시했지만, 박명수는 본래 가사인 '한강 물결 굽이치는'을 '푸른 물결 물결치는'으로 개사해 불러 웃음을 안겼다. 웃음을 참지 못한 배정남이 교관에게 불려갔고 그 역시 '푸른 물결 요동치는'이라고 불러 교관으로부터 "사단을 대표하는 군가를 장난식으로 부르냐"는 꾸중을 들었다. 화생방 훈련에 앞서 '명수의 난'이 벌어졌다. 박명수는 흑곰 교관이 짧은 시간내로 화생방 훈련을 준비하라고 하자 "신발 벗는 데만 몇 분 걸리겠다"고 응수해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이에 흑곰 교관은 이를 악물고 "군인에게 안 되는 것은 없습니다. 상급자가 지시한 사항을 반드시 완수하는 것이 군인의 사명"이라고 말했고, 명수의 난은 단 1분 만에 종료됐다. 박명수는 교관이 지시한 의류대가 무엇인지 몰라 당황한 모습으로도 웃음을 더했다. 흑곰 교관의 웃음 해제 에피소드는 화생방 훈련 이후 저녁 점호에서 펼쳐졌다. 박명수는 슬리퍼를 신고 보고에 나섰고 흑곰 교관은 "누가 슬리퍼를 신고 보고하냐"며 운동화로 갈아신으라고 혼냈다. 박명수는 당황하며 양말도 안 신고 바로 운동화로 갈아신으려 했고, 흑곰 교관은 "양말 신으라"고 지시했다. 이에 박명수는 "양말 갈아찾겠다"며 허둥지둥 하는 모습을 보였고, 흑곰 교관은 처음으로 웃음을 참지 못하는 모습을 보였다. 그간 카리스마 넘치던 흑곰 교관도 박명수의 치명적인 어록에 무너진 것.앞서 박명수는 지난회에서 사단의 경례구호 "필승 I Can do"를 "Yes I Can"으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들었다. '진짜 사나이' 특집에서만 연이은 말실수로 각종 어록을 탄생시킨 만큼, 박명수의 레전드 특집이라는 시청자들의 반응도 뒤따르고 있다. 무엇보다 그간 박명수의 잦은 말실수에도 동요하지 않았던 흑곰 교관이 끝내 무너지는 모습을 보였기에, 박명수가 다음에 탄생시킬 어록은 무엇일지, 다음 회의 활약에 대한 시청자들의 기대가 더욱 커졌다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘무한도전’ 캡처 ‘무한도전’ 박명수가 결국 ‘카리스마’ 흑곰 교관을 무장해제 시켰다. 15일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘진짜 사나이’ 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 두 번째 날 이야기가 그려졌다. 신병교육대 최대 ‘구멍’으로 시청자들의 폭소를 유발한 박명수는 두 번째 날에도 아침 점호부터 군가 제창, 화생방 훈련까지 거듭된 말실수와 엉뚱한 행동으로 웃음을 자아냈다. 특히 박명수의 답답하고 엉뚱한 말실수와 행동에도 동요하지 않으며 카리스마 넘치는 태도를 유지하던 흑곰 교관이 드디어 ‘무너지는’ 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다. 이날 화생방 훈련 후 저녁 점호에서 박명수는 슬리퍼를 신고 보고에 나섰고, 이에 화가 난 흑곰 교관은 “훈련병 지금 복장 그게 뭡니까. 누가 슬리퍼를 신고 보고합니까! 훈련병”이라며 운동화로 갈아신으라고 호통을 쳤다. 박명수는 당황하며 양말도 안 신고 바로 운동화로 갈아신으려 했고, 흑곰 교관은 “훈령병! 양말 신습니다”라고 지시했다. 이에 박명수는 “예 알겠습니다. 빨리 양말로 갈아찾습니다”라며 허둥지둥 하는 모습을 보였고, 흑곰 교관은 처음으로 웃음을 참지 못하는 모습을 보였다. 박명수의 “훈련소에 입주하게 되었습니다” “Yes I can” 등의 ‘레전드급’ 어록에도 무너지지 않았던 흑곰 교관이 처음으로 흔들린 것. 박명수의 이같은 모습에 멤버들은 웃음을 참느라 통곡하기 일보직전이었다. 이에 다시 카리스마를 되찾은 흑곰 교관은 “훈련병들 점호는 신성한 의식 행사입니다. 웃지 않습니다”라고 호통쳤다. 누리꾼들은 “조교봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리얼 진짜 괴롭겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ” “흑곰교관님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인내심의 왕자 ㅋㅋㅋㅋ” “아 진짜 웃음을 어떻게 참음. ㄹㅇ극한직업ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”라며 폭소를 금치 못했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 박명수 사진=박명수 SNS ‘무한도전’ 박명수가 ‘진짜 사나이’ 특집에서 하드캐리한 가운데 일상 모습이 눈길을 끈다.박명수는 최근 자신의 인스타그램에 “작업 중”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 내추럴한 모습으로 작업실에서 카메라를 응시하고 있다. 특히 확신에 찬 그의 표정이 눈길을 끈다.박명수의 사진을 접한 누리꾼들은 “예스 아이 캔!” “멋있어요” “또 곡 내시는건가요” “박명수 요즘 열일 중” 등의 반응을 보였다.한편 박명수는 최근 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 군대 특집에서 “예스 아이 캔”이라는 유행어를 남겼다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture,com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[DA:시청률]‘무한도전’ 박명수, Yes I can 위엄…어록 제조 최고의 1분 MBC '무한도전' 구멍 분대장 박명수가 최고의 1분 주인공이 됐다.박명수는 치명적인 어록제조기 면모를 유감없이 과시하며 빈틈이 없을 것 같던 ‘흑곰교관’까지 무장해제 시켰다. 개인 총기 손질을 배우는 중 남다른 학구열을 불태운 박명수는 교관을 흐뭇하게 했는데 점호에서 ‘아무말 대잔치’로 웃음폭탄을 투하했다. 한 단계 진화한 모습으로 20.2%의 최고시청률 주인공에까지 이름을 올렸다.지난 15일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)는 538회 ‘진짜 사나이’ 특집은 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 ‘군대’에 입대 시킨 후 멤버들의 본격적인 군생활이 펼쳐졌다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 15.9%의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고시청률은 무려 20.2%를 기록했다. ‘무한도전’은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다.  TNMS 수도권 기준으로는 18.5%의 시청률을 기록하며 상승세를 이어갔다.‘무한도전’ 진짜 사나이 특집서 색다른 모습으로 큰 활약을 보여주고 있는 박명수는 이번 주 역시 웃음폭탄을 이곳저곳에 투하했다. 특히 그는 분대장으로 점호 때마다 예상 못한 실수로 멤버들을 곤혹스럽게 했는데, 멤버들은 웃음을 참느라 진땀을 빼 폭소를 자아냈다.박명수는 군가를 제대로 부르지 못했고, 이 모습을 본 배정남이 웃음을 터뜨려 교관에게 지적을 받기도 했다. 잠시의 휴식 시간에도 박명수는 살얼음판을 걸었다. 생활관에 찾아온 교관에게 보고를 제대로 하지 못할 뻔 했지만 유재석의 도움을 받아 위기를 간신히 넘겼다. 실수도 많고 훈련 성과가 좋진 않았지만, 박명수는 그 어느 때보다 열심히 했다.개인 총기 손질시간에는 그의 남다른 학구열이 모두를 놀라게 했다. 체력이 약한 그는 말로는 “못 하겠다”라고 했지만 그 누구보다 총기 손질에 열성이었다. 또 교관에게 “어떤 원리로 총이 나가는 지 설명해달라”라고 적극적으로 나서 모두를 놀라게 함과 동시에 교관을 흐뭇하게 했다. 유재석은 “그 형이 왜 그런지 모르겠다. 애교 아닌 애교였던 것 같다”라고 분석했고, 정준하도 “잘 보이려고 그런 것”이라며 웃음을 터트렸다.이날 방송 말미 저녁 점호는 박명수의 ‘치명적인 어록’으로 웃음의 정점을 찍으며 ‘최고의 1분’을 기록해 눈길을 끌었다. 박명수는 무한 반복으로 점호를 연습했지만 슬리퍼를 신고 보고에 나서는 실수를 범했다. 이를 캐치한 흑곰교관은 “누가 슬리퍼를 신고 보고하냐”며 운동화를 신으라고 했고 이 과정에서 양말을 찾아야 하는 박명수는 “양말 갈아찾겠다(=양말 찾아 신겠다)”고 말해 또 다시 ‘어록’을 갱신, 멤버들을 ‘웃음 고난’에 빠트리게 한 것.이 같은 모습에 흔들림 없던 흑곰교관 역시 처음으로 웃음을 참지 못하는 모습이었고, 시청자들은 박명수의 치명적인 어록들을 함께 떠올리며 함께 박장대소 했다. 앞서 박명수는 경례 구호인 “필승! 아이 캔 두(I can do)”를 “Yes I can”으로 해 모두를 웃음에 빠트린 바 있다.그렇게 위험(?)한 고비를 넘긴 박명수와 멤버들. 교관은 박명수를 비롯한 멤버들에게 점차 발전하고 있다며 칭찬했고, 이 순간(19:42)이 닐슨 수도권 기준 20.2%라는 높은 시청률로 이날의 ‘최고의 1분’을 기록한 것으로 나타나 의미를 더했다.치명적 어록제조기 박명수의 활약이 더욱 기대되는 가운데, 일주일 후 방송될 예고에는 ‘구멍 분대장’ 박명수의 변화된 모습이 담기며 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회이자 3탄에 대한 기대감을 높였다.사진제공> MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수가 카리스마 결정체 흑곰 교관마저 무장해제시켰다.지난 15일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘진짜 사나이’ 특집으로 꾸며져 신병교육대에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 15.9%의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고시청률은 무려 20.2%를 기록했다. ‘무한도전’은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다.‘무한도전’ 진짜 사나이 특집서 색다른 모습으로 큰 활약을 보여주고 있는 박명수는 이번 주 역시 웃음폭탄을 이곳저곳에 투하했다. 특히 그는 분대장으로 점호 때마다 예상 못한 실수로 멤버들을 곤혹스럽게 했는데, 멤버들은 웃음을 참느라 진땀을 빼 폭소를 자아냈다. 박명수는 군가를 제대로 부르지 못했고, 이 모습을 본 배정남이 웃음을 터뜨려 교관에게 지적을 받기도 했다. 잠시의 휴식 시간에도 박명수는 살얼음판을 걸었다. 생활관에 찾아온 교관에게 보고를 제대로 하지 못할 뻔 했지만 유재석의 도움을 받아 위기를 간신히 넘겼다. 실수도 많고 훈련 성과가 좋진 않았지만, 박명수는 그 어느 때보다 열심히 했다. 개인 총기 손질시간에는 그의 남다른 학구열이 모두를 놀라게 했다. 체력이 약한 그는 말로는 “못 하겠다”라고 했지만 그 누구보다 총기 손질에 열성이었다. 또 교관에게 “어떤 원리로 총이 나가는 지 설명해달라”라고 적극적으로 나서 모두를 놀라게 함과 동시에 교관을 흐뭇하게 했다. 유재석은 “그 형이 왜 그런지 모르겠다. 애교 아닌 애교였던 것 같다”라고 분석했고, 정준하도 “잘 보이려고 그런 것”이라며 웃음을 터트렸다.  
무엇보다 이날 저녁 점호는 박명수의 ‘치명적인 어록’으로 웃음의 정점을 찍으며 ‘최고의 1분’을 기록해 눈길을 끌었다. 박명수는 무한 반복으로 점호를 연습했지만 슬리퍼를 신고 보고에 나서는 실수를 범했다. 이를 캐치한 흑곰교관은 “누가 슬리퍼를 신고 보고하냐”며 운동화를 신으라고 했고 이 과정에서 양말을 찾아야 하는 박명수는 “양말 갈아찾겠다(=양말 찾아 신겠다)”고 말해 또 다시 ‘어록’을 갱신, 멤버들을 ‘웃음 고난’에 빠트리게 한 것. 이 같은 모습에 흔들림 없던 흑곰교관 역시 처음으로 웃음을 참지 못하는 모습이었고, 시청자들은 박명수의 치명적인 어록들을 함께 떠올리며 함께 박장대소 했다. 앞서 박명수는 경례 구호인 “필승! 아이 캔 두(I can do)”를 “Yes I can”으로 해 모두를 웃음에 빠트린 바 있다. ‘치명적 어록제조기’ 박명수의 활약이 더욱 기대되는 가운데, 일주일 후 방송될 예고에는 ‘구멍 분대장’ 박명수의 변화된 모습이 담기며 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회이자 3탄에 대한 기대감을 높였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 구멍 분대장 박명수가 치명적인 '어록제조기'의 면모를 유감없이 과시하며 빈틈이 없을 것 같던 '흑곰교관'까지 무장해제 시켰다. 특히 개인 총기 손질을 배우는 중 남다른 학구열을 불태운 박명수는 교관을 흐뭇하게 했는데 점호에서 '아무말 대잔치'로 웃음폭탄을 투하하는 한편, 한 단계 진화한 모습으로 20.2%의 최고시청률 주인공에 이름을 올렸다.지난 15일 오후 방송된 MBC '무한도전'는 538회 '진짜 사나이' 특집은 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 '군대'에 입대 시킨 후 멤버들의 본격적인 군생활이 펼쳐졌다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 수도권 기준 15.9%의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고시청률은 무려 20.2%를 기록했다. '무한도전'은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다. TNMS 수도권 기준으로는 18.5%의 시청률을 기록하며 상승세를 이어갔다.'무한도전' 진짜 사나이 특집서 색다른 모습으로 큰 활약을 보여주고 있는 박명수는 이번 주 역시 웃음폭탄을 이곳저곳에 투하했다. 특히 그는 분대장으로 점호 때마다 예상 못한 실수로 멤버들을 곤혹스럽게 했는데, 멤버들은 웃음을 참느라 진땀을 빼 폭소를 자아냈다. 박명수는 군가를 제대로 부르지 못했고, 이 모습을 본 배정남이 웃음을 터뜨려 교관에게 지적을 받기도 했다. 잠시의 휴식 시간에도 박명수는 살얼음판을 걸었다. 생활관에 찾아온 교관에게 보고를 제대로 하지 못할 뻔 했지만 유재석의 도움을 받아 위기를 간신히 넘겼다. 실수도 많고 훈련 성과가 좋진 않았지만, 박명수는 그 어느 때보다 열심히 했다.개인 총기 손질시간에는 그의 남다른 학구열이 모두를 놀라게 했다. 체력이 약한 그는 말로는 "못 하겠다"라고 했지만 그 누구보다 총기 손질에 열성이었다. 또 교관에게 "어떤 원리로 총이 나가는 지 설명해달라"라고 적극적으로 나서 모두를 놀라게 함과 동시에 교관을 흐뭇하게 했다. 유재석은 "그 형이 왜 그런지 모르겠다. 애교 아닌 애교였던 것 같다"라고 분석했고, 정준하도 "잘 보이려고 그런 것"이라며 웃음을 터트렸다.무엇보다 이날 방송 말미 저녁 점호는 박명수의 '치명적인 어록'으로 웃음의 정점을 찍으며 '최고의 1분'을 기록해 눈길을 끌었다. 박명수는 무한 반복으로 점호를 연습했지만 슬리퍼를 신고 보고에 나서는 실수를 범했다. 이를 캐치한 흑곰교관은 "누가 슬리퍼를 신고 보고하냐"며 운동화를 신으라고 했고 이 과정에서 양말을 찾아야 하는 박명수는 "양말 갈아찾겠다(=양말 찾아 신겠다)"고 말해 또 다시 '어록'을 갱신, 멤버들을'웃음 고난'에 빠트리게 한 것.이 같은 모습에 흔들림 없던 흑곰교관 역시 처음으로 웃음을 참지 못하는 모습이었고, 시청자들은 박명수의 치명적인 어록들을 함께 떠올리며 함께 박장대소 했다. 앞서 박명수는 경례 구호인 "필승!아이 캔 두(I can do)"를 "Yes I can"으로 해 모두를 웃음에 빠트린 바 있다.그렇게 위험(?)한 고비를 넘긴 박명수와 멤버들. 교관은 박명수를 비롯한 멤버들에게 점차 발전하고 있다며 칭찬했고, 이 순간(19:42)이 닐슨 수도권 기준 20.2%라는 높은 시청률로 이날의 '최고의 1분'을 기록한 것으로 나타나 의미를 더했다.'치명적 어록제조기' 박명수의 활약이 더욱 기대되는 가운데, 일주일 후 방송될 예고에는 '구멍 분대장' 박명수의 변화된 모습이 담기며 '진짜 사나이' 특집 마지막 회이자 3탄에 대한 기대감을 높였다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=이우인 기자] ‘무한도전’ 구멍 분대장 박명수가 치명적인 ‘어록제조기’의 면모를 유감없이 과시하며 빈틈이 없을 것 같던 ‘흑곰교관’까지 무장해제 시켰다. 특히 개인 총기 손질을 배우는 중 남다른 학구열을 불태운 박명수는 교관을 흐뭇하게 했는데 점호에서 ‘아무말 대잔치’로 웃음폭탄을 투하하는 한편, 한 단계 진화한 모습으로 20.2%의 최고시청률 주인공에 이름을 올렸다.지난 15일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’는 538회 ‘진짜 사나이’ 특집은 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 ‘군대’에 입대 시킨 후 멤버들의 본격적인 군생활이 펼쳐졌다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 15.9%의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고시청률은 무려 20.2%를 기록했다. ‘무한도전’은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다.  TNMS 수도권 기준으로는 18.5%의 시청률을 기록하며 상승세를 이어갔다.‘무한도전’ 진짜 사나이 특집서 색다른 모습으로 큰 활약을 보여주고 있는 박명수는 이번 주 역시 웃음폭탄을 이곳저곳에 투하했다. 특히 그는 분대장으로 점호 때마다 예상 못한 실수로 멤버들을 곤혹스럽게 했는데, 멤버들은 웃음을 참느라 진땀을 빼 폭소를 자아냈다.박명수는 군가를 제대로 부르지 못했고, 이 모습을 본 배정남이 웃음을 터뜨려 교관에게 지적을 받기도 했다. 잠시의 휴식 시간에도 박명수는 살얼음판을 걸었다. 생활관에 찾아온 교관에게 보고를 제대로 하지 못할 뻔 했지만 유재석의 도움을 받아 위기를 간신히 넘겼다. 실수도 많고 훈련 성과가 좋진 않았지만, 박명수는 그 어느 때보다 열심히 했다.개인 총기 손질시간에는 그의 남다른 학구열이 모두를 놀라게 했다. 체력이 약한 그는 말로는 “못 하겠다”라고 했지만 그 누구보다 총기 손질에 열성이었다. 또 교관에게 “어떤 원리로 총이 나가는 지 설명해달라”라고 적극적으로 나서 모두를 놀라게 함과 동시에 교관을 흐뭇하게 했다. 유재석은 “그 형이 왜 그런지 모르겠다. 애교 아닌 애교였던 것 같다”라고 분석했고, 정준하도 “잘 보이려고 그런 것”이라며 웃음을 터트렸다.무엇보다 이날 방송 말미 저녁 점호는 박명수의 ‘치명적인 어록’으로 웃음의 정점을 찍으며 ‘최고의 1분’을 기록해 눈길을 끌었다. 박명수는 무한 반복으로 점호를 연습했지만 슬리퍼를 신고 보고에 나서는 실수를 범했다. 이를 캐치한 흑곰교관은 “누가 슬리퍼를 신고 보고하냐”며 운동화를 신으라고 했고 이 과정에서 양말을 찾아야 하는 박명수는 “양말 갈아찾겠다(=양말 찾아 신겠다)”고 말해 또 다시 ‘어록’을 갱신, 멤버들을 ‘웃음 고난’에 빠트리게 한 것.이 같은 모습에 흔들림 없던 흑곰교관 역시 처음으로 웃음을 참지 못하는 모습이었고, 시청자들은 박명수의 치명적인 어록들을 함께 떠올리며 함께 박장대소 했다. 앞서 박명수는 경례 구호인 “필승! 아이 캔 두(I can do)”를 “Yes I can”으로 해 모두를 웃음에 빠트린 바 있다.그렇게 위험(?)한 고비를 넘긴 박명수와 멤버들. 교관은 박명수를 비롯한 멤버들에게 점차 발전하고 있다며 칭찬했고, 이 순간(19:42)이 닐슨 수도권 기준 20.2%라는 높은 시청률로 이날의 ‘최고의 1분’을 기록한 것으로 나타나 의미를 더했다.‘치명적 어록제조기’ 박명수의 활약이 더욱 기대되는 가운데, 일주일 후 방송될 예고에는 ‘구멍 분대장’ 박명수의 변화된 모습이 담기며 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회이자 3탄에 대한 기대감을 높였다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
【서울=뉴시스】무한도전_538회 박명수【서울=뉴시스】박현주 기자 = ‘무한도전’ 구멍 분대장 박명수가 '흑곰 교관’까지 무장해제 시켰다.개인 총기 손질을 배우는 중 남다른 학구열을 불태운 박명수는 교관을 흐뭇하게 했는데 점호에서 ‘아무말 대잔치’로 웃음폭탄을 투하하는 한편, 한단계 진화한 모습으로 '무한도전 20.2%'의 최고 시청률 주인공에 이름을 올렸다.지난 15일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 538회 ‘진짜 사나이’ 특집은 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 ‘군대’에 입대 시킨 후 멤버들의 본격적인 군생활이 펼쳐졌다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 15.9%의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고 시청률은 20.2%를 기록했다. ‘무한도전’은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고 시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다.  TNMS 수도권 기준으로는 18.5%의 시청률을 기록하며 상승세를 이어갔다.‘무한도전’ 진짜 사나이 특집서 색다른 모습으로 큰 활약을 보여주고 있는 박명수는 이번주 역시 웃음 폭탄을 이곳저곳에 투하했다. 특히 그는 분대장으로 점호 때마다 예상 못한 실수로 멤버들을 곤혹스럽게 했는데, 멤버들은 웃음을 참느라 진땀을 빼 폭소를 자아냈다. 박명수는 군가를 제대로 부르지 못했고, 이 모습을 본 배정남이 웃음을 터뜨려 교관에게 지적을 받기도했다. 잠시의 휴식 시간에도 박명수는 살얼음판을 걸었다. 생활관에 찾아온 교관에게 보고를 제대로 하지 못할 뻔 했지만 유재석의 도움을 받아 위기를 간신히 넘겼다. 실수도 많고 훈련 성과가 좋진 않았지만, 박명수는 그 어느 때보다 열심히 했다. 
【서울=뉴시스】무한도전_538회 박명수무엇보다 이날 방송 말미 저녁 점호는 박명수의 ‘치명적인 어록’으로 웃음의 정점을 찍으며 ‘최고의 1분’을 기록해 눈길을 끌었다. 박명수는 무한 반복으로 점호를 연습했지만 슬리퍼를 신고 보고에 나서는 실수를 범했다. 이를 캐치한 흑곰교관은 “누가 슬리퍼를 신고 보고하냐”며 운동화를 신으라고 했고 이 과정에서 양말을 찾아야 하는 박명수는 “양말 갈아 찾겠다(=양말 찾아 신겠다)”고 말해 멤버들을 ‘웃음 고난’에 빠트리게 한 것.이 같은 모습에 흔들림없던 흑곰교관 역시 처음으로 웃음을 참지 못하는 모습이었다. 앞서 박명수는 경례 구호인 '필승! 아이 캔 두(I can do)'를 'Yes I can'으로 해 모두를 웃음에 빠트린 바 있다.방송 후 시청자들은 “명수형 진짜 마성의 어록제조기.. 나도 웃음 찾느라 혼났다”, “양말 갈아 찾겠다에 빵빵 터짐”, “흑곰교관과 명수형 케미 최고”, “총기 발사 원리 물어보는데 내가 다 놀랐다! 정말 어디로 튈지 모르는 탁구공 같은 명수형”, “마지막에 교관이 칭찬하는데 내가 다 흐뭇하더라” 등의 호응을 보냈다. hyun@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
박명수가 구멍 분대장으로 활약했다. MBC '무한도전' 캡처박명수가 꾸준한 구멍 분대장의 모습으로 웃음을 유발했다.지난 15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집이 이어졌다. '구멍 분대장'이라는 별명을 얻었던 박명수는 여전히 허술한 노병의 모습으로 쉴 틈 없이 허술한 면모를 드러냈다.점호를 수차례 틀렸던 박명수는 아침 점호 인원 보고 역시 몇 차례나 실수를 거쳤다. 애국가 4절을 제창하라고 하자 가사를 틀렸으면서 자연스럽게 제대로 부른 척 했으며 혼자 거울모드가 발동돼 도수체조 방향을 반대로 했다. 사단가를 제대로 외우지 못해 걸리는 바람에 독창을 하게 됐으며 뜬금 없이 "1분 안에 신발 벗고 어떻게 준비합니까. 신발 벗는 데만 몇 분 걸리겠다"고 질문해 교관을 화나게 했다.화생방 훈련을 위한 준비 시간 때는 의류대가 무엇인지 몰라서 헤맸다. 박명수가 "의류대요?"라고 되묻자 교관은 항명하는 것인지 의아해했고, 멤버들은 의류대가 뭔지 모르는 것 같다며 나서줬다. 첫날 입소할 때 받았던 가방이라고 들었으면서도 박명수는 느릿느릿 움직이고 "의류대가 뭐지?"라며 찾지 못했다. 그의 의류대는 세탁망 안에서 발견돼 교관의 분노를 일으켰지만 다행히 이번만큼은 넘어가줬다.박명수는 화생방 훈련을 받던 중 정화통을 다시 조립하라는 지시에도 고통에 발만 동동 구르다가 교관이 잡을 새도 없이 뛰쳐나갔다. 양세형이 다음 날 각개전투를 예상하자 "난 내일 못한다고 할 거야. 지금부터 하고싶은 얘기 다 할 거야"라며 허세를 부렸다. 그러면서도 교관에게 총의 원리에 대해 묻고 칭찬을 받자 슬쩍 좋아하는 기색을 보였다. 하하가 "예쁨 받으려고 질문한 건가"라고 묻자 곧바로 "맞다"고 답했다.부식을 받을 때도 박명수는 양세형의 조언에 따라 양말과 신발을 제대로 착용하고 갔다. 멤버들은 "예쁨 받으려고 태어난 사람이구나"라며 놀렸다. 저녁 점호 시간에 흑곰 교관이 슬리퍼 복장을 지적하자 멤버들 사이 또 다시 웃음 전쟁이 시작됐다. 박명수가 당황해 말을 더듬자 무적의 포커페이스던 흑곰 교관도 표정이 무너질 뻔 했다. 교관이 전투화 상태를 지적해도 "확실하게 손질한 것 맞다"고 끝까지 우기면서 저녁 점호를 간신히 마쳤다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] 본인 위주일 때 가장 빛나는 건 당연하지만 박명수의 경우에는 더 특별하다. 확실한 존재감으로 미친 활약을 펼치기 때문이다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘진짜 사나이’ 특집으로 꾸며져 신병교육대에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.분대장으로 임명된 박명수는 호된 신고식을 치렀다. 입소식 신고부터 저녁 점호까지, 그의 하루는 유독 길었다. 실수도 많아 자책하기도 했지만 동생들의 응원에 힘입어 이를 극복해냈고, 흑곰 교관의 ‘칭찬과 질책의 뫼비우스 띠’ 속에서 맴돌며 신병교육대에서의 첫째날을 마쳤다.군입소 둘째날도 첫째날과 크게 다르지 않았다. 박명수는 여전히 구멍 분대장이었다. 그는 국군도수체조를 홀로 역방향으로 했고, 사단가를 부를 때는 가사를 외우지 못한 탓에 립싱크를 하다 조교에게 적발돼 혼났다. 또한 휴식 중에는 갑작스런 흑곰 교관의 방문에 신발도 신지 않고 보고를 하기도 했다.둘째날 주요 훈련인 사격 때도 박명수는 여전히 정신없이 해맸다. 총기 수여식 때 총번을 제대로 대지 못한 것은 물론, P.R.I 훈련 때도 부족한 체력 때문에 자세가 흐트러졌다. 이를 지켜보던 조교와 교관이 따끔하게 한 소리한 건 당연한 수순이었다. 그러나 실제 사격에서는 20발 중 5발을 맞춰 멤버들 사이에서는 나쁘지 않은 성적을 기록했다.점심식사 후에는 예측할 수 없는 행보로 동료들을 긴장케 했다. 준비 시간을 두고 흑곰 교관에게 갑자기 대든 것. 또한 의류대를 챙기라는 조교에게는 “의류대요?”라고 말해 모두의 허를 찔렀다. 유재석 등 동료들은 박명수의 예측할 수 없고 파격적인 행보에 가슴을 졸여야 했다.화생방 훈련 때도 그의 예상치 못한 행보는 계속됐다. 정화통을 해체한 뒤 10초 후 다시 결합하는 과정에서 이를 참지 못하고 홀로 뛰쳐나갔다. 조교들이 손 쓸 틈도 없이 나가버린 박명수는 눈물, 콧물, 재채기를 쏟아내며 화생방의 쓴 맛을 깨달았다. 이 과정에서 CS가스가 뭍은 옷으로 눈까지 비벼 고통은 더했다. 동료들이 나중에 나오자 박명수는 미안한 탓에 제대로 쳐다보지 못했다.박명수는 “하기 싫다”, “앞으로는 내 멋대로 하겠다”, “하고 싶은 말 다 하겠다”고 동생들 앞에서 큰소리 칠 때도 있었지만 교관만 나타나면 순한 양이었다. 특히 총이 어떤 원리로 발사되는지 질문하며 교관으로부터 “아주 좋은 질문이었다”고 칭찬을 받았다. 이 모습에 동료들은 “나름 그 형 대로의 살아가는 방식인 것 같다”, “교관에게 잘 보이려고 한 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.마지막까지도 웃음은 박명수가 책임졌다. 다시 찾아온 저녁 점호 시간에 복장 불량으로 지적을 받은 것. 대답은 빠르게 하면서도 동작은 느긋하게 하는 모습은 카리스마의 결정체 흑곰교관도 무너뜨릴 정도였다. 자신 위주일 때 가장 빛나는 남자, 바로 박명수였다. ‘진짜 사나이’ 특집은 박명수를 위해 기획됐다고 무방할 정도로, 박명수는 이 점을 잘 알고 있는지 예상치 못한 상황과 모습으로 시청자들의 허를 찌르고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘무한도전’의 구멍 분대장 박명수가 ‘어록제조기’의 면모를 유감없이 과시하며 빈틈이 없을 것 같던 ‘흑곰교관’까지 무장해제 시켰다. 특히 개인 총기 손질을 배우는 중 남다른 학구열을 불태운 박명수는 교관을 흐뭇하게 했다가 점호에서 ‘아무말 대잔치’로 웃음폭탄을 투하하는 등 극과 극을 오갔다.지난 15일 오후 방송된 ‘무한도전’ 538회 ‘진짜 사나이’ 특집은 멤버들의 군생활로 꾸며졌다. 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 군대에 입대 시켰다.박명수는 웃음폭탄을 이곳저곳에 투하했다. 그는 분대장으로 점호 때마다 예상 못한 실수로 멤버들을 곤혹스럽게 했고 멤버들은 웃음을 참느라 진땀을 빼 폭소를 자아냈다. 박명수는 군가를 제대로 부르지 못했고 이 모습을 본 배정남이 웃음을 터뜨려 교관에게 지적을 받기도 했다. 잠시의 휴식 시간에도 박명수는 살얼음판을 걸었다. 생활관에 찾아온 교관에게 보고를 제대로 하지 못할 뻔 했지만 유재석의 도움을 받아 위기를 간신히 넘겼다. 실수도 많고 훈련 성과가 좋진 않았지만 박명수는 그 어느 때보다 열심히 했다.개인 총기 손질시간 박명수는 말로는 “못 하겠다”라고 했지만 그 누구보다 총기 손질에 열성을 보였다. 또 교관에게 “어떤 원리로 총이 나가는지 설명해달라”고 적극적으로 나서 교관을 흐뭇하게 했다. 유재석은 “그 형이 왜 그런지 모르겠다. 애교 아닌 애교였던 것 같다”고 분석했고 정준하는 “잘 보이려고 그런 것”이라며 웃음을 터트렸다.무엇보다 이날 방송 말미 저녁 점호는 박명수의 ‘치명적인 어록’으로 웃음의 정점을 찍었다. 박명수는 무한 반복으로 점호를 연습했지만 슬리퍼를 신고 보고에 나서는 실수를 범했다. 이를 캐치한 흑곰교관은 “누가 슬리퍼를 신고 보고하냐”며 운동화를 신으라고 했고 이 과정에서 양말을 찾아야 하는 박명수는 “양말 갈아찾겠다(=양말 찾아 신겠다)”고 말해 또 다시 ‘어록’을 갱신, 멤버들을 ‘웃음 고난’에 빠트리게 했다.흔들림 없던 흑곰교관은 처음으로 웃음을 참지 못하는 모습이었다. 그렇게 위험(?)한 고비를 넘긴 박명수와 멤버들에게 교관은 점차 발전하고 있다며 칭찬했다. 이 순간은 닐슨 수도권 기준 20.2%라는 높은 시청률로 이날의 ‘최고의 1분’을 기록했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
박명수의 라디오쇼 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수와 블랙핑크가 만났다.16일 KBS 쿨 FM ‘박명수의 라디오쇼’ 인스타그램에는 “긴급초대석. 블랙핑크. 블핑이들. 박명수와 컬래버할 영광의 멤버는?”이라는 글과 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 라디오 부스 안에서 박명수와 사진을 촬영 중인 박명수와 블랙핑크의 모습이 담겼다. 박명수는 블랙핑크 사이에서 환하게 미소를 짓고 있으며, 블랙핑크는 상큼한 미소와 포즈로 발랄함을 뽐내고 있다.한편, 블랙핑크는 16일 방송된 SBS ‘인기가요’에서 1위를 차지하며 데뷔 첫 트리플크라운을 달성했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 박명수 / 사진출처 - 무한도전 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 구멍 분대장 박명수가 치명적인 ‘어록제조기’의 면모를 유감없이 과시하며 빈틈이 없을 것 같던 ‘흑곰교관’까지 무장해제 시켰다. 특히 개인 총기 손질을 배우는 중 남다른 학구열을 불태운 박명수는 교관을 흐뭇하게 했는데 점호에서 ‘아무말 대잔치’로 웃음폭탄을 투하하는 한편, 한 단계 진화한 모습으로 20.2%의 최고시청률 주인공에 이름을 올렸다. 지난 15일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)는 538회 ‘진짜 사나이’ 특집은 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 ‘군대’에 입대 시킨 후 멤버들의 본격적인 군생활이 펼쳐졌다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 15.9%의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고시청률은 무려 20.2%를 기록했다. ‘무한도전’은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다.  TNMS 수도권 기준으로는 18.5%의 시청률을 기록하며 상승세를 이어갔다. ‘무한도전’ 진짜 사나이 특집서 색다른 모습으로 큰 활약을 보여주고 있는 박명수는 이번 주 역시 웃음폭탄을 이곳저곳에 투하했다. 특히 그는 분대장으로 점호 때마다 예상 못한 실수로 멤버들을 곤혹스럽게 했는데, 멤버들은 웃음을 참느라 진땀을 빼 폭소를 자아냈다. 박명수는 군가를 제대로 부르지 못했고, 이 모습을 본 배정남이 웃음을 터뜨려 교관에게 지적을 받기도 했다. 잠시의 휴식 시간에도 박명수는 살얼음판을 걸었다. 생활관에 찾아온 교관에게 보고를 제대로 하지 못할 뻔 했지만 유재석의 도움을 받아 위기를 간신히 넘겼다. 실수도 많고 훈련 성과가 좋진 않았지만, 박명수는 그 어느 때보다 열심히 했다. 개인 총기 손질시간에는 그의 남다른 학구열이 모두를 놀라게 했다. 체력이 약한 그는 말로는 “못 하겠다”라고 했지만 그 누구보다 총기 손질에 열성이었다. 또 교관에게 “어떤 원리로 총이 나가는 지 설명해달라”라고 적극적으로 나서 모두를 놀라게 함과 동시에 교관을 흐뭇하게 했다. 유재석은 “그 형이 왜 그런지 모르겠다. 애교 아닌 애교였던 것 같다”라고 분석했고, 정준하도 “잘 보이려고 그런 것”이라며 웃음을 터트렸다. 무엇보다 이날 방송 말미 저녁 점호는 박명수의 ‘치명적인 어록’으로 웃음의 정점을 찍으며 ‘최고의 1분’을 기록해 눈길을 끌었다. 박명수는 무한 반복으로 점호를 연습했지만 슬리퍼를 신고 보고에 나서는 실수를 범했다. 이를 캐치한 흑곰교관은 “누가 슬리퍼를 신고 보고하냐”며 운동화를 신으라고 했고 이 과정에서 양말을 찾아야 하는 박명수는 “양말 갈아찾겠다(=양말 찾아 신겠다)”고 말해 또 다시 ‘어록’을 갱신, 멤버들을 ‘웃음 고난’에 빠트리게 한 것.이 같은 모습에 흔들림 없던 흑곰교관 역시 처음으로 웃음을 참지 못하는 모습이었고, 시청자들은 박명수의 치명적인 어록들을 함께 떠올리며 함께 박장대소 했다. 앞서 박명수는 경례 구호인 “필승! 아이 캔 두(I can do)”를 “Yes I can”으로 해 모두를 웃음에 빠트린 바 있다. 그렇게 위험(?)한 고비를 넘긴 박명수와 멤버들. 교관은 박명수를 비롯한 멤버들에게 점차 발전하고 있다며 칭찬했고, 이 순간(19:42)이 닐슨 수도권 기준 20.2%라는 높은 시청률로 이날의 ‘최고의 1분’을 기록한 것으로 나타나 의미를 더했다. ‘치명적 어록제조기’ 박명수의 활약이 더욱 기대되는 가운데, 일주일 후 방송될 예고에는 ‘구멍 분대장’ 박명수의 변화된 모습이 담기며 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회이자 3탄에 대한 기대감을 높였다. 방송 후 시청자들은 “명수형 진짜 마성의 어록제조기.. 나도 웃음 찾느라 혼났다”, “양말 갈아찾겠다에 빵빵 터짐”, “흑곰교관과 명수형 케미 최고”, “총기 발사 원리 물어보는데 내가 다 놀랐다! 정말 어디로 튈지 모르는 탁구공 같은 명수형”, “마지막에 교관이 칭찬하는데 내가 다 흐뭇하더라” 등 큰 호응을 보냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]개그맨 박명수 씨가 '1인자' 유재석 씨를 누르고 이달 개그맨 브랜드 평판에서 1위를 차지했습니다.한국기업평판연구소는 지난달 13일부터 한 달간 개그맨 50명의 빅데이터를 분석한 결과라고 밝혔는데요.'무한도전' 진짜사나이 편에서 구멍 병사로 큰 웃음을 주면서 시청률 견인과 함께 평판 지수를 상승시켰다는 분석입니다.지금까지 연예투데이였습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
박명수가 앞선 예능 방송인 브랜드평판조사에서 4위를 기록한데 이어 개그맨 브랜드평판 1위를 기록했다. 최근 조사에서 늘 1위를 차지하던 유재석을 제치고 처음으로 1위에 올라 더욱 눈길을 끈다. 
한국기업평판연구소는 2017년 6월 13일부터 2017년 7월 14일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 50명의 개그맨 브랜드 빅데이터 120,266,511개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다. 2017년 7월 개그맨 브랜드평판 22위 순위는 박명수, 유재석, 이경규, 박나래, 김영철, 김구라, 신동엽, 김민희, 김숙, 김용만, 이수근, 이세영, 김준호, 김정훈, 박미선, 이상훈, 이상준, 양세형, 정준하, 김민경, 이상호, 박소영 순이었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 7월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 박명수가 1위를 기록했다. 박명수는 <무한도전> '진짜사나이 편'을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다."고 설명했다.이어 "박명수 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다, 힘들다, 부활하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 훈련병, 한수민'이 높게 나타났다. 박명수 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율  76.14%로 분석되었다."라고 빅데이터분석하였다.한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.iMBC 김은별 | 사진 MBC | 자료제공=한국기업평판연구소Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 블랙핑크를 향한 애정을 내비쳤다.17일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 걸그룹 블랙핑크가 게스트로 출연했다.이날 DJ 박명수는 블랙핑크에 "'라디오쇼'에 걸그룹이 나온 적이 없다. 잘해줘야하지 않느냐. 귀찮다"면서 "여러분이 잘해주시길 바란다"고 말해 웃음을 안겼다.이어 "근래 본 사람들 중 가장 예쁘다. 이제 여러분은 박명수 라인이다. 가기 전에 전화번호랑 집주소 적어놓고 가라"고 너스레를 떨었다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='라디오쇼' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=김나희 기자] '라디오쇼' 박명수가 걸그룹 블랙핑크의 미모를 극찬했다.블랙핑크는 17일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 라디오쇼)에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 박명수는 "저희 '라디오쇼'에 걸그룹은 처음 온 것 같다. 제가 본 아이돌 중에 제일 예쁘다. 사실 아이돌을 잘 모른다. 핑클 정도?"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.그는 블랙핑크와 다양한 대화를 이어갔고 노래를 듣기 전 "근데 요 근래 봤던 아이돌 중 가장 예쁘다. 이제 블랙핑크는 박명수 라인이다. 방명록 적고 가라"고 말해 다시 한 번 웃음을 안겼다. / nahee@osen.co.kr[사진] '라디오쇼' 인스타그램
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 박명수가 그룹 블랙핑크 제니와의 컬래버레이션을 소망했다.17일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 그룹 블랙핑크가 게스트로 출연했다.이날 2행시를 하던 제니는 "제가 할 말이 있다. 니 내랑 듀엣 한번 할래?"라고 박명수에 듀엣 제안을 했다.이에 박명수는 "너무 하고 싶다. 제니랑 듀엣을 한다면 전재산을 바치겠다"고 선언해 웃음을 자아냈다.한편 블랙핑크는 지난달 신곡 '마지막처럼'을 발표해 많은 사랑을 받고 있다.am8191@xportsnews.com / 사진='라디오쇼'▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 블랙핑크 멤버 제니가 박명수의 새 콜라보레이션 파트너로 결정됐다.17일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 블랙핑크가 게스트로 출연해 대화를 나눴다.이날 DJ 박명수는 "걸그룹이 나온 적이 없다. 귀찮다. 걸그룹들이 나오면 일방적으로 잘해줘야하지 않느냐. 여러분에게 잘해줄 생각이 없다. 여러분들이 잘해주길 바란다"고 말해 웃음을 안겼다.이어 블랙핑크의 소속사가 YG엔터테인먼트라는 얘기를 듣고 "진작 말하지 그랬느냐. 저는 YG를 좋아한다. GD가 제 막내동생이다"고 너스레를 떨었다.DJ 박명수는 "YG인데 여러분들도 월드스타냐"고 물었고 블랙핑크는 "아직 한국에서도 자리를 잡고 있다. 천천히 나아가고 있다", "곧 일본 데뷔를 한다. 열심히 하고 있다"고 말했다.이후 블랙핑크는 '예능 노잼'이라고 걱정했고 박명수는 그런 블랙핑크에게 개인기를 이끌며 예능 트레이닝을 했다. 블랙핑크는 이행시, 성대모사를 소화혐 웃음을 전했다.특히 박명수는 "저는 여러분과 모두 콜라보레이션을 할 수 없다. 한명을 초이스 할 수밖에 없다. 테스트를 하겠다"면서 "저와 콜라보를 하려면 랩을 잘해야한다"며 테스트를 시행했다. 영광의 주인공은 제니가 됐다.박명수는 "저는 제니와 콜라보레이션을 하고 싶다. YG의 허락이 있어야하는데 안떨어질 수도 있다"고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='라디오쇼' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=김나희 기자] '라디오쇼' 블랙핑크가 박명수 라인에 합류했다. 그의 스파르타 훈련을 받으며 단시간에 흥 폭발 걸그룹으로 급성장했다.17일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 라디오쇼)에서는 블랙핑크가 초대석 게스트로 출연해 입담을 뽐내는 모습이 전파를 탔다.이날 박명수는 "저희 '라디오쇼'에 걸그룹은 처음 온 것 같다. 제가 본 아이돌 중에 제일 예쁘다"라고 소감을 밝힌 뒤 "사실 아이돌을 잘 모른다. 핑클 정도?"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.그는 이어 블랙핑크의 장점에 대해 물었고 멤버들은 "YG다 보니까 무대 위에서 카리스마가 있다", "랩을 잘 한다"고 답해 박명수의 '땡'을 받았다.하지만 박명수는 블랙핑크가 YG라는 말에 "진작 말하지 그랬나. GD가 내 막내 동생이다"라며 GD와 함께 했던 듀엣곡을 즉석에서 불러줘 폭소를 유발했다. 
박명수는 "그럼 월드스타로 자리매김했나"라고 물었고 블랙핑크는 "아직 한국에서 자리를 잡고 있는 상태다. 그래도 곧 일본 데뷔를 한다"며 한껏 들뜬 모습을 보였다.특히 이 과정에서 리사는 뛰어난 한국어 실력을 뽐내며 "한국에 온지 6년 됐다. 매일 2시간 정도 한국어를 배웠다"고 설명해 모두의 감탄을 자아냈다.박명수는 노래를 듣기 전 "요 근래 봤던 아이돌 중 가장 예쁘다. 이제 블랙핑크는 박명수 라인이다. 방명록 적고 가라"고 말해 다시 한 번 웃음을 안겼다. 그는 "앞으로 블랙핑크의 도우미, 서포터즈가 되고 싶다"며 즉석에서 개인기와 2~3행시 짓기 미션을 시켰고, "나랑 함께 하려면 테스트가 필요하다"며 랩, 호흡 테스트를 시도해 재미를 유발했다.무엇보다 제니가 이 테스트에서 1등을 차지, 박명수와의 컬래버레이션을 약속했고 박명수는 "내 바람이지 YG 양현석 사장님의 허락이 있어야 한다"고 덧붙여 시선을 모았다. / nahee@osen.co.kr[사진] '라디오쇼' 인스타그램, YG, OSEN DB
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 박명수가 그룹 블랙핑크 제니에 컬래버레이션 러브콜을 보냈다.17일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 그룹 블랙핑크가 게스트로 출연했다.이날 박명수는 방송 내내 블랙핑크의 예능감을 끌어올리기 위해 혹독한 트레이너로 분했다. 성대모사나 2행시, 랩 코너를 가지며 방송에 활력을 가득 채운 것.박명수는 "'라디오쇼'에 걸그룹이 나온 적이 없는데, 여러분에게 잘해줄 생각은 없다"며 "여러분들이 잘해주셔야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "내가 본 아이돌 중 제일 예쁘다. 아이돌은 핑클 정도밖에 모른다"고 고백해 폭소를 이끌어냈다.성대모사 코너에서는 태국인 멤버 리사의 활약이 빛났다. 리사는 한국에서 감명 깊게 본 영화 '7번방의 선물' 류승룡의 성대모사를 펼쳤지만, 박명수의 합격은 받아내지 못했다. 박명수는 "밖에 나가 있으라"고 호통을 쳤고, 멤버들은 "표정이 압권인데 라디오라 보여주지 못해 안타깝다"고 위로했다.박명수는 블랙핑크 제니에 듀엣 러브콜을 보내기도 했다. 2행시 시간에 자신에게 듀엣 제안을 한 제니에게 "듀엣을 하게 된다면 전재산을 바치겠다"고 하는가 하면, 랩 코너에서 훌륭하게 소화해낸 제니에게 "양(현석) 사장님께 계약서 작성하자 하자"고 말해 웃음을 자아냈다.블랙핑크는 "시간이 너무 빨리가서 아쉽다. 한번 더 나오고 싶다"며 "'라디오쇼'에 나와서 예능을 배워간 기분이다. 감사하다"고 인사하며 방송을 마무리했다.한편 블랙핑크는 지난달 신곡 '마지막처럼'을 발표해 많은 사랑을 받고 있다.am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB, '라디오쇼'▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]박명수가 걸그룹 최초로 '라디오쇼'에 등장한 블랙핑크에 대한 애정을 드러냈다.블랙핑크는 17일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 긴급초대석 코너에 출연해 박명수를 멘토 삼아 예능돌로 거듭나기 위한 조련을 받았다.박명수는 "꿀노잼 걸그룹이라는 별명이 어떻게 생겼느냐"고 물었고, 멤버들은 "카메라가 앞에 오면 너무 긴장되고 말이 안나온다. 예능이 정말 힘들다. 박명수 선배님 하는만큼만 따라가면 톱스타가 될 것 같다"고 말했다.이에 박명수는 "YG에 내 막내동생 지드래곤이 있지 않느냐. 블랙핑크도 박명수 라인으로 맞아들이겠다"며 노잼을 타파하기 위한 "편하게 하고, 뻔뻔하게 하고, 웃지 말라"는 예능 스킬을 전수했다.블랙핑크는 그들의 인지도에 대한 질문에 "저희가 갇혀 산다. 매니저와만 나갈 수 있다. 바깥 공기를 많이 마시질 못한다. 그래서 사람들이 많이 알아보는지 잘 모른다. 매니저 언니와 4명이서 몰려다니면 좀 알아보지만, 어둡게 하고 다니면 잘 모르는 것 같다"고 말했다.이어 리사는 "세계적인 그룹이 되기 위해 노력하냐"는 질문에 "열심히 하고 있다. 저희도 곧 일본에서 데뷔를 한다"며 "이제 해외 팬분들을 만날 기회가 생길 것"이라고 밝혔다.자신의 EDM 신곡 랩을 제대로 하는 멤버와 콜라보를 하겠다는 박명수의 제안에 블랙핑크 전원은 다소 느끼하고 웃긴 랩에 최선을 다했지만, 번번히 땡을 받았다. 너무 웃고 뻔뻔하지 못하다는 이유. 결국 제니가 제대로 소화했고, 박명수는 "함께 콜라보를 하자. 계약서를 가져와라"라고 말한 뒤 "전원이 다 관심 있다면 내가 그 팀으로 가겠다"고 말해 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=‘박명수의 라디오쇼’ 인스타그램걸그룹 블랙핑크의 멤버들이 박명수와 찍은 사진이 공개됐다.지난 16일 KBS 쿨 FM ‘박명수의 라디오쇼’ 인스타그램에는 “긴급초대석. 블랙핑크. 블핑이들. 박명수와 컬래버할 영광의 멤버는?”이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 블랙핑크 멤버들은 박명수와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다.특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 블랙핑크는 16일 방송된 SBS ‘인기가요’에서 1위를 차지했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
블랙핑크 (사진='라디오쇼' 인스타그램) '라디오쇼' 박명수가 블랙핑크 제니에 듀엣을 제안했다.17일 방송된 KBS라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼(이하 라디오쇼)'에는 그룹 블랙핑크가 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 블랙핑크 멤버들은 자신의 이름을 따 이행시를 지었다. 이중 제니는 "'제'가 할 말이 있다. '니' 내랑 듀엣 한 곡 할래?"라고 박명수에게 즉석으로 듀엣 제안을 했다.이에 박명수는 "너무 하고 싶다. 제니랑 듀엣을 한다면 전재산을 바치겠다"고 선언해 웃음을 자아냈다.한편 블랙핑크는 지난달 신곡 '마지막처럼'을 발표해 활동 중이다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=KBS 쿨FM '라디오쇼' 공식 인스타그램 블랙핑크 제니가 박명수에게 듀엣을 제안했다.17일 방송된 KBS라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 걸그룹 블랙핑크가 게스트로 출연했다.이날 블랙핑크 멤버들은 자신의 이름을 따 이행시를 지었다. 지수는 "지구는 둥글다, 수박도 둥글다"고 말했고, 로제는 "로올러코스터를 탔다, 제미있어서 돌아버리겠네"라고 말했다.  리사는 "리마리오, 사장님"이라고 말해 박명수를 당황하게 했다.마지막으로 제니는 "제가 하고 싶은 말이 있는데요, 니 내랑 듀엣 한 곡 할래?"라며 박명수에게 즉석에서 듀엣을 제안했다. 이에 박명수는 "너무 하고 싶다. 제니랑 듀엣을 한다면 전재산을 바치겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 블랙핑크는 지난달 신곡 '마지막처럼'을 발표하고 활발하게 활동 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'라디오쇼' 박명수가 블랙핑크의 미모를 극찬했다.블랙핑크는 17일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에 출연한 가운데 박명수는 "'라디오쇼'에 걸그룹이 나온 적이 없다. 귀찮아서 걸그룹을 안 모신다. 일방적으로 잘해줘야 하지 않냐"며 너스레를 떨며 소개했다.블랙핑크는 박명수를 보며 "너무 신기하다. 연예인 보는 것 같다"고 했고, 박명수는 "저도 연예인 보는 것 같다. 제가 본 아이돌 중 제일 예쁘다"고 극찬했다.이어 "아이돌은 핑클 그 정도밖에 모른다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= ‘박명수의 라디오쇼’ 인스타그램 ‘라디오쇼’ 박명수가 걸그룹 블랙핑크를 향한 무한애정을 드러냈다. 17일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 ‘라디오쇼’)에는 걸그룹 블랙핑크가 게스트로 출연했다.이날 DJ 박명수는 블랙핑크에 “‘라디오쇼'에 걸그룹이 나온 적이 없다. 잘해줘야 하지 않느냐”면서도 “귀찮다. 여러분이 잘해주시길 바란다”고 말해 웃음을 안겼다.이어 박명수는 “근래 본 사람들 중 가장 예쁘다. 이제 여러분은 박명수 라인이다. 가기 전에 전화번호랑 집주소 적어놓고 가라”고 너스레를 떨어 웃음을 더했다. 특히 박명수는 제니와의 듀엣 욕심을 강렬하게 드러냈다. 이날 블랙핑크 제니는 자신의 이름을 따 이행시를 지으라고 하자 “‘제’가 할 말이 있다. ‘니’ 내랑 듀엣 한 곡 할래?”라고 박명수에게 즉석으로 듀엣 제안을 했다.이에 박명수는 “너무 하고 싶다. 제니랑 듀엣을 한다면 전재산을 바치겠다”고 선언해 폭소를 유발했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오쇼’ 박명수 사진=‘라디오쇼’ ‘라디오쇼’ 박명수가 그룹 블랙핑크와 만났다.블랙핑크는 17일 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 긴급초대석 코너에 출연해 입담을 펼쳤다.이날 리사는 “일본 데뷔를 할 예정이다”라며 “가기 전에 한국 팬들과 더 많은 소통을 하고 싶다”고 말했다. 이어 블랙핑크의 인지도에 대해서 묻자 “저희가 갇혀 산다. 많이 알아보는지 잘 모른다. 매니저 언니와 4명이서 몰려다니면 좀 알아보지만, 어둡게 하고 다니면 잘 모르는 것 같다” 겸손한 태도를 보였다.이어 ‘장점을 말해달라’는 박명수 질문에 “미국에서 온 친구가 있어서 여러 나라 언어를 구사한다”면서 “다른 그룹도 비슷하긴 한데 YG에서는 처음이다”라고 말했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오쇼’ 박명수, 블랙핑크 제니와 new 콜라보? “GD가 막내동생”
사진=KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'박명수가 아이돌 그룹 블랙핑크의 미모를 칭찬했다.17일 방송된 KBS cool FM '박명수의 라디오쇼'에는 블랙핑크가 출연했다.이날 박명수는 "'라디오쇼'에 걸그룹이 나온 적이 없다. 귀찮아서 걸그룹을 안 모신다. 일방적으로 잘해줘야 하지 않냐"면서 "여러분들에게 잘해줄 생각이 없다. 여러분들이 잘해주셔야 한다"며 너스레를 떨었다.이어 블랙핑크가 박명수에게 "너무 신기하다. 연예인 보는 것 같다"고 말하자 박명수는 "저도 연예인 보는 것 같다. 제가 본 아이돌 중 제일 예쁘다. 아이돌은 핑클 그 정도밖에 모른다"고 맞받아치며 웃음을 자아냈다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
◆…라디오쇼 박명수 <사진: KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'>'라디오쇼'에 출연중인 개그맨 박명수가 블랙핑크와의 콜라보 작업을 원한다고 밝혔다.17일 방송된 KBS라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 그룹 블랙핑크가 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 블랙핑크 멤버 제니는 자신의 이름을 따 이행시를 지었다. 제니는 "'제'가 할 말이 있다. '니' 내랑 듀엣 한 곡 할래?"라고 박명수에게 즉석으로 듀엣 제안을 했다.이에 박명수는 "너무 하고 싶다. 제니랑 듀엣을 한다면 전재산을 바치겠다"고 선언해 웃음을 자아냈다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
한수민 피부과의원 원장의 화보가 공개됐다.무한도전 박명수의 아내로 유명한 ‘한수민’ 해바라기 피부과의원 원장. 그는 이번 화보를 통해 나이가 믿기지 않는 동안 미모를 뽐냈다. 한 원장은 “날씨가 더워지면서 두피 고민으로 피부과를 찾는 사람들이 많아졌어요. 여름엔 특히 땀이나 피지가 많이 분비되잖아요. 두피의 모공이 막히면 모발이 가늘어지고 빠지면서 탈모로 이어질 수 있어요. 두피를 청결히 하는 것이 최선의 관리법이에요. 그리고 두피에 흡수되는 샴푸 성분이 중요해요. 아시다시피 제 남편도 탈모로 고생 중인데요. 지성 두피라 머리에 기름이 잘 끼고 트러블이 종종 생기거든요. 항염 효과가 있는 진저 샴푸를 사용하고부터는 확실히 편안해하더라고요.” 라고 전했다.한편, 건강한 두피관리를 위한 이들의 비법이 담긴 한수민 씨의 화보와 인터뷰는 20일에 발간되는 여성동아 8월호와 여성동아 인스타그램, 페이스북에서 만나볼 수 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|여성동아▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’박명수의 아내로 유명한 한수민(사진) 피부과의원 원장이 화보를 통해 나이가 믿기지 않은 동안미모를 뽐냈다. 한 원장은 이세라 KBS 기상캐스터, 김미성 엔트리컨설팅 대표, 박용일 푸드 스타일리스트와 함께 자연주의 화장품 ‘더바디샵’과 함께한 건강한 두피를 위한 4인4색 화보를 촬영, 여성동아 8월호를 통해 공개했다.한 원장은 “날씨가 더워지면서 두피 고민으로 피부과를 찾는 사람들이 많아졌다. 여름에는 특히 땀이나 피지가 많이 분비된다”면서 “두피의 모공이 막히면 모발이 가늘어지고 빠지면서 탈모로 이어질 수 있다”고 설명했다. 한 원장은 또 “두피를 청결히 하는 것이 최선의 관리법”이라면서 “두피에 흡수되는 샴푸 성분이 중요하고 아시다시피 제 남편도 탈모로 고생 중인데 지성 두피라 머리에 기름이 잘 끼고 트러블이 종종 생긴다. 항염 효과가 있는 진저 샴푸를 사용하고부터는 확실히 편안해하더라”고 전했다.한편 건강한 두피관리를 위한 4인 4색의비법이 담긴 이들의 화보와 인터뷰는 20일 발간되는 여성동아 8월호와 여성동아 인스타그램, 페이스북에서 만나볼 수 있다. 추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘세모방’이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 6인 고정 멤버를 확정 짓고, 한층 더 업그레이드된 모습으로 ‘토요일 밤’ 접수를 예고했다.MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.18일 ‘세모방’ 측은 “이경규-박명수 씨를 비롯해 주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 여섯 명의 멤버를 확정했다. 여섯 명의 ‘세모방 멤버’는 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정”이라면서 “오는 29일 토요일 밤 11시 15분 개편 첫 방송에서 여섯 명의 멤버들을 만나실 수 있다”라고 밝혔다.예능계의 대부 이경규가 ‘세모방’에 합류하며 세상의 모든 방송을 섭렵하기 위해 직접 나서 큰 이목을 끈다. 이경규는 명불허전 몰카의 원조이자 눕방의 창시자로서 대한민국 예능을 이끌어 나가는 유일무이한 레전드 캐릭터이기 때문에, 그가 생경하고 독특한 세상의 방송들을 만났을 때 어떤 반응을 보일지 벌써부터 궁금증과 기대감을 갖게 한다.박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리도 멤버로 확정됐다. ‘세모방’을 통해 독특한 캐릭터를 구축한 믿고 보는 예능인 박명수와 이경규의 ‘투톱 케미’도 기대되는 부분이다. 이미 ‘세모방’에서 큰 활약을 펼쳤던 이수경과 헨리 이외에도 주상욱과 산다라박이 새로운 얼굴로 합류해 앞으로 이들이 어떤 레전드 장면들을 만들어 낼지 기대를 더한다.여섯 명의 멤버를 확정하며 더욱 강력해진 ‘세모방’은 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경한다. 이전보다 방송시간이 확대되며 더 풍성하고 다양한 이야기를 시청자들에게 전달할 수 있을 것으로 기대된다.‘세모방’은 독특한 발상과 신선한 콘셉트로 방송 관계자들의 극찬을 받고 있다. 지상파 MBC가 대중에게 상대적으로 익숙하지 않은 타 방송사 프로그램과의 콜라보로 잘 알려지지 않는 프로그램을 널리 알리며 ‘상생’을 실천하며 ‘웃음’을 선사하고 있기 때문.최근 온라인상에서도 그 반응이 뜨겁다. 명장면이 담긴 방송 클립 영상이 온라인에서 큰 화제 몰이를 하며 네티즌 사이에서 입소문을 타고 있는 것. 이러한 인기는 시청률 상승으로 이어지고 있어 새 멤버 합류로 한층 더 업그레이드된 ‘세모방’이 앞으로 얼마나 더 큰 화제를 불러일으킬지 이목이 집중되고 있다.‘세모방’ 제작진은 “여섯 명의 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다”면서 “믿고 보는 이경규-박명수의 만남과 함께 새롭게 합류한 새 멤버들이 활약할 새로운 ‘세모방’에 많은 기대와 관심 부탁드리며 오는 29일 토요일 밤 11시 15분에도 놓치지 말고 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다.한편, ‘세모방’은 오는 29일부터 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|MBC▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘세모방’이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 6인 고정 멤버를 확정 짓고, 한층 더 업그레이드된 모습으로 ‘토요일 밤’ 접수를 예고했다.MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.18일 ‘세모방’ 측은 “이경규-박명수 씨를 비롯해 주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 여섯 명의 멤버를 확정했다. 여섯 명의 ‘세모방 멤버’는 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정”이라면서 “오는 29일 토요일 오후 11시 15분 개편 첫 방송에서 여섯 명의 멤버들을 만나실 수 있다”라고 밝혔다.예능계의 대부 이경규가 ‘세모방’에 합류하며 세상의 모든 방송을 섭렵하기 위해 직접 나서 큰 이목을 끈다. 이경규는 명불허전 몰카의 원조이자 눕방의 창시자로서 대한민국 예능을 이끌어 나가는 유일무이한 레전드 캐릭터이기 때문에, 그가 생경하고 독특한 세상의 방송들을 만났을 때 어떤 반응을 보일지 벌써부터 궁금증과 기대감을 갖게 한다.박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리도 멤버로 확정됐다. ‘세모방’을 통해 독특한 캐릭터를 구축한 믿고 보는 예능인 박명수와 이경규의 ‘투톱 케미’도 기대되는 부분이다. 이미 ‘세모방’에서 큰 활약을 펼쳤던 이수경과 헨리 이외에도 주상욱과 산다라박이 새로운 얼굴로 합류해 앞으로 이들이 어떤 레전드 장면들을 만들어 낼지 기대를 더한다.제작진은 “여섯 명의 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다”고 전했다.여섯 명의 멤버를 확정하며 더욱 강력해진 ‘세모방’은 오는 29일부터 토요일 오후 11시 15분으로 시간대를 변경한다. 이전보다 방송시간이 확대되며 더 풍성하고 다양한 이야기를 시청자들에게 전달할 수 있을 것으로 기대된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC '세모방'이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 등 6명이 재편된 MBC '세모방'의 고정 출연자로 확정됐다.'세모방' 제작진은 18일 "이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 등 6인 고정 멤버를 확정했다"라고 밝혔다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. 제작진은 "출연진은 향후 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정"이라며 "6명의 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다"라고 전했다.'몰래카메라', '눕방' 등을 통해 색다른 예능 포맷을 구축한 이경규를 필두로 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 등이 함께 할 '세모방'이 어떤 에피소드를 완성할 지 주목된다.개편된 '세모방'은 오는 29일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘세모방’이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 6인 고정 멤버를 확정 짓고, 한층 더 업그레이드된 모습으로 ‘토요일 밤’ 접수를 예고했다.MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 세모방)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.18일 ‘세모방’ 측은 “이경규-박명수 씨를 비롯해 주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 여섯 명의 멤버를 확정했다. 여섯 명의 ‘세모방 멤버’는 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정”이라면서 “오는 29일 토요일 밤 11시 15분 개편 첫 방송에서 여섯 명의 멤버들을 만나실 수 있다”라고 밝혔다.예능계의 대부 이경규가 ‘세모방’에 합류하며 세상의 모든 방송을 섭렵하기 위해 직접 나서 큰 이목을 끈다. 이경규는 명불허전 몰카의 원조이자 눕방의 창시자로서 대한민국 예능을 이끌어 나가는 유일무이한 레전드 캐릭터이기 때문에, 그가 생경하고 독특한 세상의 방송들을 만났을 때 어떤 반응을 보일지 벌써부터 궁금증과 기대감을 갖게 한다.박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리도 멤버로 확정됐다. ‘세모방’을 통해 독특한 캐릭터를 구축한 믿고 보는 예능인 박명수와 이경규의 ‘투톱 케미’도 기대되는 부분이다. 이미 ‘세모방’에서 큰 활약을 펼쳤던 이수경과 헨리 이외에도 주상욱과 산다라박이 새로운 얼굴로 합류해 앞으로 이들이 어떤 레전드 장면들을 만들어 낼지 기대를 더한다.여섯 명의 멤버를 확정하며 더욱 강력해진 ‘세모방’은 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경한다. 이전보다 방송시간이 확대되며 더 풍성하고 다양한 이야기를 시청자들에게 전달할 수 있을 것으로 기대된다.‘세모방’은 독특한 발상과 신선한 콘셉트로 방송 관계자들의 극찬을 받고 있다. 지상파 MBC가 대중에게 상대적으로 익숙하지 않은 타 방송사 프로그램과의 콜라보로 잘 알려지지 않는 프로그램을 널리 알리며 ‘상생’을 실천하며 ‘웃음’을 선사하고 있기 때문.최근 온라인상에서도 그 반응이 뜨겁다. 명장면이 담긴 방송 클립 영상이 온라인에서 큰 화제 몰이를 하며 네티즌 사이에서 입소문을 타고 있는 것. 이러한 인기는 시청률 상승으로 이어지고 있어 새 멤버 합류로 한층 더 업그레이드된 ‘세모방’이 앞으로 얼마나 더 큰 화제를 불러일으킬지 이목이 집중되고 있다.‘세모방’ 제작진은 “여섯 명의 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다”면서 “믿고 보는 이경규-박명수의 만남과 함께 새롭게 합류한 새 멤버들이 활약할 새로운 ‘세모방’에 많은 기대와 관심 부탁드리며 오는 29일 토요일 밤 11시 15분에도 놓치지 말고 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘세모방’이 6인 멤버를 확정지었다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘세모방’이 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 등 6인 고정 멤버를 확정 지었다. MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 18일 ‘세모방’ 측은 “이경규, 박명수 씨를 비롯해 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 등 여섯 명의 멤버를 확정했다. 여섯 명의 ‘세모방’ 멤버는 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정”이라면서 “오는 29일 오후 11시 15분 개편 첫 방송에서 여섯 명의 멤버들을 만나실 수 있다”라고 밝혔다.특히 이경규가 ‘세모방’에 합류하며 세상의 모든 방송을 섭렵하기 위해 직접 나서 큰 이목을 끈다. 이경규는 명불허전 몰카의 원조이자 눕방의 창시자로서 대한민국 예능을 이끌어 나가는 유일무이한 레전드 캐릭터이기 때문에, 그가 생경하고 독특한 세상의 방송들을 만났을 때 어떤 반응을 보일지 벌써부터 궁금증과 기대감을 갖게 한다.여기에 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리도 멤버로 확정되면서 궁금증을 끌어올리고 있다. ‘세모방’을 통해 독특한 캐릭터를 구축한 믿고 보는 예능인 박명수와 이경규의 ‘투톱 케미’도 기대되는 부분이다. 이미 ‘세모방’에서 큰 활약을 펼쳤던 이수경과 헨리 이외에도 주상욱과 산다라박이 새로운 얼굴로 합류해 앞으로 이들이 어떤 레전드 장면들을 만들어 낼지 기대를 더한다. ‘세모방’ 제작진은 “여섯 명의 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다”면서 “믿고 보는 이경규, 박명수의 만남과 함께 새롭게 합류한 새 멤버들이 활약할 새로운 ‘세모방’에 많은 기대와 관심 부탁드리며 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')이 고정 멤버를 확정 짓고 '토요일 밤' 접수를 예고했다. 18일 '세모방' 측은 "방송인 이경규, 박명수를 비롯해 배우 주상욱, 이수경, 가수 산다라박, 헨리 등 여섯 명의 멤버를 확정했다"고 밝혔다. 이들은 향후 국내외를 넘나들며 다양한 방송 프로그램에 도전하게 되며, '세모방'은 멤버 구성 변화와 아울러 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경한다.'세모방' 측은 "지상파 MBC가 잘 알려지지 않는 프로그램을 널리 알리며 '상생'을 실천하고 있다"며 "독특한 발상과 신선한 콘셉트로 방송 관계자들의 극찬을 받고 있다"고 설명했다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘세모방’이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 6인 고정 멤버를 확정 짓고, 한층 더 업그레이드된 모습으로 ‘토요일 밤’ 접수를 예고했다. MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 18일 ‘세모방’ 측은 “이경규-박명수 씨를 비롯해 주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 여섯 명의 멤버를 확정했다. 여섯 명의 ‘세모방 멤버’는 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정”이라면서 “오는 29일 토요일 밤 11시 15분 개편 첫 방송에서 여섯 명의 멤버들을 만나실 수 있다”라고 밝혔다. 예능계의 대부 이경규가 ‘세모방’에 합류하며 세상의 모든 방송을 섭렵하기 위해 직접 나서 큰 이목을 끈다. 이경규는 명불허전 몰카의 원조이자 눕방의 창시자로서 대한민국 예능을 이끌어 나가는 유일무이한 레전드 캐릭터이기 때문에, 그가 생경하고 독특한 세상의 방송들을 만났을 때 어떤 반응을 보일지 벌써부터 궁금증과 기대감을 갖게 한다. 박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리도 멤버로 확정됐다. ‘세모방’을 통해 독특한 캐릭터를 구축한 믿고 보는 예능인 박명수와 이경규의 ‘투톱 케미’도 기대되는 부분이다. 이미 ‘세모방’에서 큰 활약을 펼쳤던 이수경과 헨리 이외에도 주상욱과 산다라박이 새로운 얼굴로 합류해 앞으로 이들이 어떤 레전드 장면들을 만들어 낼지 기대를 더한다. 여섯 명의 멤버를 확정하며 더욱 강력해진 ‘세모방’은 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경한다. 이전보다 방송시간이 확대되며 더 풍성하고 다양한 이야기를 시청자들에게 전달할 수 있을 것으로 기대된다. ‘세모방’은 독특한 발상과 신선한 콘셉트로 방송 관계자들의 극찬을 받고 있다. 지상파 MBC가 대중에게 상대적으로 익숙하지 않은 타 방송사 프로그램과의 콜라보로 잘 알려지지 않는 프로그램을 널리 알리며 ‘상생’을 실천하며 ‘웃음’을 선사하고 있기 때문. 최근 온라인상에서도 그 반응이 뜨겁다. 명장면이 담긴 방송 클립 영상이 온라인에서 큰 화제 몰이를 하며 네티즌 사이에서 입소문을 타고 있는 것. 이러한 인기는 시청률 상승으로 이어지고 있어 새 멤버 합류로 한층 더 업그레이드된 ‘세모방’이 앞으로 얼마나 더 큰 화제를 불러일으킬지 이목이 집중되고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “여섯 명의 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다”면서 “믿고 보는 이경규-박명수의 만남과 함께 새롭게 합류한 새 멤버들이 활약할 새로운 ‘세모방’에 많은 기대와 관심 부탁드리며 오는 29일 토요일 밤 11시 15분에도 놓치지 말고 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다. 한편, ‘세모방’은 오는 29일부터 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 엑소(EXO) 세훈이 18일 오전 서울 광장동 그랜드워커힐호텔 애스톤하우스에서 열린 정규 4집 ‘THE WAR’ 컴백 기자회견에서 질의응답 시간을 가지고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
JTBC '품위있는 그녀', MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자] '품위있는 그녀' 김희선이 드라마 부문 화제성 1위, '무한도전' 박명수가 비드라마 부문 화제성 1위를 차지했다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(대표 원순우)이 2017년 7월 10일부터 7월 16일까지 방송중이거나 방송예정인 드라마 31편의 출연자 370명, 비드라마 178편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 주제 2,732건(명)에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 17일에 발표한 결과이다. 드라마 부문에서는 JTBC ‘품위있는 그녀’의 배우들이 대활약을 선보였다. 불륜관계를 이해해달라는 극중 남편 정상훈의 뻔뻔함에 슬픔과 분노의 감정을 넘나드는 연기력으로 호평 받은 김희선(▲2)이 1위를 차지했다. 3위는 며느리 김희선을 대신해 불륜 상대 이태임에게 ‘사이다’ 복수를 선사한 김선아가 이름을 올렸다. 김선아에게 응징 당한 이태임도 16계단 상승, 금주 10위를 기록했다. 로맨스와 스릴러 장르를 오가며 시청자와 밀당했던 SBS ‘수상한 파트너’가 해피엔딩으로 종영되었다. 꾸준한 화제성 상위권을 유지했던 지창욱(▲3)은 2위, 남지현은 지난주 보다 6계단 뛰어 올라 7위를 차지했다. KBS2 '쌈, 마이웨이'도 현실 청춘의 사랑과 꿈을 잘 그려내며 네티즌의 많은 박수를 받으며 종영했다. 고동만 역의 박서준은 전주와 변동 없이 4위, 최애라 역의 김지원은 5위(▲4)였다. 지난주 보다 ‘볼수록 재미있다’는 의견이 늘었으나 tvN ‘하백의 신부’ 두 주인공은 10위권에서 유일하게 하락세를 보였다. 신세경은 4계단 하락해 6위, 남주혁은 7계단 내려 앉아 8위를 기록했다. 9위는 KBS2 ‘학교 2017’을 통해 연기에 도전장을 던진 김세정이 드라마 출연자 순위에 새롭게 진입했다. 비드라마 부문은 MBC ‘무한도전’ 진짜사나이 특집에서 분대장 역할로 웃음을 책임진 박명수(▲3)가 1위를 차지했다. 네티즌들은 흑곰 교관마저 웃게 만든 박명수의 예능감에 박수를 보냈다. JTBC ‘효리네 민박’에서 손님들과 편안하게 소통하는 두 사람이 상위권을 유지했다. ‘민박집 직원’ 아이유는 지난주 보다 3계단 상승해 2위, ‘민박집 회장님’ 이효리는 5위를 차지했다. 네티즌은 해질녘 해변가에서 두 사람의 대화가 인상 깊었다는 시청 의견을 남겼다. JTBC ‘아는 형님’에 7월 중 엑소의 출연 소식이 전해지며 3위를 기록했다. 금주 게스트 레드벨벳은 형님들과 거침 없는 콩트를 선보이며 8위에 이름을 올렸다. SBS 새 예능 ‘동상이몽2-너는 내운명’에서 ‘추우커플’로 불리며 신혼부부의 일상을 가감없이 공개한 추자현이 4위, 우효광이 9위였다 Mnet ‘아이돌학교’ 출연진 역시 상위권에 첫 진입했다. 교장으로 부임한 배우 이순재가 6위, 41명 학생들의 담임 교사를 맡은 가수 김희철이 7위였다. 이순재는 제작발표회 당시의 발언(“현재뿐만 아니라 미래도 생각해야 한다. 소녀들이 어느 기간을 넘어서면 시집 가서 아내와 엄마가 돼야 하기 때문”)으로 네티즌의 비판을 받기도 하였다. 10위는 4년 만에 MBC ‘라디오스타’에 출연해 남다른 존재감과 녹슬지 않은 입담을 뽐낸 배우 최민수가 차지했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수(왼쪽)-아이유[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] TV 화제성 비드라마 부문 순위에서 '무한도전' 박명수가 1위에 이름을 올렸다.18일 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션에 따르면 박명수는 MBC 예능 '무한도전' 진짜사나이 특집에서 분대장 역할로 웃음을 책임지며 예능 화제성 1위를 차지했다. 네티즌들은 흑곰 교관마저 웃게 만든 박명수의 예능감에 박수를 보냈다.JTBC '효리네 민박'에서 손님들과 편안하게 소통하는 두 사람이 상위권을 유지했다. '민박집 직원' 아이유는 지난주 보다 3계단 상승해 2위, '민박집 회장님' 이효리는 5위를 차지했다. 네티즌은 해질녘 해변가에서 두 사람의 대화가 인상 깊었다는 시청 의견을 남겼다.   JTBC '아는 형님'에 7월 중 엑소의 출연 소식이 전해지며 3위를 기록했다. 금주 게스트 레드벨벳은 형님들과 거침 없는 콩트를 선보이며 8위에 이름을 올렸다. SBS 새 예능 '동상이몽2-너는 내운명'에서 '추우커플'로 불리며 신혼부부의 일상을 가감없이 공개한 추자현이 4위, 우효광이 9위였다Mnet '아이돌학교' 출연진 역시 상위권에 첫 진입했다. 교장으로 부임한 배우 이순재가 6위, 41명 학생들의 담임 교사를 맡은 가수 김희철이 7위였다. 10위는 4년 만에 MBC '라디오스타'에 출연해 남다른 존재감과 녹슬지 않은 입담을 뽐낸 배우 최민수가 차지했다. 드라마 부문에서는 JTBC '품위있는 그녀'의 배우들이 대활약을 선보였다. 불륜관계를 이해해달라는 극중 남편 정상훈의 뻔뻔함에 슬픔과 분노의 감정을 넘나드는 연기력으로 호평 받은 김희선이 1위를 차지했다. 3위는 며느리 김희선을 대신해 불륜 상대 이태임에게 '사이다' 복수를 선사한 김선아가 이름을 올렸다. 김선아에게 응징 당한 이태임도 16계단 상승, 금주 10위를 기록했다. SBS '수상한 파트너' 지창욱은 2위를 기록했다.해당 순위는 굿데이터코퍼레이션이 7월 10일~16일까지 방송중이거나 방송예정인 드라마 31편의 출연자 370명, 비드라마 178편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 주제 2,732건(명)에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석해 발표한 결과다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=신나라 기자] 배우 김희선, 개그맨 박명수가 TV화제성 조사 드라마 부문, 비드라마 부문 각각 1위를 차지했다.본 조사는 TV화제성분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 2017년 7월 10일부터7월 16일까지 방송중이거나 방송예정인 드라마 31편의 출연자 370명, 비드라마178편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 주제 2,732건(명)에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상조회 수를 통해 분석하여 17일에 발표한 결과이다.드라마 부문에서는 JTBC‘품위있는 그녀’의 배우들이 대활약을 선보였다. 불륜관계를이해해달라는 극중 남편 정상훈의 뻔뻔함에 슬픔과 분노의 감정을 넘나드는 연기력으로 호평 받은 김희선(▲2)이 1위를 차지했다. 3위는며느리 김희선을 대신해 불륜 상대 이태임에게 ‘사이다’ 복수를선사한 김선아가 이름을 올렸다. 김선아에게 응징 당한 이태임도 16계단상승, 금주 10위를 기록했다.로맨스와 스릴러 장르를 오가며 시청자와 밀당했던 SBS ‘수상한 파트너’가 해피엔딩으로 종영되었다. 꾸준한 화제성 상위권을 유지했던 지창욱(▲3)은 2위, 남지현은 지난주보다 6계단 뛰어 올라 7위를 차지했다.KBS2 '쌈, 마이웨이'도현실 청춘의 사랑과 꿈을 잘 그려내며 네티즌의 많은 박수를 받으며 종영했다. 고동만 역의 박서준은 전주와변동 없이 4위, 최애라 역의 김지원은 5위(▲4)였다.    지난주 보다  ‘볼수록 재미있다’는 의견이늘었으나 tvN ‘하백의 신부’ 두 주인공은 10위권에서 유일하게 하락세를 보였다. 신세경은 4계단 하락해 6위, 남주혁은 7계단 내려 앉아 8위를 기록했다.9위는 KBS2 ‘학교2017’을 통해 연기에 도전장을 던진 김세정이 드라마 출연자 순위에 새롭게 진입했다.비드라마 부문은 MBC ‘무한도전’ 진짜사나이특집에서 분대장 역할로 웃음을 책임진 박명수(▲3)가 1위를 차지했다. 네티즌들은 흑곰 교관마저 웃게 만든 박명수의 예능감에 박수를 보냈다.JTBC ‘효리네 민박’에서 손님들과 편안하게 소통하는 두 사람이 상위권을 유지했다. ‘민박집 직원’ 아이유는 지난주 보다 3계단 상승해 2위, ‘민박집회장님’ 이효리는 5위를 차지했다. 네티즌은 해질녘 해변가에서 두 사람의 대화가 인상 깊었다는 시청 의견을 남겼다.  JTBC ‘아는 형님’에 7월 중 엑소의출연 소식이 전해지며 3위를 기록했다. 금주 게스트 레드벨벳은형님들과 거침 없는 콩트를 선보이며 8위에 이름을 올렸다.SBS 새 예능 ‘동상이몽2-너는내운명’에서 ‘추우커플’로불리며 신혼부부의 일상을 가감없이 공개한 추자현이 4위, 우효광이 9위였다.Mnet ‘아이돌학교’ 출연진 역시 상위권에 첫 진입했다. 교장으로 부임한 배우 이순재가 6위, 41명 학생들의 담임 교사를 맡은 가수 김희철이 7위였다. 이순재는 제작발표회 당시의 발언(“현재뿐만 아니라 미래도 생각해야한다. 소녀들이 어느 기간을 넘어서면 시집 가서 아내와 엄마가 돼야 하기 때문”)으로 네티즌의 비판을 받기도 하였다.10위는 4년 만에 MBC ‘라디오스타’에 출연해 남다른 존재감과 녹슬지 않은 입담을 뽐낸 배우 최민수가 차지했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = MBC TV 예능프로그램 '세모방:세상의 모든 방송'(연출 김명진·최미근)이 이경규·헨리 등 출연진을 재편하고 새롭게 출발한다. 18일 제작진에 따르면, '세모방'은 이경규·박명수·주상욱·산다라박·헨리·이수경 6인 체제로 운영된다.  '세모방'은 29일부터 토요일 밤 11시15분으로 시간대를 변경, 전파를 탄다. 이전보다 방송 시간이 늘어나면서 더 풍성하고 다양한 이야기를 시청자들에게 전달할 수 있을 것으로 기대된다.  제작진은 "6명 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여줄 것"이라며 "믿고 보는 이경규·박명수의 만남과 함께 새롭게 합류한 새 멤버가 활약할 새로운 '세모방'에 많은 기대와 관심 부탁한다"고 말했다.  '세모방'은 출연진이 대중에게 상대적으로 익숙하지 않은 타 방송사 프로그램에 출연하면서 벌어지는 이야기를 그린다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
‘세모방’이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 6인 고정 멤버를 확정 짓고, 한층 더 업그레이드된 모습으로 ‘토요일 밤’ 접수를 예고했다.MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 
/사진=MBC
‘세모방’이 새로운 시간에 새 멤버와 함께 한다. MBC 제공‘세모방’이 새로운 시간에 새 멤버와 함께 한다. MBC 예능프로그램 ‘세모방’ 측은 18일 “이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 등 여섯 명의 멤버를 고정으로 확정했다”라며 “오는 29일 토요일 밤 11시 15분에 찾아올 예정”이라고 밝혔다. 앞서 박명수, 헨리 등이 기존 멤버로 활약한 것에 이어 예능계의 대부인 이경규까지 합세하기로 해 이목을 끈다. 박명수와 이경규의 ‘투톱 케미스트리’도 기대되는 부분이다. 최근 한 차례 ‘세모방’에 출연한 이수경 등을 비롯해 주상욱과 산다라박도 새로운 얼굴로 합류해 기대를 더한다.한편 ‘세모방’은 대중에게 상대적으로 익숙하지 않은 타 방송사 프로그램과의 콜라보레이션으로 ‘상생‘과 ’웃음‘을 선보이고 있다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '세모방 - 세상의 모든 방송'이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 6인의 고정 멤버를 확정 짓고, 한층 더 업그레이드된 모습으로 '토요일 밤' 접수를 예고했다.'세상의 모든 방송(이하 세모방)'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.18일 '세모방' 측은 "이경규-박명수 씨를 비롯해 주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 여섯 명의 멤버를 확정했다. 여섯 명의 '세모방 멤버'는 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정"이라면서 "오는 29일 토요일 밤 11시 15분 개편 첫 방송에서 여섯 명의 멤버들을 만나실 수 있다"라고 밝혔다.예능계의 대부 이경규가 '세모방'에 합류하며 세상의 모든 방송을 섭렵하기 위해 직접 나서 큰 이목을 끈다. 이경규는 명불허전 몰카의 원조이자 눕방의 창시자로서 대한민국 예능을 이끌어 나가는 유일무이한 레전드 캐릭터이기 때문에, 그가 생경하고 독특한 세상의 방송들을 만났을 때 어떤 반응을 보일지 벌써부터 궁금증과 기대감을 갖게 한다.박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리도 멤버로 확정됐다. '세모방'을 통해 독특한 캐릭터를 구축한 믿고 보는 예능인 박명수와 이경규의 '투톱 케미'도 기대되는 부분이다. 이미 '세모방'에서 큰 활약을 펼쳤던 이수경과 헨리 이외에도 주상욱과 산다라박이 새로운 얼굴로 합류해 앞으로 이들이 어떤 레전드 장면들을 만들어 낼지 기대를 더한다.여섯 명의 멤버를 확정하며 더욱 강력해진 '세모방'은 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경한다. 이전보다 방송시간이 확대되며 더 풍성하고 다양한 이야기를 시청자들에게 전달할 수 있을 것으로 기대된다.'세모방'은 독특한 발상과 신선한 콘셉트로 방송 관계자들의 극찬을 받고 있다. 지상파 MBC가 대중에게 상대적으로 익숙하지 않은 타 방송사 프로그램과의 콜라보로 잘 알려지지 않는 프로그램을 널리 알리며 '상생'을 실천하며 '웃음'을 선사하고 있기 때문.최근 온라인상에서도 그 반응이 뜨겁다. 명장면이 담긴 방송 클립 영상이 온라인에서 큰 화제 몰이를 하며 네티즌 사이에서 입소문을 타고 있는 것. 이러한 인기는 시청률 상승으로 이어지고 있어 새 멤버 합류로 한층 더 업그레이드된 '세모방'이 앞으로 얼마나 더 큰 화제를 불러일으킬지 이목이 집중되고 있다.'세모방' 제작진은 "여섯 명의 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다"면서 "믿고 보는 이경규-박명수의 만남과 함께 새롭게 합류한 새 멤버들이 활약할 새로운 '세모방'에 많은 기대와 관심 부탁드리며 오는 29일 토요일 밤 11시 15분에도 놓치지 말고 꼭 본방사수해주시길 바란다"고 전했다.한편, '세모방'은 오는 29일부터 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
박명수 한수민 부부 / 한수민 인스타그램방송인 박명수 아내 한수민이 '카페 재테크'를 통해 단기간에 40억 수익을 낸 것으로 알려졌다. 부동산업계 등에 따르면 박명수·한수민 부부는 스타벅스 덕분에 상당한 액수의 돈을 벌었다. 박명수의 아내 한수민 H한의원 원장은 지난 2011년 서울 성북구 동선동의 건물 한 채를 29억원에 매입했다. 해당 건물을 리모델링을 한 뒤 스타벅스를 세입자로 들였다. 그는 처음 970만원이던 월세를 1600만원까지 끌어올린 것으로 전해진다. 3년 뒤인 2014년 7월 한 원장은 해당 건물을 46억6000만원에 매각해 약 17억원의 부동산 시세 차익을 얻었다. 임대료를 끌어올린 게 건물 가치 상승에 주요했던 것으로 분석됐다. 같은 해 한씨은 서초구 방배동의 한 필지를 매입해 그곳에 건물을 신축했다. 신축 후에는 또 다시 스타벅스(방배점)를 입점 시켰다. 한 원장은 현재 스타벅스로부터 보증금 3억5000만원, 연 매출액의 15%를 임대료로 받고 있다. 
TV조선 '별별톡쇼' 캡처14일 방송된 TV조선 '별별톡쇼'에서도 이 부부의 재테크 비법을 전하며 "한수민은 새로운 분야인 '카페 재테크'라고 불리는 신종 부동산 재테크의 달인"이라고 한 기자는 전했다. 이어 "한수민이 정말 꼼꼼하다. 건물을 구입하기 전에 위치와 가격대를 정말 하나하나 따지고, 또 1년 이상 조사해서 신중하게 결정을 한다"며 "임대하려고 하는 사람들이 있으면 본인이 직접 나서서 일처리를 하고, 커피 전문점도 한수민이 먼저 연락을 해서 입점 여부를 알아봤다"고 밝혔다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 박명수[스포츠조선 이유나 기자]박명수가 기부에 대한 이야기를 꺼내다 차태현과 자신을 비교했다.박명수는 19일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 '수요미담회' 코너에서 "오늘 뉴스 보다보니 차태현 씨가 저처럼 깨방정 떨지 않고 좋은 기부 몰래 오랫동안 해오셨더라"라며 지극히 주관적인 자신의 미담 사연을 공개 모집했다.'수요미담회'는 "자신의 미담은 자신이 알리자"를 모토로 한 코너로 평소 박명수의 좌우명이 녹아든 코너로 웃음을 주고 있다.  이날 박명수는 딸 민서와의 서점 방문 경험을 밝히며 자신의 독서량을 밝히기도 했다. 박명수는 "딸 아이와 서점을 종종 가곤 한다. 아이가 책을 사달라고 해서 서점에 가면 시원하더라. 책을 보시는 분들 대단한 것 같다"며 "저는 여유가 없어서 책을 사지 못했다. 아이가 보는 책들을 보고 나온 거다"고 말했다. 이어 "제가 거기 있는 걸 보신 분들이 '박명수는 책도 많이 읽나봐' 생각하실 수도 있는데 제가 아니라 아이다"고 짚은 뒤 "좋은 책들 한 두 권 읽는 것도 좋을 것 같다"고 덧붙였다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 박명수가 차태현의 선행에 자신을 반성했다.19일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 '자신의 미담은 자신이 알리자-수요미담회' 코너가 진행됐다.이날 박명수는 "오늘 연예 뉴스를 보니 차태현 씨의 기부 이야기가 있더라"며 "나처럼 깨방정을 떨지 않고 조용히 선행을 한 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 차태현이 서울대 어린이병원에 1억원을 기부해온 사실이 알려진 것에 존경을 표한 것.앞서 '운 좋은 사람들' 코너에서는 10층 아파트 외벽 보수공사를 하는 한 청취자가 "라디오를 들으려고 링크를 봤다가 안전장치가 풀려 있는 것을 봤다. 라디오가 날 살렸다"는 사연을 보내자 전화를 걸어 "안전장치를 이중으로 하는 것은 안되냐. 프로페셔널하게 점검하셨으면 좋겠다"며 "그렇지 않으면 혼내겠다"고 꾸짖어 눈길을 끌었다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 진짜 사나이 마지막 편 촬영 스틸이 공개됐다.19일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 '진짜사나이' 훈련 중인 멤버들의 모습이 담긴 사진이 게재됐다.멤버들은 '훈련소 팅커벨' 양세형의 예언(?)대로 각개전투에 나설 예정. 특히 잔뜩 지친 모습으로 물을 마시는 박명수의 짠한 모습이 보는 이들의 웃음을 유발한다. 사진과 함께 '무한도전' 측은 "지금 내 입으로 들어가는 게 물인지 눈물인지 1도 모르겠다. 무념무상. 그 와중에 총 손에 꼬옥. 총 사랑. 총 원리 질문자, 바로 접니다"라는 재치 있는 멘트를 덧붙였다.또 "끝날 때까지 끝난 게 아니다"라는 글과 함께 박명수가 머리를 긁적거리며 갸우뚱한 표정을 짓고 있는 모습이 담긴 사진도 공개됐다. 이에 입소식에 이어 퇴소식에서도 박명수가 어떤 활약을 펼칠지 기대감이 모아진다.이 밖에도 오랜만에 사복을 입고 스튜디오에 모인 멤버들이 여전히 각 잡힌 거수경례를 하고 있는 모습도 공개돼 눈길을 끈다.한편 '무한도전'은 오는 22일 오후 6시 25분에 방송된다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 박명수가 굴욕샷을 공개했다.19일 MBC '무한도전' 측은 공식 인스타그램을 통해 "지금 내 입으로 들어가는 게 물인지 눈물인지 1도 모르겠다"라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진에는 얼굴에 위장크림을 바르고 물을 마시고 있는 박명수의 모습이 담겨 있다. 모든 걸 체념한 듯한 표정이 웃음을 자아낸다.이를 본 네티즌들은 "대박" "빵터졌어" "팬더같다" "용기 대단" 등 반응을 보이고 있다. 
김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터 
사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터MBC ‘무한도전’이 진짜사나이들의 퇴소식 현장 사진을 공개했다.‘무한도전’은 12일 공식 트위터에 “끝날 때까지 끝난 게 아니다 명수 앞에 놓인 새로운 시련 #퇴소식 #입소식 #트라우마 #저녁점호 #트라우마 #아침점호 #트라우마 #트라우마부자 #트라우마콜랙터 #박명수”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 ‘무한도전’의 멤버인 유재석, 박명수, 하하, 양세형의 훈련소 퇴소식 모습이 담겨있다. 유재석과 하하, 양세형은 경건한 마음으로 늠름하게 자세를 취하고 있는 반면 박명수는 무언가의 또 시련이 닥친 듯 묘한 표정을 짓고 있어 궁금증을 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “명수옹... 힘을내요 슈퍼파월”, “예스 아이 캔, 예스 유 캔”, “명수형 진짜사나이로 레전드 찍음ㅋㅋㅋ”이라는 등의 반응을 보였다.많은 웃음과 감동을 전하고 있는 ‘무한도전-진짜사나이’ 편은 오는 22일 오후 6시 20분 수료식 내용이 방송된다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 마지막 훈련소 사진이 공개됐다.19일 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 측은 공식 인스타그램을 통해 '지금 내 입으로 들어가는 게 물인지 눈물인지 1도 모르겠다'라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속에는 얼굴에 위장크림을 바르고 물을 마시고 있는 박명수의 모습이 담겼다.강도 높은 훈련에 지친 듯 구슬땀을 흘리고 있는 박명수는 또 다른 사진에서는 혼자 머리를 긁고 있어 어떤 에피소드가 그려질지 웃음을 자아낸다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣ무한도전 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '무한도전'이 개그맨 박명수의 굴욕사진을 공개했다.무한도전은 19일 "지금 내 입으로 들어가는게 물인지 눈물인지 1도 모르겠다"라며 물마시는 박명수의 굴욕사진을 공식 인스타그램에 게재했다. 공개한 사진에는 위장크림을 바른 박명수가 넋이 나간 표정으로 물을 마시는 모습이 담겨있다.이를 본 네티즌들은 "이번주 방송 꼭 봐야지" "조커가 떠오른다" 등 폭소하며 유쾌한 반응을 보였다. 
최근 방송에서 모한도전 제작진은 멤버들에게 여름 휴가라고 속이고 이들을 육군 30사단 신병교육대로 데려왔다. 박명수와 멤버들은 영문도 모른 채 고된 훈련을 받았다.무한도전의 '진짜사나이' 편은 오는 22일 6시 20분에 방송된다.민형식 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박명수 인스타그램[헤럴드POP=박서희 기자] 박명수가 '무한도전 - 진짜 사나이' 촬영 현장을 공개했다.박명수가 19일 자신의 인스타그램에 '무한도전' 촬영 중 찍은 사진을 공개했다. 박명수는 군복을 입고 총을 든 채로 물을 마시고 있다.박명수의 초점 없는 눈과 헝클어진 머리, 땀에 지워진 듯한 위장이 웃음을 자아낸다. 박명수는 누가 봐도 지친 표정을 하고 있어 그 배경에 이목이 쏠린다.한편 박명수는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 활약 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수/사진=무한도전 인스타그램 MC 겸 가수로 활동 중인 박명수(48)의 사진이 공개되며 네티즌의 이목을 끌고 있다.  19일 MBC 주말 예능프로그램 '무한도전'의 공식 인스타그램에는 "지금 내입으로 들어가는 게 물인지 눈물인지 1도 모르겠다"는 글과 함께 박명수의 사진이 공개됐다. 공개된 사진 속 박명수의 머리는 헝클어져 있었으며, 얼굴에 칠한 위장 크림은 다소 지워진 상태였다. 이 사진은 '무한도전 진짜 사나이 편' 촬영 중 박명수가 잠깐 물을 마시며 휴식을 취할 때 제작진에 의해 포착된 것으로 추정된다. 이를 본 네티즌은 "한 명의 남자로서 되게 멋있어 보인다", "명수옹 귀여워...", "그 와중에 총기 휴대하다니ㄷㄷ", "명수옹 사랑합니다ㅠㅠ", "넘 측은해...ㅋㅋㅋ", "군대ㅋㅋㅋㅋ", "아부지....ㅜㅜ", "사랑스러워..."라고 반응했다. 한편 무한도전 멤버들이 훈련 등을 받는 장면과 퇴소식 장면은 오는 22일에 방송된다.아시아경제 티잼 박기호 기자 rlgh9586@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 박명수의 고된 훈련 사진이 공개돼 측은함을 자아냈다. 19일 MBC 주말 예능 '무한도전'의 공식 인스타그램에는 "지금 내 입으로 들어가는 게 물인지 눈물인지 1도 모르겠다"는 글과 함께 박명수의 사진이 공개됐다. 공개된 사진 속 박명수의 머리는 심하게 헝클어져 있으며, 얼굴에 검게 칠한 위장 크림은 다소 지워진 상태였다. 특히 박명수는 훈련이 많이 힘들었는지 털석 주저앉은 상태로 물을 마시고 있다. 이를 본 누리꾼들은 "너무 측은하다" "명수옹 사랑합니다" "Yes, you can" 등의 댓글로 박명수를 응원했다.한편 '무한도전' 멤버들의 훈련소 퇴소식 장면은 오는 22일 오후 6시 20분에 방송된다.사진='무한도전' 공식 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS '싱글와이프'SBS 예능프로그램 '싱글와이프'가 정규 편성이 확정됐다.SBS '싱글와이프'는 오는 8월 2일 첫 방송을 시작으로 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.'싱글와이프'는 남편들이 육아와 가사에 시달린 아내들을 위해 특별한 휴가인 '아내 DAY'를 선사하는 프로그램이다. 앞서 3주간 파일럿 방송 당시 개그맨 남희석 ·이경민 부부, 가수 김창렬 ·장채희 부부, 배우 서현철 ·정재은 부부, 배우 이천희 ·전혜진 부부가 출연해 화제가 됐다.한편 개그맨 박명수와 배우 이유리가 MC를 맡은 가운데 박명수 ·한수민 부부가 '싱글와이프'에 새로 합류하는 것으로 전해져 관심을 끌고 있다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]군대로 간 '무한도전'이 마지막까지 놓칠 수 없는 '긴장감' 넘치는 방송을 예고했다. 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘한 모습이 공개된 것. 긴장감과 스릴, 짠내가 폭발하는 멤버들의 실전 같은 훈련 모습이 공개된 가운데, 의류대(=군대 더블백) 실종사건과 박명수의 급 심경(?)고백이 이뤄졌다고 전해져 이번주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.오는 22일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 '진짜 사나이'특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 방송된다.제30기계화보병사단에 입소한 멤버들. 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한 멤버들은 아침 점호와 운동 후 대망의 '각개전투'에 나서게 된다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정.20일 제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 됐다. 교관은 "직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다"고 말해 멤버들을 긴장케 했고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.무엇보다 장갑차에 탑승하는 멤버들의 모습이 공개된 가운데, 장갑차에서 내려 각개전투에 나서는 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 특히 '구멍 분대장' 박명수가 어떻게 변화할 지가 이번 방송의 주요 관심사인 가운데, 그가 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해져 궁금증을 전한다. 박명수는 내무반에서 발생한 '의류대 실종사건'의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 "(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다"며 때 아닌 심경(?) 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다.'무한도전' 측은 "분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정으로 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라"고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] 군대로 간 ‘무한도전’이 마지막까지 놓칠 수 없는 ‘긴장감’ 넘치는 방송을 예고했다. 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘한 모습이 공개된 것. 긴장감과 스릴, 짠내가 폭발하는 멤버들의 실전 같은 훈련 모습이 공개된 가운데, 의류대(=군대 더블백) 실종사건과 박명수의 급 심경(?)고백이 이뤄졌다고 전해져 이번주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다. 오는 22일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다. 제30기계화보병사단에 입소한 멤버들. 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한 멤버들은 아침 점호와 운동 후 대망의 ‘각개전투’에 나서게 된다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정. 20일 제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 됐다. 교관은 “직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다”고 말해 멤버들을 긴장케 했고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다. 무엇보다 장갑차에 탑승하는 멤버들의 모습이 공개된 가운데, 장갑차에서 내려 각개전투에 나서는 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 특히 ‘구멍 분대장’ 박명수가 어떻게 변화할 지가 이번 방송의 주요 관심사인 가운데, 그가 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해져 궁금증을 전한다. 박명수는 내무반에서 발생한 ‘의류대 실종사건’의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 “(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다”며 때 아닌 심경(?) 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다. ‘무한도전’ 측은 “분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정으로 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라”고 전했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전'
[서울경제] 군대로 간 ‘무한도전’이 마지막까지 놓칠 수 없는 ‘긴장감’ 넘치는 방송을 예고했다. 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘한 모습이 공개된 것.긴장감과 스릴, 짠내가 폭발하는 멤버들의 실전 같은 훈련 모습이 공개된 가운데, 의류대(=군대 더블백) 실종사건과 박명수의 급 심경(?)고백이 이뤄졌다고 전해져 이번주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[TV리포트=김지현 기자] 군대로 간 ‘무한도전’이 마지막까지 놓칠 수 없는 ‘긴장감’ 넘치는 방송을 예고했다. 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘한 모습이 공개된 것.긴장감과 스릴, 짠내가 폭발하는 멤버들의 실전 같은 훈련 모습이 공개된 가운데, 의류대(=군대 더블백) 실종사건과 박명수의 급 심경(?)고백이 이뤄졌다고 전해져 이번주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.오는 22일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘진짜 사나이’특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.제30기계화보병사단에 입소한 멤버들. 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한 멤버들은 아침 점호와 운동 후 대망의 ‘각개전투’에 나서게 된다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정.20일 제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 됐다. 교관은 “직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다”고 말해 멤버들을 긴장케 했고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.무엇보다 장갑차에 탑승하는 멤버들의 모습이 공개된 가운데, 장갑차에서 내려 각개전투에 나서는 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.특히 ‘구멍 분대장’ 박명수가 어떻게 변화할 지가 이번 방송의 주요 관심사인 가운데, 그가 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해져 궁금증을 전한다.박명수는 내무반에서 발생한 ‘의류대 실종사건’의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 “(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다”며 때 아닌 심경(?) 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다.‘무한도전’ 측은 “분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정으로 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라”고 전했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠조선 최보란 기자] 군대로 간 '무한도전'이 마지막까지 놓칠 수 없는 '긴장감' 넘치는 방송을 예고했다. 오는 22일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 방송된다.제30기계화보병사단에 입소한 멤버들. 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한 멤버들은 아침 점호와 운동 후 대망의 '각개전투'에 나서게 된다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정.20일 제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 됐다. 교관은 "직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다"고 말해 멤버들을 긴장케 했고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.무엇보다 장갑차에 탑승하는 멤버들의 모습이 공개된 가운데, 장갑차에서 내려 각개전투에 나서는 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 특히 '구멍 분대장' 박명수가 어떻게 변화할 지가 이번 방송의 주요 관심사인 가운데, 그가 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해져 궁금증을 전한다. 박명수는 내무반에서 발생한 '의류대 실종사건'의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 "(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다"며 때 아닌 심경(?) 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다.'무한도전' 측은 "분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정으로 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라"고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ran613@sportschosun.com ▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘무한도전’ [헤럴드POP=안태현 기자]군대로 간 ‘무한도전’이 마지막까지 놓칠 수 없는 ‘긴장감’ 넘치는 방송을 예고했다. 20일 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘한 모습이 공개됐다.긴장감과 스릴, 짠내가 폭발하는 멤버들의 실전 같은 훈련 모습이 공개된 가운데, 의류대(=군대 더블백) 실종사건과 박명수의 급 심경 고백이 이뤄졌다고 전해져 이번주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다. 오는 22일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다. 제30기계화보병사단에 입소한 멤버들. 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한 멤버들은 아침 점호와 운동 후 대망의 ‘각개전투’에 나서게 된다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정. 20일 제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 됐다. 교관은 “직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다”고 말해 멤버들을 긴장케 했고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다. 무엇보다 장갑차에 탑승하는 멤버들의 모습이 공개된 가운데, 장갑차에서 내려 각개전투에 나서는 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 특히 ‘구멍 분대장’ 박명수가 어떻게 변화할 지가 이번 방송의 주요 관심사인 가운데, 그가 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해져 궁금증을 전한다. 박명수는 내무반에서 발생한 ‘의류대 실종사건’의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 “(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다”며 때 아닌 심경 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다. ‘무한도전’ 측은 “분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정으로 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
군대로 간 ‘무한도전’이 마지막까지 놓칠 수 없는 ‘긴장감’ 넘치는 방송을 예고했다. 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘한 모습이 공개된 것.긴장감과 스릴, 짠내가 폭발하는 멤버들의 실전 같은 훈련 모습이 공개된 가운데, 의류대(=군대 더블백) 실종사건과 박명수의 급 심경(?)고백이 이뤄졌다고 전해져 이번주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.오는 22일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.제30기계화보병사단에 입소한 멤버들. 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한 멤버들은 아침 점호와 운동 후 대망의 ‘각개전투’에 나서게 된다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정.20일 제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 됐다. 교관은 “직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다”고 말해 멤버들을 긴장케 했고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.무엇보다 장갑차에 탑승하는 멤버들의 모습이 공개된 가운데, 장갑차에서 내려 각개전투에 나서는 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.특히 ‘구멍 분대장’ 박명수가 어떻게 변화할 지가 이번 방송의 주요 관심사인 가운데, 그가 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해져 궁금증을 전한다.박명수는 내무반에서 발생한 ‘의류대 실종사건’의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 “(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다”며 때 아닌 심경(?) 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다.‘무한도전’ 측은 “분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정으로 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전' 측이 긴장감 넘치는 방송을 예고하며 20일 촬영 스틸컷을 공개했다. 22일 '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 방송된다. 공개된 사진에는 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘하는 모습이 담겼다. 멤버들은 제30기계화보병사단에 입소했다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나선다. 특히 박명수가 이들을 진두지휘하는 분대장이란 무거운 임무를 부여 받았고, 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.'구멍 분대장' 박명수의 변화가 이번 방송의 관전포인트다. 제작진에 따르면 박명수는 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다는 후문. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 군대로 간 '무한도전'이 마지막까지 놓칠 수 없는 '긴장감' 넘치는 방송을 예고했다. 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘한 모습이 공개돼 기대치를 높인다. 22일 방송되는 MBC '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 방송된다. 제30기계화보병사단에 입소한 멤버들. 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한 멤버들은 아침 점호와 운동 후 대망의 '각개전투'에 나서게 된다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정. 20일 제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 됐다. 교관은 "직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다"고 말해 멤버들을 긴장케 했고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다. 무엇보다 장갑차에 탑승하는 멤버들의 모습이 공개된 가운데, 장갑차에서 내려 각개전투에 나서는 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 특히 '구멍 분대장' 박명수가 어떻게 변화할 지가 이번 방송의 주요 관심사인 가운데, 그가 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해져 궁금증을 전한다. 박명수는 내무반에서 발생한 '의류대 실종사건'의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 "(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다"며 때 아닌 심경(?) 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다. '무한도전' 측은 "분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정으로 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라"고 전했다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
`무한도전`. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'무한도전' 박명수가 장갑차에 오른다. 군대 간 박명수는 끝내 심경고백을 한다.군대로 간 ‘무한도전’이 마지막까지 놓칠 수 없는 ‘긴장감’ 넘치는 방송을 예고했다. 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘한 모습이 공개된 것. 긴장감과 스릴, 짠내가 폭발하는 멤버들의 실전 같은 훈련 모습이 공개된 가운데, 의류대(=군대 더블백) 실종사건과 박명수의 급 심경(?)고백이 이뤄졌다고 전해져 이번주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.오는 22일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주)은 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.제30기계화보병사단에 입소한 멤버들. 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한 멤버들은 아침 점호와 운동 후 대망의 ‘각개전투’에 나서게 된다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나선다.20일 제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 됐다. 교관은 “직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다”고 말해 멤버들을 긴장케 했고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.무엇보다 장갑차에 탑승하는 멤버들의 모습이 공개된 가운데, 장갑차에서 내려 각개전투에 나서는 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 특히 ‘구멍 분대장’ 박명수가 어떻게 변화할 지가 이번 방송의 주요 관심사인 가운데, 그가 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해져 궁금증을 전한다. 박명수는 내무반에서 발생한 ‘의류대 실종사건’의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 “(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다”며 때 아닌 심경(?) 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다.‘무한도전’ 측은 “분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정으로 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '무한도전''무한도전'에서 박명수가 '구멍 분대장'이라는 오명을 벗을 수 있을까.오는 22일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편으로 꾸며진다.앞서 진행된 녹화에서 멤버들은 제30기계화보병사단에서의 훈련 마지막 날을 맞아 아침 점호와 운동 후 대망의 각개전투에 나서게 됐다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련받고 본격적인 각개전투에 나섰다. 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 됐다. 교관은 "직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다"고 말해 멤버들을 긴장케 했다. 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다. '구멍 분대장' 박명수가 어떻게 변화할지가 주요 관심사인 가운데 그가 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성해 재미를 높일 전망이다. 박명수는 내무반에서 발생한 의류대 실종사건의 중심에 서게 되는 것은 물론 각개전투를 마치고 난 뒤 "(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 늘 힘들다"라고 심경을 고백했다는 후문이다.'무한도전' 측은 "분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정으로 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라"라고 밝혔다.한편 '무한도전'은 오는 22일 오후 6시 20분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'진짜 사나이' 마지막 편이 공개된다. MBC '무한도전'박명수가 분대장으로서 각개전투를 진두지휘한다.오는 22일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 공개된다.제30기계화보병사단에 입소한 멤버들은 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한다. 이들은 아침 점호와 운동 후 개인화기를 보급 받고 각개전투 훈련에 돌입한다. 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정이다.제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 된다. 교관은 "직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다"고 말해 멤버들을 긴장하게 만들었고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이라는 엄청난 임무를 부여 받고 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.장갑차에 탑승한 멤버들의 모습도 공개된 가운데 각개전투에 나선 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습을 볼 수 있다. '구멍 분대장' 박명수가 어떻게 변화할지 궁금증을 모으는 한편 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해졌다.아울러 박명수는 내무반에서 발생한 의류대 실종사건의 중심에 서게 된다. 그는 각개전투를 마치고 난 뒤 "(방송) 24년 녹화한 것 중 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다"며 심경을 고백을 한 것으로 알려졌다.'무한도전' 측은 "분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정이다. 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라"라고 밝혔다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  군대로 간 ‘무한도전’이 마지막까지 놓칠 수 없는 ‘긴장감’ 넘치는 방송을 예고했다. 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘한 모습이 공개된 것. 긴장감과 스릴, 짠내가 폭발하는 멤버들의 실전 같은 훈련 모습이 공개된 가운데, 의류대(=군대 더블백) 실종사건과 박명수의 급 심경(?)고백이 이뤄졌다고 전해져 이번주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다. 오는 22일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다. 제30기계화보병사단에 입소한 멤버들. 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한 멤버들은 아침 점호와 운동 후 대망의 ‘각개전투’에 나서게 된다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정. 20일 제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 됐다. 교관은 “직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다”고 말해 멤버들을 긴장케 했고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다. 무엇보다 장갑차에 탑승하는 멤버들의 모습이 공개된 가운데, 장갑차에서 내려 각개전투에 나서는 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 특히 ‘구멍 분대장’ 박명수가 어떻게 변화할 지가 이번 방송의 주요 관심사인 가운데, 그가 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해져 궁금증을 전한다. 박명수는 내무반에서 발생한 ‘의류대 실종사건’의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 “(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다”며 때 아닌 심경(?) 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다. ‘무한도전’ 측은 “분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정으로 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 박명수박명수가 분대장으로서 각개전투를 진두지휘한다.오는 22일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 공개된다.제30기계화보병사단에 입소한 멤버들은 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한다. 이들은 아침 점호와 운동 후 개인화기를 보급 받고 각개전투 훈련에 돌입한다. 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정이다.제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 된다. 교관은 “직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진 하도록 하겠다”고 말해 멤버들을 긴장하게 만들었고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이라는 엄청난 임무를 부여 받고 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.장갑차에 탑승한 멤버들의 모습도 공개된 가운데 각개전투에 나선 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습을 볼 수 있다. ‘구멍 분대장’ 박명수가 어떻게 변화할지 궁금증을 모으는 한편 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해졌다.아울러 박명수는 내무반에서 발생한 의류대 실종사건의 중심에 서게 된다. 그는 각개전투를 마치고 난 뒤 “(방송) 24년 녹화한 것 중 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다”며 심경을 고백을 한 것으로 알려졌다.‘무한도전’ 측은 “분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정이다. 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐 달라”라고 밝혔다.사진 = 서울신문DB김채현 기자 chkim@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=이소담 기자] 밴드 Y2K 출신 고재근이 MBC '무한도전' 출사표를 던진 가운데, 박명수가 여러 명의 게스트 중 하나로 추천하겠다고 약속했다.20일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 고재근이 '무한도전'에 대한 애정을 다시 한 번 드러냈다.이날 박명수는 "제가 누굴 '무한도전'에 출연시켜주는 건 말도 안 되고 그렇게 되지도 않는데, 이런 건 있다. 여러 명 출연하는 특집에 '이 친구는 어떻냐'고 물어보는 정도다. 같이 하는 기회에 고재근은 정준하와 함께 추천할 거다"고 말했다.앞서 고재근은 인터뷰를 통해 "아직도 '무한도전'에 대한 꿈을 간직하고 있느냐"는 질문에 "그렇다"고 말한 바 있다.고재근은 "'무모한 도전' 할 때처럼 시켜주시면 뭐든 한다. 마흔이 됐든 오십이 됐든 열심히 하겠다"고 말했다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 개그맨 박명수가 가수 고재근의 예능감에 반했다.고재근은 20일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼-직업의 섬세한 세계'에 게스트로 출연했다.이날 방송에서 DJ 박명수는 고재근의 MBC '무한도전' 출연에 대해 언급했다. 박명수는 "내가 남창희를 계속 밀고 있었는데, 오늘 방송을 같이 해보니 고재근도 예능감이 뛰어나다"라고 칭찬했다.이어 박명수는 "(무한도전 촬영 시) 여러 명과 함께 하는 시간에서 내가 고재근의 출연을 적극 추천 하겠다"라고 말했다.이에 고재근은 "'무한도전' 너무 재미있다 예전에 '무모한 도전' 때처럼 어려운 일도 열심히 할 수 있다"라는 각오를 밝혔다.handang2@xportsnews.com / 사진= 박명수 라디오쇼 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 밴드 Y2K 출신 고재근이 방송인 박명수의 애정을 독차지했다.20일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 15년 만에 복귀한 고재근이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 고재근은 “1999년에 Y2K라는 한일합작그룹으로 데뷔해 큰 파란을 일으켰다. 양쪽에 일본 꽃미남 둘이 있었고 전 가운데 센터로만 자리 잡고 있었다”며 “4년 활동하고 10년 쉬었다”고 그동안의 근황과 활동 경력에 대해 재치 있게 설명했다.유이치, 코지에 대해서는 “유이치는 조금 예쁜 얼굴이었고 코지는 귀여운 스타일이어서 초콜릿 CF도 찍었다. 둘에 비하면 인기는 10분의 1 정도였다. 여전히 연락하고 지내고 있다”며 여전한 우정을 드러냈다.이어 “계속 꾸준히 연락하다가 제가 요즘 방송에 나와서 사생활을 말하게 되니까 지금 살짝 소강상태다. 라디오에서 사생활을 자꾸 물어보셔서 삐친 것 같다. 뭐 결혼해서 지내고 있다고 말했다”며 “결혼 이야기 하지 말라고 했으니까 하지 말아 달라. 그 쪽은 보안이 있다고 하더라”고 덧붙여 박명수를 웃게 했다.최근 MBC ‘라디오스타’를 통해 숨겨둔 입담을 방출한 바. ‘이렇게 재밌는지 몰랐는데’라는 반응이 쏟아진 것과 관련해서는 “애들이 말을 너무 많이 해가지고 제가 통역하기 바빴다. 엄한 소리 많이 해서 말을 순화시켜서 하느라고 스트레스를 많이 받았다. 인기는 걔네가 다 가져가고 CF도 찍고 저는 쭈구리로 있었다”고 말해 웃음을 더했다.그는 또한 MBC ‘무한도전’에 대한 큰 열망을 드러낸 바 있다. 박명수는 “제가 누굴 ‘무한도전’에 출연시켜주는 건 말도 안 되고 그렇게 되지도 않는데, 이런 건 있다. 여러 명 출연하는 특집에 ‘이 친구는 어떻냐’고 물어보는 정도다. 같이 하는 기회에 고재근은 정준하와 함께 추천할 거다”고 약속했다.이에 고재근은 “‘무모한 도전’ 할 때처럼 시켜주시면 뭐든 한다. 마흔이 됐든 오십이 됐든 열심히 하겠다”고 각오를 다졌다.끝으로 그는 “니네가 지금 나왔으면 돈 엄청 벌었을 거라고 하시더라. 저희는 해외 활동을 하려고 했는데 접었다. 너무나 음악들 잘하시고 있고 국위선양하고 계셔서 자랑스럽다. 저희가 비주얼 록을 했으니까 버즈, 씨엔블루, FT아일랜드 너무나 잘하시고 계시고 예전에 ‘슈가맨’ 했을 때 딕펑스 친구들도 있다”며 후배들에 대한 애정도 표현했다. 특히 민경훈에 대한 애정을 드러내며 “‘아는 형님’ 민경훈 대신 나오면 잘할 수 있냐”는 박명수의 질문에 당연하다고 말해 웃음바다로 만들었다.박명수는 “고재근 빼앗기기 싫은데, 오늘 가서 당장 말해야겠다. 멘트가 너무 좋다. 최화정 누나가 된다고 하면 된다”며 무한 사랑을 보여줬다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
고재근이 박명수와 함께 MBC ‘무한도전’ 출연할 꿈을 키우고 있다. '라디오쇼' 인스타그램 제공Y2K 출신 고재근이 박명수와 함께 MBC ‘무한도전’ 출연할 꿈을 키우고 있다.20일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 게스트로 고재근이 출연했다. 이날 DJ 박명수는 “‘무한도전’에서 내가 남창희를 계속 밀고 있다. 오늘 방송을 같이 해보니까 고재근도 예능감이 뛰어나다”라고 운을 뗐다.이어 박명수는 “내가 누구를 ‘무한도전’에 출연시켜주는 건 말도 안 되고 그렇게 되지도 않는다. 하지만 여러 명이 출연하는 특집에서는 ‘이 친구는 어떻냐’고 물어볼 수는 있다. 고재근을 추천할 것이다”고 이야기 했다.고재근은 “‘무모한 도전’ 할 때처럼 시켜주시면 뭐든 하겠다. 마흔이 됐든 오십이 됐든 열심히 하겠다”고 전했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 박명수가 꽤 늠름하다.군대로 간 ‘무한도전’이 마지막까지 놓칠 수 없는 ‘긴장감’ 넘치는 방송을 예고했다. 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘한 모습이 공개된 것.긴장감과 스릴, 짠내가 폭발하는 멤버들의 실전 같은 훈련 모습이 공개된 가운데, 의류대(=군대 더블백) 실종사건과 박명수의 급 심경(?)고백이 이뤄졌다고 전해져 이번주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.오는 22일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.제30기계화보병사단에 입소한 멤버들. 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한 멤버들은 아침 점호와 운동 후 대망의 ‘각개전투’에 나서게 된다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정.20일 제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 됐다. 교관은 "직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다"고 말해 멤버들을 긴장케 했고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.무엇보다 장갑차에 탑승하는 멤버들의 모습이 공개된 가운데, 장갑차에서 내려 각개전투에 나서는 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 특히 ‘구멍 분대장’ 박명수가 어떻게 변화할 지가 이번 방송의 주요 관심사인 가운데, 그가 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해져 궁금증을 전한다. 박명수는 내무반에서 발생한 ‘의류대 실종사건’의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 "(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다"며 때 아닌 심경(?) 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다.‘무한도전’ 측은 "분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정으로 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라"고 전했다.한편 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.사진제공=MBC ‘무한도전’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 박명수가 에일리와 듀엣을 원한다고 밝혔다.최근 진행된 KBS 2TV '유희열의 스케치북' 녹화는 여름 특집 2탄으로, 무더운 여름 밤을 더욱 뜨겁게 달궈줄 ‘스웨그’ 넘치는 뮤지션들의 무대로 꾸며졌다.이날 불타는 여름밤을 위해 '스케치북'을 찾은 두 번째 주인공은 DJ G-Park, 박명수였다. 2014년 '스케치북'에서 디제잉 실력을 선보인 뒤 2년 만에 DJ로서 다시 무대에 오른 박명수는 클럽을 방불케 하는 무대를 선보이며 뮤지션으로서의 매력을 발산했다. 각종 페스티벌과 축제 등 다양한 무대에서 DJ로 활동하고 있는 박명수는 다른 DJ들보다 더 자신있는 것에 대해 묻자 ‘실수 대처 능력’을 꼽기도 했다. 방송 활동으로 바쁜 와중에도 꾸준히 신곡을 발표하고 있는 박명수는 올 3월에 발표한 ‘색소폰 매직’에 대해 언급하자 “역주행 하고 싶지 않으니 안 들으셔도 된다”고 농담을 건네 좌중을 폭소케 했다. 박명수는 MBC '무한도전' 가요제 때 발표하는 음원마다 차트 1위를 달성했는데, 다음 가요제에 함께 하고 싶은 가수로 에일리를 꼽으며 “파워 댄스를 선보이고 싶다”고 말해 눈길을 끌었다.지코, 박명수, 제시, 효린, 키썸이 출연한 '유희열의 스케치북'은 오는 22일 밤 12시 10분 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박명수 “에일리와 ‘무도 가요제’ 서고파...파워 댄스 희망”DJ G-Park, 박명수가 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에 출연한다. 지난 2014년 스케치북에서 디제잉 실력을 선보인 뒤 2년 만에 DJ로서 다시 무대에 오른 박명수는 클럽을 방불케 하는 무대를 선보이며 뮤지션으로서의 매력을 발산했다. 각종 페스티벌과 축제 등 다양한 무대에서 DJ로 활동하고 있는 박명수는 다른 DJ들보다 더 자신있는 것에 대해 묻자 ‘실수 대처 능력’을 꼽기도 했다. 방송 활동으로 바쁜 와중에도 꾸준히 신곡을 발표하고 있는 박명수는 올 3월에 발표한 ‘색소폰 매직’에 대해 언급하자 “역주행 하고 싶지 않으니 안 들으셔도 된다”고 농담을 건네 좌중을 폭소케 했다. 또한 박명수는 ‘무한도전’ 가요제 때 발표하는 음원마다 차트 1위를 달성했는데, 다음 가요제에 함께 하고 싶은 가수로 에일리를 꼽으며 “파워 댄스를 선보이고 싶다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 MBC '무한도전' 가요제에서 호흡을 맞추고 싶은 파트너로 가수 에일리를 지목했다.지난 11일 진행된 KBS 2TV '유희열의 스케치북' 녹화는 여름특집 2탄으로 '스웨그' 넘치는 뮤지션들의 무대로 꾸며졌다.이날 무대에 오른 두 번째 주인공은 DJ G-Park, 박명수였다. 2014년 '스케치북'에서 디제잉 실력을 선보인 뒤 2년 만에 DJ로서 다시 무대에 오른 박명수는 클럽을 방불케 하는 무대를 선보이며 뮤지션으로서의 매력을 발산했다.각종 페스티벌과 축제 등 다양한 무대에서 DJ로 활동하고 있는 박명수는 다른 DJ들보다 더 자신있는 것에 대해 묻자 "실수 대처 능력"이라고 답했다.방송 활동으로 바쁜 와중에도 꾸준히 신곡을 발표하고 있는 박명수는 올 3월에 발표한 '색소폰 매직'이 언급되자 "역주행 하고 싶지 않으니 안 들으셔도 된다"고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.또 박명수는 다음 '무한도전' 가요제에 함께 하고 싶은 가수로 에일리를 꼽으며 "파워 댄스를 선보이고 싶다"고 덧붙였다.'유희열의 스케치북'은 22일 밤 12시 10분에 방송된다.[박명수. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 박명수가 '무한도전'의 '진짜사나이' 특집의 후유증을 호소했다.20일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 목이 쉰 채 나타난 박명수의 모습이 공개됐다. 이날 유재석과 박명수는 쉰 목소리에 "그럴 사정이 있어서 목관리를 잘해야 되는데 못했다"라며 '진짜사나이' 특집을 언급했다. 이에 박명수는 "여기서 열심히 해야 되는데 다른데서 열심히 했다"며 시청자들에게 사과했다.이러한 박명수의 모습을 본 전현무와 조세호는 "따로 더빙을 해야될 것 같다"라며 구박해 웃음을 자아냈다./ jsy901104@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송 화면 캡처.
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수이 목이 쉰 채 등장했다.20일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 코너 '해투동'에는 서울예대 동문 3인방 배우 안재욱, 조미령, 가수 김원준이 출연했다.이날 오프닝에서 박명수는 쉰 목소리로 토크에 임했다. 이에 유재석은 "시청자들이 놀라실 수 있는데 박명수의 목 상태가 지금 좀 안좋다"고 말했다. '해피투게더' 제작진은 이들이 군대에서 나온 직후라고 자막을 통해 설명했다.MBC '무한도전'의 진짜 사나이 특집 직후 진행된 '해피투게더' 녹화. 박명수는 "죄송하다. 여기서 열심히 해야하는데, 다른 곳에서 열심히 하다가 이렇게 됐다"고 고백했다.박명수의 상태에 조세호는 "더빙이라도 따로 해야하는 것 아니냐?"고 물어 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자] '무한도전'에서 병영 특집을 마치고 돌아온 박명수가 '해피투게더'에 충격적인 비주얼로 등장했다. 20일 방송된 KBS 2TV '해피투게더' 1부에서는 배우 안재욱, 김원준, 조미령이 출연한 가운데 '세 친구 특집'으로 꾸며졌다. 방송 오프닝에서 MC 전현무는 "다들 오랜만에 만나는 것 같다. 요즘 녹화가 한 달에 한 번씩 있어서 불안하다"며 말문을 열었고, 유재석은 "2주에 한 번씩 녹화를 하게 됐다"고 덧붙였다. 박명수는 "마음 정리를 하면 연락이 온다"고 말하며 충격적인 비주얼로 등장해 웃음을 자아냈다. '무한도전'에서 '진짜 사나이' 특집을 마치고 온 유재석은 "녹화를 잘 했어야 했는데, 양해 부탁드린다"고 말했고, 박명수는 잠긴 목소리로 "여기에서 열심히 해야 했는데, 다른 곳에서 열심히 했다"고 말해 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’이 오는 22일 진짜사나이 특집의 대망의 마지막 회를 방송하는 가운데, 멤버들의 감동의 퇴소식 현장을 선 공개해 이목을 집중시키고 있다. 멤버들은 박명수를 필두로 한 명 한 명 명예사단증을 받고, 한층 늠름해진 모습으로 가슴 뿌듯한 순간을 마주하며 감동의 소감을 밝힐 예정이어서 기대를 모은다.오는 22일 토요일 오후 6시 15분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.2박 3일이라는 시간 동안 화생방을 비롯해 주요 군사 훈련을 열심히 받은 멤버들은 퇴소식으로 대망의 진짜사나이 특집을 마무리한다. 그런 가운데 이날 선 공개된 스틸 속에는 멤버들의 가슴 뿌듯한 순간이 담겨 있어 시선을 집중시킨다. 멤버들은 ‘분대장’으로 좌충우돌했던 박명수를 필두로 제30기계화보병사단 퇴소를 명 받고 명예사단증을 받는다. 스틸 속에는 문서에 나란히 손을 대고 엄숙하게 퇴소식을 치르는 멤버들의 모습이 담겨있음과 동시에, 매서운 눈빛으로 변신한 박명수의 모습이 눈길을 끈다.특히 멤버들의 이 같은 늠름한 모습과 함께 퇴소식 전 격렬했던 훈련의 여운이 담긴 멤버 별 베스트 컷도 공개돼 이들이 얼마나 열심히 훈련에 임했는지 짐작케한다. 앞서 SNS를 통해 공개된 박명수의 ‘조커 비주얼’ 물 마시는 스틸을 비롯해 찌는 듯한 더위 속에서 자신들에게 주어진 훈련에 최선을 다한 뒤 휴식을 취하는 멤버들의 모습이 보는 이들까지 뿌듯하게 만든다.뿐만 아니라 오는 22일 방송에는 뿌듯한 퇴소식 현장과 함께 박명수를 비롯한 멤버들의 감동 소감이 공개될 예정이다. 여기에 멤버들을 관리 감독했던 ‘흑곰교관’이 선글라스를 벗고 페이스오프한 모습으로 등장할 예정이어서 기대를 자아낸다.‘무한도전’ 측은 “마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는 훈련의 순간들이 펼쳐질 예정”이라면서 “열심히 훈련에 임하고 퇴소라는 뿌듯한 순간을 맞이할 멤버들의 모습을 함께 지켜봐달라”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘무한도전’ 진짜사나이 특집 / 사진제공=MBCMBC ‘무한도전’이 진짜사나이 특집 마지막 회 방송을 앞두고 퇴소식 현장 사진을 공개했다.오는 22일 MBC ‘무한도전’은 진짜 사나이 특집 마지막 회를 방송한다. 2박 3일 동안 주요 군사 훈련을 열심히 받은 멤버들은 퇴소식으로 진짜사나이 특집을 마무리한다.제작진에 따르면 분대장 박명수를 필두로 ‘무한도전’ 멤버들은 제30기계화보병사단의 명예사단증을 받는다. 공개된 사진 속에는 문서에 나란히 손을 대고 엄숙하게 퇴소식을 치르는 멤버들의 모습이 담겨있다. 매서운 눈빛으로 변신한 박명수의 모습이 눈길을 끈다.퇴소식 전 격렬했던 훈련의 여운이 담긴 멤버들의 사진도 공개됐다. 찌는 듯한 더위 속에서 자신들에게 주어진 훈련에 최선을 다한 뒤 휴식을 취하는 멤버들의 모습이 뭉클함을 자아낸다.이날 방송에서는 퇴소식 현장과 함께 박명수를 비롯한 멤버들의 감동 소감이 공개될 예정이다. 멤버들을 관리했던 ‘흑곰교관’이 선글라스를 벗은 모습도 보여준다.‘무한도전’ 제작진은 “마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는 훈련의 순간들이 펼쳐질 예정”이라면서 “열심히 훈련에 임하고 퇴소라는 뿌듯한 순간을 맞이할 멤버들의 모습이 공개된다”고 말했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<무한도전> 멤버들의 감동의 퇴소식 현장이 공개됐다.22일(토) 오후 6시 15분 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 <진짜 사나이> 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.2박 3일이라는 시간 동안 화생방을 비롯해 주요 군사 훈련을 열심히 받은 멤버들은 퇴소식으로 대망의 진짜사나이 특집을 마무리한다. 그런 가운데 이날 선 공개된 스틸 속에는 멤버들의 가슴 뿌듯한 순간이 담겨 있어 시선을 집중시킨다.  
멤버들은 ‘분대장’으로 좌충우돌했던 박명수를 필두로 제30기계화보병사단 퇴소를 명 받고 명예사단증을 받는다. 스틸 속에는 문서에 나란히 손을 대고 엄숙하게 퇴소식을 치르는 멤버들의 모습이 담겨있음과 동시에, 매서운 눈빛으로 변신한 박명수의 모습이 눈길을 끈다. 
특히 멤버들의 이 같은 늠름한 모습과 함께 퇴소식 전 격렬했던 훈련의 여운이 담긴 멤버 별 베스트 컷도 공개돼 이들이 얼마나 열심히 훈련에 임했는지 짐작케한다.  
앞서 SNS를 통해 공개된 박명수의 ‘조커 비주얼’ 물 마시는 스틸을 비롯해 찌는 듯한 더위 속에서 자신들에게 주어진 훈련에 최선을 다한 뒤 휴식을 취하는 멤버들의 모습이 보는 이들까지 뿌듯하게 만든다. 
뿐만 아니라 22일 방송에는 뿌듯한 퇴소식 현장과 함께 박명수를 비롯한 멤버들의 감동 소감이 공개될 예정이다. 여기에 멤버들을 관리 감독했던 ‘흑곰교관’이 선글라스를 벗고 페이스오프한 모습으로 등장할 예정이어서 기대를 자아낸다.<무한도전> 측은 “마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는 훈련의 순간들이 펼쳐질 예정”이라면서 “열심히 훈련에 임하고 퇴소라는 뿌듯한 순간을 맞이할 멤버들의 모습을 함께 지켜봐달라”고 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 15분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 박명수가 '유희열의 스케치북'에 뜬다.최근 진행된 KBS2 '유희열의 스케치북' 녹화는 무더운 여름 밤을 더욱 뜨겁게 달궈줄 '스웨그' 넘치는 뮤지션들의 무대로 꾸며졌다.불타는 여름밤을 위해 스케치북을 찾은 주인공은 DJ G-Park, 박명수였다. 박명수는 최근 '무한도전' 진짜 사나이 특집을 통해 구멍 병사로 활약했는데, MC 유희열은 "녹화 전 김태호PD한테 전화가 왔는데 오랜만의 방송 활약으로 지금 매우 들떠있는 상태라 조심해야 한다더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 음악평론가 임진모가 'EDM의 선구자이자 아버지'라고 표현한 것에 대해 박명수는 "EDM의 아버지는 아니지만 아버지뻘이긴 하다"라며 "좋게 봐주셔서 감사하다"고 전했다. 또한다른 DJ보다 자신 있는 점은 무엇인지 묻자 실수 대처 능력을 꼽은 박명수는 "실수를 하면 당황하지 않고 더 이상한 짓을 해 고비를 넘긴다"고 말해 좌중을 폭소케 했다.1999년 1집 앨범 발표 후 벌써 18년차 중년 가수가 된 박명수는 '바보에게 바보가', '바다의 왕자', '탈랄라', '명수네 떡볶이', 'Fyah', '압력밥솥' 등 많은 히트곡을 발표했는데, 최근 3월 래퍼 딘딘, 색소포니스트 대니정과 함께 발매한 'Saxophone Magic'에 대해 "한 번 부르면 누구나 따라할 수 있는 곡이지만 역주행은 원하지 않는다. 안 들으셔도 된다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 역대 '무도 가요제'를 통해 발표한 '냉면', '바람났어', 'I Got C', '레옹'으로 원 차트 1위를 압도적으로 휩쓴 박명수는 올해 예정된 '무도가요제'에 대해 "에일리와 함께 파워댄스를 선보이고 싶다"며 러브콜을 보냈다.jyn2011@sportschosun.com ▶'3X3 농구가 열린다' 한국 연맹 공식 출범 맞아 이승준이 전하는 꿈의 메시지 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박명수 “‘무도’ 가요제, GD→아이유 이어 에일리 원해” 개그맨 박명수가 MBC '무한도전' 가요제에서 호흡을 맞추고 싶은 짝을 언급했다.박명수는 11일 KBS2 '유희열의 스케치북' 여름 특집 3부작 중 2부 녹화에 참여했다.  박명수는 최근 '무한도전' 진짜 사나이 특집을 통해 구멍 병사로 활약했는데 MC 유희열은 “녹화 전 김태호PD한테 전화가 왔는데 오랜만의 방송 활약으로 지금 매우 들떠있는 상태라 조심해야 한다더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 음악평론가 임진모가 ‘EDM의 선구자이자 아버지’라고 표현한 것에 대해 박명수는 “EDM의 아버지는 아니지만 아버지뻘이긴 하다”라며 “좋게 봐주셔서 감사하다”고 전했다. 또한다른 DJ보다 자신 있는 점은 무엇인지 묻자 실수 대처 능력을 꼽은 박명수는 “실수를 하면 당황하지 않고 더 이상한 짓을 해 고비를 넘긴다”고 말해 좌중을 폭소케 했다.1999년 1집 앨범 발표 후 벌써 18년차 중년 가수가 된 박명수는 ‘바보에게 바보가’, ‘바다의 왕자’, ‘탈랄라’, ‘명수네 떡볶이’, ‘Fyah’, ‘압력밥솥’ 등 많은 히트곡을 발표했는데, 최근 3월 래퍼 딘딘, 색소포니스트 대니정과 함께 발매한 ‘Saxophone Magic’에 대해 “한 번 부르면 누구나 따라할 수 있는 곡이지만 역주행은 원하지 않는다. 안 들으셔도 된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 역대 ’무도 가요제‘를 통해 발표한 ’냉면‘, ’바람났어‘, ’I Got C’, ‘레옹‘으로 원 차트 1위를 압도적으로 휩쓴 박명수는 올해 예정된 ’무도가요제‘에 대해 “에일리와 함께 파워댄스를 선보이고 싶다”며 러브콜을 보냈다.지코, 박명수, 제시, 효린, 키썸이 출연한 유희열의 스케치북은 7월 22일 토요일 밤 12시 10분 KBS2를 통해 확인 할 수 있다.사진제공 : KBS 2TV 유희열의 스케치북동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS 2TV '유희열의 스케치북'  [헤럴드POP=박서희 기자] 박명수가 '유희열의 스케치북'을 클럽으로 만들었다.지난 11일 '유희열의 스케치북'에서 준비한 여름 특집 3부작 녹화를 마쳤다. 지난주, 레전드 발라더들의 무대로 꾸며진 '한여름밤의 발라드' 특집에 이은 여름 특집 2탄은 무더운 여름밤을 더욱 뜨겁게 달궈줄 스웨그 넘치는 뮤지션들의 무대로 꾸며졌다.불타는 여름밤을 위해 스케치북을 찾은 주인공은 DJ G-Park, 박명수였다. 박명수는 최근 '무한도전' 진짜 사나이 특집을 통해 구멍 병사로 활약했는데, MC 유희열은 “녹화 전 김태호 PD한테 전화가 왔는데 오랜만의 방송 활약으로 지금 매우 들떠있는 상태라 조심해야 한다더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 음악평론가 임진모가 ‘EDM의 선구자이자 아버지’라고 표현한 것에 대해 박명수는 “EDM의 아버지는 아니지만 아버지뻘이긴 하다”라며 “좋게 봐주셔서 감사하다”고 전했다. 다른 DJ보다 자신 있는 점은 무엇인지 묻자 실수 대처 능력을 꼽은 박명수는 “실수를 하면 당황하지 않고 더 이상한 짓을 해 고비를 넘긴다”고 말해 좌중을 폭소케 했다.1999년 1집 앨범 발표 후 벌써 18년 차 중년 가수가 된 박명수는 ‘바보에게 바보가’, ‘바다의 왕자’, ‘탈랄라’, ‘명수네 떡볶이’, ‘Fyah’, ‘압력밥솥’ 등 많은 히트곡을 발표했는데, 최근 3월 래퍼 딘딘, 색소포니스트 대니정과 함께 발매한 ‘Saxophone Magic’에 대해 “한 번 부르면 누구나 따라 할 수 있는 곡이지만 역주행은 원하지 않는다. 안 들으셔도 된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 역대 ’무도 가요제‘를 통해 발표한 ’냉면‘, ’바람났어‘, ’I Got C’, ‘레옹‘으로 원 차트 1위를 압도적으로 휩쓴 박명수는 올해 예정된 ’무도가요제‘에 대해 “에일리와 함께 파워댄스를 선보이고 싶다”며 러브콜을 보냈다.지코, 박명수, 제시, 효린, 키썸이 출연한 '유희열의 스케치북'은 7월 23일 오전 0시 10분 KBS2를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=KBS 2TV '유희열의 스케치북'개그맨 박명수가 가수 에일리와 무도 가요제를 함께하고 싶다고 털어놨다.박명수는 오는 22일 방송될 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 MC 유희열은 "녹화 전 김태호 PD한테 전화가 왔는데 오랜만의 방송 활약으로 지금 매우 들떠있는 상태라 조심해야 한다더라"라고 말했다.박명수는 최근 MBC '무한도전' 진짜 사나이 특집을 통해 구멍 병사로 활약한 바 있다.이어 박명수는 음악평론가 임진모가 자신을 'EDM의 선구자이자 아버지'라고 표현한 것에 대해 "EDM의 아버지는 아니지만 아버지뻘이긴 하다"라며 "좋게 봐주셔서 감사하다"고 밝혔다. 또한 박명수는 다른 DJ보다 자신 있는 점은 무엇인지 묻자 실수 대처 능력을 꼽으며 "실수를 하면 당황하지 않고 더 이상한 짓을 해 고비를 넘긴다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 지난 1999년 1집 앨범 발표 후 벌써 18년차 중년 가수가 된 박명수는 '바보에게 바보가', '바다의 왕자', '탈랄라', '명수네 떡볶이', 'Fyah', '압력밥솥' 등 많은 히트곡을 발표했다. 박명수는 최근 3월 래퍼 딘딘, 색소포니스트 대니정과 함께 발매한 'Saxophone Magic'에 대해선 "한 번 부르면 누구나 따라할 수 있는 곡이지만 역주행은 원하지 않는다. 안 들으셔도 된다"고 말해 웃음을 자아냈다. 박명수는 역대 '무도 가요제'를 통해 발표한 '냉면', '바람났어', '레옹'으로 음원 차트 1위를 압도적으로 휩쓸기도 했다. 박명수는 올해 예정된 '무도가요제'에 대해 "에일리와 함께 파워댄스를 선보이고 싶다"며 러브콜을 보냈다.한편 '유희열의 스케치북'은 오는 22일 밤 12시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] 방송인 박명수가 에일리에게 러브콜을 보냈다.KBS 2TV ‘유희열의 스케치북’에서 준비한 여름 특집 3부작, 제 2부가 지난 7월 11일 녹화를 마쳤다. 지난 주, 레전드 발라더들의 무대로 꾸며진 ‘한 여름 밤의 발라드’ 특집에 이은 여름 특집 2탄은 무더운 여름 밤을 더욱 뜨겁게 달궈줄 ‘스웨그’ 넘치는 뮤지션들의 무대로 꾸며졌다.불타는 여름밤을 위해 스케치북을 찾은 주인공은 DJ G-Park, 박명수였다. 박명수는 최근 MBC ‘무한도전’ 진짜 사나이 특집을 통해 구멍 병사로 활약했는데, MC 유희열은 “녹화 전 김태호 PD한테 전화가 왔는데 오랜만의 방송 활약으로 지금 매우 들떠있는 상태라 조심해야 한다더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.음악평론가 임진모가 ‘EDM의 선구자이자 아버지’라고 표현한 것에 대해 박명수는 “EDM의 아버지는 아니지만 아버지뻘이긴 하다”라며 “좋게 봐주셔서 감사하다”고 전했다. 또한 다른 DJ보다 자신 있는 점은 무엇인지 묻자 실수 대처 능력을 꼽은 박명수는 “실수를 하면 당황하지 않고 더 이상한 짓을 해 고비를 넘긴다”고 말해 좌중을 폭소케 했다.1999년 1집 앨범 발표 후 벌써 18년차 중년 가수가 된 박명수는 ‘바보에게 바보가’, ‘바다의 왕자’, ‘탈랄라’, ‘명수네 떡볶이’, ‘Fyah’, ‘압력밥솥’ 등 많은 히트곡을 발표했는데, 최근 3월 래퍼 딘딘, 색소포니스트 대니정과 함께 발매한 ‘Saxophone Magic’에 대해 “한 번 부르면 누구나 따라할 수 있는 곡이지만 역주행은 원하지 않는다. 안 들으셔도 된다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 역대 ‘무도 가요제’를 통해 발표한 ‘냉면’, ‘바람났어’, ‘I Got C’, ‘레옹’으로 원 차트 1위를 압도적으로 휩쓴 박명수는 올해 예정된 ‘무도가요제’에 대해 “에일리와 함께 파워댄스를 선보이고 싶다”며 러브콜을 보냈다. 오는 22일 밤 12시 10분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] KBS 제공
박명수는 지난 3월 딘딘, 대니정과 함께 신곡을 발표한 바 있다. KBS2 ‘유희열의 스케치북’박명수가 ‘유희열의 스케치북’에 출연한다.지난 11일 KBS2 ‘유희열의 스케치북’ 여름 특집 3부작 중 2부 녹화가 진행됐다. 레전드 발라더들의 무대와 함께한 ‘한 여름 밤의 발라드’ 특집에 이어 2탄은 스웨그 넘치는 뮤지션들의 무대로 꾸며졌다.이날 ‘스케치북’을 찾은 주인공은 DJ G-Park, 박명수였다. 박명수는 최근 MBC ‘무한도전’ 진짜 사나이 특집을 통해 구멍 병사로 활약했는데. MC 유희열은 “녹화 전 김태호 PD한테 전화가 왔는데 오랜만의 방송 활약으로 지금 매우 들떠있는 상태라 조심해야 한다더라” 말하기도 했다. 음악평론가 임진모가 ‘EDM의 선구자이자 아버지’라고 표현한 것에 대해 박명수는 “EDM의 아버지는 아니지만 아버지뻘이긴 하다”라며 “좋게 봐주셔서 감사하다”고 말했다. 또한 다른 DJ보다 자신 있는 점은 무엇인지 묻자 박명수는 “실수를 하면 당황하지 않고 더 이상한 짓을 해 고비를 넘긴다”고 실수 대처 능력을 꼽았다.1999년 1집 앨범 발표 후 벌써 18년차 중년 가수가 된 박명수는 ‘바보에게 바보가’, ‘바다의 왕자’, ‘탈랄라’, ‘명수네 떡볶이’, ‘Fyah’, ‘압력밥솥’ 등 많은 히트곡을 발표했다. 최근 3월 래퍼 딘딘, 색소포니스트 대니정과 함께 발매한 ‘Saxophone Magic’에 대해 박명수는 “한 번 부르면 누구나 따라할 수 있는 곡이지만 역주행은 원하지 않는다. 안 들으셔도 된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 박명수는 올해 예정된 ’무도가요제‘에 대해 “에일리와 함께 파워댄스를 선보이고 싶다”며 러브콜을 보냈다.지코, 박명수, 제시, 효린, 키썸이 출연한 ‘유희열의 스케치북’은 오는 22일 밤 12시 10분 방송된다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 가수 유희열이 개그맨 박명수의 출연에 대한 MBC '무한도전' 김태호 PD의 반응을 소개했다.지난 11일 진행된 KBS 2TV '유희열의 스케치북' 녹화는 여름특집 2탄으로 '스웨그' 넘치는 뮤지션들의 무대로 꾸며졌다.불타는 여름밤을 위해 '스케치북'을 찾은 주인공은 DJ G-Park, 박명수였다. 박명수는 최근 '무한도전' 진짜 사나이 특집을 통해 구멍 병사로 활약했는데 MC 유희열은 "녹화 전 김태호 PD한테 전화가 왔는데 오랜만의 방송 활약으로 지금 매우 들떠있는 상태라 조심해야 한다더라"고 소개해 웃음을 자아냈다.음악평론가 임진모가 'EDM의 선구자이자 아버지'라고 표현한 것에 대해 박명수는 "EDM의 아버지는 아니지만 아버지뻘이긴 하다"며 "좋게 봐주셔서 감사하다"고 반응했다.또 다른 DJ보다 자신 있는 점이 무엇인지 묻자 "실수 대처 능력"이라고 답한 박명수는 "실수를 하면 당황하지 않고 더 이상한 짓을 해 고비를 넘긴다"고 고백했다.1999년 1집 앨범 발표 후 벌써 18년차 중년 가수가 된 박명수는 ‘바보에게 바보가’, ‘바다의 왕자’, ‘탈랄라’, ‘명수네 떡볶이’, ‘Fyah’, ‘압력밥솥’ 등 많은 히트곡을 발표했는데, 최근 3월 래퍼 딘딘, 색소포니스트 대니정과 함께 발매한 ‘Saxophone Magic’에 대해 “한 번 부르면 누구나 따라할 수 있는 곡이지만 역주행은 원하지 않는다. 안 들으셔도 된다”고 재치있게 소개했다.이어 역대 '무도 가요제'를 통해 발표한 ’냉면‘, ’바람났어‘, ’I Got C’, ‘레옹‘으로 음원 차트 1위를 압도적으로 휩쓴 박명수는 올해 예정된 ’무도가요제‘에 대해 “에일리와 함께 파워댄스를 선보이고 싶다”며 러브콜을 보냈다.지코, 박명수, 제시, 효린, 키썸이 출연한 '유희열의 스케치북'은 22일 밤 12시 10분에 방송된다.[박명수, 유희열. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 에일리와 '무도 가요제'를 함께하고 싶다고 밝혔다.최근 진행된 KBS2 '유희열의 스케치북' 녹화에는 DJ G-Park 박명수가 참여했다.박명수는 최근 MBC '무한도전' 진짜 사나이 특집을 통해 구멍 병사로 활약했다. MC 유희열은 “녹화 전 김태호PD한테 전화가 왔는데 오랜만의 방송 활약으로 지금 매우 들떠있는 상태라 조심해야 한다더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 음악평론가 임진모가 ‘EDM의 선구자이자 아버지’라고 표현한 것에 대해 박명수는 “EDM의 아버지는 아니지만 아버지뻘이긴 하다”라며 “좋게 봐주셔서 감사하다”고 전했다. 다른 DJ보다 자신 있는 점을 실수 대처 능력이라고 밝힌 박명수는 “실수를 하면 당황하지 않고 더 이상한 짓을 해 고비를 넘긴다”고 말해 좌중을 폭소케 했다.1999년 1집 앨범 발표 후 벌써 18년차 중년 가수가 된 박명수는 ‘바보에게 바보가’, ‘바다의 왕자’, ‘탈랄라’, ‘명수네 떡볶이’, ‘Fyah’, ‘압력밥솥’ 등 많은 히트곡을 발표했다. 최근 3월 래퍼 딘딘, 색소포니스트 대니정과 함께 발매한 ‘Saxophone Magic’에 대해 박명수는 “한 번 부르면 누구나 따라할 수 있는 곡이지만 역주행은 원하지 않는다. 안 들으셔도 된다”고 말해 웃음을 자아냈다.역대 ’무도 가요제‘를 통해 발표한 ’냉면‘, ’바람났어‘, ’I Got C’, ‘레옹‘으로 원 차트 1위를 압도적으로 휩쓴 박명수는 올해 예정된 '무도가요제'에 대해 “에일리와 함께 파워댄스를 선보이고 싶다”며 러브콜을 보냈다.지코, 박명수, 제시, 효린, 키썸이 출연한 '유희열의 스케치북'은 오는 22일 밤 12시 10분 KBS2를 통해 확인 할 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC 예능연구소[헤럴드POP=안태현 기자]  ‘형제꽝조사’가 다시 돌아왔다오는 23일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. ‘세모방’과의 협업에서 카리스마 넘치는 독특한 즉석 연출과 지상파 방송에서 볼 수 없는 협찬의 향연으로 방송 후 포털 사이트의 실시간 검색어를 장악하는 등 큰 화제를 모았던 ‘형제꽝조사’가 다시 돌아왔다. 이번 주 ‘형제꽝조사’에는 낚시 방송에 너무 잘 어울리는 연예계 넘버원 강태공 이태곤과 꽝피디의 이상형인 장도연, 그리고 꽝피디와 찰떡 케미를 선보였던 박명수가 출연해 맹활약을 펼친다. 특히 꽝피디는 간절히 원하던 장도연의 등장에 한 번도 보지 못했던 함박웃음을 터트렸고, 그녀를 편애하며 화기애애한 분위기를 연출했다고 전해져 기대를 더한다. 제작진에 따르면 꽝피디는 이번 ‘세모방’과의 협업에서 ‘형제꽝조사’ 4회 분량을 뽑아낼 생각으로 어마 무시한 스케줄을 계획했다고. 새벽 5시부터 시작된 촬영은 밤낚시까지 이어져 새벽 1시가 되도록 끝나지 않았고, 급기야 25시간 촬영이라는 대기록을 세웠다. 꽝피디의 상상을 초월하는 연출 열정에 강철 체력 이태곤도 녹다운 됐고, 유일한 ‘형제꽝조사’ 경험자인 박명수도 “무한도전보다 더해 여기는!”이라며 빽빽한 스케줄을 못 견뎌 했다는 후문이어서 활화산처럼 불타오르는 꽝피디의 열정이 그려질 이번 주 방송에 대한 궁금증이 커지고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “시청자분들께서 많은 관심과 사랑을 주셨던 ‘형제꽝조사’와 다시 콜라보를 하게 됐다”면서 “더 강력해진 꽝피디의 연출 열정으로 인해 고군분투하는 박명수-이태곤-장도연의 모습이 웃음 포인트가 될 것이다. 기대하셔도 좋다”고 전했다. 과연 다시 돌아온 ‘형제꽝조사’가 또 어떤 레전드 장면을 만들어낼지, 박명수-이태곤-장도연이 게스트로 출격하는 ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 두 번째 협업은 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처MBC '무한도전'의 '진짜사나이' 특집 마지막회가 방송되며 '구멍 분대장' 박명수의 활약에 관심이 쏠린다.22일 오후 방송되는 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 마지막 회가 방송 된다.'무한도전'의 '진짜 사나이' 특집은 지난 2015년 11월 '무한도전' 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 '무도드림'에서부터 시작된 아이템이다. 당시 MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 박명수를 '진짜 사나이'에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 하지만 제작진은 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 '진짜 사나이' 출연이 불발되었다. 당시 아쉬움이 컸던 '진짜 사나이'와 '무한도전' 제작진은 '무한도전' 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다렸고, 촬영 허가가 떨어져 지난달 녹화를 진행했다.'무한도전' 판 '진짜사나이'는 생고생하는 멤버들의 보여주며 호평 받았다. '무한도전'은 재정비 이후 최고 시청률인 14.9%(닐슨코리아 전국기준)를 기록하며 좋은 성적을 냈다. 앞서 KBS 2TV '불후의 명곡'에 잠시 시청률 1위 자리를 넘겨줬던 '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집을 통해 시청률 격차를 벌렸다. 
/사진=MBC이같은 '진짜사나이' 특집 흥행의 중심에는 박명수가 있었다. 박명수는 입소 직후 '구멍 분대장'으로 등극, 험난한 군생활을 보여줬다. 또 지난 8일 방송에서 박명수는 체력단련에서 홀로 상의를 탈의한 채 연병장을 뛰었고, 저녁점호에서는 경례구호 "필승! I Can do"를 "Yes I Can"으로 말해 생활관을 웃음바다로 만들었다.박명수는 처음부터 계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했다고 훈련 내내 혼자 '마이웨이'를 가며 엉뚱한 실수로 현실 웃음을 터뜨리게 만들었다. 어이없는 실수에도 박명수가 밉지 않았던 것은, 그가 정말로 최선을 다해서 노력했기 때문이다.22일 방송되는 '진짜 사나이' 마지막 편에서는 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려진다. 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서며 훈련을 받는다. 박명수는 멤버들을 진두지휘하는 분대장으로서, 군기가 바짝 든 모습을 보여줄 예정. '분대장'이라는 책임감을 어깨에 맨 박명수가 훈련을 받으며 어떻게 변화할지, 또 마지막까지 어떤 재미를 줄지가 관전포인트다.'구멍분대장' 박명수와의 이별이 아쉽지만 레전드 캐릭터를 탄생시킨 박명수가 마지막까지 포텐을 터뜨릴지, 어떤 말로 웃음을 전할지 주목된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=이우인 기자] 박명수가 립싱크 가수라는 사실을 쿨하게 공개했다.22일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 남창희와 그룹 소란의 고영배가 출연했다. 이날 셋은 명언 바꾸기를 시도했다. 그러던 중 남창희가 노래를 하자, 박명수는 "너 직업이 뭐야? 왜 노래를 해"라고 핀잔을 줬다. 이에 지지 않고 남창희는 "개그맨은 노래하면 안 돼요? 노래도 하시는 분이"라고 받아쳤다. 박명수는 "나 노래 안 해 립싱크야"라고 당당히 밝히며 "김연자 선생님은 '아모르파티'를 부르는데 마이크를 땅까지 떨어뜨리는 분이다. 그만큼 성량이 좋다. 대단한 분이다"라고 김연자를 소환시켜 웃음을 자아냈다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=이우인 기자] '무한도전' 박명수가 미소를 되찾았다. 22일 '무한도전' 인스타그램에는 "고개 숙인 남자, 박명수 울지 말아요,... 그동안 고생하셨습니다" "명수 형 잇몸미소 방긋. 웃음을 되찾은 구멍 훈련병 박명수. 퇴소 후에도 밀리터리 티셔츠"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 게재된 사진은 박명수가 '진짜 사나이' 편에서 고개 숙인 모습들, 그리고 밀리터리룩을 입고서 잇몸 미소를 만개한 모습이다. 구멍 훈련병으로 전성기를 누리고 있는 박명수의 기분을 알게 한다. 22일 '무한도전'에서는 바캉스 특집이 첫 베일을 벗는다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진='무한도전' 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=이우인 기자] 웃음이 뭐예요? '무한도전' 멤버들의 진지한 모습이 공개됐다. 22일 오후 '무한도전' 인스타그램에는 "무도 경력 12년에 빛나는 멤버들. 이런 분장은 처음이지?"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 게재된 사진에는 박명수 정준하 유재석 하하 양세형 등 '무한도전' 멤버 5인이 위장술을 한 늠름한 모습이 담겼다. 웃음기를 쏙 뺀 남자다운 '무도' 멤버들의 모습이 어딘지 어색하다. 또 다른 사진은 "모든 훈련을 마친 멤버들의 퇴소식"이라는 메시지와 함께 멤버들이 진지하게 퇴소식에 임한 모습을 담았다. 한층 성장한 멤버들의 매력이 기대를 모은다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진='무한도전' 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=손효정 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’과의 협업으로 큰 화제를 모았던 ‘형제꽝조사’가 다시 돌아왔다. 카리스마 연출로 이목을 끌었던 꽝피디가 컴백한 가운데, 그가 지치지 않는 열정으로 쉬지 않고 25시간 동안 네버엔딩 촬영을 이어갔다고 전해져 빅재미를 예고하고 있다.오는 23일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.'세모방’과의 협업에서 카리스마 넘치는 독특한 즉석 연출과 지상파 방송에서 볼 수 없는 협찬의 향연으로 방송 후 포털 사이트의 실시간 검색어를 장악하는 등 큰 화제를 모았던 ‘형제꽝조사’가 다시 돌아왔다.이번 주 ‘형제꽝조사’에는 낚시 방송에 너무 잘 어울리는 연예계 넘버원 강태공 이태곤과 꽝피디의 이상형인 장도연, 그리고 꽝피디와 찰떡 케미를 선보였던 박명수가 출연해 맹활약을 펼친다. 특히 꽝피디는 간절히 원하던 장도연의 등장에 한 번도 보지 못했던 함박웃음을 터트렸고, 그녀를 편애하며 화기애애한 분위기를 연출했다고 전해져 기대를 더한다.제작진에 따르면 꽝피디는 이번 ‘세모방’과의 협업에서 ‘형제꽝조사’ 4회 분량을 뽑아낼 생각으로 어마 무시한 스케줄을 계획했다고. 새벽 5시부터 시작된 촬영은 밤낚시까지 이어져 새벽 1시가 되도록 끝나지 않았고, 급기야 25시간 촬영이라는 대기록을 세웠다.꽝피디의 상상을 초월하는 연출 열정에 강철 체력 이태곤도 녹다운 됐고, 유일한 ‘형제꽝조사’ 경험자인 박명수도 “무한도전보다 더해 여기는!”이라며 빽빽한 스케줄을 못 견뎌 했다는 후문이어서 활화산처럼 불타오르는 꽝피디의 열정이 그려질 이번 주 방송에 대한 궁금증이 커지고 있다.‘세모방’ 제작진은 “시청자분들께서 많은 관심과 사랑을 주셨던 ‘형제꽝조사’와 다시 콜라보를 하게 됐다”면서 “더 강력해진 꽝피디의 연출 열정으로 인해 고군분투하는 박명수-이태곤-장도연의 모습이 웃음 포인트가 될 것이다. 기대하셔도 좋다”고 전했다.과연 다시 돌아온 ‘형제꽝조사’가 또 어떤 레전드 장면을 만들어낼지, 박명수-이태곤-장도연이 게스트로 출격하는 ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 두 번째 협업은 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC 예능연구소 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] 연예계에는 찰떡 호흡을 보여주는 예능 콤비들이 많다. 이들을 긴장시킬 신흥 예능 콤비가 등장했다. 누구일까.많은 인기를 얻고 있는 예능 콤비는 유재석과 박명수, 강호동과 이수근 등이 대표적이다. 이들은 오랜 시간 함께 하며 눈빛만 봐도 알 수 있을 정도로 가까운 관계. 때문에 같이 출연하는 프로그램도 많다.유재석과 박명수, 강호동과 이수근은 모두에게 인정받는 예능 콤비다. 이들처럼 오랜 시간 호흡을 맞춘 것은 아니지만, 새롭게 떠오르는 예능 콤비에는 김희선과 정용화, 이효리와 아이유 등을 꼽을 수 있다.우선, 김희선과 정용화는 올리브TV 예능프로그램 ‘섬총사’에 출연 중이다. ‘섬총사’는 강호동, 김희선, 정용화가 섬 마을 주민의 집에서 주민과 함께 4박 5일 생활하며 취향대로 살아보는 섬 생활기를 담는다.‘섬총사’에서 단연 돋보인 조합은 김희선과 정용화. 두 사람은 짧은 영어로 대화하거나 사소한 주제로도 큰 웃음을 안겼다. 맞장구를 쳐주는 것도 환상적이었다. 강호동을 놀릴 때도 한 마음 한 뜻으로 해 폭소를 유발했다.  
초반에는 어색했지만 이제는 아니다. 회를 거듭할수록 김희선과 정용화의 호흡이 빛나고 있는 것. 두 사람이 또 어떤 활약을 펼칠지, 어떻게 ‘섬총사’를 꽉 채울지 궁금할 정도다.JTBC 예능프로그램 ‘효리네 민박’에도 예능 콤비가 탄생했다. 주인 이효리와 직원 아이유가 주인공. 이효리는 아이유를 반겼다. 이효리 남편 이상순도 마찬가지. 아이유는 누구보다 열심히 맡은 일을 했고, 이효리는 만족했다. 이효리 이상순 부부가 아이유를 놀리는 재미도 쏠쏠했다.특히 이효리와 아이유는 가수 선후배로도 통하는 것이 많았다. 어린 나이에 연예계에 데뷔한 부분도 닮았다. 이 모든 것을 먼저 겪은 이효리는 아이유를 이해했고, 조언도 해줬다. 아이유 역시 이효리에게 궁금한 것을 묻고, 그 답을 얻으며 많은 것을 깨닫기도 했다. 큰 웃음 포인트는 없었으나 이러한 관계를 맺는 과정은 시청자들의 흥미를 자극하기에 충분했다. 반전 매력을 엿볼 수 있는 시간이기도 했다.  그 정도는 다르지만 김희선과 정용화, 이효리와 아이유는 분명 예능 콤비로 활약하고 있다. 이들은 의외의 궁합으로 안방극장에 신선한 바람을 불어 넣고 있는 상황. 앞으로 또 어떤 모습을 보여줄지 이목이 쏠린다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, 올리브TV, JTBC   ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'무한도전'의 구멍 분대장 박명수가 고단함이 절로 느껴지는 사진 한 장을 공개해 화제다.박명수는 20일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다. 머리는 마구 흐트러진 채 얼굴엔 얼룩덜룩한 위장 크림으로 범벅이 된 박명수가 멍하게 맹수를 들이키는 모습이 당시 고단함을 그대로 보여주고 있다.오늘(22일) 방송될 MBC '무한도전'의 '진짜 사나이 특집' 마지막 편에서는 제30기계화보병사단에 입소한 멤버들이 분대장 박명수의 진두지휘 하에 장갑차에 탑승한다.이날 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정. 또 의류대(=군대 더블백) 실종사건과 박명수의 급 심경(?)고백이 이뤄졌다고 전해져 이번주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.박명수는 내무반에서 발생한 '의류대 실종사건'의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 "(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다"며 때 아닌 심경(?) 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다.한편, MBC '무한도전'은 오늘 오후 6시 25분에 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=‘무한도전’ 페이스북 웃음을 되찾은 ‘구멍 훈련병’ 박명수의 모습이 공개됐다. MBC ‘무한도전’ 측은 22일 방송을 앞두고 공식 페이스북을 통해 “명수형 잇몸미소 방-긋! 웃음을 되찾은 구멍 훈련병 박명수 #퇴소후에도 #밀리터리_티셔츠 #군대사랑 #총사랑 #밀덕”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진에는 박명수가 군복 스타일의 티셔츠를 입고 스튜디오에 앉아 환한 미소를 짓고 있는 모습이 담겼다. ‘무한도전’ 측은 이에 앞서 “고개 숙인 남자 #박명수 #울지말아요 #고갤들어봐요 #이젠웃어봐요 #ft_노을_청혼 #그동안 #고생하셨습니다 #모두 #필승_Icando”라는 글과 함께 박명수가 신병교육대 훈련을 받으며 고개를 숙이고 있는 사진 여러 장을 편집해 올리기도 했다. 한편 22일 오후 6시 15분 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다. 2박 3일이라는 시간 동안 화생방을 비롯해 주요 군사 훈련을 열심히 받은 멤버들은 퇴소식으로 대망의 진짜사나이 특집을 마무리한다. 멤버들은 ‘구멍 분대장’으로 좌충우돌했던 박명수를 필두로 제30기계화보병사단 퇴소를 명 받고 명예사단증을 받는다. 또한 이날 방송에서는 ‘무한도전’ 제작진이 멤버들에게 진짜 바캉스를 보내주겠다며 퀴즈 대결을 펼치는 모습도 공개된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 박명수가 열외의 유혹을 뿌리쳤다.22일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 전파를 탔다. 이날 박명수는 기상에도 힘들어했다. 그는 아침 체력단련 훈련에 앞서 열외자들이 뒤로 나가자 이를 아련하게 바라봤다.유재석은 열외자들을 부러워하는 박명수의 눈빛에 불안함을 느꼈다. 당장이라도 열외자 대열에 합류할 것만 같은 박명수였기 때문.하지만 박명수는 애써 이를 외면했다. 그런 박명수를 유재석은 대견하게 바라봤다. 유재석은 뜀걸음을 힘들어하는 박명수를 부축하며 함께 달렸다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 열외 없이 훈련을 받았다.22일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 마지막 날 아침을 맞은 구멍 분대장의 모습이 그려졌다. 
아침 기상을 알리는 알람이 울리자 멤버들은 하나둘씩 침상에서 일어나기 시작했다. FM 훈련병 유재석이 자리를 털고 일어난 가운데 정준하는 “아우, 또 시작이구나”라며 이틀간 이어진 훈련에 고단함을 호소했다.마침 흑곰 교관이 내무반으로 들어서며 여전히 누워있는 박명수를 발견하고는 “훈련병 신속하게 기상합니다”라고 외쳤다. 다른 멤버들과 달리 침구를 버리고 이불 한 장과 동떨어진 장소에서 자고 있던 박명수는 그제야 자리를 박차고 일어났다.마지막 아침을 장식하는 뜀걸음. 교관은 몸이 아픈 인원들을 열외하겠다고 말했다. 박명수는 대열을 이탈해 열외하는 훈련병들을 부러운 눈으로 바라봤다. 그러나 끝내 뜀걸음을 시작한 박명수는 돕겠다는 정준하의 손길을 뿌리친 채, 유재석의 도움을 받는 재석바라기 면모로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 박명수가 '심기일전'했다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회가 공개됐다.다른 스케줄을 위해 먼저 퇴소한 배정남을 제외한 다른 멤버들은 각개전투에 임했다. 이 가운데 박명수는 매 순간 힘들어 하다가도 훈련이 본격적으로 시작되면 180도 변신한 모습으로 눈길을 끌었다.훈련 총 지휘를 맡은 박명수는 "나도 인해 훈련병이 힘들까봐 그랬다. 힘들다는 생각은 들지 않았다. 최선을 다해 해보자는 생각뿐이었다"고 말했다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 박명수가 각개전투에서 리더십을 발휘했다.22일 방송된 ‘무한도전’에서 멤버들은 마지막 훈련인 각개전투에 나섰다.박명수는 분대장을 맡아 멤버들을 이끌었다. 제작진과의 인터뷰에서 그는 “힘들다는 생각보다는 멤버들을 위해서 최선을 다해보자는 생각뿐이었다”고 말했다.하지만 위급한 상황에서 곧바로 리더십을 버리고 자기애 가득한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 훈련병 박명수가 전투를 총 지휘하는 분대장 임무를 맡았다. 22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 방송됐다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나섰다. 특히 박명수가 이들을 진두지휘하는 분대장이란 무거운 임무를 부여 받았다. 박명수는 목청을 높이며 고군분투했다. 박명수는 제작진과의 인터뷰에서 "저로 인해 힘들까 봐. 최선을 다해서 해보자는 이런 생각이었다"며 마음을 굳게 먹었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 박명수가 괴로움을 토로했다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회가 공개됐다.모든 훈련을 마치고 박명수는 "24년 녹화 인생 중 오늘이 제일 힘들다. 그 동안 짜증낸거 미안하다"고 말했다.그러나 다른 멤버들은 믿지 않는 눈치였다. 다시 일상으로 돌아가면 화를 내고 짜증낼 것이라고 의심한 것.이에 박명수는 "여길 나가면 뭐든지 할 수 있을 것이다"라고 밝혔다.유재석이 "얼마 못갈 것"이라고 꼬집자, 박명수는 "그럴 때 해군 가야지"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 박명수, 헬멧 실수에 교관도 웃음 위기역시 ‘웃음 사냥꾼’ 박명수였다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 편이 그려졌다.이날 마지막 각개전투 훈련에 나선 멤버들은 실수를 연발했지만 큰 문제없이 훈련을 마쳤다. 교관은 방탄 헬멧을 벗고 휴식할 수 있는 시간을 허락했다. 이때 박명수는 헬멧이 덜 벗겨져 우스꽝스러운 모습이 됐다.이를 본 교관은 웃음이 터질 위기를 맞았다. 입을 꾹 다물고 상황을 외면하던 교관은 태연한 척 박명수의 헬멧을 고쳐줬다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 박명수가 멤버들에게 사과했다.22일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '진짜사나이' 특집 마지막회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 공개됐다.각개전투를 마치고 생활관으로 돌아온 멤버들은 서로의 몰골에 웃음을 터뜨렸다. 지친 기색이 역력한 박명수는 "24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 다른 녹화 때 짜증낸 거 미안하다"며 멤버들에게 사과했다.그러나 유재석은 "거짓말이다. 녹화하면 또 짜증낼 거다"라며 안 믿었고, 정준하도 "항상 뭐 할 때마다 진짜 느낀 게 많다고 하지만 오래 안 간다"며 웃었다.박명수는 유재석이 "금방 또 짜증낼 게 뻔하다"고 말하자 "그럴 때 해군 가야지. 해군"이라며 책임질 수 없는 말을 내뱉었다.supremez@sportschosun.com▶3X3 농구 한국에서 기지개...내년 5월 프로리그 출범 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 말실수를 했다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무심코 내뱉은 한 마디 말로 또다시 제작진에게 미끼를 던지는 박명수의 모습이 그려졌다.  
마지막 훈련인 각개전투 훈련을 마치고 돌아온 멤버들은 하나같이 지친 기색이 역력했다. 이 가운데서도 3일 내내 구멍 훈련병으로 웃음 활약을 하느라 분주했던 박명수는 유난 힘들어하는 모습이었다.박명수는 ‘무한도전’ 멤버들에게 지금까지 방송 경력 중 가장 힘든 촬영이었다고 털어놔 눈길을 끌었다. 이에 다른 촬영을 하면서 짜증을 냈던 것에 대해 멤버들에게 사과를 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그러나 멤버들은 박명수의 이런 자기반성을 쉽게 믿지 않았다. 유재석 역시 “형, 거짓말이야”라며 분명 이내 또 짜증을 낼 것이라고 확신했다. 박명수는 이에 “그럴 때 해군 가야지”라고 말했고, 제작진은 자막에 ‘무심코 한 마디’라고 지적하며 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 훈련병 박명수가 고된 훈련 끝 변화된 모습을 보였다. 22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 방송됐다. 각개전투 후 주어진 휴식시간 박명수는 "24년 녹화한 것 중 제일 힘들다"며 "다른 녹화 때 짜증난 거 미안하다"고 말해 모두의 귀를 쫑긋 세웠다. 정준하는 인터뷰를 통해 "항상 뭐 할 때마다 '진짜 이번엔 느낀 게 많아' 근데 오래 안 간다"며 믿지 못했다. 유재석도 "글쎄 모르겠다"며 박명수에게 "금방 또 짜증낼게 뻔하다"고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 박명수가 멤버들에게 미안한 마음을 전했다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 3탄이 전파를 탔다.이날 방송에서 박명수는 "24년 방송 촬영한 것 중 오늘이 가장 힘들었다"며 "이때까지 촬영하면서 화낸거 미안하다"고 멤버들에게 미안하다고 고백했다.그러면서 박명수는 "여길 나가면 뭐든지 잘할 수 있을 것 같다"며 자신감을 드러냈다.이에 정준하는 "미안하다고 해도 저게 오래 가지 않는다"고 말해 웃음을 자아냈다.유재석도 "글쎄요. 형, 그래 놓고 또 짜증 낼 거면서"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박명수가 진짜 사나이 특집을 방송 인생 중 '극한녹화'로 꼽았다. MBC '무한도전' 캡처박명수가 각개전투를 마치고 멤버들에게 사과했다.22일 저녁 6시25분 방송된 MBC '무한도전' 진짜 사나이 특집 마지막회 이야기가 그려졌다.이날 각개전투를 마친 후 돌아온 박명수는 "24년 녹화한 것 중에 오늘 제일 힘들다"며 "다른 녹화할 때 짜증낸 거 미안하다"고 말했다.하지만 유재석은 "거짓말이다. 녹화하면 또 짜증낼 거다"라고, 정준하는 "항상 뭐할 때마다 '진짜 이번에 느낀 거 많아' 하고 얼마 안 간다"고 응수해 웃음을 안겼다.이에 박명수는 "그때는 해군 가야지" 덧붙였다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 박명수가 '무한도전' 멤버들에게 참회했다. 하지만 멤버들은 "오래 가지 않을 것"이라며 믿지 않아 폭소를 안겼다.22일 오후 방송한 MBC '무한도전' 539회는 '진짜 사나이' 마지막 편과 '안 개의치 않은 바캉스' 편으로 꾸며진 가운데, 각개전투를 하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 각개전투를 끝내고 내무반에서 휴식을 취하는 멤버들 모습이 전파를 탄 가운데, 박명수가 "24년 방송 중에 가장 힘든 순간"이라고 고백해 눈길을 끌었다.박명수는 "너무 힘들다. 24년 동안 방송한 시간 중에 가장 힘들다"고 하자 양세형은 "진짜냐?"고 되물었다. 이에 박명수는 "너네들한테 짜증 낸 거 미안하다"고 갑자기 참회했다. 유재석은 "안 믿는다. 저러고 또 짜증 낼 것이다"고 했고 정준하 역시 "저런 말을 하고 오래 안 간다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 또 박명수는 "(짜증 내면) 그럼 해군 가야지"라고 말해 이목을 집중시켰다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'의 '진짜 사나이' 편은 박명수를 진짜 사나이로 거듭나게 했다. 22일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 훈련을 받은 '진짜 사나이' 마지막 회가 공개됐다. 이날 멤버들이 받은 배정남이 화보 촬영 일정으로 퇴소한 가운데 각개 전투 훈련을 받게 됐다. 적의 진지를 점령해야 하는 훈련은 시작부터 쉽지 않았다. 포복 자세 응용에서 멤버들이 헤매는 모습을 보여 고난길이 예상됐다. 이어진 훈련은 사전 훈련이었고 박명수가 분대장을 맡은 가운데 펼쳐졌다. 우렁찬 목소리로 분대원을 이끌기 시작한 그였지만, 곧 이전처럼 말을 이어가지 못해 안타까움을 자아냈다.한 차례 사전 훈련이 끝난 후 조교의 지휘 없이, 멤버들끼리 해야 하는 각개 전투 훈련이 시작됐다. 멤버들은 장갑차를 타고 훈련장으로 이동했고, 적의 진지를 점령하기 위해 고군분투 했다. 박명수는 "약진 앞으로"를 연신 외치면서 철조망도 통과했다. 비록 다른 멤버들보다 늦긴 했지만 최선을 다해 뛰고 또 뛰고, 사격 자세를 취했다. 적 진지 점령이 눈 앞에 다가온 순간 "돌격 앞으로"를 외친 박명수, 그의 지휘에 따라 움직인 분대원들은 진지 점령에 성공했다. 훈련을 마친 박명수는 지난 날 방탄헬맷 점검시 발생했던 문제가 다시 한 번 재연되어 웃음을 자아냈다. 고정끈이 머리에 붙은 채, 방탄 헬맷과 분리 되었기 때문이었다. 고된 훈련 후 의도치 않게 웃음을 자아낸 박명수의 모습에 멤버들도 웃음을 참지 못했다. 박명수는 이 훈련 후 "24년 촬영 중 제일 힘들었다"면서 그간 신경질 부리고 성질 냈던 것을 두고 멤버들에게 미안해 했다. 이에 유재석은 다시 또 그럴 것이라고 했다. 생활관으로 돌아온 박명수는 또 한 번 팔굽혀펴기 기합을 받아야 했다. 의류대에 짐을 챙겨야 하는데, 이를 찾지 못했던 것. 옆 사물함에 넣어둔 것을 잊어버리고 있다가 뒤늦게 찾아 조교의 호통을 들었다. 마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없던 박명수였다. 한 차례 소동이 끝난 후 퇴소식이 진행됐다. 박명수는 신고식에서 전과는 사뭇 달라진 모습을 보여줬다. 앞서 입소식 신고식에서 쩔쩔매던 모습과는 확연히 달랐다. 서툴기는 했지만 씩씩하고 듬직해진 모습을 보여준 박명수였다. 그는 잦은 실수로 구멍 분대장으로 웃음을 자아냈지만, 퇴소식에서는 제대로 된 진짜 사나이로 거듭났다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 박명수가 '하드캐리'했다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회에 이어 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 공개됐다.다른 스케줄을 위해 먼저 퇴소한 배정남을 제외한 다른 멤버들은 각개전투에 임했다. 이 가운데 박명수는 매 순간 힘들어 하다가도 훈련이 본격적으로 시작되면 180도 변신한 모습으로 눈길을 끌었다.훈련 총 지휘를 맡게 된 박명수는 "나도 인해 훈련병이 힘들까봐 최선을 다해 해보자는 생각뿐이었다"고 말했다.모든 훈련을 마치고 박명수는 "24년 녹화 인생 중 오늘이 제일 힘들다. 그 동안 짜증낸거 미안하다"고 말했다.그러나 다른 멤버들은 믿지 않는 눈치였다. 다시 일상으로 돌아가면 화를 내고 짜증낼 것이라고 의심한 것.이에 박명수는 "여길 나가면 뭐든지 할 수 있을 것이다"라고 밝혔다. 유재석이 "얼마 못갈 것"이라고 꼬집자, 박명수는 "그럴 때 해군 가야지"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이번 특집은 박명수가 하드캐리했다. 의류대를 챙기라는 교관의 말에 멤버들은 일사분란하게 움직였지만, 유독 박명수의 것만 눈에 띄지 않았다. 알고보니 옆 사물함에 숨겨져 있었다. 박명수는 우여곡절끝에 퇴소할 수 있었다. 한편 훈련소 퇴소 후 한자리에 모인 멤버들은 군대의 추억을 한가득 쏟아냈는데 다음 진행에 어안이 벙벙해졌다. 제작진이 멤버를 포함해 매니저, 그리고 스타일리스트까지 카메라(=녹화) 없는 바캉스를 선물하겠다고 해 눈길을 끌었다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박명수가 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집이 힘들다고 토로했다.22일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 멤버들은 각개전투 훈련을 마친 후 생활관에서 잠시 휴식을 취하게 됐다. 이들은 초췌해진 서로의 몰골을 보고 헛웃음을 지었다.박명수는 “24년 녹화한 것 중에 (‘진짜사나이’ 특집이)제일 힘들다. 다른 녹화 때 짜증낸 거 미안하다”라고 말했다. 그러나 유재석은 “형 거짓말이야. 녹화하면 또 짜증낼 거야”라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.관련 인터뷰에서 정준하는 “항상 뭐 할 때마다 ‘이번엔 느낀 게 있어’라고 한다. 근데 오래 안 간다”라고 솔직하게 말했다. 유재석 역시 ‘여기 나가면 뭐든 할 수 있다’는 박명수의 말에 “모르겠다”라고 하며 너털웃음을 지었다.이후 마지막 훈련까지 마친 멤버들은 교관들과 인사를 나눈 후 퇴소했다.breeze52@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 24년 녹화한 것 중에 ‘진짜사나이’ 촬영이 가장 힘들었다고 말했다.22일 MBC ‘무한도전’에선 멤버들이 신병훈련대에서 각개전투 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 박명수는 화생방 훈련에 이어 각개훈련까지 마치고는 생활관에서 힘든 훈련을 받은 소감을 드러냈다. 박명수는 “24년 녹화한 것 중에 가장 힘들다. 다른 녹화 때 짜증 낸 것 미안하다”고 말했다. 이에 다른 멤버들은 “금방 또 짜증낼 것 같다” “오래 안갈 것 같다”며 웃었다. 그런 멤버들의 반응에 박명수는 “그러면 또 해군가야죠”라고 말해 웃음을 안겼다.사진=‘진짜사나이’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진=MBC 무한도전 방송화면[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] ‘무한도전’ 멤버들의 감동의 퇴소식이 그려졌다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회가 전파를 탔다.이날 분대장이었던 박명수를 필두로 한 명 한 명 제30기계화보병사단 명예사단증을 받고, 한층 늠름해진 모습으로 가슴 뿌듯한 순간을 마주하며 감동의 소감을 밝혀 눈길을 모았다.이를 본 네티즌들은 “rayf**** 때려 치워라 때려치워나영석 이었으면논산훈련소 실제 입소한 애들 사이에무도 멤버 끼워넣고국민적 호응을 끌어낼수 있는 아이템이었을 것을쯧쯧” “jm42**** 좋아” “izzz**** 화생방씬은 정말 잊을수가없다. 연출이라 해도 힘든... 참.. 노잼이지만 진국인형임” “tazo**** 무도 할때는 일정 좀 빼고 해라” “munc**** 박명수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ” “dlwj**** ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ” “like**** 레전드 ㅋㅋㅋ”“juno**** 진짜 사나이편이 정말 웃겼는데 ㅋㅋㅋ 정작 박명수 본인은 3회차동안 한번도 안웃음ㅋㅋㅋㅋ” “artg**** 웃음의 악령 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물러가라!! 훠이훠이!!” 등의 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 박명수가 멤버들에게 사과했다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이 특집’ 마지막회가 전파를 탔다.이날 화보촬영으로 먼저 퇴소한 배정남을 제외하고 나머지 멤버들은 각개전투 훈련을 마쳤다.훈련을 마친 박명수는 “24년 녹화한 것 중에 오늘 제일 힘들었다”며 “다른 녹화 때 짜증낸 게 미안하다. 여기서 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같다”고 말했다.이에 정준하는 “항상 뭐할 때마다 ‘진짜 이번에 느낀 거 많아’ 하고 저거 오래 안 간다”고 일침을 가했다.유재석도 “거짓말”이라며 “녹화하면 금방 또 짜증낼 게 뻔하다”는 반응을 보여 웃음을 자아냈다.하지만 박명수는 “그런 땐 해군에 가야지. 해군”이라고 받아쳐 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[종합] ‘무한도전’ 진사 특집…박명수, 마지막까지 웃음 하드캐리눈물 없이는 볼 수 없을 정도로 웃기고 짠했던 ‘진짜 사나이’ 특집이 대장정을 마쳤다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 편과 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 특집이 그려졌다. 다른 일정으로 인해 조기 퇴소한 배정남을 제외한 다섯 멤버들은 마지막으로 각개전투 훈련에 임했다. 이들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받은 후 박명수의 리드 아래 장갑차 탑승 등 실전 훈련까지 무사히 마쳤다. 이 와중에 박명수는 방탄 헬멧을 어설프게 벗어 지켜보던 교관에게 웃음 위기를 안기기도 했다.끝날 때까지 끝난 것이 아니었다. 퇴소식을 앞둔 시점 의류대가 실종된 것. 박명수는 조교가 가져갔다고 확신했지만 옆 관물대에서 발견됐다. 교관의 불호령에 멤버들을 마지막까지 긴장을 멈추지 못했다. 입소식 당시 거듭 말실수로 웃음 폭탄을 안겼던 박명수는 180도 다른 늠름한 모습으로 퇴소식 신고를 해내 눈길을 끌었다. 
이어 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 특집이 펼쳐졌다. 멤버들은 바캉스를 걸고 퀴즈 대결에 나섰다. 알고 보니 이는 텔레파시 퀴즈. 각 멤버들의 패밀리들이 ‘무한도전’ 멤버가 답을 맞히느냐 틀리느냐를 두고 예상하는 것이었다. 양세형 패밀리과 하하 패밀리는 부진을 예상했고 유재석 패밀리는 대활약을 확신했다. 하지만 멤버와 패밀리의 텔레파시는 번번이 엇갈렸다.문제를 맞히고 틀리면서 기막힌 텔레파시를 통해 독주하던 하하. 그는 마지막 문제의 정답을 멋지게 맞히면서 승리했다. 하하는 소속사 패밀리와 함께 바캉스 상품권을 획득했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 멤버들이 그 어려운 각개전투까지 해냈다.22일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '진짜사나이' 특집 마지막회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 공개됐다.훈련 마지막 날을 맞이한 멤버들은 아침 뜀 걸음 후 '훈련소의 꽃' 각개전투에 나섰다. 배정남은 녹화 전 예정된 화보 촬영 때문에 먼저 퇴소했다. 멤버들에 미안함을 드러낸 배정남은 "짧은 순간이었지만 전우애가 느껴졌다. 그 많은 훈련소 중에 어떻게 여기 왔을까 싶다. 절대 못 잊을 거 같다"고 소감을 밝혔다.배정남을 제외한 멤버들은 각개전투 훈련에 돌입했다. 하하는 포복 훈련에서 에이스로 등극하며 활약했다. 포복 훈련부터 전투 시 이동기술 등 조교와 교관의 통제와 엄격한 관리 감독 아래 훈련을 마친 멤버들은 본격적인 각개전투에 나섰다. 분대장이 된 박명수는 전장에서는 180도 돌변, 의외의 리더십을 발휘했다. 박명수는 "나로 인해서 훈련병들이 힘들까 봐 난 힘들다는 생각은 들지 않았고, 최선을 다해서 해보자는 생각뿐이었다"고 밝혔다. 이어 장갑차에서 내려 각개전투에 나선 멤버들은 그동안 훈련받은 모든 것을 쏟아내며 용맹하게 마지막 관문까지 무사히 마쳤다. 각개전투를 마친 후 박명수는 "24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 다른 녹화 때 짜증낸 거 미안하다"며 멤버들에게 사과했다. 그러나 멤버들은 아무도 믿지 않아 폭소케 했다.멤버들은 생활관으로 돌아와 퇴소 준비를 했다. 그러나 박명수는 의류대를 분실(?)해 모두를 당황하게 만들었다. 박명수는 흑곰 교관에게 의류대가 없어졌다고 고백했다. 하지만 고백이 무색하게도 박명수의 의류대는 옆 사물함에 보관돼 있었고, 마지막까지 박명수는 얼차려를 받아 웃음을 자아냈다.마침내 멤버들은 입소식과는 다른 늠름한 모습으로 퇴소식을 마쳤다. 교육 훈련을 최종수료한 멤버들은 훈련병들의 박수를 받으며 훈련소를 나섰다. 양세형은 "남은 훈련병들은 아직 훈련이 많이 남았는데 다치지 않고 잘 지냈으면 좋겠다"고 소감을 말했다. 또 유재석은 국군 장병의 노고에 감사의 뜻을 전했다. 
일상으로 돌아온 멤버들에게 제작진은 매니저, 스타일리스트까지 함께할 수 있는 바캉스를 선물하겠다고 했다. 그러나 앞서 바캉스를 보내준다며 군대로 보냈던 제작진에게 불신이 가득했던 멤버들은 "그만해라"며 믿지 않았다. 이에 제작진은 "팀별로 진짜 바캉스를 보내드린다. 다섯 팀을 다 보내드릴 순 없고 퀴즈를 통해 1등 팀에게 호텔 및 식사권이 포함된 여행권과 카메라를 제공하겠다"고 공언했다. 멤버들은 제작진의 말에 "뭘 풀면 되는 거냐"며 의욕을 불태웠다.퀴즈 대결은 문제를 많이 맞히는 대결이 아니라 함께 바캉스 가는 패밀리(매니저와 스타일리스트)가 멤버들을 얼마나 잘 아는지 맞히는 퀴즈인 '텔레파시 퀴즈'였다. 패밀리가 멤버들의 정답 여부를 예상, 멤버가 틀려도 오답을 예상했다면 점수를 획득하는 것. 유재석의 패밀리는 유재석의 박식함에 강한 확신을 보였다. 반면, 양세형의 패밀리는 양세형의 무식, 하하의 패밀리는 하하의 영어 울렁증에 대한 믿음을 드러내 웃음을 자아냈다. 그러나 지식이 아닌 텔레파시 대결임에도 멤버들은 정답을 못 맞추는 거에 대한 은근한 스트레스를 받기 시작했다. 특히 양세형은 패밀리의 오답 확신과 함께 실제로 단 한 문제도 못 맞혀 주눅이 들어 폭소케 했다.텔레파시 퀴즈 대결에서 하하와 패밀리는 8년 호흡을 자랑하며, 1등을 차지해 여행권을 획득했다. 서울 근교 여행권을 획득한 하하와 패밀리는 총 10개의 문제 중 3개 이상 맞히면 제주도 여행권, 6문제 이상 맞히면 아시아 여행권을 획득할 수 있는 2라운드 대결에 나섰다. 하지만 앞선 텔레파시 퀴즈 대결과는 너무도 다르게 연속 오답으로 굴욕을 당했다. 결국 하하와 패밀리는 우여곡절 끝에 제주도 여행권을 얻었다.supremez@sportschosun.com▶3X3 농구 한국에서 기지개...내년 5월 프로리그 출범 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박명수가 의류대를 분실해 멘붕에 빠졌다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 의류대를 분실하는 모습이 그려졌다.이날, 퇴소식을 앞두고 각자 짐을 싸던 중 박명수는 자신의 의류대가 없어졌다는 사실을 발견했다. 박명수의 말에 멤버들 모두가 멘붕에 빠져 의류대를 찾았다.그때 박명수가 생활관 조교가 자신의 의류대로 시범을 보였다는 사실을 기억해냈다. 이에 조교가 돌려주는 것을 깜빡하고 그대로 가져갔다는 설이 제기됐다. 흑곰 교관이 등장하자 박명수는 의류대가 없어졌다고 이실직고하고 그의 불호령에 전 멤버들이 다시 한 번 의류대를 찾아 수색했다. 그때 엉뚱한 옆 사람의 사물함에서 박명수의 의류대가 튀어나왔고 이를 본 흑곰 교관이 분개하며 박명수에 얼차려를 명령했다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 각개전투 훈련 중 교관에 웃음덫을 놓았다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 각개전투 훈련을 벌이는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 각개전투 훈련에 돌입했다. 멤버들은 각자 개별적으로 명령을 하달하고 수행하는 등 훈련 첫날에 비해 꽤나 능숙해진 모습으로 놀라움을 안겼다. 휴식시간을 받은 멤버들은 조교의 명령에 따라 방탄 헬멧을 벗었고 박명수는 방탄 헬멧이 덜 벗겨지며 아군 같지 않은 외모로 웃음덫을 놓았다. 박명수는 일전에도 같은 상황으로 교관을 웃음덫에 빠뜨린 적이 있었다. 모두가 방탄 헬멧을 손 볼 때 홀로 외모를 단장해 같은 상황에 놓인 것. 교관은 손수 박명수의 덜 벗겨진 헬멧을 벗겨주며 상황을 모면했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회가 전파를 탔다.이날 마지막 훈련으로 '각개전투'에 나선 가운데, 박명수는 분대장을 맡아 멤버들을 이끌었다. 박명수는 앞선 훈련 때와는 달리 지정된 문구를 읽는 목소리가 '박장군' 톤으로 바뀌는 모습으로 눈길을 끌었다. 제작진과의 인터뷰에서 박명수는 "힘들다는 생각보다는 멤버들을 위해서 최선을 다해보자는 생각뿐이었다"고 말했다.그렇게 박명수의 우렁찬 목소리와 함께 각개전투가 시작되었다. 하지만 이어진 대항군 소총과 폭격 소리에 박명수는 다시 본 모습을 드러냈다. 위급한 상황에서 멤버들을 신경쓰지 않고 홀로 초소에 들어가 엎드려버린 것이다. 그렇게 리더십을 버리고 자기애 가득한 모습으로 시청자에게 웃음을 뽑아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=윤기백 기자] "24년 녹화 중에 제일 힘들어"개그맨 박명수가 레전드편을 완성했다. '무한도전' 진짜 사나이 특집을 통해 구멍병사로 활약하며 꾸밈 없는 웃음을 선사한 것. 바캉스 특집인줄 알았던 박명수와 '무한도전' 멤버들이었지만, 그들이 고생한 만큼 역대급 웃음이 탄생했다는 점에서 시청자들에겐 큰 선물과도 같았다. 특히 박명수는 그 중심에서 에이스 역할을 톡톡히 해내며 24년 녹화 중 최고의 활약을 펼쳤다.22일 방송된 MBC 예능 '무한도전'에서는 진짜 사나이 마지막 편이 방송됐다. 약 3주간에 걸쳐 '무한도전'은 훈련소 입소부터 생활관 적응기, 실전 훈련까지 모두 소화하는 멤버들의 모습을 담았다. 그 중심에는 박명수가 있었다. 실제로 군대에서 박명수 같은 분대장이나 동기를 만난다면 그야말로 지옥이 다름 없었을 것. 다행이 방송이란 점에서 시청자들은 마음 놓고 배꼽을 드러내고 웃고 또 웃을 수 있었다.앞서 박명수는 입소 신고식에서 "입주하게 되었습니다"라고 말실수를 하고, 경례 구호인 '필승 I Can Do'를 '필승 Yes I Can'으로 말하는가 하면, 양말을 신으라는 말에 "양말로 갈아 찾습니다"라고 말해 교관을 당혹케 하는 등 리얼 웃음을 선사했다.진짜 사나이 마지막 편에서도 박명수의 활약은 이어졌다. 각종 훈련을 진행하면서 크고 작은 실수가 연발했지만, 뜻밖에 쉬는 시간에 큰 웃음을 선사한 것. 각개전투 훈련에서 교관은 헬멧을 벗고 휴식할 수 있는 시간을 허락했다. 그때 박명수가 헬멧이 덜 벗겨지는 바람에 훈련장은 또다시 웃음바다가 될 수밖에 없었다. 심지어 교관도 웃음을 참기 어려워했고, 멤버들도 웃음악령을 몰아내기 위해 안간힘을 썼다.박명수의 웃음 덕분일까. 박명수를 포함한 '무한도전' 멤버들 낙오없이 훈련을 마무리할 수 있었다. 또 높은 시청률도 기록하며 '무한도전'의 레전드편을 완성시킬 수 있었다. 무엇보다 박명수 특집이란 명성에 걸맞게, 처음부터 끝까지 웃음으로 꽉 채웠다는 점에서 '역시, 무한도전', '역시, 박명수'란 찬사를 들게 한다.giback@sportsworldi.com 사진=MBC 제공
사진=무한도전'무한도전' 박명수가 자신의 과거를 반성했다. 22일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 마지막 편과 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 각개전투를 끝내고 내무반에서 휴식을 취하던 박명수는 "너무 힘들다. 24년 동안 방송한 시간 중에 가장 힘들다"고 하자 양세형은 "진짜냐?"고 되물었다. 이에 박명수는 "너네들한테 짜증 낸 거 미안하다"고 갑자기 참회했다. 유재석은 "안 믿는다. 저러고 또 짜증 낼 것이다"고 했고 정준하 역시 "저런 말을 하고 오래 안 간다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 박명수는 "(짜증 내면) 그럼 해군 가야지"라고 말해 눈길을 끌었다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 박명수가 열외 없이 훈련을 받았다. 22일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 마지막 날 아침을 맞은 구멍 분대장의 모습이 방영됐다.아침 기상을 알리는 알람이 울리자 멤버들은 하나둘씩 침상에서 일어나기 시작했다. FM 훈련병 유재석이 자리를 털고 일어난 가운데 정준하는 “아우, 또 시작이구나”라며 이틀간 이어진 훈련에 고단함을 호소했다.마침 흑곰 교관이 내무반으로 들어서며 여전히 누워있는 박명수를 발견하고는 “훈련병 신속하게 기상합니다”라고 외쳤다. 다른 멤버들과 달리 침구를 버리고 이불 한 장과 동떨어진 장소에서 자고 있던 박명수는 그제야 자리를 박차고 일어났다.마지막 아침을 장식하는 뜀걸음. 교관은 몸이 아픈 인원들을 열외하겠다고 말했다. 박명수는 대열을 이탈해 열외하는 훈련병들을 부러운 눈으로 바라봤다. 그러나 끝내 뜀걸음을 시작한 박명수는 돕겠다는 정준하의 손길을 뿌리친 채, 유재석의 도움을 받는 재석바라기 면모로 웃음을 자아냈다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=KBS2 '유희열의 스케치북' 제공22일 밤 ‘유희열의 스케치북’에서는 힙합 뮤지션들이 무더운 여름밤을 뜨겁게 달궈줄 무대를 선보였다.첫 번째 무대의 주인공은 지코였다. 지코는 최근 발표한 솔로 앨범의 타이틀곡 ‘아티스트’(Artist)와 싸이의 ‘아이 러브 잇’(I Luv it)을 자신만의 스타일로 해석해 들려줬다.특히 일본의 유명 댄서팀이 함께해 화려한 무대를 선보였다. 피처링, 프로듀싱 등 다방면에서 활약하고 있는 지코는 “나도 한때라고 생각한다. 지금 많이 남겨두고 싶다”고 솔직한 심정을 전했다.두 번째 주인공은 디제이 G-Park, 개그맨 박명수였다. 2014년 스케치북에서 디제잉 실력을 선보인 뒤 디제이로서 다시 돌아온 박명수는 클럽을 방불케 하는 무대를 선보이며 뮤지션으로서 매력을 발산했다.이어 센 언니 제시가 데뷔 12년 만에 발표한 첫 미니 앨범 타이틀곡 ‘구찌’(Gucci)로 무대를 달궜다. 제시는 “악플러들을 향한 선전포고를 담은 곡”이라며 신곡에 대해 설명했다.또한 제시의 소울메이트 효린이 깜짝 출연해 관중을 놀라게 했다. 효린은 씨스타 해체 후 첫 방송 출연으로, 제시와의 끈끈한 우정을 자랑한다. 제시와 효린은 리애나의 ‘다이아몬즈’(Diamonds)를 두 사람만의 ‘스웨그’ 넘치는 무대로 꾸몄다.이어 마지막 무대에는 래퍼 키썸이 깜짝 등장해 효린과 함께한 싱글 ‘프루티’(Fruity)를 공개했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자]박명수가 구명 병사를 언급했다.22일 KBS 2TV 음악프로그램 ‘유희열의 스케치북’에는 구명 훈련병에 대해 언급하는 박명수의 모습이 그려졌다. 
박명수는 이날 자신의 DJ 명이기도 한 지팍(G.Park)을 언급하며 “지팍이 어떤 약자인지 아시죠?”라고 물었다. 이어 “고져스 팍이라고요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 유희열은 이날 박명수가 입고 나온 밀리터리 티셔츠에 집중하며 “느낌이 살아있어요. 무도에서 군대 다녀오시더니 보급품 아니에요?”라고 지적했다.박명수는 이에 우회 없이 “인기도 한철이라고 좀 입고 다니려고요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 구명 훈련병 이야기가 나오자 박명수는 “다 보셨어요? 나름대로 최선을 다 했는데 나이도 좀 있고 집중력이 떨어지고 체력이 떨어지니까 그런 장면이 나오더라고요”라고 전했다. 프로그램 출연에 대해 묻는 말에 박명수는 “사실 새로운 노래가 나온 것도 아니고요. EDM을 좋아하고, EDM이 여름 시즌에 어울리거든요”라며 “(사실) 여기 CP가 해피투게더를 함께하고 있어요”라고 전해 모두를 웃음 짓게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] '스케치북' 박명수가 재치있는 입담을 선보였다. 22일 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'은 '불타는 여름밤의 SWAG'이라는 이름 아래 지코, 박명수, 제시, 효린, 키썸이 출연했다. 박명수는 'DJ G-Park'으로 무대에 올랐다. 유희열이  MBC 무한도전(이하 무도) '진짜 사나이' 특집을 언급했다. 이에 박명수는 "나름 최선을 다했는데 집중력이 떨어지고 체력이 쉬이 지쳤다"고 말했다. 유희열은 "박명수씨가 출연하는데, 김태호 피디한테 문자가 왔다"며 "지난주 방송 반응이 좋아서 들떠있다고 사고치기 딱 좋다는 내용이었다"고 말했다. 이에 박명수는 "웃기고 있네"라고 말해 폭소를 자아냈다. 유희열은 박명수의 얼굴만 봐도 웃기다고 하자, 박명수는 유희열에게 "거울보세요"라고 말해 폭소를 자아냈다.rookeroo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 박명수가 음악에 대한 애정을 드러냈다.23일 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북' 여름 특집 '불타는 여름 밤의 스웨그' 편에는 박명수가 출연했다.이날 박명수는 개그맨이 아니라 G Park이라는 이름의 DJ로 출연했다. 그는 "EDM을 좋아한다. 여름 시즌에 가장 어울리는 음악이다"라고 말하며 출연 이유를 밝혔다.음악평론가 임진모는 박명수에 대해 'EDM의 선구자다. 편하게 쓰게 된 것에는 박명수가 기여한 바가 크다. EDM의 아버지다'라고 평가한 바 있다. 그러자 박명수는 "나이가 아버지 뻘이긴 하다"라며 부끄러워 했다.최근 박명수는 MBC '무한도전-진짜 사나이'에서 구멍 병사로 활약한 바 있다. 이와 관련, 그는 "나이가 드니 나도 모르게 그렇게 됐다"고 고백해 눈길을 끌었다.유희열은 흔쾌히 섭외에 응해준 박명수에 대한 고마움을 표하며 칭찬했다. 보기만 해도 웃기다는 것. 이와 함께 '박명수 도플갱어'설을 제기했다. 이와 함께 박명수 닮은꼴 일반인 사진을 대량 공개해 웃음을 자아냈다.won@xportsnews.com / 사진=KBS ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 밀리터리 패션으로 출연한 가운데 유희열이 보급품이 아니냐고 물으며 웃음을 자아냈다. 23일 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에선 박명수가 출연해 눈길을 모았다. 이날 박명수의 패션에 유희열은 “무도에서 군대 다녀오시더니 패션 느낌도 살짝 그렇다. 보급품 아니냐”고 말하며 웃음을 자아냈다. 이에 박명수는 “인기도 한철이라고 입고 다니려고 한다”고 능청을 떨었다. 이에 유희열은 “구멍병사로 너무 잘봤다”고 털어놨다. 이에 박명수는 “잘 보셨어요? 나름대로 최선을 다했는데 집중력이 떨어지고 나이 때문에 쉬이 지치니가 그런 에피소드가 나온 것 같다”고 말했다.사진=‘유희�x의 스케치북’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자]박명수가 디제이로 출연했다.22일 방송된 KBS 2TV 음악프로그램 ‘유희열의 스케치북’ 374회에는 ‘불타는 여름밤의 SWAG’ 특집이 그려졌다.  
MC 유희열은 이날 “주제가 더운 날씨에 딱 어울리는 거 같다”며 “가요계에서 가장 끼가 넘치는 분들 그리고 SWAG 흘러넘치는 주인공들이 총출동했다”고 밝혔다. 이어 “오늘 출연하시는 분들의 공통점이 먼저 자기 음악에 대한 자신감이 1등, 솔직한 성격으로 1등이다”라며 그 첫 번째 주인공으로 가장 주목받는 래퍼이자 프로듀서 지코를 소개했다.지코의 열정적인 무대가 이어진 후에 등장한 주인공은 다름 아닌 박명수였다. 이미 ‘무한도전’ 등 인연이 있던 유희열과 박명수는 서로 간에 허물없이 농담을 주고받아 눈길을 끌었다. 유희열이 “직업적으로 최고의 얼굴”이라는 말에 박명수는 “지 얼굴은”이라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 그런가하면 세계 각국에 있는 박명수의 도플갱어 사진들이 공개돼 화제가 되기도 했다,박명수와 유희열의 얼굴 논쟁은 계속해서 이어졌다. 유희열이 “보기만 해도 웃긴 사람이 드물거든요”라는 말에 박명수는 “거울보세요”라고 발끈하는 모습을 보였다. 유희열이 본인을 반건조 차인표라고 주장하자 박명수는 “많이 배워서 그런 거지, 얼굴로 웃기는 건 똑같아요”라고 맞불을 놓는 모습을 보였다. 본업은 개그맨, 그러나 EDM에 도전하고 있는 박명수는 유희열이 이곳저곳에서 행사가 많이 들어오는 걸로 알고 있다고 하자 “EDM은 가사가 없잖아요, 아는 사람이 나오면 좋아하는 거에요”라고 말했다. 더불어 음악평론가 임진모가 ‘EDM의 아버지’라고 말한 것에 대해서는 “나이로 따지니까 아버지가 되는 거다”라고 너스레를 떨며 “그냥 좋으니까 신나니까 하는 거에요”라고 애정을 드러냈다.올해 열릴 예정인 ‘무도 가요제’에 대한 질문도 그려졌다. 유희열이 올해 무도 가요제가 열리지 않냐고 묻자 박명수는 “하지만 나에게 많은 정보를 주지 않아요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 무도 가요제에서 보여주는 곡마다 큰 사랑을 받았던 박명수는 지드래곤과의 일화를 전하기도 했다. 박명수는 ‘바람 났어’의 탄생 비화를 전하며 “원래 지디가 다른 곡을 만들어왔는데 많이 화를 냈어요”라고 말했다. 더불어 “지디가 (‘바람 났어’를) 가져왔을 때 껴안았어요. ‘이러니까 되잖아’ 라고”라며 지드래곤도 들었다 놨다하는 면모로 웃음을 자아냈다.유희열은 박명수가 디제잉을 할 때 표정이 정말 행복하다고 말했다. 박명수는 이에 “안 틀리려고 집중해서 그러는 거에요. 이게 굉장히 힘든 거에요”라고 털어놨다. 이어 “살짝 하나만 잘못 눌러도 음악이 그냥 망가지 거든요”라며 “제가 그래서 디제잉 할 때는 기계만 보고 있어요”라고 전했다. 무대를 앞둔 박명수는 청중들에게 “춤 출때 지갑잡고 춤 추세요. 세상이 흉흉하니까 지갑을 잡고 추셔야 해요”라고 마지막까지 현란한 입담을 보여줬다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처박명수는 군 훈련소에 또 한 번 입소하기를 기대해 본다. 생활 자체가 '웃음 사냥꾼'이었으니 말이다. 지난 22일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 훈련을 받은 '진짜 사나이' 마지막 회가 공개됐다.  이날 박명수와 멤버들은 각개 전투 훈련을 받았다. 본 훈련에 앞서 얼굴에 위장 크림을 바르고, 포복 자세 응용하는 법을 배웠다. 박명수는 지난 2주에 이어 또 한 번 웃음을 자아냈다. 서툴고, 어리숙한 행동 하나하나가 보는 이들을 웃게 했다. 특유의 버럭 개그 없이, 단순히 자신에게 처한 상황만으로 주위에 웃음을 전파했다. 물론 군 문화를 첫 경험하는 그이기 때문에 당연한 결과였다. 반복 학습으로 겨우 군 생활, 문화에 익숙한 모습을 보이다가도 당황하면 자신도 모르게 나오는 실수는 배꼽을 잡게 했다. 또한 심각한 상황에서도 뜻하지 않게 터진 실수는 유독 그에게 집중되어 웃음은 배가 되었다. 견디어 낼 수 없을 것 같던 박명수의 훈련소 생활. 그는 멤버들의 도움과 무서운 교관 앞에서 울며 겨자 먹기로 하나 둘 해냈다. 이날 훈련 역시 그의 행동이 굼뜨긴 했지만 이리 뛰고, 저리 뛰는 고군분투로 끝내 부상 없이 이뤄낼 수 있었다. 그리고 그토록 기다렸던 퇴소식. 입소식 당시 어리바리한 행동과 말투로 다른 멤버들의 진을 빠지게 했던 박명수는 퇴소식에서는 한층 발전된 모습으로 신고식을 마쳤다. 이번엔 눈치도 제법 생긴 모습이었다. 훈련소에서 진짜 사나이가 될 수 있을까 싶었는데, 진짜로 사나이가 됐다. 불혹의 나이를 넘기고 이뤄낸 성과였다. '진짜 사나이' 편에서 박명수는 다른 멤버들보다 충분히 많은 분량의 웃음을 만들어 냈다. 자의든 타의든, 계획적이었던 아니던, 그의 웃음 사냥꾼 본능을 충분히 엿볼 수 있었다. 재입대가 기대되는 대목이다.특히 박명수는 이날 훈련을 마친 후 생활관에 복귀해 멤버들 앞에서 "24년 녹화한 것 중 제일 힘들다"면서 "다른 녹화할 때 짜증 낸 거 미안하다"고 했고, 유재석이 "거짓말이다"고 했다. 이에 박명수는 "그럴 땐 해군 가야지. 해군"이라고 말했다. 무심코 던진 한 마디지만 그동안 '무한도전' 제작진이 이런 말을 놓치지 않았던 만큼 다음에는 해군 훈련소에서 훈련 받을 박명수의 모습이 기대를 모은다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’ 박명수가 군대 특집을 통해 화려하게 부활했다.지난 22일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 전파를 탔다. 이날 배정남은 화보 촬영 일정 때문에 아쉬운 조기 퇴소를 하게 됐고, 나머지 멤버들은 각개 전투에 임했다. ‘훈련소 팅커벨’ 양세형과 ‘단신 에이스’ 하하는 ‘각개 트윈스’로 거듭나 활약을 펼쳤다. 유재석 또한 가장 먼저 고지를 탈환하는 등 FM훈련병다운 모습을 보였다. 가장 눈에 띈 멤버는 박명수였다. 그동안 유난히 말실수가 많았던 박명수였지만, 각개전투에서만큼은 우렁찬 목소리로 멤버들을 인솔하며 믿음직한 분대장이 됐다. 박명수의 우렁찬 목소리는 멤버들의 사기를 높였고, ‘명케르크’라는 명장면까지 만들어 웃음을 자아냈다. 박명수는 퇴소식에서도 완벽한 분대장으로 변신했다. 그는 비록 현수막에 써 있는 문구를 훔쳐보긴 했지만 말실수를 하지 않고 무사히 퇴소식을 마쳤다. 이들은 “사회에 나가서도 열심히 살겠다”며 뭉클한 소감을 전했다. 늘 이들을 울리고 울렸던 흑곰교관은 선글라스를 벗고 ‘아기곰 교관’의 민낯을 보였다. 멤버들은 정든 조교, 훈련병들과 인사를 나누며 퇴소했다. 이후 멤버들은 진짜 바캉스 특집을 두고 스태프와의 이심전심 퀴즈 한 판을 벌였다. 멤버들이 문제를 맞히는지, 못 맞히는 지를 스태프들이 예측하는 퀴즈였다. 하하는 그의 무식에 대한 스태프들의 한결같은 믿음(?)으로 1위를 차지했다. 하하 팀은 제주도 여행권을 획득하며 안 개의치 않은 바캉스 특집을 마무리했다.이번 군대특집은 사실상 박명수를 위한 특집이었다. 앞서 무도드림 특집에서 ‘진짜 사나이’ 팀이 박명수를 탐내하던 것에 착안해 기획된 특집이었던 것. 자신이 주인공일 때 가장 의욕 넘치는 박명수답게 그는 군대 특집에서 많은 명장면을 만들어내며 웃음의 주역이 됐다. 박명수는 “필승, I Can Do”라는 인사를 “Yes, I Can”으로 말하는 등 실수투성이 구멍 분대장이었다. 화생방 훈련에서는 혼자 버티지 못하고 뛰쳐나와 멤버들에게 미안함을 드러내기도 했다. 조금씩 성장한 박명수는 마지막에는 우렁찬 목소리로 멤버들을 인솔하는 ‘각개 박 장군’으로 거듭났다.박명수는 ‘박장군’ 캐릭터를 부활시키며 화룡점정을 찍었다. 박명수의 간만의 활약에 시청자들 또한 기쁨을 드러냈다. 박명수도 이번 특집에서 느낀 점이 많았던 듯 “정말 24년 방송 중 가장 힘들었다”고 토로했다. 힘든 만큼 성숙해진 박명수는 군대특집을 마치고도 제작진에 “이 기세 이어가야 한다”고 다짐하기도 했다.군대특집으로 부활의 불씨를 살린 ‘무한도전’의 박명수는 염원대로 지금의 기세를 이어갈 수 있을까. 그의 활약상에 기대감이 높아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 진짜 사나이 특집에서 시청자들의 배꼽을 부여잡게 만든 박명수를 '웃음 사냥꾼'으로 임명합니다. 개그맨 박명수가 '무한도전'에서 구멍 분대장으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 박명수는 멤버들을 공포에 몰아넣었던 흑곰 교관까지 무장해제시키면서 웃음 제조기 역할을 톡톡히 했다.'무한도전'의 '진짜 사나이' 특집은 '박명수 특집'이라고 해도 과언이 아닐 정도로 그의 활약이 컸다. 그는 이번 특집에서 구멍 분대장으로 맹활약하며 여과 없이 웃음보따리를 풀었다. '무한도전' 멤버들은 애당초 생각하지도 않았던 '군대'에 재입대하게 되면서 고생 길을 걸었다. 하지만 고생한 만큼 시청자들에게 웃음을 선물했다는 점에서 그 의미가 크다. 특히 박명수는 그 중심에서 에이스 역할을 성공적으로 해내며 뼈그맨임을 입증했다.멤버들은 이번 특집을 통해 약 3주에 걸쳐 훈련소 입소부터 생활관 적응기, 기초 군사훈련까지 짧지만 강렬한 훈련을 받았다. 앞서 방송에서 박명수는 자신이 나쁜 시력 때문에 군대를 현역으로 갔다 오지 않았다고 고백한 바 있다. 그에게 군대는 처음이었고, 낯설 수 밖에 없는 존재였다. 그렇지만 '열정' 하나만은 분명했다. 그는 '열정'하나만으로 분대장이라는 직책을 달았으며 멤버들을 지휘했다. 자기 자신을 챙기기도 바빴을 텐데 나름대로의 책임감을 가지고 훈련에 임하는 모습이 인상 깊었다. 또한 박명수는 48살의 중년의 나이에도 불구하고 모든 군인들이 받은 기초 군사 훈련을 소화해내면서 시청자들에게 큰 힘을 불어넣어 주기도 했다.특히 이번 특집에서 박명수의 '어록'을 빼놓을 수 없다. 박명수는 최초 입소 신고식에서 "입주하게 되었습니다"라고 보고하는 실수를 했으며, 경례 구호인 '필승 I Can Do' 대신 '필승 Yes I Can'으로 말하는 등 예상치 못한 곳에서 시청자들에게 빅재미를 빵빵 터뜨렸다.심지어 박명수는 멤버들을 공포에 몰아넣은 흑곰 교관을 또 무장해제시켰다. 흑곰 교관의 양말을 신으라는 불호령에 "양말로 갈아 찾습니다"라고 복명복창해 흑곰 교관을 미소 짓게 만들었다. 이 상황을 지켜본 멤버들도 웃음 악령을 몰아내기 위해 안간힘을 썼다.22일 방송된 '진짜 사나이' 특집 마지막 편에서도 박명수의 활약은 이어졌다. 각개전투 훈련을 하던 중 교관은 헬멧을 벗고 휴식할 수 있는 시간을 허락했다. 그때 박명수가 헬멧이 덜 벗겨지면서 우스꽝스러운 장면이 연출됐고, 이 덕분에(?) 훈련장은 웃음바다가 됐다.군대는 박명수도 변하게 한 것일까. 박명수는 마지막 훈련까지 마치고 인터뷰에서 "24년 녹화 중 제일 힘들었다. 다른 녹화 때 짜증 낸 게 미안하다. 여기서 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같다"며 멤버들에게 고마움과 함께 미안함을 드러냈다. 정준하는 박명수의 발언에 "저거 오래 안 간다"며 말해 웃음을 자아냈고, 유재석 역시 "금방 또 짜증 낼 게 뻔하다"고 언급해 눈길을 끌었다.박명수의 활약에 힘입어 '무한도전' 멤버들은 부상자 없이, 중도 포기자 없이 훈련을 마무리 지을 수 있었다. 무엇보다도 이번 '진짜 사나이'특집은 처음부터 끝까지 웃음으로 꽉 채웠다는 점에서 '역시, 무한도전', '역시, 박명수'란 찬사를 들게 했다.'진짜 사나이'특집이 막이 내렸다. 박명수가 이번 특집에서 보여준 웃음보다 향후에 더 큰 웃음을 시청자들에게 전해주길 바라본다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 ‘진짜사나이’를 통해 독보적인 구멍병사 존재감을 드러냈다. 22일 MBC '무한도전‘에선 ’진짜사나이‘ 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 이날 박명수는 끝까지 구멍병사의 면모를 뽐내며 웃음활약을 했다.그동안 박명수는 저녁점호를 하는 상황에서 ‘아이캔두’를 ‘예스아이캔’이라고 말하는 모습이나 유난히 암기에 약해 멤버들의 웃음을 부르는 모습을 보였다. 화생방훈련에서는 다른 멤버들이 고통스러워하는 사이, 혼자서 화생방실을 탈출했다. 멤버들에게 미안해했지만 “다시 하고 싶지 않다”는 꿋꿋한 소신을 보이며 특유의 캐릭터를 드러냈다.각개전투에선 분대장이 되어 장군 목소리로 멤버들을 이끄는 듯 보였지만 이내 철조망을 통과하는 과정에서 체력적인 열세를 드러내며 구멍병사의 모습을 보였다. 또한 각개전투를 마친 뒤에 위장크림으로 뒤범벅된 충격적인 비주얼을 드러내며 웃음을 안겼다. 퇴소식을 앞두고는 의류대를 잃어버린 모습을 보였다. 박명수는 아무리 찾아도 없다며 조교를 의심했고 결국 다른 멤버의 사물함에서 의류대가 나왔다. 이에 ‘엎드려’라는 조교의 분노어린 외침을 자아내는 구멍병사의 면모를 드러냈다.그러나 구멍병사로 활약하면서 교관을 향한 애교어린 모습도 보이며 웃음을 안겼다. 총기를 손질하는 과정에서 박명수는 또랑또랑한 눈빛으로 “총이 나가는 원리가 궁금하다”고 말했고 멤버들의 야유에 그는 “예쁨 받으려고 애교를 떨었다”고 시인했다. 이날 방송에서도 박명수의 애교는 계속 됐다. 퇴소식에서 흑곰 교관이 선글라스를 벗자 박명수는 “너무 잘생기셨다”며 애교를 추가하는 모습으로 웃음을 안겼다.박명수의 웃음 하드캐리 활약이 펼쳐진 ‘진짜사나이’편. 그의 레전드 특집이 또하나 추가됐다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 구멍 분대장 박명수가 마지막까지 활약하며 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집 시즌2를 기대하게 했다.22일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 전반부는 ‘진짜사나이’  특집으로 꾸며졌다. 이번 에피소드에서 박명수는 여전히 구멍 분대장다운 면모를 보였으나 마지막까지 훈련을 완벽하게 소화하며 시청자들의 박수를 받았다. 훈련소 마지막 날이 밝자 멤버들은 기상했다. 그간의 고된 훈련으로 피곤함이 몰려왔던 상황. 특히 구멍 병사로 활약 아닌 활약을 하며 지친 박명수는 피로를 감추지 못했다. 기상 후 첫 일정은 뜀걸음이었다. 체력 소모를 요하는 일이었기에 교관은 몸이 아픈 인원들을 열외 할 것이라 말했다. 이에 박명수는 열외 인원을 물끄러미 지켜봤고 멤버들은 불안감을 감추지 못했다. 전날 내내 그가 ‘못 하겠다’는 말을 입에 달고 살았던 탓. 하지만 박명수는 뜀걸음을 하기로 결심했다. 박명수는 뜀걸음을 하며 체력적 한계를 느꼈으나 동료 유재석의 도움으로 무사히 일정을 마쳤다.이어진 일정은 훈련소의 꽃이라 불리는 각개전투였다. 훈련에 앞서 박명수는 “각개전투는 못하겠다”라고 말해 또 한 번 자신 없는 모습을 보였다. 힘드냐고 묻는 교관의 질문에도 “조금 피곤하다. 조금 힘들다”라고 솔직하게 답했다. 그러나 포기하지는 않겠다고 말하며 끝까지 훈련을 소화할 의지를 드러냈다.곧이어 ‘무한도전’ 멤버들은 각개전투 훈련에 참여했다. 16개 코스의 장애물과 대항군의 공격을 뚫고 적 진지를 점령해야 하는 어려운 훈련이었다. 이전까지 다소 무기력했던 박명수는 각개전투에서 달라진 모습을 보였다. 분대장 임무를 맡은 그는 힘찬 발성으로 명령문을 읽으며 ‘박 장군’으로 부활했다. 또한 분대원들을 살피며 앞장서서 적진으로 나섰다. 구멍 분대장의 놀라운 변신이었다. 박명수는 “(저는) 힘들다는 생각은 들지도 않았고 최선을 다해서 해보자는 생각뿐이었다”며 당시 심경을 전했다. 물론 수류탄을 투척하는 과정에서 다소 허술한 면모를 드러내기도 했지만 무사히 적진에 진입하며 훈련을 성공적으로 마쳤다. 훈련 후 초췌해진 멤버들은 서로를 보고 헛웃음을 지었다. 박명수는 “24년 녹화한 것 중에 (‘진짜사나이’ 특집이) 제일 힘들다. 다른 녹화 때 짜증낸 거 미안하다”라고 말했다. 그러나 유재석은 “형 거짓말이야. 녹화하면 또 짜증낼 거야”라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 정준하 역시 인터뷰에서 “(박명수는) 항상 뭐 할 때마다 ‘이번엔 느낀 게 많아’라고 한다. 근데 오래 안 간다”라며 웃었다. 이후 유재석이 박명수에게 “금방 또 짜증낼 게 뻔하다”라고 하자 박명수는 무심코 “그럴 때 해군 가야지, 해군”이라고 해 제작진의 관심을 받았다. 모든 훈련을 마친 ‘무한도전’ 멤버들은 교관들과 인사를 나눈 후 퇴소했다. 박명수는 훈련소에 입소해 군가와 점호를 틀리고, 경례 구호를 잘못 말하는 등 실수를 연발하며 구멍 분대장에 등극했다. 그러나 훈련에는 항상 진지하게 임하는 데다 끝까지 포기하지 않는 열정을 보여주며 큰 호응을 얻었다. 그 어느 때보다 녹화가 힘들었다는 박명수의 말은 진실되게 다가왔다. 그래서일까. 시청자들은 박명수가 스치듯 “해군 가야지”라고 말한 것에 주목하며 벌써부터 ‘진짜사나이’ 특집 시즌2를 기대하고 있다.breeze52@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수의 변신이 그려졌다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 538회에서는 다시 태어난 박명수의 모습이 그려졌다.  
고된 훈련의 끝이 보이던 훈련소의 마지막 아침. 박명수는 열외되는 훈련병들을 지켜보면서도 끝내 자리를 지켰다. 하지 않겠다는 의지만 있다면 충분히 열외 대상에 들 수도 있었지만 결국 뛰기로 결심을 한 것. 그러나 이내 대열에서 뒤처지는 박명수의 모습에 정준하는 도움의 손길을 내밀었다. 하지만 박명수는 “밀지 마”라고 까칠한 면모를 내비쳤다. 반면 유재석이 부축을 하자 이를 흔쾌히 받아들이며 도우려는 정준하에게 “네 도움 필요 없어”라고 말해 웃음을 자아냈다.마지막 훈련을 앞두고 내무반을 찾아온 흑곰 교관은 피곤한 지를 물었다. 박명수는 망설이면서도 “조금 피곤합니다”라고 털어놨다. 그러나 포기를 하고 싶냐는 말에는 “그건 아닙니다”라고 끝까지 훈련을 이수하겠다는 의지를 내비쳤다. 각개전투를 받으면서도 박명수는 전에 없이 우렁찬 목소리로 분대장 임무를 완수했다. 그러나 박명수의 웃음 덫은 언제고 예상하지 못한 순간에 찾아왔다. 방탄헬멧을 벗어도 좋다는 말에, 박명수는 다른 멤버들과 마찬가지로 방탄헬멧을 벗었다. 그러나 미처 벗겨지지 않은 박명수의 내피에 조교는 터지려는 웃음을 참으려고 등을 돌렸다.박명수는 멤버들에게 “24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다”라고 털어놨다. 이어 “다른 녹화 때 짜증 낸 거 미안하다”라고 사과하는 모습을 보였다. 그러나 유재석은 “형 거짓말이야, 녹화하면 또 짜증낼 거야”라고 불신하자 박명수는 “그럴 때 해군가야지, 해군”이라고 말했다. 박명수는 제작진과의 인터뷰에서 “여길 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같아요”라고 말했지만 유재석은 “글쎄...모르겠어요. 금방 또 짜증낼 게 뻔하거든요”라고 말해 웃음을 자아냈다.훈련소는 마지막까지 박명수에게 위기였다. 퇴소를 앞두고 보급품이 분실되는 사고가 발생한 것. 여기저기를 찾아봐도 보급품이 발견되지 않자 양세형은 “명수 형 의류대로 물품 정리 배웠죠?”라며 흑곰 교관이 가져간 것이 아니냐는 가능성을 재기했다. 박명수는 이에 솔깃하며 잠시 뒤 보급품을 확인하러 온 흑곰 교관를 의심하는 뜻을 내비쳤다. 하지만 아니나 다를까, 미처 열어보지 않은 서랍에서 의류대가 발견되며 얼차려를 받게 됐다.그러나 3일 간의 훈련소 생활은 박명수를 변화시켰다. 퇴소식에 참석해 분대장으로서 사단장에게 보고를 하면서도 흔들림이 없었다. 심지어 실수의 위기에서 주변 상황을 살피는 노련함까지 보여주며 훈련소 생활을 마무리 지었다. 훈련소를 나와 처음 가진 녹화에 멤버들은 박명수의 애교를 언급했다. 하하는 박명수가 애교 라이징 스타라며 흑곰 교관앞에서 보여준 생존 애교를 지적했다. 유재석은 박명수가 부활한 웃음 사냥꾼의 흐름을 이어나가야 한다는 뜻을 제작진에게 내비쳤다고 말해 앞으로 이어질 방송들에 대한 기대를 불러일으켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]정말이지 대단한 활약이다. '무한도전' 박명수가 24년 개그인생에 레전드를 찍었다. 군대에서 컨트롤되지 않는 뇌와 몸, 그의 움직임 자체가 '웃음 악령' 그 자체였고 '각개 박장군'으로까지 활약하며 진지함 속에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하게 만들었다.진짜사나이 특집 3회 동안 말 그대로 '하드캐리'한 박명수의 모습은 '레전드 짤모음'으로 팬아저(=팬 아니어도 일단 저장이라는 뜻의 신조어)하게 만들며 시청자들에게 빅재미를 선사했다.지난 22일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 539회는 '진짜 사나이' 특집 마지막 이야기와 '안 개의치 않은 바캉스'가 펼쳐졌다.바캉스인 줄 알고 갔던 군대는 박명수에겐 레전드 짤과 어록, 그리고 별명이 생성된 시간이었다. 대망의 셋째 날 '구멍 분대장' 박명수는 '각개 박장군'으로 부활했다. 그는 각개전투 전 흑곰 교관이 "힘듭니까?"라고 묻자 "조금 힘듭니다"라고 솔직하게 말했지만 포기하고 싶냐는 질문에 "그건 아닙니다"라고 답하며 끝까지 훈련을 받겠다는 의지를 드러냈다. 늘 힘들어하고 못할 것 같다고 투정을 부려도 군대에서 어느 누구보다 열심히 한 박명수였다. 그는 교관에게 잘 보이기 위해 총기 사용법을 묻는 등 '생존 애교'를 보여주기도 했다.입소 직후부터 보고 실수가 많았던 박명수는 각개전투에서 맹활약했다. 그는 분대장으로서 구호를 외치며 다른 멤버들을 호기롭게 이끌었다. 물론 고된 훈련 후 박명수는 외모 하나로 웃기는 '뼈그맨'다운 모습을 보였다. 방탄 헬멧을 벗은 그의 모습이 흡사 원시인을 보는 듯 해서 웃음을 줬고, 그의 '웃음악령' 같은 모습에 보고 있던 이들은 얼굴을 돌려 웃음을 참아내야만 했다.박명수는 생활관으로 돌아온 후 "24년 녹화 중 제일 힘들었다"라면서 "다른 녹화 때 짜증낸 게 미안하다. 여기서 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같다"라고 평소 녹화 때 힘들다고 짜증냈던 것을 미안해 했다. 정준하는 "저것 오래 안 간다"라고 예상했고 유재석도 "금방 또 짜증낼 것"이라고 단언해 웃음을 자아내기도 했다.박명수는 "그럴 땐 해군 가야 한다"라고 농담하면서, '무한도전' 제작진에게 빌미를 제공(?)하는 모습으로 다시 한 번 웃음을 선사했다. 그동안 멤버들이 말실수를 하거나 호기로운 말을 할 때마다 실행에 옮기는 추진력으로 재미를 선사한 '무한도전' 제작진 역시, 박명수의 해군 가야한다는 말을 의미심장하게 강조해 '진짜 사나이' 특집 시즌 2에 대한 기대를 높였다.하지만 퇴소를 앞두고 박명수에게 또 시련이 왔다. 바로 박명수의 의류대가 없어졌던 것. 멤버들은 조교가 의류대 정리 시범을 한 후 가져갔을 가능성이 있다고 봤다. 흑곰 교관의 불호령 속 멤버들은 박명수의 가방을 찾기 시작했고, 황당하게도 가방은 옆 사물함에 있었다. 박명수는 퇴소 직전까지도 교관에게 혼이 나 멤버들까지 손사래를 치게 만들었다. 하지만 그의 이런 실수는 멤버들의 남다른 '전우애'를 발휘하게 만들었고, 멤버들은 일사분란하게 의류대에 짐을 함께 챙기고 다시 한 번 정신을 챙겨 퇴소식장으로 향했다.박명수는 입소식과 달리 퇴소식에서는 자신감이 넘쳤다. 그는 퇴소 보고까지 완벽히 했다. 입소식에서 보고를 제대로 하지 못해 계속 지적을 받았던 것과 180도 달라진 성장이었다. 유재석은 군생활을 마친 후 "일상을 편안하게 지낼 수 있었던 것은 군인들이 지켜주고 있기 때문"이라고 감동적인 소감을 남겼고, 멤버들 역시 저마다 "열심히 살겠다"며 마지막 남은 힘을 다해 다짐했다.이번 '진짜 사나이' 특집은 체력적으로 힘든 일은 꺼려 했던 박명수가 군대라는 극한의 상황에서 겪는 돌발 상황이 큰 웃음을 터뜨렸다. 그가 훈련 내내 당황하며 실수를 연발하면서도 포기하지 않는 모습이 재미와 감동을 선물했다. 덕분에 박명수가 '무한도전' 12년 역사에 길이 남을 레전드 특집을 만들었다는 시청자들의 반응이 쏟아졌다.특히 그는 "Yes I can", "양말 갈아찾겠다" 등 웃음폭탄을 안긴 어록제조기의 면모를 넘어서 생존 애교, 원시인을 방불케하는 비주얼이 담긴 모습으로 네티즌의 호기심을 자극했고 그의 이런 모습이 담긴 동영상이 큰 인기를 얻고 있다.박명수의 활약 속에서 시청률 역시 토요일 전체 예능프로그램 중 전체 1위를 차지했다. 23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 수도권 기준 13.1%를 기록하며, 토요일 예능 프로그램 중 유일한 두 자릿수 시청률로 전체 1위를 차지했다. 동시간대 1위는 당연지사. 특히 광고주들의 주요지표인 2049 시청률은 무려 시청률 11.9%를 기록하며 2주 연속 드라마, 시사, 교양 등 토요일에 방송된 전체 프로그램 중 1위를 차지하는 저력을 과시했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com▶3X3 농구 한국에서 기지개...내년 5월 프로리그 출범 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’ 진사 특집, 박명수 24년 개그史 한획 그었다정말이지 대단한 활약이다. MBC ‘무한도전’ 박명수가 24년 개그인생에 레전드를 찍었다. 군대에서 컨트롤되지 않는 뇌와 몸, 그의 움직임 자체가 ‘웃음 악령’ 그 자체였고 ‘각개 박장군’으로까지 활약하며 진지함 속에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하게 만들었다.‘진짜사나이’ 특집 3회 동안 말 그대로 ‘하드캐리’한 박명수의 모습은 ‘레전드 짤모음’으로 팬아저(=팬 아니어도 일단 저장이라는 뜻의 신조어)하게 만들며 시청자들에게 빅재미를 선사했다.22일 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 이야기와 ‘안 개의치 않은 바캉스’가 전파를 탔다. 바캉스인 줄 알고 갔던 군대는 박명수에겐 레전드 짤과 어록, 그리고 별명이 생성된 시간이었다. 대망의 셋째 날 ‘구멍 분대장’ 박명수는 ‘각개 박장군’으로 부활했다.그는 각개전투 전 흑곰 교관이 “힘듭니까?”라고 묻자 “조금 힘듭니다”라고 솔직하게 말했지만 포기하고 싶냐는 질문에 “그건 아닙니다”라고 답하며 끝까지 훈련을 받겠다는 의지를 드러냈다. 늘 힘들어하고 못할 것 같다고 투정을 부려도 군대에서 어느 누구보다 열심히 한 박명수였다. 그는 교관에게 잘 보이기 위해 총기 사용법을 묻는 등 ‘생존 애교’를 보여주기도 했다.입소 직후부터 보고 실수가 많았던 박명수는 각개전투에서 맹활약했다. 그는 분대장으로서 구호를 외치며 다른 멤버들을 호기롭게 이끌었다. 물론 고된 훈련 후 박명수는 외모 하나로 웃기는 ‘뼈그맨’다운 모습을 보였다. 방탄 헬멧을 벗은 그의 모습이 흡사 원시인을 보는 듯 해서 웃음을 줬고, 그의 ‘웃음악령’ 같은 모습에 보고 있던 이들은 얼굴을 돌려 웃음을 참아내야만 했다.박명수는 생활관으로 돌아온 후 “24년 녹화 중 제일 힘들었다”라면서 “다른 녹화 때 짜증낸 게 미안하다. 여기서 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같다”라고 평소 녹화 때 힘들다고 짜증냈던 것을 미안해 했다. 정준하는 “저것 오래 안 간다”라고 예상했고 유재석도 “금방 또 짜증낼 것”이라고 단언해 웃음을 자아내기도 했다.박명수는 “그럴 땐 해군 가야 한다”라고 농담하면서, ‘무한도전’ 제작진에게 빌미를 제공(?)하는 모습으로 다시 한 번 웃음을 선사했다. 그동안 멤버들이 말실수를 하거나 호기로운 말을 할 때마다 실행에 옮기는 추진력으로 재미를 선사한 ‘무한도전’ 제작진 역시, 박명수의 해군 가야한다는 말을 의미심장하게 강조해 ‘진짜 사나이’ 특집 시즌 2에 대한 기대를 높였다.하지만 퇴소를 앞두고 박명수에게 또 시련이 왔다. 바로 박명수의 의류대가 없어졌던 것. 멤버들은 조교가 의류대 정리 시범을 한 후 가져갔을 가능성이 있다고 봤다. 흑곰 교관의 불호령 속 멤버들은 박명수의 가방을 찾기 시작했고, 황당하게도 가방은 옆 사물함에 있었다. 박명수는 퇴소 직전까지도 교관에게 혼이 나 멤버들까지 손사래를 치게 만들었다. 하지만 그의 이런 실수는 멤버들의 남다른 ‘전우애’를 발휘하게 만들었고, 멤버들은 일사분란하게 의류대에 짐을 함께 챙기고 다시 한 번 정신을 챙겨 퇴소식장으로 향했다.박명수는 입소식과 달리 퇴소식에서는 자신감이 넘쳤다. 그는 퇴소 보고까지 완벽히 했다. 입소식에서 보고를 제대로 하지 못해 계속 지적을 받았던 것과 180도 달라진 성장이었다. 유재석은 군생활을 마친 후 “일상을 편안하게 지낼 수 있었던 것은 군인들이 지켜주고 있기 때문”이라고 감동적인 소감을 남겼고, 멤버들 역시 저마다 “열심히 살겠다”며 마지막 남은 힘을 다해 다짐했다.이번 ‘진짜 사나이’ 특집은 체력적으로 힘든 일은 꺼려 했던 박명수가 군대라는 극한의 상황에서 겪는 돌발 상황이 큰 웃음을 터뜨렸다. 그가 훈련 내내 당황하며 실수를 연발하면서도 포기하지 않는 모습이 재미와 감동을 선물했다. 덕분에 박명수가 ‘무한도전’ 12년 역사에 길이 남을 레전드 특집을 만들었다는 시청자들의 반응이 쏟아졌다.특히 그는 “Yes I can”, “양말 갈아찾겠다” 등 웃음폭탄을 안긴 어록제조기의 면모를 넘어서 생존 애교, 원시인을 방불케하는 비주얼이 담긴 모습으로 누리꾼의 호기심을 자극했고 그의 이런 모습이 담긴 동영상이 큰 인기를 얻고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC '무한도전' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘무한도전’ 박명수가 24년 개그인생에 레전드를 찍었다. 군대에서 콘트롤되지 않는 뇌와 몸, 그의 움직임 자체가 ‘웃음 악령’ 그 자체였고 ‘각개 박장군’으로까지 활약하며 진지함 속에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하게 만들었다. 지난 22일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 539회는 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 이야기와 ‘안 개의치 않은 바캉스’가 펼쳐졌다.바캉스인 줄 알고 갔던 군대는 박명수에겐 레전드 짤과 어록, 그리고 별명이 생성된 시간이었다. 대망의 셋째 날 ‘구멍 분대장’ 박명수는 ‘각개 박장군’으로 부활했다. 입소 직후부터 보고 실수가 많았던 박명수는 각개전투에서 맹활약했다. 그는 분대장으로서 구호를 외치며 다른 멤버들을 호기롭게 이끌었다. 물론 고된 훈련 후 박명수는 외모 하나로 웃기는 ‘뼈그맨’다운 모습을 보였다. 방탄 헬멧을 벗은 그의 모습이 흡사 원시인을 보는 듯 해서 웃음을 줬고, 그의 ‘웃음악령’ 같은 모습에 보고 있던 이들은 얼굴을 돌려 웃음을 참아내야만 했다.박명수는 생활관으로 돌아온 후 “24년 녹화 중 제일 힘들었다”라면서 “다른 녹화 때 짜증낸 게 미안하다. 여기서 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같다”라고 평소 녹화 때 힘들다고 짜증냈던 것을 미안해 했다. 정준하는 “저것 오래 안 간다”라고 예상했고 유재석도 “금방 또 짜증낼 것”이라고 단언해 웃음을 자아내기도 했다.박명수는 “그럴 땐 해군 가야 한다”라고 농담하면서, ‘무한도전’ 제작진에게 빌미를 제공(?)하는 모습으로 다시 한 번 웃음을 선사했다. 그동안 멤버들이 말실수를 하거나 호기로운 말을 할 때마다 실행에 옮기는 추진력으로 재미를 선사한 ‘무한도전’ 제작진 역시, 박명수의 해군 가야한다는 말을 의미심장하게 강조해 ‘진짜 사나이’ 특집 시즌 2에 대한 기대를 높였다.하지만 퇴소를 앞두고 박명수에게 또 시련이 왔다. 바로 박명수의 의류대가 없어졌던 것. 멤버들은 조교가 의류대 정리 시범을 한 후 가져갔을 가능성이 있다고 봤다. 흑곰 교관의 불호령 속 멤버들은 박명수의 가방을 찾기 시작했고, 황당하게도 가방은 옆 사물함에 있었다. 박명수는 퇴소 직전까지도 교관에게 혼이 나 멤버들까지 손사래를 치게 만들었다. 하지만 그의 이런 실수는 멤버들의 남다른 ‘전우애’를 발휘하게 만들었고, 멤버들은 일사분란하게 의류대에 짐을 함께 챙기고 다시 한 번 정신을 챙겨 퇴소식장으로 향했다.박명수는 입소식과 달리 퇴소식에서는 자신감이 넘쳤다. 그는 퇴소 보고까지 완벽히 했다. 입소식에서 보고를 제대로 하지 못해 계속 지적을 받았던 것과 180도 달라진 성장이었다. 유재석은 군생활을 마친 후 “일상을 편안하게 지낼 수 있었던 것은 군인들이 지켜주고 있기 때문”이라고 감동적인 소감을 남겼고, 멤버들 역시 저마다 “열심히 살겠다”며 마지막 남은 힘을 다해 다짐했다.이번 ‘진짜 사나이’ 특집은 체력적으로 힘든 일은 꺼려 했던 박명수가 군대라는 극한의 상황에서 겪는 돌발 상황이 큰 웃음을 터뜨렸다. 그가 훈련 내내 당황하며 실수를 연발하면서도 포기하지 않는 모습이 재미와 감동을 선물했다. 덕분에 박명수가 ‘무한도전’ 12년 역사에 길이 남을 레전드 특집을 만들었다는 시청자들의 반응이 쏟아졌다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = '박명수가 힘들면 웃긴다'는 공식은 또 통했다.    23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC TV 예능 '무한도전'의 전국 평균 시청률은 12.1%를 기록했다.    방송에는 '진짜 사나이' 특집을 통해 군대에서 좌충우돌했던 멤버들이 퇴소식으로 뿌듯한 순간을 맞는 모습이 담겼다. 박명수는 마지막까지 짐을 제대로 꾸리지 못하며 웃음을 자아냈지만, 퇴소식에서만큼은 늠름한 모습을 보였다.    7주의 재정비 후 지난 3월 18일 복귀한 '무한도전'은 배우 박보검, 김수현, 가수 이효리 등 '특급 게스트'들을 연이어 초대해 눈길을 끌었지만, 시청률은 10% 초반대에 머물렀다.    그러나 멤버들 간 합을 가장 잘 보여준 '진짜 사나이' 특집 1회에서 14.5%로 재정비 후 최고 시청률을 기록하며 '무한도전'의 강점이 무엇인지를 다시 한 번 깨닫게 했다.     동시간대 방송한 KBS 2TV '불후의 명곡'은 1부 6.3%, 2부 9.3%, SBS TV '주먹 쥐고 뱃고동'은 1부 4.2%, 2부 5.9%로 집계됐다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
'파티피플' 첫 방송, '이효리 효과'에 3％ 넘어 
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = '박명수가 힘들면 웃긴다'는 공식은 또 통했다.    23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC TV 예능 '무한도전'의 전국 평균 시청률은 12.1%를 기록했다.    방송에는 '진짜 사나이' 특집을 통해 군대에서 좌충우돌했던 멤버들이 퇴소식으로 뿌듯한 순간을 맞는 모습이 담겼다. 박명수는 마지막까지 짐을 제대로 꾸리지 못하며 웃음을 자아냈지만, 퇴소식에서만큼은 늠름한 모습을 보였다.    7주의 재정비 후 지난 3월 18일 복귀한 '무한도전'은 배우 박보검, 김수현, 가수 이효리 등 '특급 게스트'들을 연이어 초대해 눈길을 끌었지만, 시청률은 10% 초반대에 머물렀다.    그러나 멤버들 간 합을 가장 잘 보여준 '진짜 사나이' 특집 1회에서 14.5%로 재정비 후 최고 시청률을 기록하며 '무한도전'의 강점이 무엇인지를 다시 한 번 깨닫게 했다.     동시간대 방송한 KBS 2TV '불후의 명곡'은 1부 6.3%, 2부 9.3%, SBS TV '주먹 쥐고 뱃고동'은 1부 4.2%, 2부 5.9%로 집계됐다.    tvN '둥지탈출'은 여섯 청춘의 자립기를 본격적으로 보여주며 평균 2.7%(유료플랫폼)의 시청률을 기록했다.  
[SBS 제공]SBS TV '박진영의 파티피플'은 첫 방송부터 3.3%를 기록하며 성공적으로 출발했다. 동시간 경쟁한 KBS 2TV '유희열의 스케치북'은 1.9%를 기록했다.     '파티피플'은 자정이 넘어서야 시작하는 핸디캡에도 가수 이효리가 첫 회 게스트로 나선 덕분에 시청자의 관심을 끌었다.    '미스코리아' 등 여러 곡으로 무대를 꾸민 이효리는 MC 박진영에게 "클럽에 5년 만에 온다. 옛날엔 많이 놀았는데 요즘엔 노는 것이 재미없더라"고 털어놔 웃음을 자아냈다.    박진영은 자신이 만들고 가수 이기찬이 부른 '또 한번 사랑은 가고'가 사실은 자신이 이효리의 연애 상담을 한 후 만든 노래라는 사실을 깜짝 고백하기도 했다.      lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[서울경제] ‘무한도전’ 박명수가 24년 개그인생에 레전드를 찍었다. 군대에서 컨트롤되지 않는 뇌와 몸, 그의 움직임 자체가 ‘웃음 악령’ 그 자체였고 ‘각개 박장군’으로까지 활약하며 진지함 속에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하게 만들었다. 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]박명수가 하드캐리한 '무한도전-진짜사나이' 편이 인기리에 마쳤다.23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC TV 예능 '무한도전'의 전국 평균 시청률은 12.1%를 기록했다.이날 방송에서는 군대에서 좌충우돌했던 멤버들이 퇴소식이 그려진 가운데 박명수는 마지막까지 웃음 폭탄을 날리며 열정을 불태웠다.7주의 재정비 후 지난 3월 다시금 돌아온 '무한도전'은 배우 박보검, 김수현, 가수 이효리 등 '특급 게스트'들을 연이어 초대했지만 시청률은 10% 초반대에 머물며 큰 효과를 얻진 못했다.이 가운데 박명수의 하드캐리와 멤버 간 호흡이 자연스럽게 묻어난 '진짜 사나이' 특집이 1회에서 14.5%로 재정비 후 최고 시청률을 기록하며 대박 청신호를 알렸다.동시간대 방송한 KBS 2TV '불후의 명곡'은 1부 6.3%, 2부 9.3%, SBS TV '주먹 쥐고 뱃고동'은 1부 4.2%, 2부 5.9%로 집계됐다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='무한도전' 화면 캡처'무한도전' 박명수가 24년 개그 인생의 레전드를 만났다. 그를 해군편 특집에서 다시 만날지 관심이 쏠린다.지난 22일 마무리된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '진짜사나이' 특집 3회에서 박명수는 내내 하드캐리를 이어가며 시선을 붙들었다. 바캉스인 줄 알고 떠났던 군대에서 박명수는 내내 레전드 영상과 어록, 별명을 탄생시키며 '구멍 분대장'에서 '각개 박장군'까지 드라마틱한 변화를 거듭했다.  그는 각개전투 전 흑곰 교관이 "힘듭니까?"라고 묻자 "조금 힘듭니다"라고 솔직하게 말했지만 포기하고 싶냐는 질문에 "그건 아닙니다"라고 답하며 끝까지 훈련을 받겠다는 의지를 드러냈다. 늘 힘들어하고 못할 것 같다고 투정을 부려도 내내 열심히 했다. 교관에게 잘 보이기 위해 총기 사용법을 묻는 등 '생존 애교'까지 감행했따. 입소 직후부터 보고 실수가 많았던 박명수는 각개전투에서 맹활약했다. 그는 분대장으로서 구호를 외치며 다른 멤버들을 호기롭게 이끌었다. 망가진 외모는 그 사이에도 웃음을 선사했다. 특히 방탄 헬멧을 벗은 '웃음 악령'에 지켜보던 이들은 힘겹게 웃음을 참아야 했다. 물론 고된 훈련 후 박명수는 외모 하나로 웃기는 ‘뼈그맨’다운 모습을 보였다.  박명수는 생활관으로 돌아온 후 "24년 녹화 중 제일 힘들었다"라면서 "다른 녹화 때 짜증낸 게 미안하다. 여기서 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같다"가고 털어놨다. 이에 정준하는 "저것 오래 안 간다"라고 예상했고 유재석도 "금방 또 짜증낼 것"이라고 단언해 웃음을 자아내기도 했다. 박명수는 "그럴 땐 해군 가야 한다"라고 농담하면서 '무한도전' 제작진에게 빌미를 제공(?)하는 모습으로 다시 한 번 웃음을 선사했다. 그동안 멤버들이 말실수를 하거나 호기로운 말을 할 때마다 실행에 옮기는 추진력으로 재미를 선사한 '무한도전' 제작진 역시, 박명수의 해군 가야한다는 말을 의미심장하게 강조해 ‘진짜 사나이’ 특집 시즌 2에 대한 기대를 높였다.박명수는 입소식과 달리 퇴소식에서는 자신감이 넘쳤다. 그는 퇴소 보고까지 완벽히 했다. 입소식에서 보고를 제대로 하지 못해 계속 지적을 받았던 것과 180도 달라진 성장이었다. 유재석은 군생활을 마친 후 "일상을 편안하게 지낼 수 있었던 것은 군인들이 지켜주고 있기 때문"이라고 감동적인 소감을 남겼고, 멤버들 역시 저마다 "열심히 살겠다"고 다짐했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김용호 기자] 정말이지 대단한 활약이다. ‘무한도전’ 박명수가 24년 개그인생에 레전드를 찍었다. 군대에서 컨트롤되지 않는 뇌와 몸, 그의 움직임 자체가 ‘웃음’ 그 자체였고 진지함 속에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하게 만들었다.‘진짜사나이’ 특집 3회 동안 박명수는 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 지난 22일 방송된 ‘무한도전’에서 바캉스인 줄 알고 갔던 군대는 박명수에겐 시련의 시간이자 개그맨으로서의 가치를 재발견하는 기회의 시간이었다.박명수는 각개전투 전 흑곰 교관이 “힘듭니까?”라고 묻자 “조금 힘듭니다”라고 솔직하게 말했지만 포기하고 싶냐는 질문에 “그건 아닙니다”라고 답하며 끝까지 훈련을 받겠다는 의지를 드러냈다. 늘 힘들어하고 못할 것 같다고 투정을 부려도 군대에서 어느 누구보다 열심히 한 박명수였다. 그는 교관에게 잘 보이기 위해 총기 사용법을 묻는 등 ‘생존 애교’를 보여주기도 했다.입소 직후부터 보고 실수가 많았던 박명수는 각개전투에서 맹활약했다. 그는 분대장으로서 구호를 외치며 다른 멤버들을 호기롭게 이끌었다. 물론 고된 훈련 후 박명수는 외모 하나로 웃기는 ‘뼈그맨’다운 모습을 보였다. 방탄 헬멧을 벗은 그의 모습이 흡사 원시인을 보는 듯 해서 웃음을 줬고, 그의 모습에 보고 있던 이들은 얼굴을 돌려 웃음을 참아내야만 했다.박명수는 생활관으로 돌아온 후 “24년 녹화 중 제일 힘들었다”라면서 “다른 녹화 때 짜증낸 게 미안하다. 여기서 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같다”라고 평소 녹화 때 힘들다고 짜증냈던 것을 미안해했다. 정준하는 “저것 오래 안 간다”라고 예상했고 유재석도 “금방 또 짜증낼 것”이라고 단언해 웃음을 자아내기도 했다.박명수는 “그럴 땐 해군 가야 한다”라고 농담하면서, ‘무한도전’ 제작진에게 빌미를 제공하는 모습으로 다시 한 번 웃음을 선사했다. 그동안 멤버들이 말실수를 하거나 호기로운 말을 할 때마다 실행에 옮기는 추진력으로 재미를 선사한 ‘무한도전’ 제작진 역시, 박명수의 해군 가야한다는 말을 의미심장하게 강조해 ‘진짜 사나이’ 특집 시즌 2에 대한 기대를 높였다.하지만 퇴소를 앞두고 박명수에게 또 시련이 왔다. 바로 박명수의 의류대가 없어졌던 것. 멤버들은 조교가 의류대 정리 시범을 한 후 가져갔을 가능성이 있다고 봤다. 흑곰 교관의 불호령 속 멤버들은 박명수의 가방을 찾기 시작했고, 황당하게도 가방은 옆 사물함에 있었다. 박명수는 퇴소 직전까지도 교관에게 혼이 나 멤버들까지 손사래를 치게 만들었다. 하지만 그의 이런 실수는 멤버들의 남다른 ‘전우애’를 발휘하게 만들었고, 멤버들은 일사분란하게 의류대에 짐을 함께 챙기고 다시 한 번 정신을 챙겨 퇴소식장으로 향했다.박명수는 입소식과 달리 퇴소식에서는 자신감이 넘쳤다. 그는 퇴소 보고까지 완벽히 했다. 입소식에서 보고를 제대로 하지 못해 계속 지적을 받았던 것과 180도 달라진 성장이었다. 유재석은 군생활을 마친 후 “일상을 편안하게 지낼 수 있었던 것은 군인들이 지켜주고 있기 때문”이라고 감동적인 소감을 남겼고, 멤버들 역시 저마다 “열심히 살겠다”며 마지막 남은 힘을 다해 다짐했다.이번 ‘진짜 사나이’ 특집은 체력적으로 힘든 일은 꺼려 했던 박명수가 군대라는 극한의 상황에서 겪는 돌발 상황이 큰 웃음을 터뜨렸다. 그가 훈련 내내 당황하며 실수를 연발하면서도 포기하지 않는 모습이 재미와 감동을 선물했다. 덕분에 박명수가 ‘무한도전’ 12년 역사에 길이 남을 레전드 특집을 만들었다는 시청자들의 반응이 쏟아졌다.특히 그는 “Yes I can”, “양말 갈아찾겠다” 등 웃음폭탄을 안긴 어록제조기의 면모를 넘어서 생존 애교, 원시인을 방불케하는 비주얼이 담긴 모습으로 네티즌의 호기심을 자극했고 그의 이런 모습이 담긴 동영상이 큰 인기를 얻고 있다.박명수의 활약 속에서 시청률 역시 토요일 전체 예능프로그램 중 전체 1위를 차지했다. 23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 13.1%를 기록하며, 토요일 예능 프로그램 중 유일한 두 자릿수 시청률로 전체 1위를 차지했다. 동시간대 1위는 당연지사. 특히 광고주들의 주요지표인 2049 시청률은 무려 시청률 11.9%를 기록하며 2주 연속 드라마, 시사, 교양 등 토요일에 방송된 전체 프로그램 중 1위를 차지하는 저력을 과시했다.cassel@sportsworldi.com
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박명수가 자신의 차를 손상시킨 코디에게 엄포를 놨다.23일 방송된 KBS 쿨FM  ‘박명수의 라디오쇼’는  청취자의 사연을 전하고 박명수가 답하는 시간을 가졌다.이날 한 청취자는 “내 차를 누가 ‘문콕’ 하고 연락처도 남기지 않았다. 차가 손상된 것을 보니 속상하다. ‘문콕’하면 법적으로 처벌받는다고  하는데, 신고할까 한다”고  속상한 마음을 전했다.이에 박명수는 “나도 며칠 전 문콕을 당했다. 내 차 트렁크에 누가 흠집을 냈더라. 매니저가 그것을 발견했다. 나는 최근 트렁크에 손도 댄 적이 없었기에 내가 한 것이 아니었다”고  자신의 이야기를 더했다.이어 그는 “이야기를 하다 보니 코디가 한 것이라는 결론이 났다. 트렁크를 4~5회 연 것으로 안다”라며 “청취자들 앞에서 약속하겠다. 트렁크 수리 비용을  코디 월급에서 빼겠다”고  진지하게 말해 웃음을 안겼다.또한 박명수는 “요즘 주차장이 좁아서 서로 힘든 것을 이해한다”면서도 “그러나 조심조심해야 서로의 차가 다치지 않는다”고  덧붙였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
정말이지 대단한 활약이다. <무한도전> 박명수가 24년 개그인생에 레전드를 찍었다. 군대에서 컨트롤되지 않는 뇌와 몸, 그의 움직임 자체가 ‘웃음 악령’ 그 자체였고 ‘각개 박장군’으로까지 활약하며 진지함 속에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하게 만들었다.진짜사나이 특집 3회 동안 말 그대로 ‘하드캐리’한 박명수의 모습은 ‘레전드 짤모음’으로 팬아저(=팬 아니어도 일단 저장이라는 뜻의 신조어)하게 만들며 시청자들에게 빅재미를 선사했다. 
지난 22일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 539회는 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 이야기와 ‘안 개의치 않은 바캉스’가 펼쳐졌다.바캉스인 줄 알고 갔던 군대는 박명수에겐 레전드 짤과 어록, 그리고 별명이 생성된 시간이었다. 대망의 셋째 날 ‘구멍 분대장’ 박명수는 ‘각개 박장군’으로 부활했다. 그는 각개전투 전 흑곰 교관이 “힘듭니까?”라고 묻자 “조금 힘듭니다”라고 솔직하게 말했지만 포기하고 싶냐는 질문에 “그건 아닙니다”라고 답하며 끝까지 훈련을 받겠다는 의지를 드러냈다. 늘 힘들어하고 못할 것 같다고 투정을 부려도 군대에서 어느 누구보다 열심히 한 박명수였다. 그는 교관에게 잘 보이기 위해 총기 사용법을 묻는 등 ‘생존 애교’를 보여주기도 했다.입소 직후부터 보고 실수가 많았던 박명수는 각개전투에서 맹활약했다. 그는 분대장으로서 구호를 외치며 다른 멤버들을 호기롭게 이끌었다. 물론 고된 훈련 후 박명수는 외모 하나로 웃기는 ‘뼈그맨’다운 모습을 보였다. 방탄 헬멧을 벗은 그의 모습이 흡사 원시인을 보는 듯 해서 웃음을 줬고, 그의 ‘웃음악령’ 같은 모습에 보고 있던 이들은 얼굴을 돌려 웃음을 참아내야만 했다.박명수는 생활관으로 돌아온 후 “24년 녹화 중 제일 힘들었다”라면서 “다른 녹화 때 짜증낸 게 미안하다. 여기서 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같다”라고 평소 녹화 때 힘들다고 짜증냈던 것을 미안해 했다. 정준하는 “저것 오래 안 간다”라고 예상했고 유재석도 “금방 또 짜증낼 것”이라고 단언해 웃음을 자아내기도 했다.박명수는 “그럴 땐 해군 가야 한다”라고 농담하면서, <무한도전> 제작진에게 빌미를 제공(?)하는 모습으로 다시 한 번 웃음을 선사했다. 그동안 멤버들이 말실수를 하거나 호기로운 말을 할 때마다 실행에 옮기는 추진력으로 재미를 선사한 ‘무한도전’ 제작진 역시, 박명수의 해군 가야한다는 말을 의미심장하게 강조해 ‘진짜 사나이’ 특집 시즌 2에 대한 기대를 높였다.하지만 퇴소를 앞두고 박명수에게 또 시련이 왔다. 바로 박명수의 의류대가 없어졌던 것. 멤버들은 조교가 의류대 정리 시범을 한 후 가져갔을 가능성이 있다고 봤다. 흑곰 교관의 불호령 속 멤버들은 박명수의 가방을 찾기 시작했고, 황당하게도 가방은 옆 사물함에 있었다. 박명수는 퇴소 직전까지도 교관에게 혼이 나 멤버들까지 손사래를 치게 만들었다. 하지만 그의 이런 실수는 멤버들의 남다른 ‘전우애’를 발휘하게 만들었고, 멤버들은 일사분란하게 의류대에 짐을 함께 챙기고 다시 한 번 정신을 챙겨 퇴소식장으로 향했다.박명수는 입소식과 달리 퇴소식에서는 자신감이 넘쳤다. 그는 퇴소 보고까지 완벽히 했다. 입소식에서 보고를 제대로 하지 못해 계속 지적을 받았던 것과 180도 달라진 성장이었다. 유재석은 군생활을 마친 후 “일상을 편안하게 지낼 수 있었던 것은 군인들이 지켜주고 있기 때문”이라고 감동적인 소감을 남겼고, 멤버들 역시 저마다 “열심히 살겠다”며 마지막 남은 힘을 다해 다짐했다.이번 ‘진짜 사나이’ 특집은 체력적으로 힘든 일은 꺼려 했던 박명수가 군대라는 극한의 상황에서 겪는 돌발 상황이 큰 웃음을 터뜨렸다. 그가 훈련 내내 당황하며 실수를 연발하면서도 포기하지 않는 모습이 재미와 감동을 선물했다. 덕분에 박명수가 <무한도전> 12년 역사에 길이 남을 레전드 특집을 만들었다는 시청자들의 반응이 쏟아졌다.특히 그는 “Yes I can”, “양말 갈아찾겠다” 등 웃음폭탄을 안긴 어록제조기의 면모를 넘어서 생존 애교, 원시인을 방불케하는 비주얼이 담긴 모습으로 네티즌의 호기심을 자극했고 그의 이런 모습이 담긴 동영상이 큰 인기를 얻고 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 박거성부터 소년명수에 이어 구멍병사까지, 박명수의 캐릭터쇼는 계속된다. 지난 22일 방송을 마지막으로 MBC '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집이 막을 내렸다. 상상만 했던 '무한도전' 멤버들의 군부대 입성이 묵직한 웃음과 감동을 안긴 가운데, 박명수의 모처럼만의 활약이 큰 역할을 했다.박명수는 앞서 '무도드림 자선경매쇼' 특집에서 '진짜사나이' PD에게 낙철될 뻔하며 군에 입대할 위기에 처한 바 있다. 하지만 최종적으로는 '진짜사나이'가 아닌 영화 '아빠는 딸'에 낙찰되며 그의 군 입성기를 보고 싶어하던 이들에게 아쉬움을 안겼던 바.이에 '무한도전'은 이번 '진짜사나이' 특집을 통해 이러한 아쉬움을 날렸다. 박명수에게 포커스를 맞춰 구멍병사에서 '각개 박장군'으로 거듭나는 모습을 그리며 뜨거운 호응을 얻은 것. 특히 "Yes I can!", "입주하게 되었습니다", "총 6명 형 6명" 등 이번 특집에서 남긴 어록들이 큰 웃음을 선사했다. 
이와 같은 박명수의 활약은 앞서 그가 메인으로 나선 특집에서 특히 빛을 발했다. 그에게 '박거성'이라는 별명을 선물한 '박명수의 거성쇼'부터 그의 성장기를 그린 '명수는 12살'의 소년명수까지 모두 그러했다. 당시에도 한편으로는 '박명수가 힘들면 웃긴다'는 공식이 있을 정도. 그만큼 박명수가 선두에 나서 고생을 하는 모습이 시청자들에게 큰 웃음포인트가 된다는 말로, 박명수 위주의 특집이 항상 흥행이 보장되는 이유이기도 하다. 이번 '진짜사나이' 특집 역시 어김없이 이러한 공식을 증명했다. 특히 박명수는 이날 방송 말미 "해군 가야지, 해군"이라고 무심코 말하며 다음을 기약한 바. 이에 그의 다음 캐릭터는 해군 박명수가 될지 여부에도 많은 관심이 향하고 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[TV리포트=조혜련 기자] 박명수가 자신의 정규 1집에 대한 씁쓸한 기억을 떠올렸다.23일 방송된 KBS 쿨FM  ‘박명수의 라디오쇼’에는  청취자의 사연을 전하고 박명수가 답하는 시간을 가졌다.이날 한 청취자는 “2000년이었나? 박명수의 정규 1집 ‘바보사랑’을 정품 테이프로 구매했던 사람이다. 주변 사람들이 아무리 말렸었지만, 테이프를 샀던 것을 후회하지 않는다”고  사연을 보냈다.이에 DJ 박명수는 “1999년이었다”고  정정하며 “그 당시 내 돈 2천만 원을 들여서 앨범을 발매했다. 테이프와 CD를 냈었다”라며 “그때는  잘 안됐지만, 그때의 앨범이 있었기에 지금의 ‘냉면’ ‘레옹’이 이어진 것 같다”고  자평했다.이어 박명수는 “나도 CD는 가지고 있다. 그 앨범을 보면 그 당시의 생각이 많이 난다”라며 “그 당시에 제과점 했던 팬이 있었다. 그 당시에 내 CD 100장을 사 주셨다. 빵 사러 오신 분들께 주신다고 하셨다. 하지만 빵집이 망했고, 50장을 다시 떠안아 달라고 연락 왔던  기억도 난다”고  덧붙였다.자신의 가수 데뷔 앨범 이야기와 함께 박명수는 ‘바보사랑’을 선곡했다. 그는 “순수 아날로그 녹음을 했기에 음질은 그다지 좋지 않다”고  설명을 덧붙여 웃음을 더했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=박진영 기자]  "그럴 땐 해군 가야지"아무렇지 않게, 그 어떤 의미없이, 무심코 던진 한 마디였다. 하지만 그 어떤 말도 허투루 해서는 안 되는 '무도'이기에 박명수의 이 단 한 마디가 앞으로 어떤 파장을 일으킬지 이목을 집중시키고 있다. 지난 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 마지막 이야기가 공개됐다. 2주 동안 빵빵 터지는 웃음을 안겨줬던 박명수는 이날도 '구멍 분대장'답게 한 순간도 마음을 놓을 수 없게 만들었다. 대망의 셋째 날은 각개 전투이 있었다. 입소 직후부터 보고 실수가 많았던 박명수는 완전히 달라진 발성으로 이목을 집중시키며 '각개 박장군'으로 부활했다. 그는 생활관으로 돌아온 후 "24년 녹화 중 제일 힘들었다"며 멤버들에게 "다른 녹화 때 짜증내 미안하다"라고 사과했다. 또 박명수는 "여길 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같다"는 자신감을 내비쳤다. 하지만 멤버들의 생각은 달랐다. 정준하는 "오래 안 간다", 유재석은 "잘 모르겠다. 금방 또 짜증낼 거다"라고 단언했다. 그러자 박명수는 "그럴 땐 해군 가야지"라며 농담을 했다. 해맑게 웃는 그의 모습에서, 아무 의미없는 말임을 알 수 있다. 그러나 이를 그냥 놓칠 '무한도전'이 아니다. 그동안 멤버들이 말실수를 하거나 호기로운 말을 할 때마다 실행에 옮기던 '무한도전'이다. 추진력 하나만큼은 국내 최강인 것. 그 때가 언제가 될지는 모르겠지만, 박명수가 무심코 던진한 한마디가 불러올 파장이 벌써부터 기대되는 순간이다. 실수는 많았지만, 웃음 하나만큼은 완벽하게 책임졌던 박명수. 그가 다시 군대를 가는 일이 올까. 3주 동안 안방에 큰 웃음을 선사했던 박명수가 해군까지 접수할 수 있을지 궁금해진다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전' 캡처
(사진=MBC ‘무한도전’ 방송 화면 갈무리)[이데일리 e뉴스 유수정 기자] 박명수가 그렇게도 피하고 싶어 하던 ‘진짜사나이’를 ‘무한도전’에서 찍게 됐다. 이는 24년 방송 인생 사상 최대의 웃음을 선사한 자리였다.지난 22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 박명수는 구멍 분대장다운 면모를 버리고 ‘각개 박장군’으로 부활해 맹활약을 펼쳤다.기상 후 뜀걸음을 마친 박명수는 훈련소의 꽃이라 불리는 각개전투에 참여했다. 사실 그는 뜀걸음과 각개전투 모두 포기하고 싶다는 의사를 내비쳤지만, 이내 마음을 바꿔 최선을 다해 참여하고자 하는 의지를 보였다.16개 코스의 장애물과 대항군의 공격을 뚫고 적 진지를 점령해야 하는 어려운 훈련이었지만 박명수는 각개전투에서 달라진 모습을 보였다. 분대장 임무를 맡고 명령문을 읽으며 ‘박 장군’으로 부활한 것.그는 그 누구보다 멋있게 훈련을 마쳤지만, 방탄 헬멧을 벗고 휴식하는 과정에서 ‘뼈그맨’다운 면모를 보여 웃음을 자아냈다. 의도치 않았지만 교관마저 웃길 수밖에 없던 박명수의 모습에 ‘역시 박명수’라는 시청자의 의견이 잇따랐다.박명수는 이후 이어진 인터뷰에서 “힘들다는 생각은 들지도 않았고 최선을 다해서 해보자는 생각뿐이었다”며 “24년 녹화한 것 중에 (‘진짜사나이’ 특집이) 제일 힘들다. 다른 녹화 때 짜증낸 거 미안하다”고 말해 웃음을 자아냈다.유수정 (crystal@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=박진영 기자] SBS '싱글와이프'가 오늘(23일) 정규 첫 스튜디오 녹화를 진행한다. 23일 방송 관계자에 따르면 최근 정규 편성을 확정 지은 '싱글와이프'는 이날 스튜디오 녹화를 진행, 더욱 업그레이드된 재미를 예고했다. 기존 멤버인 희석 이경민 부부, 김창렬 장채희 부부, 서현철 정재은 부부, 이천희 전혜진 부부가 출연가 고정 출연을 하며, MC 박명수의 아내 한수민이 새롭게 투입이 됐다. 남편들만 스튜디오에 출연하기 때문에 한수민의 일상은 VCR로만 확인할 수 있다. '싱글와이프'는 그동안 육아와 가사에 시달린 아내들을 위해 남편이 특별한 휴가를 주는 프로그램. 과연 파일럿 방송 이후 아내들은 어떤 변화를 겪게 되었을지, 또 박명수를 사랑꾼으로 만든 한수민은 어떤 새로운 매력을 보여주게 될지 큰 기대가 쏠린다. 휴가와 함께 자신을 알아가는 시간을 가지는 아내들과 그간 알지 못했던 아내들의 속내를 알게된 남편들의 리얼한 반응이 공존, 시청자들에게 호평을 받았던 '싱글와이프'는 오는 8월 2일 정규 첫 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[헤럴드POP=김수형 기자] 꽝PD가 오랜만에 귀환에 특유의 자신감으로 시청자들의 배꼽을 잡았다. 23일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송(이하 세모방)'에서는 낚시계의 홍상수, 꽝 PD가 오랜만에 시청자들에게 모습을 드러냈다. 앞서 이날 방송에서는 꽝PD는 "오늘은 이상형 장도연씨가 왔으면 좋겠다"며 김칫국부터 마시며 여자 출연자들을 기다리고 있었다.하지만 이때 박명수가 등장했고, 박명수는 반가워하면서 "좀 건방져졌다, 짝다리하고 있냐"며 꽝PD의 자세를 예리하게 포착한 것. 이에 꽝PD는 "좀 떴으니까"라고 너스레를 떨면서 "오늘 일정 힘들거다"며 예고, 박명수는 "오늘 오실 한 분은 화 낼지도 모르는 분이다"며 이태곤의 등장을 예고해 꽝PD를 긴장하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'세모방' 방송화면 캡쳐 형제꽝조사 꽝PD가 이태곤, 장도연, 박명수와의 함께 촬영에 대해 영광이라며 감동했다.오늘(23일) 밤 방송된 MBC '세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서는 이태곤과 리빙TV의 낚시 방송 '형제꽝조사'가 협업에 나섰다.이날 꽝PD는 이태곤, 장도연, 박명수와 함께 '번지점프'를 한다며 이동하는 차 안에서 함께 방송해 본 연예인은 육갑수(육각수) 뿐이었는데, 이렇게 대놓고 박명수, 이태곤 씨와 함께 촬영하는 것은 있을 수 없는 일"이라며 "영광이다"고 말했다.이에 박명수는 "그러니깐 잘해라"며 "이태곤이 불의를 못참는다"고 말했고, 이에 꽝PD는 "나도 불의를 못참는다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
'무한도전' 박명수 / 사진출처 - 무한도전 캡쳐 [뉴미디어부 limstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 박명수가 24년 개그인생에 레전드를 찍었다. 군대에서 컨트롤되지 않는 뇌와 몸, 그의 움직임 자체가 ‘웃음 악령’ 그 자체였고 ‘각개 박장군’으로까지 활약하며 진지함 속에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하게 만들었다. 진짜사나이 특집 3회 동안 말 그대로 ‘하드캐리’한 박명수의 모습은 ‘레전드 짤모음’으로 팬아저(=팬 아니어도 일단 저장이라는 뜻의 신조어)하게 만들며 시청자들에게 빅재미를 선사했다.입소 직후부터 보고 실수가 많았던 박명수는 각개전투에서 맹활약했다. 그는 분대장으로서 구호를 외치며 다른 멤버들을 호기롭게 이끌었다. 물론 고된 훈련 후 박명수는 외모 하나로 웃기는 ‘뼈그맨’다운 모습을 보였다. 방탄 헬멧을 벗은 그의 모습이 흡사 원시인을 보는 듯 해서 웃음을 줬고, 그의 ‘웃음악령’ 같은 모습에 보고 있던 이들은 얼굴을 돌려 웃음을 참아내야만 했다. 박명수는 생활관으로 돌아온 후 “24년 녹화 중 제일 힘들었다”라면서 “다른 녹화 때 짜증낸 게 미안하다. 여기서 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같다”라고 평소 녹화 때 힘들다고 짜증냈던 것을 미안해 했다. 정준하는 “저것 오래 안 간다”라고 예상했고 유재석도 “금방 또 짜증낼 것”이라고 단언해 웃음을 자아내기도 했다. 특히 그는 “Yes I can”, “양말 갈아찾겠다” 등 웃음폭탄을 안긴 어록제조기의 면모를 넘어서 생존 애교, 원시인을 방불케하는 비주얼이 담긴 모습으로 네티즌의 호기심을 자극했고 그의 이런 모습이 담긴 동영상이 큰 인기를 얻고 있다. 박명수의 활약 속에서 시청률 역시 토요일 전체 예능프로그램 중 전체 1위를 차지했다. 23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 13.1%를 기록하며, 토요일 예능 프로그램 중 유일한 두 자릿수 시청률로 전체 1위를 차지했다. 동시간대 1위는 당연지사. 특히 광고주들의 주요지표인 2049 시청률은 무려 시청률 11.9%를 기록하며 2주 연속 드라마, 시사, 교양 등 토요일에 방송된 전체 프로그램 중 1위를 차지하는 저력을 과시했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
방송인 박명수가 5월 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = DJ 등 다양한 활동 영역으로 반경을 넓히고 있는 ‘예능 거물’ 박명수가 새로운 소속사를 찾을 수 있을지에 연예계 안팎의 관심이 쏠리고 있다.복수의 방송 관계자에 따르면 최근 박명수에 대한 기획사들의 러브콜이 계속되고 있다. 예능인 전문 기획사뿐만 아니라 여러 종합 엔터테인먼트사들도 박명수 영입에 관심을 보이고 있는 것으로 알려졌다.그 동안 수많은 회사들이 달콤한 영입 제안을 보내왔지만 박명수는 자신을 중심으로 거성 엔터테인먼트를 꾸린 뒤 활동을 이어왔다. 사실상 1인 기획사다. 박명수가 예능 외에 음반, DJ 활동을 활발히 하면서 G-park 스튜디오를 운영 중이며 가수 및 방송인으로 활동 중인 유재환 등도 이곳 소속이다. 거성, G-Park 등을 이끌며 활동해 온 박명수는 수개월간 몇몇 엔터사들과 접촉을 해온 것으로 전해졌다. 고정적으로 이뤄지는 예능 프로그램 등은 개인이 콘트롤 가능한 범위지만 비규칙적이고 해외활동이 많은 DJ 활동도 겸하고 있는 만큼 더욱 세심하고 체계적인 매니지먼트가 필요하다는 판단에서다. 특히 아내 한수민 씨가 MBC ‘무한도전’에 이어 SBS ‘싱글 와이프’에 출연하며 방송 등 다양한 활동에 나선 것 역시 이 같은 고민에 큰 영향을 미쳤을 것으로 예상된다.  그뿐 아니라 유재석, 지석진, 이경규, 김구라 등 동료 연예인들이 전문 매니지먼트의 지원을 받으며 활동 중이라는 점도 영향을 미친 것으로 보인다. 유재석 역시 1인 기획사로 활동하다가 FNC엔터테인먼트로 소속사를 옮겼다. 올해 데뷔 24년차 박명수는 큰 위기 없이 꾸준히 정상급을 유지해오고 있는 몇 안 되는 예능인이다. MBC ‘무한도전’ KBS ‘해피투게더’ 등 지상파 프로그램의 간판 예능 프로그램의 메인MC 자리를 수년 째 지키고 있으며, 새롭고 실험적인 스타일의 예능 프로그램과도 잘 어울리는 MC다.그만큼 박명수에게 향하는 기획사들의 러브콜 경쟁을 더욱 뜨거워질 것으로 보인다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '라디오쇼' 박명수가 비 피해를 입은 이들에게 위로 메시지를 건넸다.박명수는 24일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 폭우로 인해 피해를 입은 이들에게 "마음이 아프다"고 말하며 그들을 위로했다. 박명수는 "주말에 폭우가 내려서 많은 분들이 비 피해를 입었다. 마음이 아픈 일들이 많았다. 비가 오는 시간, 정확한 지역을 말해주면 피해를 줄일텐데 안타깝다. 워낙 갑작스러운 비라서 예보해주시는 분들도 맞히기 어려운 것 같다"고 밝혔다. 이어 그는 "저지대 사시는 분들, 한 번 잠기면 정말 갑갑하다. 나도 겪어봐서 안다. 물 퍼내는 생각만 해도 정말 힘들거 같다. 21세기가 돼도 비 피해는 똑같은 것 같다. 마음이 아프다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'
박명수 측 “대형 기획사와 접촉? 전혀 없었던 일” [공식입장]개그맨 박명수 측이 일부 엔터사와 접촉 중이라는 일각의 보도를 부인했다. 24일 오전 한 매체는 방송 관계자들의 말을 인용해 박명수가 현재 대형 기획사들로부터 다수의 러브콜을 받고 있다고 보도했다.실제로 박명수는 현재 정상급 예능인임에도 불구하고, 1인 기획사를 고집하면서 활동을 이어오고 있다. 이에 그에게 눈독 들이는 기획사들도 많은 것이 사실이다.그러나 박명수 측의 한 관계자는 “기획사와의 접촉은 전혀 없었다. 단 한 번도 없었다고 말할 수 있다”며 보도 일체를 부인했다. 이어 이 관계자는 “박명수 씨 스스로 벌여놓은 일도 있고 평소 일하는 스타일에도 맞지 않는다”고 말했다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'[헤럴드POP=박서희 기자] 박명수가 '이수지의 가요광장'을 견제했다.KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수가 '이수지의 가요광장'을 언급했다.박명수는 2부 시작 전 '이수지의 가요광장' 광고가 나오자 "'이수지의 가요광장' 저희 라디오에서 빼주세요."라고 말했다.박명수는 그 이유로 "왜냐하면 저희도 커야 하거든요."라고 말해 웃음을 자아냈다.계속 '가요광장'을 언급하던 박명수는 "'이수지의 가요광장' 그만 얘기합시다. 홍보해주는 것 같네"라고 이야기하기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 지난 23일 발생한 수도권 지역의 기습적인 폭우를 언급하며 기상청에 일침을 가했다. 박명수는 24일 오전 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'를 생방송으로 진행, "현재 많은 곳에서 예상치 못한 비 피해를 겪고 계신다"며 운을 뗐다. 박명수는 "어디 지역에 폭우가 올지 알려주시면 피해를 줄일 텐데 너무 안타깝다"며 "예고하시는 분들도 맞추기 어려우시겠지만 조금 더 신경을 써야 할 것 같다"고 말했다.박명수는 이어 "저도 예전에 그런 적 있다"면서 "저지대에 살 때 물에 잠기면 진짜 갑갑하고 힘들다. 미리미리 피해가 없도록 대비해야 한다"고 털어놨다.또한 박명수는 "하수구, 배수관 쪽에 쓰레기로 통로가 막혀서 그럴 수도 있다"며 "고양시 농원도 잠겼다고 하는데 잘 해결되길 바란다"고 덧붙였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] 개그맨 박명수 측이 대형 기획사와 접촉 중이라는 보도에 대해 "전혀 아니다"라고 부인했다. 박명수 측 관계자는 24일 OSEN에 "11년 넘게 혼자 활동을 하고 있다. 자기 할 일도 너무 바쁘고, 대형 기획사에 들어가고 싶어하지를 않는다"라고 말했다. 이어 "물론 러브콜이야 항상 있었다. 하지만 본인이 만나지 않는다. 전혀 관심이 없다"라고 거듭 강조했다. 앞서 한 매체는 방송 관계자들의 말을 인용해 박명수가 현재 대형 기획사들로부터 다수의 러브콜을 받고 있다고 보도했다. 하지만 박명수는 1인 기획사로 11년 넘게 활동을 해왔기 때문에 러브콜이 있기는 했지만 전혀 뜻을 두고 있지 않다는 설명이다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠서울 김도형기자] '라디오쇼' 박명수가 아내 한수민과 에피소드를 털어놨다.24일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에는 KBS 박대기 기자와 함께하는 '머리 심는 날' 코너가 진행됐다.이날 DJ 박명수와 박 기자는 승진(급) 관련 이야기를 나눴다. 박 기자는 보통 KBS의 기자는 2급 기자인데, 결혼 후 3급 기자가 됐다고 털어놨다. 수상 경력이 승진에 도움이 됐다고.이에 박명수는 "우리 아내는 내가 상을 받아와도 별 반응이 없다. 대신 뒤에서 부모님, 친구들에게 자랑한다"고 말해 웃음을 자아냈다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣ한수민 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 문완식 기자]  
박명수 /사진=스타뉴스방송인 박명수가 대형 기획사로부터 '러브콜'을 받았다는 일부 보도에 대해 소속사 측이 이를 부인했다. 박명수 소속사 거성엔터테인먼트 한경호 이사는 24일 스타뉴스에 "지난해 제가 일부 기획사에서 만나자는 제의를 받은 적은 있지만 박명수씨 본인이 그러한 만남을 가진 적은 없다"고 밝혔다. 한 이사는 "박명수씨는 10년 이상을 홀로 활동해 왔다. 1인 기획사가 체질에 맞다고 생각하고 있다. 대형 기획사 시스템이 체질에 맞지 않다고 느끼고 있다. 앞으로도 계속해 1인 기획사 체제를 이어갈 예정"이라고 말했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘싱글 와이프’가 정규 첫 녹화를 마쳤다.최근 진행된 첫 녹화에는 MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누리며 유쾌한 시작을 알렸다.앞서 ‘싱글 와이프’는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 ‘아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다.특히, 첫 녹화에서는 알려진 대로 ‘박명수 아내’ 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 “미쳐버릴 것 같다”고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.기존 아내들의 활약은 여전히 대단했지만, 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 줄 것으로 보인다.수요일 밤 심야예능의 새로운 트렌드가 될 ‘싱글 와이프’는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] 오는 8월 2일(수) 첫 방송을 앞둔 SBS ‘싱글 와이프’가 정규 첫 녹화를 마친 가운데, 박명수의 초조한 모습이 눈길을 끌었다.  최근 진행된 첫 녹화에는 MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누리며 유쾌한 시작을 알렸다.  앞서 ‘싱글 와이프’는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 ‘아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다.  특히, 첫 녹화에서는 알려진 대로 ‘박명수 아내’ 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 “미쳐버릴 것 같다”고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.  기존 아내들의 활약은 여전히 대단했지만, 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 줄 것으로 보인다.  수요일 밤 심야예능의 새로운 트렌드가 될 ‘싱글 와이프’는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] SBS
SBS 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수와 그의 아내 한수민 씨의 러브스토리가 공개된다.오는 8월2일 첫 방송을 앞둔 SBS ‘싱글 와이프’가 정규 첫 녹화를 마쳤다. 최근 진행된 첫 녹화에는 MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누리며 유쾌한 시작을 알렸다. 앞서 ‘싱글 와이프’는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 ‘아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다. 특히 첫 녹화에서는 알려진 대로 ‘박명수 아내’ 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 “미쳐버릴 것 같다”고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다. 기존 아내들의 활약은 여전히 대단했지만, 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 줄 것으로 보인다. 한편, 수요일 심야예능의 새로운 트렌드가 될 ‘싱글 와이프’는 오는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘싱글와이프’ 박명수가 자신의 와이프 한수민의 등장에 초조해했다.최근 SBS ‘싱글와이프’가 정규 프로그램으로 첫 녹화를 마쳤다. MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누리며 유쾌한 시작을 알렸다.이날 녹화에서 ‘박명수 아내’ 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 “미쳐버릴 것 같다”고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.기존 아내들의 활약은 여전히 대단했지만, 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 선사했다.앞서 ‘싱글 와이프’는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 ‘아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다. 첫 방송은 8월 2일 밤 11시 10분 전파를 탄다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '싱글 와이프' 박명수의 아내 한수민이 첫 등장했다.다음달 2일(수) 첫 방송을 앞둔 SBS '싱글 와이프'가 정규 첫 녹화를 마쳤다. 최근 진행된 첫 녹화에는 MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누리며 유쾌한 시작을 알렸다.앞서 '싱글 와이프'는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 '아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다.특히, 첫 녹화에서는 알려진 대로 '박명수 아내' 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 "미쳐버릴 것 같다"고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.기존 아내들의 활약은 여전히 대단했지만, 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 줄 것으로 보인다.jyn2011@sportschosun.com ▶3X3 농구 한국에서 기지개...내년 5월 프로리그 출범 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 최승혜 기자] ‘싱글 와이프’가 정규 편성된 이후 첫 녹화에서 박명수가 초조한 모습을 보여 눈길을 끌었다.오는 8월 2일(수) 첫 방송을 앞둔  SBS ‘싱글 와이프’는 최근 진행된 녹화에서 MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누리며 유쾌한 시작을 알렸다.앞서 ‘싱글 와이프’는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 ‘아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다. 특히, 첫 녹화에서는 알려진 대로 ‘박명수 아내’ 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 "미쳐버릴 것 같다"고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다. 기존 아내들의 활약은 여전히 대단했지만, 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 줄 것으로 보인다. 수요일 밤 심야예능의 새로운 트렌드가 될 ‘싱글 와이프’는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다. 사진 제공=SBS최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 다음달 2일(수) 첫 방송을 앞둔 SBS '싱글 와이프'가 정규 첫 녹화를 마쳤다.최근 진행된 첫 녹화에는 MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누리며 유쾌한 시작을 알렸다.앞서 '싱글 와이프'는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 '아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다.특히, 첫 녹화에서는 알려진 대로 박명수 아내 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 "미쳐버릴 것 같다"고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.기존 아내들의 활약은 여전히 대단했지만, 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 줄 것으로 보인다. 오는 8월 2일 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 박명수가 그 어느 때보다 핫한 한 때를 보내고 있다.박명수는 최근 방송된 MBC '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집에서 30사단 신병교육대에 입소, 고된 훈련을 통해 '구멍병사'의 면모를 뽐내며 화제를 모았다. 앞서 '무도드림 자선경매쇼' 특집에서 '진짜사나이' PD에게 낙찰될 뻔 했지만 최종적으로 불발돼 아쉬움을 자아냈었는데, 이러한 아쉬움을 날리는 특집이 ㄷㅗㅆ다. 그는 "Yes I can!", "입주하게 되었습니다", "총 6명 형 6명" 등 이번 특집에서 남긴 어록들을 선사한 것은 물론 입소식에서는 구멍병사, 퇴소식에서는 각개 박장군으로 성장하는 모습을 통해 다시 한 번 레전트 특집을 경신하는 활약을 펼쳤다. 그런 와중 오늘(24일)은 박명수가 대형 기획사에 접촉 중이라는 보도가 나오며 다시 한 번 이슈가 집중됐다. 이에 박명수 측 관계자는 "11년 넘게 혼자 활동을 하고 있다. 대형 기획사와 접촉은 전혀 아니다"라고 밝혔지만, 그가 꾸준히 러브콜을 받고 있다는 것은 사실이다. 지난 11년 동안 1인 기획사를 차려 활동하고 있는 박명수지만, '무한도전'을 비롯해 다양한 프로그램을 진행하며 활약을 펼치는 그인 만큼 항상 많은 기획사들의 러브콜이 향하고 있는 것.하지만 박명수는 방송에서도 항상 확고한 자신만의 뜻을 고수하는 대표적인 '마이웨이' 스타로, "자기 할 일도 너무 바쁘고, 대형 기획사에 들어가고 싶어하지를 않는다"는 관계자의 전언처럼 이번 대형 기획사와의 접촉설 역시 소문에 불과할 것으로 보인다. 이처럼 데뷔 25년차에도 여전히 화제의 인물인 박명수가 다음에는 어떤 활약으로 우리를 놀라게 할지 그의 행보에 기대가 모아지고 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박명수 측이 새로운 기획사와 접촉 중이라는 소식은 사실이 아니라고 했다.박명수 관계자는 24일 매일경제 스타투데이에 "박명수가 대형 기획사와 계약을 맺고 활동할 것이라는 소식은 사실이 아니다. 기획사와 최근 접촉한 일이 전혀 없다"고 밝혔다.이날 한 매체는 복수의 방송 관계자의 말을 빌려 박명수가 여러 대형 기획사와 전속 계약을 논의하고 있다고 전했다.박명수는 그동안 자신이 설립한 사실상 1인 기획사인 거성엔터테인먼트에서 활동했다. 그의 음악 작업을 돕고 있는 유재환도 거성엔터테인먼트에 소속돼 있다.박명수는 최근 MBC '무한도전' '세모방'과 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연 중이다. 방송 외에도 EDM페스티벌 등에서 DJ로 무대에 오르고 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 사진제공=SBSSBS '싱글 와이프' 박명수가 아내 한수민의 등장에 초조해하는 모습을 보여 웃음을 줬다. '싱글 와이프'는 그간 파일럿 프로그램으로 방영되다, 호평 속에 최근 정규 편성을 확정했다. 최근 진행된 '싱글 와이프' 정규 첫 녹화에는 MC 박명수 이유리 및 남희석 김창렬 서현철 이천희 등이 참석, 정규 편성 확정의 기쁨을 알렸다. 앞서 '싱글 와이프'는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 '아내데이(DAY)'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자의 공감을 산 바 있다.24일 제작진에 따르면 이번 첫 녹화에서는 이미 알려진 대로 박명수 아내 한수민이 첫 등장, 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 "미쳐버릴 것 같다"며 초조해 하는가 하면, 한수민과의 러브 스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.제작진은 "기존 아내들의 활약은 여전히 대단했지만, 이에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 줄 것"이라고 전했다. 한편 '싱글 와이프'는 정규 편성 확정 뒤 첫 방송을 오는 8월 2일 오후 11시 10분 내보낸다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수-한수민 부부. 사진| 한수민 인스타그램 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'싱글와이프' 박명수와 아내 한수민씨가 출연을 앞둔 가운데, 부부의 다정한 셀카가 눈길을 끈다.한수민 씨는 지난 5월 자신의 인스타그램에 "내짝꿍이랑"이라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수-한수민 부부는 얼굴을 맞대고 카메라를 보며 미소짓고있다. 이에 누리꾼들은 "명수옹 아빠같아요","묘~하게 닮았네","드디어 방송나오시네요","으아 재미있겠다","예스아이캔, 파이팅" 등의 호감을 보였다.최근 파일럿 3부작으로 선보여 인기를 끈 SBS 예능 '싱글와이프'가 정규편성 됐다. '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다. 정규 편성된 '싱글 와이프’는 오는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수가 아내 한수민의 모습을 VCR을 통해 보고 초초함을 표했다. SBS박명수가 아내 한수민의 등장에 초조함을 드러냈다.내달 2일 첫 방송을 앞둔 SBS '싱글 와이프'는 최근 정규 첫 녹화를 마쳤다. 이날 녹화에는 MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리했다.'싱글 와이프'는 앞서 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을 보고, 아내들은 '아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 공감을 샀다.정규 첫방송에는 알려진 대로 박명수 아내 한수민이 합류했다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 "미쳐버릴 것 같다"며 초초해하는가 하면 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌었다.기존 아내들의 활약은 여전히 대단했다. 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하게 지켜보는 박명수의 대비되는 모습은 새로운 재미를 줄 것으로 보인다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 다음달 2일 첫 방송을 앞둔 SBS ‘싱글 와이프’가 정규 첫 녹화를 마쳤다. 최근 진행된 첫 녹화에는 MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누리며 유쾌한 시작을 알렸다. 
사진=SBS
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 개그맨 박명수 측이 대형기획사 접촉설에 대해 부인했다.박명수 측 관계자는 24일 엑스포츠뉴스에 "박명수를 향한 기획사들의 러브콜은 있었지만, 본인 자체가 기획사에 관심이 없다. 대형기획사와 접촉한 일은 전혀 없다"고 밝혔다.이어 "11년째 혼자 활동한 사람이다. 앞으로도 회사 없이 1인으로 활동할 계획이다"고 덧붙였다.박명수는 현재 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 진행을 맡고 있으며 KBS 2TV '해피투게더3', MBC '무한도전', MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'에 출연 중이다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 박명수가 아내 한수민의 등장에 초조한 모습을 드러내 웃음을 자아냈다.최근 진행된 SBS ‘싱글 와이프’ 첫 녹화에는 MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누리며 유쾌한 시작을 알렸다.앞서 ‘싱글 와이프’는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 ‘아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다.특히, 첫 녹화에서는 알려진 대로 ‘박명수 아내’ 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 “미쳐버릴 것 같다”고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.기존 아내들의 활약은 여전히 대단했지만, 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 줄 것으로 보인다.‘싱글 와이프’는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘싱글 와이프’가 첫 녹화를 마쳤다 [MBN스타 김솔지 기자] SBS ‘싱글 와이프’가 정규 첫 녹화를 마쳤다. 내달 2일 첫 방송을 앞둔 ‘싱글 와이프’의 최근 진행된 첫 녹화에서는 MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누리며 유쾌한 시작을 알렸다.앞서 ‘싱글 와이프’는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 아내DAY를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다.특히 첫 녹화에서는 박명수 아내 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 “미쳐버릴 것 같다”고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.기존 아내들의 활약은 여전히 대단했지만, 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 줄 것으로 보인다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김수경 기자] 
‘싱글와이프’ / 사진제공=SBSSBS ‘싱글와이프’가 정규 프로그램으로써 첫 녹화를 마쳤다.최근 진행된 ‘싱글와이프’ 첫 녹화에는 MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누리며 유쾌한 시작을 알렸다.앞서 ‘싱글 와이프’는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을 관찰했다. 아내들은 ‘아내DAY’를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다.첫 녹화에서는 알려진 대로 ‘박명수 아내’ 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 드러냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 “미쳐버릴 것 같다”고 초초해하는가 하면ㅍ한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.기존 아내들의 활약은 여전히 대단했다. 하지만 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습도 새로운 재미를 줄 것으로 보인다.‘싱글 와이프’는 8월 2일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘싱글와이프’ 박명수♥한수민 “미쳐버리겠네”…정규 첫 녹화 진행SBS ‘싱글 와이프’가 정규 첫 녹화를 마쳤다. 최근 진행된 첫 녹화에는 MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누리며 유쾌한 시작을 알렸다.앞서 ‘싱글 와이프’는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 ‘아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 불러일으켰다. 첫 녹화에서는 알려진 대로 ‘박명수 아내’ 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 “미쳐버릴 것 같다”고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.기존 아내들의 활약은 여전히 대단했지만, 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 줄 것으로 보인다.수요일 밤 심야예능의 새로운 트렌드가 될 ‘싱글 와이프’는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SBS '싱글와이프'▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수가 방송프로그램 녹화 중 가족의 등장에 초조해했다.SBS <싱글와이프>가 오는 8월 2일 정규 프로그램으로 첫 방영에 앞서 녹화를 마친 가운데 진행자 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성 기쁨을 누리며 시작을 알렸다.녹화에서 박명수 아내 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 “미쳐버릴 것 같다”고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다. 
SBS 방송화면 이미지 캡처기존 아내들의 활약도 대단했지만, 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 선사할 것으로 기대된다.앞서 <싱글 와이프>는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 ‘아내DAY‘를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 샀다.<싱글 와이프>는 8월 2일부터 매주 수요일 오후 11시 10분에 전파를 탄다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘싱글와이프’ 박명수, 아내 한수민 ‘싱글와이프’에 박명수 아내 한수민이 첫 출격한다.오는 8월 2일 첫 방송을 앞둔 SBS ‘싱글 와이프’가 정규 첫 녹화를 마친 가운데, 박명수의 초조한 모습이 눈길을 끌었다. 최근 진행된 첫 녹화에는 MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누리며 유쾌한 시작을 알렸다. 앞서 ‘싱글 와이프’는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 ‘아내DAY‘를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다. 특히 이번 녹화에서는 알려진 대로 ‘박명수 아내’ 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 “미쳐버릴 것 같다”고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.기존 아내들의 활약은 여전히 대단했지만, 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 줄 것으로 보인다. 수요일 심야예능의 새로운 트렌드가 될 ‘싱글 와이프’는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'싱글와이프' 박명수 /사진=SBS '싱글와이프' 제공SBS '싱글와이프'에 개그맨 박명수 부부가 투입됐다. 정규편성을 확정 지은 ‘싱글와이프는’ 23일 스튜디오 녹화를 진행했다. 기존 멤버인 희석 이경민 부부, 김창렬 장채희 부부, 서현철 정재은 부부, 이천희 전혜진 부부가 고정 출연하며 이날 박명수 부부가 새롭게 등장했다. ‘싱글와이프’는 결혼 후, 가사와 육아는 물론 일까지 하는 요즘의 아내들을 위해 남편들이 아내 Day로 특별한 휴가를 주는 프로그램이다. 아내들은 그동안 잊고 지내던 진짜 '나'로 돌아가기 위해 완벽한 싱글와이프 모드가 되어 여행을 떠난다. 그 속에서 가족의 소중함을 다시 한번 생각하는 취지의 프로그램이다.  
이 프로그램에 박명수 부부의 합류는 뜨거운 감자다. 앞서 박명수 아내 한수민은 ‘무한도전’에 출연해 “이제 방송 좀 해보려고 한다”고 말했다. 또 박명수는 ‘싱글와이프’ 파일럿 프로그램 방영 전 제작발표회에서 정규 편성되면 아내를 출연시키겠다고 말했다. 박명수 부부의 ‘싱글와이프’ 출연을 접한 네티즌은 “연예인 가족동원 프로그램 그만 나오면 좋겠음. 그들 사는 거 별 궁금하지도 않음. 진짜 요즘은 연예인 핏줄. 가족이란 게 실력이고 권력인 듯. 그래서 난 안 봄(sara****)” “이제 웬만하면 연예인 가족 나오는 건 안 볼란다.. 연예인 준비생들에 대한 최소한의 예의는 지키련다. 연습생으로 몇 년씩 청춘을 바쳐도 티브이에 얼굴도 못 비치는데. 참 쉽네..연예인가족들은..(wpsl****)” 등의 반응을 보였다. 한편 ‘싱글와이프’는 8월 2일 밤 11시 10분에 처음 방송된다.  아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=SBS 제공 '싱글와이프' 박명수가 아내의 등장에 초조한 마음을 드러냈다.최근 SBS '싱글와이프'는 첫 정규 녹화를 마쳤다.최근 '싱글 와이프'는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 '아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다.특히 첫 녹화에서는 '박명수 아내' 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다.박명수는 한수민의 VCR 출연에 "미쳐버릴 것 같다"며 초조해하면서도 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.한편 SBS '싱글와이프'는 오는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 정규 편성을 확정한 SBS '싱글 와이프'의 1회 녹화가 진행됐다. 최근 진행된 녹화에는 MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누리며 유쾌한 시작을 알렸다.앞서 ‘싱글 와이프’는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 ‘아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의  큰 공감을 산 바 있다.특히 첫 녹화에서는 알려진 대로 ‘박명수 아내’ 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 “미쳐버릴 것 같다”고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.기존 아내들의 활약은 여전히 대단했지만, 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 줄 것으로 보인다.수요일 밤 심야예능의 새로운 트렌드가 될 ‘싱글 와이프’는 오는 8월 2일 밤 11시 10분에 처음 방송된다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘싱글와이프’ 박명수, 아내 한수민 강렬 존재감 “미쳐버릴 것 같다”
◆…싱글와이프 박명수 <사진: SBS '싱글와이프'>'싱글와이프'에 출연중인 개그맨 박명수가 아내인 한수민 씨의 방송 출연에 당황한 모습을 드러냈다.24일 SBS에 따르면 새 프로그램 '싱글 와이프'가 첫 정규 녹화를 마쳤으며 이날 녹화에서는 박명수의 아내 한수민 씨가 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민 씨의 등장에 "미쳐버릴 것 같다"고 초초해하는가 하면 아내와의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.한편 '싱글 와이프'는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
싱글와이프 (사진출처= SBS) ‘싱글와이프’가 박명수 아내 한수민이 출연한 정규 첫 녹화를 마쳤다. 내달 2일 첫 방송을 앞둔 SBS ‘싱글 와이프’가 정규 첫 녹화를 마친 가운데, 박명수의 초조한 모습이 눈길을 끌었다.‘싱글 와이프’는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 '아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다.특히 이번 녹화에서는 알려진 대로 ‘박명수 아내’ 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 “미쳐버릴 것 같다”고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.기존 아내들의 활약은 여전히 대단했지만, 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 줄 것으로 보인다.한편 ‘싱글 와이프’는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘싱글 와이프’가 정규 첫 녹화를 마쳤다.ⓒSBSSBS ‘싱글 와이프’가 정규 첫 녹화를 마쳤다.최근 진행된 첫 녹화에는 MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누리며 유쾌한 시작을 알렸다.앞서 ‘싱글 와이프’는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 ‘아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다.특히, 첫 녹화에서는 알려진 대로 ‘박명수 아내’ 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 “미쳐버릴 것 같다”고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.기존 아내들의 활약은 여전히 대단했지만, 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 줄 것으로 보인다.수요일 밤 심야예능의 새로운 트렌드가 될 ‘싱글 와이프’는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[사진출처 = 여성동아]SBS 새 예능 '싱글와이프'에 출연하는 박명수의 아내 한수민의 화보가 화제다.최근 매거진 여성동아 측은 박명수의 아내 한수민의 모습이 담긴 화보를 공개했다.한수민은 이번 화보를 통해 나이가 믿기지 않는 동안 미모를 뽐내 눈길을 끌었다. 화보와 함께 진행된 인터뷰에서 한수민은 남편 박명수를 언급했다. 피부과의원 원장인 그는 "제 남편도 탈모로 고생 중인데요. 지성 두피라 머리에 기름이 잘 끼고 트러블이 종종 생기거든요. 항염 효과가 있는 진저 샴푸를 사용하고부터는 확실히 편안해하더라고요"라고 전했다.한편 한수민이 출연하는 '싱글와이프'는 오는 8월 2일 오후 11시 10분 첫 방송된다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=SBSSBS '싱글와이프'에 개그맨 박명수 부부가 합세한다.앞서 정규편성을 확정 지은 ‘싱글와이프는’ 23일 스튜디오 녹화를 진행한 가운데 기존 멤버인 희석 이경민 부부, 김창렬 장채희 부부, 서현철 정재은 부부, 이천희 전혜진 부부가 고정 출연하며 박명수 부부가 새롭게 등해 눈길을 모았다.이에 박명수 부부의 합류에 대해 호불호가 갈리고 있다. 앞서 ‘무한도전’에 출연해 “이제 방송 좀 해보려고 한다”고 말하는 등 ‘싱글와이프’ 파일럿 프로그램 방영 전 제작발표회에서 정규 편성되면 아내를 출연시키겠다고 말한 바가 있기에 네티즌들의 관심이 뜨겁다.한편 ‘싱글와이프’는 결혼 후, 가사와 육아는 물론 일까지 하는 요즘의 아내들을 위해 남편들이 아내 Day로 특별한 휴가를 주는 프로그램이다.특히 아내들은 그동안 잊고 지내던 진짜 '나'로 돌아가기 위해 완벽한 싱글와이프 모드가 되어 여행을 떠나며 가족의 소중함을 다시 한번 생각하게 한다. 이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 최지예 기자] 정규 편성된 SBS '싱글 와이프'가 첫 녹화를 마쳤다.  최근 진행된 첫 녹화에는 MC인 개그맨 박명수, 탤런트 이유리와 함께 개그맨 남희석, 가수 김창렬, 배우 서현철, 배우 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누렸다.  앞서 '싱글 와이프'는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그 동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 '아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다. 특히, 첫 녹화에서는 알려진 대로 박명수의 아내 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 "미쳐버릴 것 같다"고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다. 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 관전 포인트로 떠오를 전망이다.8월 2일 밤 11시 10분 첫 방송.[사진 = SBS 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘싱글와이프’ 박명수‘싱글와이프’ 박명수가 첫 녹화를 마쳤다.최근 진행된 SBS ‘싱글 와이프’ 녹화에는 MC인 개그맨 박명수, 탤런트 이유리와 함께 개그맨 남희석, 가수 김창렬, 배우 서현철, 배우 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누렸다.앞서 ‘싱글 와이프’는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그 동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 ‘아내DAY’를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다.특히, 첫 녹화에서는 알려진 대로 박명수의 아내 한수민이 첫 등장해 강렬한 존재감을 뽐냈다. 박명수는 한수민의 VCR 출연에 “미쳐버릴 것 같다”고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 관전 포인트로 떠오를 전망이다. 8월 2일 밤 11시 10분 첫 방송.사진 = SBS연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 박명수. 동아닷컴DB방송인 박명수가 1인 기획사 유지에 대한 의지를 피력했다. 박명수 측은 박명수가 24일 대형 기획사와 접촉했다는 일부 보도에 “전혀 사실이 아니다”고 부인했다. 박명수는 무명 시절부터 많은 스케줄을 소화하고 있는 현재까지 특정 기획사에 소속돼 활동하지 않고 있다. 박명수 측은 이에 대해 “박명수가 벌여놓은 일도 있고 평소 일하는 스타일과 대형 기획사의 시스템과는 맞지 않는다”고 설명했다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 방송인 박명수의 아내 한수민 피부과의원 원장이 두 번째 화보를 촬영했다.한수민은 최근 더바디샵과 진행한 여성매거진 여성동아 8월호 화보 촬영을 했다.박명수의 아내로 유명한 한수민 피부과의원 원장은 이번 화보를 통해 나이가 믿기지 않는 동안 미모를 뽐냈다.한수민은 “날씨가 더워지면서 두피 고민으로 피부과를 찾는 사람들이 많아졌어요. 여름엔 특히 땀이나 피지가 많이 분비되잖아요. 두피의 모공이 막히면 모발이 가늘어지고 빠지면서 탈모로 이어질 수 있어요. 두피를 청결히 하는 것이 최선의 관리법이에요. 그리고 두피에 흡수되는 샴푸 성분이 중요해요”라고 했다.이어 “아시다시피 제 남편도 탈모로 고생 중인데요. 지성 두피라 머리에 기름이 잘 끼고 트러블이 종종 생기거든요. 항염 효과가 있는 진저 샴푸를 사용하고부터는 확실히 편안해하더라고요”라고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 여성동아 제공
[OSEN=지민경 기자] 가수 이지혜가 결혼식 사회를 박명수에게 부탁드리려고 한다고 밝혔다.이지혜는 25일 오전 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 결혼 준비에 대한 이야기를 전했다.이지혜는 결혼 준비로 힘들 것 같다는 질문에 “해야 될 것들이 많이 있더라. 그래도 감사하게 생각하고 늦게 가는 만큼 열심히 해야죠”라고 답했다. 결혼 준비할 때 많이들 싸운다는 말에 “그럴까봐 많이 참고 있다”고 덧붙였다.이어 이지혜는 “박명수 씨한테 사회를 부탁드리려고 한다. 주례는 없이 가족끼리 할 예정”이라고 밝혔다.앞서 이지혜는 회사원인 연인과 9월 19일 제주도에서 결혼한다고 밝혔다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 결혼을 앞둔 가수 이지혜가 결혼식 사회를 박명수에게 맡기고 싶단 뜻을 밝혔다.이지혜는 25일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼-어떻게 해야 되죠' 코너에 고정 게스트로 출연했다.DJ 박명수는 "오는 9월에 이지혜가 결혼을 한다. 9월이면 너무 덥지 않냐"라고 질문했다. 이에 이지혜는 "왠지 '겨터파크'가 터질 것 같다"라고 대답해 웃음을 자아냈다.이어 박명수는 이지혜의 결혼 준비에 대해 물었다. 이지혜는 "해야 할 것들이 정말 많다. 모든 게 감사하고 늦게 가는 만큼 잘 준비하고 있다"라고 말했다. 또 이지혜는 "박명수에게 결혼식 사회를 부탁하고 싶다. 스케줄 가능하겠냐"라고 물었고 박명수는 당황한 목소리로 "한번 (스케줄을) 봐야 한다"라고 대답했다.handang2@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 개그맨 박명수가 대형 기획사와 전속계약설에 대해 입장을 밝혔다. 박명수는 25일 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에서 이에 대해 입을 열었다. 24일 방송가를 중심으로 박명수와 한 대형 기획사가 접촉 중이라는 소식이 전해졌다. 이에 박명수 측은 "사실무근"이라는 입장을 밝혔다. 박명수는 25일 자신이 진행하는 방송에서 이에 대한 생각을 분명히 했다. 그는 "안 간다"고 단호히 답했다. 이어 "나는 그 CEO들과 싸움이 날 거다. 안 간다"고 재차 강조해 웃음을 안겼다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣ박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진-이데일리 DB[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 대형 기획사와 전속계약설에 대해 입장을 밝혔다.25일 방송된 KBS2 쿨 FM ‘박명수의 라디오쇼’의 ‘어떻게 해야 되죠?’ 코너에서는 가수 이지혜와 래퍼 딘딘이 출연했다.이날 청취자의 고민을 상담하던 중 딘딘은 박명수에게 “대형기획사에 가신다면서요”라며 그의 대형기획사 접촉설에 대해 언급했다.이에 박명수는 “저는 대형기획사 안 가요”라고 단호하게 선을 그으며 “저는 거기 있는 CEO들과 다툼이 날 거다. 안 간다”고 말해 웃음을 안겼다.앞서 24일 한 매체는 박명수가 다수 기획사의 러브콜을 받았다고 보도했다. 하지만 박명수 측은 “대형 기획사에 들어갈 생각이 없다. 약 12년 동안 거의 혼자 활동해왔고 앞으로도 새로운 기획사에 들어갈 생각이 없다”고 부인했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스 최근 결혼 소식을 전한 가수 이지혜가 결혼식 사회자로 개그맨 박명수를 점찍었다.이지혜는 25일 오전 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에 래퍼 딘딘과 함께 출연했다.이날 박명수가 "딘딘과 저는 이지혜 씨에게 결혼식 초대를 못 받았다"고 투덜댔다. 이에 이지혜가 "딘딘은 방금 전 대기실에서 초대했다"면서 "박명수 씨가 사회를 봐주셨으면 좋겠다. 주례는 따로 없다"고 전했다.이에 박명수는 살짝 당황하며 "스케줄을 보고 해주겠다"고 대답했다.또한 이지혜는 "결혼준비로 해야 할 것들이 많다"면서 "그래도 늦게 가는 만큼 감사히 준비하겠다. 준비하며 싸울까봐 많이 참고있다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이지혜는 오는 9월 19일 제주에서 3살 연상의 남자친구와 결혼식을 올릴 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이미지=SBS ‘싱글와이프’, MBC ‘무한도전’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 언젠가부터 흙수저, 금수저라는 이분법적 잣대가 한국사회를 파고들고 있다. 한발 더 나아가 ‘수저계급론’이란 자조적인 신조어로 변주되고 있을 지경이다. 방송계도 예외는 아니다. 오히려 더욱 부추기는 상황이다. 다만 ‘경제력’ 대신 ‘고정출연’이란 매개체만 달라졌을 뿐이다.“연예인 가족이 안 나오는 TV 채널이 없다”는 말이 실감나는 시대다. 최근 첫선을 보인 tvN ‘둥지탈출’, SBS ‘싱글와이프’ 등도 그런 트렌드를 등에 업고 탄생한 프로그램이라 볼 수 있다. 이들 대부분은 인지도 상승이나 연예계 향후 활동 등을 목표로 나온다. 이를 통해 파생되는 ‘물질적 이득’은 덤이다. 정확히는 ‘플러스 알파’지만. 최근 정규편성 된 SBS ‘싱글와이프’에 출연하는 박명수 부인 한수민이 대표적이다. 피부과 전문의로 알려진 그는 지난 6월 MBC 대표 주말 예능 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)을 통해 처음 모습을 드러냈다. 비록 자의는 아니었지만 ‘무도’ 멤버들의 질문에 스스럼없이 답했고, 향후 예능 출연에 대한 의욕을 드러내기도 했다. 이후 “의도적인 출연”이라며 네티즌들 사이에선 비판이 잠시 일었지만 한수민의 소망이 실현되는 건 시간문제였다. ‘싱글와이프’ 정규편성이 확정되자마자, 남편 박명수의 호언대로 우선순위로 출연을 확정했기 때문이다. 이즈음 인기 연예인들과 유명인사들만 한다는 여성지 화보 촬영도 줄을 이었다. 박명수 가족, 특히 부인에 대해 궁금해하는 시청자들도 있을 수 있다. 그뿐 아니라 해당 프로그램 취지로만 본다면 이 같은 캐스팅을 어느 정도까진 지켜볼 여지가 충분하다. 하지만 ‘방송의 사적 이용’이라는 측면이 불거질 소지가 크다는 점에서 여전히 의아하고, 여전히 불편할 따름이다.올해 초 한수민은 본인이 운영하는 코스메틱 브랜드의 마스크팩을 출시해 본격적인 홍보에 나섰다. ‘무도’ 멤버들의 SNS 게재는 물론이고, 화보나 바이럴 마케팅 등을 통해 직접적인 홍보 활동을 벌인 것이다. ‘까마귀 날자 배 떨어진다’고 했던가. ‘무도’에 이어 ‘싱글와이프’ 출연이 성사되면서 관련 제품들은 자연스레 홍보의 ‘날개’를 달 것은 불을 보듯 분명해 보인다. 물론 이는 비단 박명수의 문제만은 아닐 것이다. 지금까지 연예인들이 가족이나 측근을 방송에 동원(?)해 ‘경제적인 플러스 알파’의 만들어낸 경우를 심심치 않게 봐왔고, 시청자들은 그럴 때마다 불쾌함을 감추지 못했던 게 사실이다. 이렇듯 따가운 시선과 비판 여론에서 벗어나는 길은 오로지 ‘진정성’뿐이다. 해당 방송의 취지에 맞는, 진정성 있는 자세와 각오를 다지는 것이 우선일 듯싶다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'[헤럴드POP=박서희 기자] 박명수가 기부에 관한 명언을 남겼다.26일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수가 기부에 대한 자기 생각을 밝혔다.박명수는 기부했다는 청취자의 말에 "기부는 자동이체"라고 간명하게 말했다. 이어 박명수는 "잊고 있으면 어디선가 좋은 일이 생긴다"고 전해 훈훈함을 더했다.박명수는 "매달 소정이라도 참여하면 좋다고 말씀드리고 싶어요."라고 자기 생각을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'[헤럴드POP=박서희 기자] 박명수가 사랑꾼의 면모를 보여줬다.26일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수가 박명수는 아내의 얼굴을 보지 않고 출발해서 기쁘다는 청취자에게 옛날 방식이라고 핀잔을 줬다. 사랑하면 사랑한다고 말해야 한다고 말해 훈훈함을 더했다.아내가 육아하느라 힘들어서 자신에게 화를 낸다는 청취자에게 "그래도 육아가 너무 힘들잖아요"라고 말했다.와이프가 라디오를 듣고 있을 것 같다고 사랑한다고 말하며 수습하는 청취자에게 "갑자기 왜 그러시냐"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]박명수가 기부에 관한 소신을 밝혔다.박명수는 26일 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 기부에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.그는 기부를 했다는 청취자의 말에 “기부는 자동이체다. 잊고 있으면 어디선가 좋은 일이 생긴다”고 덤덤하게 말해 훈훈함을 안겼다.이어 “매달 소정이라도 참여하면 좋다고 말씀드리고 싶어요”라며 소신을 밝혔다.  kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'[헤럴드POP=박서희 기자] 박명수가 청취자들과 소통했다.26일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수가 청취자들의 이야기를 듣고 조언을 해줬다.박명수가 기부에 대한 자신의 소신을 밝혔다. 박명수는 정기적으로 기부 중이라는 청취자의 말에 "기부는 자동이체"라고 화끈하게 말했다. 이어 박명수는 "잊고 있으면 어디선가 좋은 일이 생긴다"고 전해 훈훈함을 더했다.박명수는 아내의 얼굴을 보지 않고 출발해서 기쁘다는 청취자에게 사랑하면 사랑한다고 말해야 한다고 말해야지 그렇게 말하면 안 된다고 핀잔을 줬다. 아내가 육아하느라 힘들어서 자신에게 화를 낸다는 청취자에게 "그래도 육아가 너무 힘들잖아요"라고 말해 아내를 대변했다.남편이 정년 퇴직을 해서 집에 있는데 삼시 세끼를 직접 다 해줘야 해서 힘들다는 청취자에게 "퇴직하고 집에 계시면 집안일 해주실 법한데"라고 말하며 위로해줬다.이어 수석 장학금을 탔다는 청취자에게 전화 연결해 직접 축하해줬다. 박명수는 "예체능이라 등록금도 비쌀 텐데 훌륭한 일을 하셨다"며 축하의 말을 건넸다. 이어 "부모님에게 손 안 벌리는 건 굉장히 잘하는 일이다"라며 칭찬했다.디자인이 전공이라는 청취자에게 "유명한 디자이너가 돼서 저 좀 도와주세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 영어 회화에 자신감 있게 도전한 일화도 공개했다. 박명수는 길을 가다 마주친 외국인에게 다짜고짜 말을 걸었다며 "박명수식 직진영어"라고 표현했다. 박명수는 부딪혀야 영어 실력이 향상된다며 "박명수식 직진영어"를 추천했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고수진 기자] 더 이스트라이트 이승현이 '무도 가요제'에 출연하고 싶은 바람을 내비쳤다.이승현은 26일 오후 서울 마포구 서교동 홍대 무브홀에서 열린 첫 번째 EP앨범 'six senses' 언론 쇼케이스에서 "우리가 더 유명해져서 MBC '무한도전'의 '무도 가요제'에 초대받고 싶다"고 말했다.또 함께하고 싶은 '무한도전' 멤버로는 주저없이 박명수를 꼽았다. 그 이유로는 "박명수 선배님이 평소 EDM 장르에 관심이 많으신 것 같다. 또 디제잉도 하시다보니 우리와 잘 맞을 것 같다"고 설명했다. 더 이스트라이트는 26일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 'six senses'를 발표하고, 27일 Mnet '엠카운트다운'을 시작으로 본격적인 음악 방송 활동을 펼친다.사진=허정민 기자고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 방송인 박명수가 왁싱을 하고 싶은 부위로 겨드랑이와 발가락 털을 꼽았다.박명수는 27일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 한국왁싱협회 박규미 협회장과 강남에서 왁싱숍을 운영 중인 왁싱자매가 게스트로 출연한 가운데, '한 부위만 왁싱을 한다면 어디를 하고 싶냐'는 질문을 받았다.예시로는 머리카락보다 긴 발가락, 겨드랑이털, 배꼽털, 앵그리눈썹, 브라질리언 왁싱이 있었다.박명수는 "저는 브라질리언 왁싱은 안 할 거다. 수줍어서 못할 거다. 제가 문제가 뭐냐면 겨드랑이털과 머리에 털이 많이 빠지면서 발가락 쪽에 털이 많이 난다. 거기는 해보고 싶다. 눈썹도 좀 해보고 싶다"고 말했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '라디오쇼' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 심민현 수습기자] '라디오쇼' 박명수가 발가락 털이 머리털 만큼 길게 난다며 고민을 토로했다.27일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 한국왁싱협회 회장 등 왁싱 전문가들이 출연해 왁싱에 대한 궁금증을 풀어줬다.박명수는 "발가락 털이 머리털 만큼 길게 난다. 발가락 털 왁싱을 해보고 싶다"며 "브라질리언 왁싱은 수줍어서 못하겠다"고 말했다.한편 왁싱은 왁스를 이용한 제모의 한 방법이며 원하지 않는 부위의 털을 제거하는 미용 기술이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](심민현 수습기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] NBA 스타 스테판 커리가 내한한 가운데 ‘무한도전’ 멤버들의 상반된 반응이 눈길을 끈다. 지난 6월 MBC ‘무한도전’에서 유재석은 무한뉴스를 전하면서 “스테판커리가 ‘무한도전’에 출연한다”고 공식 발표했다. NBA 중계까지 참여할 정도로 농구 광팬인 하하는 스테판 커리의 내한 소식에 놀라움을 금치 못했고 스테판 커리의 이력을 읊으며 감동 받은 모습을 보였다. 반면 스테판 커리를 잘 모르는 박명수는 흥분한 멤버들 가운데 유일하게 앉아있었고 “그친구가 우리를 아는건 아니지 않나? 와서 즐겁게 하겠다는 것 아니냐”고 심드렁한 반응을 보였다. 이에 유재석은 “그럴거면 형은 그날은 집에 계세요. 저희끼리 만날게요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 스테판 커리는 2009년 신인드래프트를 통해 골든스테이트에 입단했으며 2015년과 2016년에 2년 연속 NBA 정규리그 최우수선수(MVP)에 선정된 바 있다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
스테판 커리 내한, 무한도전까지 출연? “박명수, 집에 계세요 저희끼리” 폭소
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]새롭게 리뉴얼 되는 '세모방: 세상의 모든 방송'의 6명의MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 오는 29일 토요일 밤 11시 15분 첫 출격을 앞두고 있다. 의욕 가득 찬 이들의 첫 만남이 공개된 가운데, 90분 동안 꽉 찬 웃음을 예고해 기대를 높이고 있다. 오는 29일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들과 함께 대규모 출정식을 개최한다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. '세모방'이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6명의 MC들과 새로운 시작을 한다. 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하며 90분으로 방송시간을 확대해 더욱 풍성하고 다양한 이야기를 전달할 예정이다. 이 가운데, '세모방'을 이끌어갈 MC 군단 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리의 첫 만남이 공개돼 이목을 끈다. 제작진에 따르면 이들은 첫 만남부터 각기 다른 캐릭터를 보여주며 의욕에 가득 차 남다른 각오를 다졌다고.특히 이경규는 "이제 (내가) '세모방'의 새로운 리더야~"라고 말하며 등장해 '세모방'의 원조 멤버인 박명수를 견제했다. 이에 질세라 박명수도 "죄송한데.. 제가 리더거든요~ 제가 해왔거든요. 형님!"이라며 이경규와 리더 쟁탈전을 벌였다는 후문이어서 은근한 기싸움의 승자는 누가 됐을지 관심을 모은다. 그런가 하면 새롭게 합류하는 멤버인 주상욱은 의욕적인 자세를 보이며 "저는 제가 주인공이라고 생각합니다"라고 말해 다른 MC들을 긴장하게 만들었고, 이수경과 산다라박은 세상의 다양한 방송 중에서도 먹방에 큰 관심을 보였다는 전언이다. 어느 때보다 적극적인 자세와 넘치는 의욕으로 똘똘 뭉친 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박과 '세모방'의 없어서는 안될 마스코트 헨리까지 완벽한 6인 체제로 새롭게 선을 보일 '세모방'에 대한 기대가 점차 상승하고 있는 상황이다. '세모방' 제작진은 "이번 주부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하면서 전보다 더 신선하고 새로운 모습을 보여드리게 될 것"이라면서 "특히 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC의 케미와 이들이 '세모방'을 통해 보여줄 활약을 기대해주시길 바란다"고 전했다. 새롭게 리뉴얼을 마치고 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC 체제로 더욱 재미있어진 '세모방'은 오는 29일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
이경규X박명수, ‘세모방’서 MC 호흡…케미 기대새롭게 리뉴얼 되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’의 6명의 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 오는 29일 토요일 밤 11시 15분 첫 출격을 앞두고 있다. 의욕 가득 찬 이들의 첫 만남이 공개된 가운데, 90분 동안 꽉 찬 웃음을 예고해 기대를 높이고 있다.오는 29일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들과 함께 대규모 출정식을 개최한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6명의 MC들과 새로운 시작을 한다. 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하며 90분으로 방송시간을 확대해 더욱 풍성하고 다양한 이야기를 전달할 예정이다.이 가운데, ‘세모방’을 이끌어갈 MC 군단 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리의 첫 만남이 공개돼 이목을 끈다. 제작진에 따르면 이들은 첫 만남부터 각기 다른 캐릭터를 보여주며 의욕에 가득 차 남다른 각오를 다졌다고.특히 이경규는 “이제 (내가) ‘세모방’의 새로운 리더야~”라고 말하며 등장해 ‘세모방’의 원조 멤버인 박명수를 견제했다. 이에 질세라 박명수도 “죄송한데.. 제가 리더거든요~ 제가 해왔거든요. 형님!”이라며 이경규와 리더 쟁탈전을 벌였다는 후문이어서 은근한 기싸움의 승자는 누가 됐을지 관심을 모은다.그런가 하면 새롭게 합류하는 멤버인 주상욱은 의욕적인 자세를 보이며 “저는 제가 주인공이라고 생각합니다”라고 말해 다른 MC들을 긴장하게 만들었고, 이수경과 산다라박은 세상의 다양한 방송 중에서도 먹방에 큰 관심을 보였다는 전언이다.어느 때보다 적극적인 자세와 넘치는 의욕으로 똘똘 뭉친 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박과 ‘세모방’의 없어서는 안될 마스코트 헨리까지 완벽한 6인 체제로 새롭게 선을 보일 ‘세모방’에 대한 기대가 점차 상승하고 있는 상황이다.‘세모방’ 제작진은 “이번 주부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하면서 전보다 더 신선하고 새로운 모습을 보여드리게 될 것”이라면서 “특히 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC의 케미와 이들이 ‘세모방’을 통해 보여줄 활약을 기대해주시길 바란다”고 전했다.새롭게 리뉴얼을 마치고 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC 체제로 더욱 재미있어진 ‘세모방’은 오는 29일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 새롭게 리뉴얼 되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’의 6명의 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 오는 29일 토요일 밤 11시 15분 첫 출격을 앞두고 있다. 의욕 가득 찬 이들의 첫 만남이 공개된 가운데, 90분 동안 꽉 찬 웃음을 예고해 기대를 높이고 있다.오는 29일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들과 함께 대규모 출정식을 개최한다. 
/사진=MBC ‘세상의 모든 방송’
[스포츠월드=강민영 기자] 새롭게 리뉴얼 되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’의 6명의 MC가 첫 출격을 앞두고 있다.이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 29일 밤 11시15분 방송되는 MBC ‘세모방’에 출연해 꽉 찬 웃음을 선보인다.제작진에 따르면 이들은 첫 만남부터 각기 다른 캐릭터를 보여주며 의욕에 가득 차 남다른 각오를 다졌다고. 특히 이경규는 “이제 (내가) ‘세모방’의 새로운 리더야~”라고 말하며 등장해 ‘세모방’의 원조 멤버인 박명수를 견제했다. 이에 질세라 박명수도 “죄송한데.. 제가 리더거든요~ 제가 해왔거든요. 형님!”이라며 이경규와 리더 쟁탈전을 벌였다는 후문이어서 은근한 기싸움의 승자는 누가 됐을지 관심을 모은다.그런가 하면 새롭게 합류하는 멤버인 주상욱은 의욕적인 자세를 보이며 “저는 제가 주인공이라고 생각합니다”라고 말해 다른 MC들을 긴장하게 만들었고, 이수경과 산다라박은 세상의 다양한 방송 중에서도 먹방에 큰 관심을 보였다는 전언이다.‘세모방’ 제작진은 “이번 주부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하면서 전보다 더 신선하고 새로운 모습을 보여드리게 될 것”이라면서 “특히 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC의 케미와 이들이 ‘세모방’을 통해 보여줄 활약을 기대해주시길 바란다”고 전했다.mykang@sportsworldi.comMBC ‘세상의 모든 방송’ MC들.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 새롭게 리뉴얼 되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 6명의 MC 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리가 시청자들과 만남을 앞두고 있다. 오는 29일 밤 11시15분 방송되는 '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 세모방)은 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들과 함께 대규모 출정식을 개최한다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  '세모방'이 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박-헨리 6명의 MC들과 새로운 시작을 한다. 오는 29일부터 토요일 밤 11시15분으로 시간대를 변경하며 90분으로 방송시간을 확대해 더욱 풍성하고 다양한 이야기를 전달할 예정이다. 이 가운데 '세모방'을 이끌어갈 MC 군단 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리의 첫 만남이 공개돼 이목을 끈다. 제작진에 따르면 이들은 첫 만남부터 각기 다른 캐릭터를 보여주며 의욕에 가득 차 남다른 각오를 다졌다고. 특히 이경규는 "이제 (내가) '세모방'의 새로운 리더야"라고 말하며 등장해 '세모방'의 원조 멤버인 박명수를 견제했다. 이에 질세라 박명수도 "죄송한데 제가 리더거든요. 제가 해왔거든요. 형님!"이라며 이경규와 리더 쟁탈전을 벌였다는 후문이어서 은근한 기싸움의 승자는 누가 됐을지 관심을 모은다. 그런가 하면 새롭게 합류하는 멤버인 주상욱은 의욕적인 자세를 보이며 "저는 제가 주인공이라고 생각합니다"라고 말해 다른 MC들을 긴장하게 만들었고, 이수경과 산다라박은 세상의 다양한 방송 중에서도 먹방에 큰 관심을 보였다는 전언이다. 어느 때보다 적극적인 자세와 넘치는 의욕으로 똘똘 뭉친 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박과 '세모방'의 없어서는 안될 마스코트 헨리까지 완벽한 6인 체제로 새롭게 선을 보일 '세모방'에 대한 기대가 점차 상승하고 있는 상황이다. '세모방' 제작진은 "이번 주부터 토요일 밤 11시15분으로 시간대를 변경하면서 전보다 더 신선하고 새로운 모습을 보여드리게 될 것"이라면서 "특히 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 6인 MC의 케미와 이들이 '세모방'을 통해 보여줄 활약을 기대해주시길 바란다"고 전했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송사간의 벽을 허무는 신선한 기획력으로 호평 받은 MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'이 MC진과 콘셉트를 재정비했다. 한층 업그레이드 돼 시청자를 찾는다.'세모방'은 29일부터 기존 일요일 오후 6시 45분에서 토요일 오후 11시 15분에 새롭게 전파를 탄다. 90분 확대 편성돼 더 높은 재미를 추구한다.공동 연출가 김명진 PD와 최민근 PD는 최근 엑스포츠뉴스와 만나 ‘세모방’의 달라진 점을 언급했다. 스튜디오에서 VCR을 보며 리액션을 선보인 송해, 이상벽, 허참, 임백천 등 세모방송위원회 대신, 기존 멤버 박명수, 헨리를 비롯해 이경규, 주상욱, 이수경, 산다라박을 투입했다. “방송과 협업을 하는 기획이기 때문에 편차가 있을 수밖에 없어요. 시청자 입장에서는 재미의 높낮이가 다를 수 있죠. 고정 멤버를 꾸린 이유는 멤버들의 케미가 살면 시청자가 더 집중하게 되고, 그러면 더 과감하고 새로운 걸 시도할 수 있을 것 같아서예요.” (김명진 PD) 
가장 큰 변화로 새 MC 이경규를 꼽았다. “이경규 형님이 투입되면 도전이라는 의미를 녹일 수 있어요. 지금까지 방송을 발굴해 소개해주는 느낌이었다면, 이제는 도전하는 느낌이죠. 전세계 모든 방송을 깨러가는 의미거든요. 방송에서는 신 같은 존재잖아요. 국내의 거의 모든 방송을 다 체험한 방송인이어서 아이디어가 많아요. ‘세모방’에서도 대장이자 리더고요. 회의에도 적극적으로 참석하고 열정적이세요.” (최민근 PD)“우리가 어릴 때부터 최정상에 있던 방송인인데 여전히 변신을 계속 해오고 있잖아요. 멤버들과의 케미도 기대하는 부분이고요. 헨리, 주상욱과는 물론 이수경, 산다라박 등 여자 멤버들과의 호흡도 재밌을 거예요.” (김명진PD) 
다른 멤버들도 곳곳에서 활약을 펼친다.최민근 PD는 “기존 멤버인 박명수는 ‘세모방’에 최적화된 사람이다. 잘 맞겠다 싶었고 정말 잘 맞았다.누가 꽝 PD와 그렇게 잘 티격태격할 수 있겠나 싶다. 헨리는 ‘세모방’에서 잘 놀 수 있는 완벽한 예능 천재다. 주상욱은 워낙 끼가 많고 장난기가 많다. 프로그램에 관심이 많더라. 이경규와도 친해서 같이 하면 재밌겠다 싶었다. 이경규에게 눈치 안 보고 할 말을 할 정도로 욕심이 많고 재밌다. 이수경은 덴탈TV에 출연했는데 그 전부터 관심이 있더라. 성격 자체가 좋고 열심히 한다. 산다라박도 ‘세모방’을 하고 싶어했다”고 밝혔다.토요일 심야 시간대로 편성을 옮긴 만큼 젊은 시청자들의 마음을 사로잡을 계획이다. SBS ‘그것이 알고 싶다’, JTBC '품위있는 그녀‘ 등과 시청률 경쟁을 펼치지만, 뚜렷한 ’세모방‘의 색깔을 무기로 어필할 계획이다. 최 PD는 “젊은 시청층이 많은 시간대다. 고정 멤버들의 케미를 중요시하면서 호흡을 보여주려고 한다. 낯선 방송 환경 속 이들이 어떤 모습을 보여줄지 기대된다. 멤버들끼리 스며들어 재밌는 방송을 보여줄 것 같다. 경쟁 프로그램을 의식하기보다는 ‘세모방’의 색깔을 찾아갈 것”이라고 말했다. (인터뷰②에서 계속)khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
보이는 라디오 화면캡쳐[헤럴드POP=안태현 기자] 청취자들의 성대모사로 오전이 웃음으로 가득찼다. 28일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 박슬기가 출연해 DJ 박명수와 함께 '조건부 퀴즈' 코너를 꾸몄다. 이날 방송에서 박슬기가 등장하자 박명수는 "요즘 너무 MSG가득한 신혼생활을 말하는 박슬기 씨를 모셨다. 신랑하고 자고 일어나면 벽에 깨소금이 있었다고 말하는 박슬기"라고 소개했다.이어 박명수는 "진짜 있었어요?"라고 물었고 박슬기는 "진짜 있었어요"라고 대꾸했고, 박명수는 "비듬 아닌가요?" 혹은 "천장이 삭았나봐요"라며 놀려 폭소케 했다. 이에 박슬기는 "아니에요, 분명 있었습니다"라고 말했다.'조건부 퀴즈'는 청취자들의 개인기를 듣고 퀴즈를 풀어 선물을 주는 코너. 세 명의 청취자가 개인기에 도전했다. 첫 번째 청취자는 매미, 애기 울음 소리, 고양이 울음소리를 선보였다. 하지만 박명수와 박슬기는 "고양이 하나 가지가 네 개나 돌려 쓰고 있다"고 일갈해 웃음을 자아내게 만들었다.하지만 이 청취자는 드릴 돌아가는 소리를 똑같이 표현해내며 상품을 받아갈 수 있었다. 박명수는 A/S기사라고 밝힌 청취자에게 "혹시 A/S 해주러 가면 정말 이렇게까지 친절하게 해주시는 분은 없냐"고 물었다. 이에 청취자는 "모든 분들이 요즘 다 친절하다. 특히 기사들한테 선풍기를 딱 세워주시면 너무 고맙다"고 전했다.두 번째 청취자는 성대모사 릴레이를 개인기로 뽐냈다. 하지만 "따라란"이라는 개인기 전주가 너무 많자 박명수는 "따라란 때문에 지금 살짝 짜증날 뻔했다"고 농담하며 폭소케 만들었다.이 청취자는 후에 김무성 전 대표의 성대모사를 이뤄내며 상품을 받아갈 수 있었다. 세 번째 청취자는 박효신, 바비킴, 김건모, 하동균 등의 성대모사를 펼치기도 했다.한편 박슬기는 이날 또다시 신랑과의 깨소금 쏟아지는 일화를 쏟아냈다.박슬기는 "신랑이 항상 걱정한다. 제 안위에 대해서"라고 말했고, 이에 박명수는 "왜 또 오늘 일 안하고 집에 있냐고 묻는 것 아니냐"라고 말해 웃음을 자아내게 만들었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '세상의 모든 방송'[헤럴드POP=박수인 기자] 새롭게 리뉴얼 되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 뜨거운 인기를 증명하며 대규모 출정식을 가졌다. 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들이 한자리에 모여 ‘세모방’에 러브콜을 보냈는데, 독특하고 강렬한 비주얼로 인산인해를 이루고 있는 출정식 현장이 공개돼 이목을 사로잡고 있다. 오는 29일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들과 함께 대규모 출정식을 개최한다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하는 ‘세모방’이 전국에서 모인 국내 방송의 제작진들과 특별한 만남을 가졌다. 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리는 출정식에서 매력적인 한 프로그램을 선정해 처음으로 협업에 도전할 예정이다. 특히 공개된 사진에는 개를 동반하거나 우주인 복장을 한 개성 강한 제작진들부터 군인-스님-무당-어린이 등 다양한 분야에서 방송을 만들고 있는 제작진들이 총출동해 눈길을 끈다. 이처럼 ‘세모방 출정식’에는 ‘세모방’과 협업을 원하는 57명의 국내 방송 제작진이 참석했고, MC들에게 선택받기 위해 열과 성을 다해 프로그램의 매력을 어필했다고. 앞서 ‘세모방’과 성공적으로 협업했던 제작진들은 이경규를 향해 적극적인 러브콜을 보냈다. ‘형제꽝조사’의 꽝피디는 돌문어 낚시를 제안했고, ‘스타쇼 리듬댄스’의 작가는 49금 성인 토크쇼에 출연해 달라며 이경규를 유혹해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기상천외한 아이디어가 쏟아진 ‘세모방 출정식’에 기대가 커지고 있는 상황이다. 그런가 하면 얼마 전 프로그램을 통해 혹독한 군대를 경험했던 박명수는 국방TV를 보자마자 “국방TV는 당분간 못 가요”라며 완강한 거부 의사를 표출했다고 전해져 과연 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC들이 첫 도전 프로그램으로 어떤 방송을 선택했을지 궁금증을 더한다. ‘세모방’ 제작진은 “상상을 초월하는 기상천외한 방송들이 총출동할 것”이라면서 “각 분야를 대표하는 프로그램과 번뜩이는 아이디어로 승부하는 프로그램 등 독특한 방송들의 향연이 펼쳐질 예정이니 본방사수로 ‘세모방 출정식’을 함께 해주시길 바란다”고 전했다. 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 프로그램의 제작진들과 함께한 대규모 ‘세모방 출정식’에 어떤 기상천외한 방송들이 참여했을지, 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC가 선택한 첫 도전 프로그램은 오는 29일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 박명수 아내 한수민 씨가 아름다운 모습을 공개했다. 한수민 씨는 28일 자신의 인스타그램에 "여성동아 8월호 피부관리노하우 인터뷰했어요. 전 왜 사진 찍을 때 어색할까요 흑흑. 모두 불금 보내세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 게재된 사진은 여성동아 인터뷰 촬영컷. 한수민 씨는 연두빛 원피스를 입고서 우아한 매력을 뽐내고 있다. 뽀얀 피부와 청순한 이목구비, 날씬한 몸매가 아이를 둔 엄마로는 느껴지지 않을 정도. 한수민 씨는 SBS '싱글와이프'를 시작으로 본격적인 방송 활동을 시작할 예정이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=한수민 인스타그램(여성동아) ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울신문 En] 
한수민방송인 박명수의 아내 한수민의 사진이 공개돼 화제다.28일 한수민은 자신의 인스타그램에 “여성동아 8월호 피부 관리 노하우 인터뷰했어요^^ 왜 저는 사진만 찍으면 너무 어색할까요ㅜㅜ 모두 불금 보내세요”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진 속 한수민은 연두색 민소매 원피스를 입고 있다. 핑크색 립스틱으로 포인트를 준 메이크업은 그의 외모를 더욱 돋보이게 했다.한편, 한수민은 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에 출연할 예정이다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC '세모방: 세상의 모든 방송'이 29일부터 업그레이드돼 전파를 탄다. 기존 멤버 박명수, 헨리를 비롯해 이경규, 주상욱, 이수경, 산다라박이 합류했다. 요일과 시간대 역시 달라졌다. 기존 일요일 오후 시간대에서 토요일 오후 11시 15분에 시청자를 찾는다. 김명진 PD는 최근 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 “방송과 협업을 하는 기획이기 때문에 재미의 편차가 있을 수밖에 없다.시청자 입장에서 재미의 높낮이가 다를 수 있다. 그래서 고정 멤버를 꾸렸다. 멤버들의 케미가 살면 시청자가 더 집중하게 되고 제작진 역시 더 과감하고 새로운 걸 시도할 수 있을 것”이라고 밝혔다. 새롭게 투입된 '방송의 신' 이경규부터 예능 천재 헨리, 새로운 모습을 보여줄 배우 주상욱·이수경, 그리고 가수 산다라박까지 멤버 간의 '케미'가 기대된다. 그중에서도 박명수의 활약은 계속될 전망이다. 박명수는 그간 리빙TV '형제꽝조사'의 꽝PD와 티격태격 호흡을 맞춰 재미를 선사했다.최민근 PD는 “기존 멤버인 박명수는 ‘세모방’에 최적화된 사람이다. 잘 맞겠다 싶었고 정말 잘 맞았다. 누가 꽝 PD와 그렇게 잘 티격태격할 수 있겠나 싶다"며 캐스팅 이유를 언급했다.제작진 역시 박명수의 활약을 기대하고 있다. 박명수는 MBC '무한도전'에서 거짓말 없는 추격전, 찾아라 맛있는 밥차, 고층빌딩 청소, 진짜 사나이까지 꾸준히 웃음 제조기 노릇을 했다. 아직 이르지만, 벌써 MBC연예대상의 유력 대상 후보로 거론되기도 한다. 이에 '세모방'에서도 재미를 전달할지 주목되는 상황이다. 김명진 PD는 "박명수가 올해 열심히 한다. '세모방'만 잘되면 대상도 가능하지 않을까 한다. '세모방'이 잘 돼 박명수가 타면 더 의미 있을 것 같다. '세모방' 멤버들끼리 경쟁하면 좋을 것 같다"고 말했다. 
박명수는 '무한도전-진짜 사나이'에서 30사단 신병교육대에 입소해 구멍 병사로 큰 웃음을 줬다.종영한 MBC '일밤-진짜 사나이'를 연출했던 최민근 PD는 "박명수가 '진짜 사나이' 때 (군대에) 갔어야 하는데 미안하다고 하더라. '무한도전' 경매 편에서 김태호 PD가 박명수가 군대에 들어가면 대박일 것 같다며 추천해줬다. 하지만 가격이 너무 올라가서 잡을 수 없었다. 아쉽지만 김태호 PD가 로고까지 '진짜 사나이'와 똑같은 방식으로 진행했다.숙원이 이뤄졌다"고 언급했다. 각종 방송과 협업하는 '세모방'을 통해 박명수가 또 한 번 군대에 갈 가능성은 없을까. '세모방' 측에 따르면 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 프로그램의 제작진들과 함께한 대규모 ‘세모방 출정식’에서 박명수는 국방TV를 보자마자 "국방TV는 당분간 못 가요"라며 거부 의사를 밝혀 웃음을 줬다고 한다.최민근·김명진 PD는 "국방TV에도 위문열차라든지 다양한 프로그램이 있다. 또 입대하는 건 아니겠지만 그 채널 안에서 할 것은 무궁무진하다. 다만 '무한도전' 진짜 사나이편에서 다 보여줬기 때문에 다른 형식으로 진행되지 않을까 한다"고 예상했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC 예능프로그램 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방')이 자리를 옮긴다. 당초 '일밤'의 코너로 매주 일요일 오후 방송되던 '세모방'은 오는 29일부터 토요일 오후 11시대에 방송된다. 당초 '마이 리틀 텔레비전'이 방송되다가 빈 자리인 토요일 심야시간 대에 '세모방'이 들어가며 어떤 재미를 전할지 주목된다.'세모방'의 시작을 함께 한 MC 박명수와 매주 프로그램에 출연했던 헨리는 이제부터 고정멤버로 다른 출연자들과 함께 한다. 두 사람은 새롭게 합류한 이경규, 주상욱, 이수경, 산다라박과 함께 토요일 밤을 책임지게 됐다.-이경규가 새롭게 고정 멤버로 투입됐다. '버럭' 하는 이미지가 박명수와 겹치지는 않나?▶최민근 PD(이하 최 PD) : 비슷할 것 같지만, 캐릭터도 다르고 역할도 다르다. 사실 명수 형이 경규 형 눈치를 많이 본다. 그렇다고 해서 기 죽지는 않는다.▶김명진 PD(이하 김 PD) : 촬영을 해 봤는데, 둘이 다르긴 다르더라. 경규 형은 프로그램을 이끌면서 말로 먹고 들어간다. 또 명수 형은 진득하게 하면서 리얼하게 보여준다. 둘 다 잘하지만 하는 방식이 다르다. 이경규 형님은 말로 치는게 많이 나가는게 많고, 똑같이 버럭하더라도 명수 형이 하는 것은 상황적인 웃음이 있다. 박명수는 리얼에 최적화됐고 이경규는 정말 영리하다. 
김명진 PD 최민근 PD /사진=MBC-이경규 박명수 두 사람의 만남이 프로그램에 어떤 시너지 효과를 낼까?▶최 PD : 두 사람의 관계가 어떻게 될지는 저도 궁금하다. 묘한 긴장감도 있고  호흡도 잘 맞다. 프로그램을 먼저 시작한 명수형은 본인이 끌고 가려고 하고, 경규 형은 또 형이니까 본인이 더 하려고 하는게 있다.▶김 PD  : 웃긴 점도 있다. 경규형은 원래 항상 당당하게 들어온다. 하지만 촬영하는데 평소의 이경규 답지 않게 조심하고 눈치 보는 느낌이 있었다. 그런 것은 아마 그동안 못 봤던 모습일 것이다. 둘이서 시너지가 나는 것 같다.-첫방송부터 헨리의 활약이 두드러졌다. 어디로 튈지 모르는 모습이 매력적이다.▶최 PD : 헨리와 '진짜사나이'를 할 때 부터 느꼈는데 그는 예능천재이다. 의도 된 것이 아니라 본인 모습대로 하니까 더 재밌다. 머리도 좋고 재밌는 친구다. 저희는 농담처럼 '세모방'이라고 쓰고 헨리라고 읽는다라고 말한다. 촬영 할 때도 정말 열심히 뛰어다닌다. 프로그램에 대한 책임감도 커서 시청률이 낮게 나오면 '제가 열심히 할게요' 이렇게 이야기 하더라. 헨리는 이경규도 누군지 잘 모르더라. 그래서 대할 때 거리낌이 없었다. ▶김  PD : 맞다. 헨리는 예능천재다. 지난주 방송 예고편 나갈때, 헨리의 모습이 안 나갔다. 헨리가 있는 장면이 방송 스포라서 낼 수가 없었다. 그래서 헨리가 빠진 것 아니냐고 물어보는 사람도 있었는데, 절대 아니다. 헨리는 꼭 함께 할 고정 멤버라고 생각했다. 헨리는 일반인과도 잘어울리고, 어린이 할머니 할 것 없이 잘 어울린다. 해맑은 에너지가 있다.-새로 합류한 주상욱, 산다라박, 이수경은 어떤가.▶최 PD :일단 주상욱씨를 주목해야 될 것 같다. 이 사람이 이렇게 장난기 많은 사람이었구나 생각했다. 자잘한 데서 힘을 안 쓰고 힘쓸때에만 쓴다. 활약이 남다르다.▶김  PD :주상욱은 멘트를 많이 하지도 않았는데 한마디 한마디가 남다르다. ▶최 PD : 이수경씨도 '세모방'에 한번 출연했는데 프로그램을 좋아한다고 하시더라. 앞서 한번 촬영해 봤는데 성격이 너무 좋더라. 배우 느낌도 없고 촬영할 때는 예능에 몰입해서 밝다. 이수경 씨도 병맛 코드를 좋아하더라.▶김 PD : 산다라박은 본인이 먼저 관심을 보였다. 예전에 필리핀 방송 떄문에 섭외를 하려고 한 적이 있었는데 병맛 코드를 좋아한다고 하고 싶다고 먼저 제안이 왔다. 산다라박 덕분에 '아 우리 프로그램이 병맛이었구나' 깨달았다.인터뷰 ③에서 계속▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 겸 방송인 하하가 개그맨 박명수를 폭로했다. 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '무도 서머 페스티벌' 특집으로 꾸며졌다. 이날 오프닝에서 하하는 자꾸 군대 특집 이야기를 꺼내는 박명수에 "자기 평판 1위 했다고 일을 더 잡으라고 했다더라"며 "경호 형(매니저)이 '어차피 3주 천하로 끝날 것'이라고 했다"고 폭로했다.하지만, 박명수는 아랑곳 않고 군대 이야기를 꺼내 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '무한도전' 박명수가 브랜드 평판 1위에 미소를 지었다. 29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도 썸머 페스티벌'이 공개됐다. 이날 하하는 "명수형이 브랜드 평판 1위했다고 매니저에게 일을 좀 더 잡으라 했다고 하더라"고 운을 뗐다. 이어 그는 "매니저 형이 '3주 천하로 끝날 것이다'고 했다"고 말해 웃음을 더했다. 이때 제작진은 "역시 자기 위주일 때 가장 적극적인 남자"라고 자막을 넣어 또 한번 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자] 군대에서 벗어나지 못한 박명수의 모습이 그려졌다.29일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 구멍 명수로 큰 사랑을 받았던 박명수가 여운에서 벗어나지 못하는 모습이 그려졌다.  
이날 ‘무한도전’ 멤버들은 여의도 MBC에 준비된 ‘무도 썸머 페스티벌’ 현장에서 만남을 가졌다. 휴대용 선풍기와 입장권 팔찌까지 다양한 여름 아이템이 준비된 가운데 유재석은 “이번주부터 사실 본격적인 휴가철인데 다들 휴가 계획이 어떻게 되세요”라고 멤버들에게 물었다.박명수가 군대 이야기를 꺼내자 하하는 “진짜 좀 이제 벗어나자 군대”라며 “나 오면서 경호 형이랑 얘기했다”고 매니저의 이야기를 전했다. 하하는 “명수형이 브랜드평판 1위를 했다고 일을 더 잡으라고 했다더라”고 폭로했다.이어 “(박명수 매니저가) 뭐라고 했는 줄 알아요? 3주 천하로 끝날 거야래요”라고 주변의 냉철한 평가를 전해 웃음을 자아냈다. 하지만 박명수는 이에 굴하지 않고 거수경례로 인사를 시도 하다 유재석에게 제지를 당했다. 박명수는 유재석의 제지에 “안경 닦으려고 (그랬다)”고 주장했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 개그맨 평판 1위에 여전한 군대앓이를 드러냈다. 29일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무도 썸머 페스티벌’편이 방송됐다. 이날 멤버들은 휴가계획에 대한 질문을 했다. 이에 박명수는 “휴가랄 게 뭐 있느냐”라며 아직도 군대앓이에 푹 빠진 모습을 보였다. 이어 군대특집으로 박명수가 유재석을 제치고 개그맨 브랜드평판 1위를 차지한 것에 대해 멤버들은 박명수의 달라진 행동을 폭로했다. 박명수는 계속 군대식 경례를 하려는 모습을 보였고 멤버들은 “그만 좀 하라”며 야유를 보냈다. 이에 하하는 1위 등극에 한층 흥이 오른 박명수의 이런 행동에 대해 “(박명수의) 매니저 형이 ‘어차피 3주 천하로 끝나’라고 하더라”고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 한편 이날 페스티벌 레이디로 김신영과 홍진경이 등장해 눈길을 모았다.사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 박명수가 몸개그를 폭발시켰다. 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '무도 서머 페스티벌' 특집으로 꾸며졌다. 이날 보령 머드 축제 즐기기에 나선 박명수는 "올 한해 많이 웃겼기 때문에 후반부는 걱정 없다"고 외쳤다. 이어에 유재석은 "올해 하나만 더 하면 대상 갈 수 있습니다"라고 자극했다. 이에 박명수는 과도한 열의를 보였지만, 결국 하하의 베개에 맞아 쓰러졌다. 흙탕물을 뒤집어 쓴 채로 박명수는 "예스 아이 캔 두"를 외치며 몸개그를 펼쳤다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 박명수가 대상을 향한 집념을 불태웠다. 29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 썸머 페스티벌 1탄이 그려졌다.이날 물총축제와 디네앙블랑, 수박서리 등을 체험한 멤버들과 홍진경, 김신영은 보령 머드축제를 즐기게 됐다.박명수와 하하는 머드 위에서 베개싸움을 펼쳤다. 박명수는 "올해 실컷 웃겼기 때문에 후반부가 두렵지 않다"고 말했다.유재석은 이에 "올해 하나만 더 터지면 대상 간다"고 말했다. 박명수는 이를 듣자마자 의욕에 불탔고, 곧바로 하하에 베개 싸움을 걸었다.하지만 힘으로는 역부족이었다. 박명수는 스스로 머드에 빠졌고, 하하에게 된통 맞기만 했다. 헛발질을 하자 홍진경은 유재석에 "아까 대상 얘기를 하자마자 이렇게 됐다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처MBC ‘무한도전’의 박명수가 전장의 살쾡이로 변신했다.박명수는 29일 방송된 ‘무한도전’에서 홍진경을 지키며 물총 싸움에 참전했다. 그러다 물총이 고장났다.물총을 쓸 수 없게 되자 박명수는 아예 물통을 통째로 들고 이동했다. 그리곤 물총을 쏘는 멤버들에게 바가지로 물을 퍼 쏟아부었다. 유재석 등의 상대팀은 속수무책으로 당할 수밖에 엇었다. 소총 싸움에 난입한 탱크였다.이를 본 유재석은 “저 형 또 눈 돌았네”라며 긴장했다. 박명수는 연신 “들어와”를 외치며 싸움을 걸었다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’에서 박명수가 재빠르게 태세 전환을 해 웃음을 자아냈다.29일 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’에서는 박명수가 60시간 동안 899개의 노래를 부른 적이 있다는 피디의 말에 “다음 기회에 봅시다~”라며 빠르게 태세 전환을 했다.박명수는 앞서 “해외 프로젝트 5대 기획을 발표하겠습니다”라고 말했다. 동시에 미국, 유럽, 아프리카 등 해외의 독특한 방송들의 향연이 펼쳐져 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박이 놀라워했다.그중에서 노르웨이의 슬로우TV가 이목을 끌었다. 134시간 촬영으로 ‘세상에서 가장 긴 방송’ 기네스북에 등재된 이 방송은 평균 시청률이 40%에 육박하는 인기 프로그램이다.슬로우TV 피디가 ‘세모방’에 관심을 보이자 이경규는 눈 굴리기 개인기를 선보이며 적극적으로 다가갔다.이와 함께 자신감으로 똘똘 뭉친 주상욱은 이경규와 박명수가 미국의 오지 체험을 추천하자 갑자기 약한 모습을 보였다. 산다라박은 스페인 대국민 오디션 방송을 보고 퍼포먼스 아이디어를 쏟아냈다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박지영 기자] 세모방이 새롭게 다시 시작했다.29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 새로운 시작을 한 세모방의 출정식이 그려졌다.박명수, 이수경, 산다라박에 이어 37년차 예능인 이경규가 등장했다. 이경규는 등장하자마자 "내가 세모방의 새로운 리더"라고 자신을 소개했고 이에 박명수는 "제가 리더인데요?"라고 반박했고 그러자 다시 이경규는 "너는 희생양이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이경규에 이어 주상욱이 등장했고 여섯 번째 멤버로 헨리가 합류했다. 이경규는 박명수를 향해 "이상한 건 네가 나가고 품위있는 건 내가 나갈게"라고 말해 지켜보는 이들을 폭소케했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 이경규와 개그맨 박명수가 신경전을 벌였다.29일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 이경규와 박명수가 신경전을 벌인 장면이 전파를 탔다.이날 이경규는 "내가 '세모방'의 새로운 리더다"라며 말했고, 박명수는 "내가 리더다"라며 발끈했다.이에 이경규는 "너는 희생양이다. 자리를 잡을 때까지 너를 통해서 시행착오를 본 거다. 집에서 보고 있었다"라며 독설했다.이어 이경규는 "멤버가 약하다. 얼굴이 필요하다"라며 주상욱을 소개했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'에 이경규가 등장했다.29일 오후 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 박산다라, 헨리가 새 멤버로 출격하는 모습이 그려졌다. 이날 박명수와 이수경, 박산다라가 새 멤버로 등장했다. 이어 이경규가 등장해 모두를 놀라게 했다.그는 "내가 새로운 리더다. 너는 희생양이다. 내가 다 지켜보고 있었다"고 말해 박명수를 당황하게 했다.이경규는 "이미 다 보고 있었다. 지금 멤버가 좀 약하다. 내가 한 명 데리고 왔다"고 말했다. 박명수는 "이윤석이면 난 나간다"고 말했다.이경규가 새로 데리고 온 멤버는 주상욱이었다. 이경규는 박명수와 금세 기싸움을 시작했다. 이경규는 "네가 출연해서 성공한 프로그램이 '무한도전' 말고 뭐 있냐"고 독설해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그맨 이경규와 박명수가 '세모방' 리더 자리를 두고 신경전을 벌였다. 이경규는 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서 모습을 드러냈다.이날 그는 "내가 '세모방'의 새로운 리더"라고 말했고, 이에 박명수는 "내가 리더"라고 응수했다. 그러자 이경규는 "너는 희생양"이라면서 "'세모방'이 자리잡기까지 시행착오를 통해 너를 봤다"고 말했다. 또 이경규는 "이 멤버가 약하다. 그래서 얼굴을 데려왔다"고 말했고, 박명수는 "이윤석 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 이때 주상욱이 등장했고, 그 역시 "저는 제가 주인공이라 생각한다"고 폭탄 발언을 해 웃음을 더했다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 방송화면 캡처개그맨 이경규와 박명수가 기 싸움을 벌였다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 새로운 시작을 축하하기 위한 대규모 출정식이 진행됐다.이날 방송에서는 예능 대부 이경규가 등장에 박명수와 산다라박, 이수경은 놀라움을 금치 못했다.이에 이경규와 박명수는 시작부터 기 싸움을 벌였다. 이경규는 "내가 새로운 리더다"고 말하자, 박명수는 "제가 리더인데요?"라고 반박했다.이에 이경규는 "너는 희생양이다. 그동안 내가 지켜봤는데 이 멤버로는 좀 약해서 내가 한 명 데리고 왔어"라고 말했다. 박명수는 "또 이윤석이면 저 안 합니다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 새 멤버로 주상욱이 합류했다.또 이경규는 박명수에게 "'무한도전' 말고 성공한 프로그램이 뭐가 있니?"라고 말했다. 이에 박명수가 "저 올해 평판 1위 했습니다. 형님 1위 한 거 뭐 있습니까?"라고 되묻자 이경규는 당황했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수가 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
박명수가 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
박명수가 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
박명수가 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
박명수가 29일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
사진=mbc '무한도전' 캡쳐'무한도전' 박명수가 여전히 군대 후유증에서 벗어나지 못했다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도 썸머 페스티벌' 편이 전파를 탔다.이날 박명수는 휴가계획을 묻는 멤버들에게 "휴가랄 게 뭐 있느냐"며 여전히 군대에 푹 빠진 모습을 보였다.하하는 "이제 벗어나자 군대"라며 "명수형이 브랜드평판 1위를 했다고 (매니저에) 일을 더 잡으라고 했다더라"고 폭로한 후 "매니저 형이 '3주 천하로 끝날 것'이라고 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.하지만 박명수는 굴하지 않고 거수경례로 인사하려다 유재석에게 제지를 당한 후 "안경 닦으려고 그랬다"고 변명했다. 앞서 박명수는 '무한도전-진짜 사나이' 특집을 통해 구멍명수로 등극, 시청자들에게 큰 웃음을 안긴 바 있다. 당시 활약으로 박명수는 개그맨 브랜드 평판 1위를 차지했다.  아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
세모방 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '세모방' 출연진이 다양한 방송의 제작진과 만남을 가졌다.29일 밤 11시15분 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 독특한 포맷의 방송들이 소개됐다. 이날 출연진은 56인의 제작진과 만났다. 그 중 불교TV '세상만사'라는 프로그램의 스님들이 등장해 컬래버레이션을 제안했다. '세상만사'는 1박2일간 촬영이 진행되는 점잖은 버라이어티로 소개돼 웃음을 안겼다. 또 민속방송에서도 섭외 제안이 왔다. 이에 이경규와 박명수는 "나오신 김에 앞으로 방송이 어떻게 될지 알려달라"며 '세모방'의 미래에 대해 물었고, 무속인은 "우환이 없으면 좋다고 볼 수밖에 없다"고 답을 피했다. 그러자 멤버들은 "그건 누구나 말할 수 있다. 포괄적인 것 같다"고 응수했다. 이후 무속인과 제작진은 "오셔서 저희 프로그램 MC를 봐줬으면 좋겠다"며 "하반기 야심작으로 무속인 8인을 모시고 미스터리 무속 배틀을 벌이게 된다"고 말해 출연진의 이목을 집중시켰다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '세모방' 출연진이 국내 최초로 불교 예능에 도전한다. 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 새로운 라인업이 소개됐다. 이날 예능대부 이경규를 비롯해 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박이 등장했고, 시작부터 이경규와 박명수, 주상욱은 메인 자리를 놓고 신경전을 벌여 웃음을 자아냈다. 이후 이들은 노르웨이의 '슬로TV', 독일 예능 '가장 이상한 챔피언', 스페인 경연 예능 '메이크 오버 쇼', 케냐 한인방송 등 프로그램을 보며 앞으로 출연해보고 싶은 방송에 대해서도 이야기를 나눴다. 이후 이들은 56인의 제작진과 만남을 가졌다. 실버TV '스타쇼 리듬댄스' 작가는 이경규에게 성인 방송에 섭외하고 싶다며 "성트러블이 있으면 오시라"고 설득해 웃음을 안겼다. 또 꽝PD는 이경규, 박명수를 섭외하고 싶다며 "연체동물 잡고 싶다"고 바람을 드러냈다. 이어 마이펫TV, 불교TV, 민속방송, 국방TV 제작진도 등장해 눈길을 끌었다. 불교TV의 스님들은 '세상만사'라는 프로그램과 컬래버레이션을 제안했다. '세상만사'는 1박2일간 촬영이 진행되는 점잖은 버라이어티로 소개돼 웃음을 안겼다. 또 민속방송에서도 섭외 제안이 왔다. 이에 이경규와 박명수는 "나오신 김에 앞으로 방송이 어떻게 될지 알려달라"며 '세모방'의 미래에 대해 물었고, 무속인은 "우환이 없으면 좋다고 볼 수밖에 없다"고 답을 피했다. 그러자 멤버들은 "그건 누구나 말할 수 있다. 포괄적인 것 같다"고 응수했다. 이후 무속인과 제작진은 "오셔서 저희 프로그램 MC를 봐줬으면 좋겠다"며 "하반기 야심작으로 무속인 8인을 모시고 미스터리 무속 배틀을 벌이게 된다"고 말해 출연진의 이목을 집중시켰다.'세모방' 출연진을 섭외하기 위한 제작진의 신경전도 치열했다. 피싱TV의 제작진은 리빙TV의 꽝PD를 의식하며 "우린 정통성이 살아있는 한국 최초 낚시 방송"이라며 "'형제꽝조사'는 연출자가 너무 개입한다. 저희는 낚시 여행을 다니는 리얼리티로 출연자에게 먹어라, 말아라 안 하고 쭉 팔로우 한다. 낚시도 하고 여행도 하고 맛집도 간다. 두 명의 미녀도 있다. 거의 하루에 방송이 다 끝난다"고 어필했다. 이에 꽝PD는 "중구난방 떠드는데 막상 촬영장 가서도 겪어보시라"고 응수해 웃음을 더했다. 또 재능TV 프로그램도 소개됐다. 제작진은 "우린 대교어린이TV와 타깃이 다르다"며 "10~14세 어린이 위한 방송이다. '초관심'이라는 프로그램에서는 초등학생 관심사 중 연애사도 다룬다"고 설명했다. 12세 유튜버인 '마이린 TV'의 주인공도 등장했다. 그는 "제가 기획, 출연, 편집 다 한다"며 "하루에 30만, 한달 조회수는 1000만뷰 나온다. 이경규 아저씨가 오셔서 미끄럼틀 100번 타기해주시면 좋겠다"고 말했다. 이밖에도 고등학교 교내 방송, 72초 TV, 전통 시장 방송 제작진도 등장해 눈길을 끌었다.첫 번째 컬래버레이션 방송국으로 불교TV가 선정됐다. 스님들은 "이경규, 박명수씨는 화가 많이 쌓이신 것 같다"며 "첫 번째 주제인 사찰음식으로 분노를 다스리시면 좋겠다"고 전했고, 이경규가 "말씀 듣는 순간 화가난다"고 하자 "방송 마치시면 화가 가라앉으실 것"이라고 다독였다. 이후 스님들은 간소하게 짐을 꾸릴 것을 요청했고, "충분히 재미있지 않을까 싶다. 복불복도 있다"고 말해 기대를 높였다. 이후 출연진은 오프닝에서도 스님들과 티격태격하다 바로 스님들과 즉각 촬영에 나섰다.촬영장으로 이동하며 멤버들은 스님들과 이야기를 나눴다. 이수경은 스님들에게 "스님들도 늦잠 주무실 때 있냐"고 물었고, 박명수는 "진짜 고기를 안 드시냐"는 질문도 했다. 이경규는 스님과 냉면에 얽힌 유머로 스님들을 당황케 했다. 심산스님은 "고기를 먹지 말라는 뜻이 뭐겠나. 어떻게 살면서 육수를 한 방울도 안 먹을 수 있겠나. 자비로운 마음을 가지라는 상징적 의미라고 보면 된다. 생명을 죽이는 것을 삼가라는 말씀"이라고 설명했다. 이에 주상욱은 "그럼 상징적인 의미고 고기를 드신다는 말씀이시냐"고 되물는 데 이어 분량 욕심까지 드러내 웃음을 더했다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 방송화면 캡처'세모방: 세상의 모든 방송' 멤버들이 불교TV '세상만사'와 협업하고 불교 예능에 도전했다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 독특한 포맷의 방송들이 소개됐다. 이날 방송에서 멤버들은 56인의 제작진과 만났다. 그중 불교TV '세상만사'라는 프로그램의 스님들이 등장해 컬래버레이션을 제안했다. '세상만사'는 1박 2일간 촬영이 진행되는 점잖은 버라이어티로 소개돼 웃음을 안겼다.또 민속방송에서도 섭외 제안이 왔다. 이에 이경규와 박명수는 "나오신 김에 앞으로 방송이 어떻게 될지 알려달라"며 '세모방'의 미래에 대해 물었고, 무속인은 "우환이 없으면 좋다고 볼 수밖에 없다"고 답을 피했다. 그러자 멤버들은 "그건 누구나 말할 수 있다. 포괄적인 것 같다"고 응수했다.멤버들은 프로그램 선정 회의에 들어갔다. 다양한 의견이 오고 갔고, 멤버들은 불교 TV로 의견을 모았다. 박명수는 "너무 불교계라서 좀 그렇지 않냐?"고 걱정하자, 이경규는 "스님들이 알아서 하신다"고 말해 폭소를 자아냈다. 주상욱은 "1박 2일이 좀 걸린다"고 건의하자, 박명수는 "신혼이라 그렇게 집에 들어가고 싶냐?"고 말해 주상욱을 머쓱하게 만들었다.이어 회의를 끝낸 멤버들은 다시 제작진 앞에 섰다. 박명수는 "오늘은 처음이기 때문에 신중하게 회의를 했습니다. 함께할 팀은 불교 TV입니다"고 발표했다. 이어 이경규는 "지금 당장 녹화를 떠나야 합니다"고 말하자, 불교 TV 담당 스님은 "저희는 언제든지 준비되어 있습니다"고 자신 있게 말했다.이어 스님은 '사찰 음식' 방송을 준비했다고 말했다. 이에 박명수는 "절에서 '먹방'은 좀 그렇지 않냐"고 걱정했다. 이에 스님은 "절에서 음식은 단순히 먹기만 하는 게 아니라 과정을 거치면서 마음도 함께 수양한다"고 설명했다. 또 스님은 "이경규 씨와 박명수 씨가 화가 많던데 1박 2일간 저희 방송 마치면 화가 다 가라앉을 겁니다"고 덧붙였다.한편 갑작스러운 1박 2일 촬영으로 당황스러워하는 멤버들에게 스님은 "지금까지 가져온 것을 다 버리셔야 합니다"고 말했다. 지금 이렇게 간단히 떠나시지만 아무런 불편함도 없으실 겁니다"고 거들었다. 산다라박은 "진짜 리얼이다. 앞으로 순탄치 않을 것 같다"고 걱정했다.이어 불교TV의 예능 버라이어티 '세상만사'와 협업이 시작됐다. 멤버들은 평소 스님들에 대해 궁금했던 것을 질문했다. 이수경은 "되게 일찍 일어나시잖아요. 늦잠은 안 주무시나요?"라고 물었고, 박명수는 "스님들은 정말 고기 안 드세요?"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.방송 말미 MC들과 스님 사이의 분량 다툼은 이동하는 버스 안에서 벌어졌다. 스님이 먼저 주상욱에게 욕심에 대한 질문을 던졌다. 주상욱은 분량 욕심이 있다고 솔직하게 답했고, 이경규와 박명수도 합세해 논쟁을 벌였다. 논쟁 도중 스님이 "제 말씀 좀 들어주세요"라고 말을 꺼내자 이경규가 분노했다. 이경규는 "스님이 (지금까지) 8할을 이야기했다"며 스님의 대화 지분에 크게 반발해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수가 군대가 위기에 질색했다. 29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 국내 프로젝트 선정을 위해 다양한 프로그램 제작진들과 만남을 갖는 모습이 그려졌다. 
 
이날, 실버 TV, 마이펫 TV, 불교 TV, 국방 TV, 민속방송 등 다양한 프로그램에서 <세모방>과의 협업을 위해 나섰다. 박명수는 <국방TV>에서 제안이 들어오자 “당분간은 못 간다”며 단박에 거절해 웃음을 자아냈다. 얼마 전 <무한도전>을 통해 군대를 다녀온 박명수는 군대의 악몽이 떠오른 듯 질색하며 “악몽을 꾼다.”고 덧붙여 웃음을 안겼다. 뒤이어 <법률 방송> 제작진의 제안이 이어졌고 “가서 저희가 하는 일이 뭔가요?”라는 주상욱의 질문에 “오셔서 변호사님 도와서 같이 이야기 해주시면 된다.”고 말했다. 이에 박명수는 “우리보고 변호사 말동무 하라는 얘기냐?”라고 말해 다시 한 번 웃음을 자아냈다.MBC 예능 프로그램 세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '세모방' 방송화면 캡쳐 이경규가 박명수를 향해 묵직한 한방을 던졌다.29일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 새로운 시작을 축하하기 위해 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리가 출정식을 갖는 모습이 그려졌다.이날 산다라박, 이수경 새멤버에 이어 예능 대부 이경규가 등장해 놀라움을 안겼다. 이경규와 박명수는 시작부터 기싸움을 벌였다. 이경규가 "내가 새로운 리더다"라고 말하자 박명수는 "제가 리더인데요?"라며 반박했다.그러자 이경규는 "그동안 내가 지켜봤는데 이 멤버로는 약해서 내가 한 명 데리고 왔다"라며 주상욱이 새로운 멤버로 합류했다.또한 이경규는 박명수를 향해 "'무한도전' 말고 성공한 프로그램이 뭐가 있냐"라고 묵직한 한방을 던졌다. 그러자 박명수는 "저 올해 평판 1위했다. 형님 1위 한거 뭐있냐"라고 말하자 이경규는 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=강보라 기자] 별명부자 두 사람의 모습이 그려졌다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 539회에는 별명 부자에 등극하는 김신영과 홍진경의 모습이 그려졌다.  
홍진경은 이날 오프닝부터 웃음을 안겼다. ‘식스맨’ 특집에서 식스맨 후보 중 한 사람이었던 홍진경이 당시 의상을 입고 나온 것. ‘식스맨’ 끝난 지가 언젠데 이러냐는 유재석의 말에 홍진경은 “매니저가 여기 한 자리 날 것 같다고 양복 입고 가보라고 해서 이렇게 왔다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 실내로 자리를 옮겨 물총 싸움을 준비하면서도 홍진경과 김신영은 비주얼로 큰 웃음을 안겼다. 우비를 갖춰 입자 화투 패에서 ‘비광’과 유사한 그림이 조성된 것. 김신영은 틈을 놓치지 않고 두꺼비를 자청했다. 홍진경은 군대에 간 종이인형 광희를 연상하게 만들었다. 상대팀이었던 양세형이 압박을 가해오자 창문으로 도주를 계획한 것. 일반인은 빠져나갈 생각을 하기도 힘든 좁은 창문으로 빠져나가는 홍진경의 모습에 자막에는 ‘왠지 생각나는 한 녀석’이라며 광희의 사진이 등장했다.게임 벌칙을 받으며 홍진경은 자연스레 벌칙 부자에 등극했다. 물세례를 받은 홍진경의 모습에 하하는 “누나 알코올 중독자 같아”라고 지적한 것. 이어 한기범 감독, H.O.T의 이재원이 언급됐다. 김신영 역시 사랑이를 닮았다는 의견이 쏟아졌다. 물에 흠뻑 젖은 의상을 교체하고 난 뒤에도 홍진경과 김신영을 향한 별명은 이어졌다. 유재석은 올 화이트 복장으로 갈아입고 선글라스를 착용한 김신영에게 악수를 청하며 “너 나래니?”라고 물었다.파란색 탄수화물 가루를 뒤집어쓴 홍진경의 모습에는 영화 ‘인사이드 아웃’의 슬픔이가 언급되기도 했다. 머드 벌칙이 기다리는 게임에서 김신영은 머드 대모에 등극했다. 베개 하나로 ‘무한도전’ 멤버들 올킬에 나선 것. 정준하 앞에서도 기세등등하던 김신영은 결국 게임 왕좌에 등극했다. 이날 김신영과 홍진경은 멤버들 못지않은 활약으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '세모방: 세상의 모든 방송'이 개편에 성공했다. '예능대부' 이경규부터 막내 헨리까지, 이들로 구성된 새로운 고정 라인업을 선보인 제작진의 안목은 탁월했다. 벌써부터 각자 캐릭터로 시청자들의 시선을 사로잡아 개편에 성공했다는 평도 이어지고 있다. 여기에 해외 5대 기획까지 공개돼 앞으로 '세모방'이 선보일 다양한 방송국과의 컬래버레이션에 대한 기대감이 더욱 높아졌다. 지난 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 새로운 라인업이 소개됐다. 이날 예능대부 이경규를 비롯해 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박이 등장했고, 시작부터 이경규와 박명수, 주상욱은 메인 자리를 놓고 신경전을 벌여 웃음을 자아냈다. 이후 이들은 해외 5대 기획을 발표했다. 노르웨이의 '슬로TV'부터 독일 예능 '가장 이상한 챔피언', 스페인 경연 예능 '메이크 오버 쇼', 미국의 '베어 그릴스', 케냐 한인방송 등이 5대 기획으로 선정돼 눈길을 끌었다.  
MBC © News1이후 멤버들은 56인의 제작진을 만나 컬래버레이션 제안을 받았다. 실버TV의 성인방송을 비롯해 마이펫TV, 불교TV, 민속방송, 국방TV, 피싱TV, 재능TV, UFO TV, 그리고 유튜버까지 각 콘텐츠의 제작진이 '세모방'과 컬래버레이션을 성사시키기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 결국 첫 번째 컬래버레이션 방송국으로 불교TV가 선정됐고, 멤버들은 '세상만사'라는 프로그램과 협업에 나섰다. '세상만사'는 1박2일간 촬영이 진행되는 점잖은 버라이어티로 소개돼 웃음을 자아냈다. 스님들은 간소하게 짐을 꾸릴 것을 요청했고, "충분히 재미있지 않을까 싶다. 복불복도 있다"고 말해 기대를 높였다. 특히 이날 이경규와 박명수의 티격태격하는 케미스트리가 돋보였다. 두 사람은 시작부터 자신들이 리더라고 주장했고, 이경규는 급기야 박명수에게 "'무한도전' 말고 성공한 것 있냐"고 돌직구를 날렸다. 또 스님들은 "이경규, 박명수씨는 화가 많이 쌓이신 것 같다"며 "첫 번째 주제인 사찰음식으로 분노를 다스리시면 좋겠다"고 전했고, 이경규가 "말씀 듣는 순간 화가난다"고 하자 "방송 마치시면 화가 가라앉으실 것"이라고 다독였다. 박명수는 스님들의 오프닝 멘트를 지적하며 예능인다운 발성을 과시해 보는 이들을 폭소케 했다. 촬영장으로 이동하며 멤버들은 스님들과 이야기를 나눴다. 이수경은 스님들에게 "스님들도 늦잠 주무실 때 있냐"고 물었고, 박명수는 "진짜 고기를 안 드시냐"는 질문도 했다. 이에 이경규가 스님 대신 답하려 하자 박명수는 "형은 스님이 아니시지 않냐"고 말하며 답변을 막았다. 그럼에도 이경규는 스님과 냉면에 얽힌 유머로 스님들을 당황케 했다. 또 박명수는 스님들에게 출연료에 대해 물었고, 주석스님은 다시 한 번 당황했다. 그러자 이경규는 "이 답답한 중생아"라면서 "알고도 모른 척 해야지"라고 말해 시청자들을 폭소를 자아냈다. 주상욱과 헨리의 캐릭터도 돋보였다. 주상욱은 이날 유독 분량 욕심을 드러냈다. 또 심산스님이 "고기를 먹지 말라는 뜻이 뭐겠나. 어떻게 살면서 육수를 한 방울도 안 먹을 수 있겠나. 자비로운 마음을 가지라는 상징적 의미라고 보면 된다. 생명을 죽이는 것을 삼가라는 말씀"이라고 하자 "그럼 상징적인 의미고 고기를 드신다는 말씀이시냐"고 되물으며 분량을 확보했다. 이후 그는 이경규와 박명수의 다툼이 계속되자 "앞자리 좀 가있으면 안 되냐"며 "여기 분량은 어느 정도 나왔다고 생각한다. 생각하는 분량이 있었는데 그 정도 나온 것 같다"고 응수해 웃음을 더했다. 헨리의 사랑스러운 매력은 스님들도 반하게 했다. 헨리가 중국에서 방금 입국했다고 하자 박명수는 "선물 사왔냐"고 물었고, 헨리는 대신 손가락 하트를 날렸다. 그런 그의 모습에 박명수도 마음이 녹았고, 스님들도 흐뭇하게 바라봤다. 또 스님들이 자신의 캐리어를 운반해주려 하자 헨리는 대신 이들의 손을 잡고 걸었고, "그런데 두 분 무슨 사이시냐"고 물어 모두를 당황하게 했다. 이에 주상욱도 듣고 있다 큰 웃음을 감추지 못하며 크게 웃는 모습을 보였다. 엉뚱한 헨리와 분량 욕심 많은 주상욱이 만나 어떤 케미스트리를 보여줄지 더욱 기대가 커졌다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’이 토요일 밤 11시 15분으로 시간대 변경 후 첫 방송에서 상상을 초월하는 국내외 프로젝트를 공개하며 시청자들의 기대를 충족시켰다. 독특하고 강렬한 인상을 남긴 방송들이 소개돼 볼거리가 가득했고, 첫 호흡을 맞춘 6인 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리의 팀워크도 합격점을 받았다.또한 MC들은 국내 프로젝트를 함께 할 독특하고 신선한 방송의 제작진들과 ‘세모방 출정식’을 통해 만남을 가졌고, 불교TV의 국내 최초 점잖은 버라이어티 ‘세상만사’와 협업을 결정지어 기대감을 높였다.지난 29일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내 방송 제작진들과 대규모 출정식을 개최하고 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나섰다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.‘세모방’이 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하면서 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리와 함께 새로운 시작을 했다. 리뉴얼된 ‘세모방’의 새로운 얼굴들은 첫 만남이라는 사실이 무색하게 완벽한 팀워크를 선보였다.새롭게 합류한 예능계의 대부 이경규는 “이제 (내가) 새로운 리더야~”라고 말하며 등장해 박명수와 메인 자리를 놓고 싸우며 티격태격 케미를 자랑했고, 주상욱은 “저는 제가 주인공이라고 생각합니다”라며 범상치 않은 분량 욕심을 내비치며 예능감을 뽐냈다. 앞으로 6인 MC들의 도전이 기대되는 가운데, “대단한 멤버들을 모아놓고 ‘세모방’이 새롭게 출발합니다!”라는 이경규의 힘찬 멘트와 함께 해외 프로젝트 5대 기획이 오픈 됐다.공개된 해외 프로젝트들은 강렬했다. 무려 134시간에 달하는 촬영본을 편집 없이 방송하며 시청자들에게 느림의 미학을 전달하는 노르웨이 ‘슬로TV’부터 미국, 독일, 스페인, 그리고 가는 데만 꼬박 하루 이상이 걸리는 아프리카 케냐의 최초 한인방송까지 특별한 방송이 줄 지었다. 노르웨이 방송이 편할 것 같다고 생각한 MC들은 피디와 화상 통화를 통해 60시간 노래, 134시간 울기 등 고난도 아이템을 듣고 삐질 땀을 흘렸다.해외 프로젝트로 워밍업을 마친 MC들은 ‘세모방’과 협업을 바라는 국내 방송들의 제작진과 ‘세모방 출정식’을 가졌다. 앞서 ‘세모방’과 협업했던 방송의 제작진들도 참석해 반가운 인사를 나눴다. 특히 ‘스타쇼 리듬댄스’의 작가는 이경규에게 ‘박세민의 성인 토크쇼 49금’이라는 프로그램을 추천했고, ‘형제꽝조사’의 꽝피디는 이경규에게 연체동물을 잡으러 가자고 러브콜을 보내는 등 새로운 기회를 노렸다.다음으로 ‘세모방’과 협업을 원하는 새로운 방송들의 뜨거운 출사표가 이어졌다. 다양한 분야의 제작진들이 한자리에 모인 만큼 동물, 불교, 민속, UFO, 낚시, 자동차, 당구 등 각 프로그램의 제작진들은 원하는 것도 모두 달랐다. 단순히 사회나 섭외를 요구하는 방송이 있는가 하면 애견용품 체험하기, 오지 체험, 황당한 도전, 군대 취재 등 쉽게 도전하기 어려운 과제도 존재했다.그중에서도 이경규는 불교TV의 ‘세상만사’라는 프로그램에 큰 관심을 보이며 폭풍 질문을 쏟아냈다. ‘세상만사’는 1박 2일 동안 세상에 지친 이들의 이야기를 들어주는 국내 최초 불교 버라이어티 프로그램으로, 복불복 게임으로 재미까지 겸비한 힐링 방송이다.MC은 긴 회의 끝에 첫 도전 프로그램으로 불교TV를 선택했다. 협업이 결정되자 스님은 “박명수 씨나 이경규 씨의 경우엔 화가 많이 쌓이신 거 같아요”라며 사찰음식으로 화를 가라앉히자고 제안해 모두를 폭소케 했다. 곧바로 ‘세상만사’와 촬영을 떠나게 된 MC들은 우왕좌왕하며 낯선 도전에 걱정을 드러낸 반면, 스님은 “충분히 재미있지 않을까 생각합니다”라며 여유를 보여 대조적인 모습으로 시청자들을 포복절도하게 했다.급작스러운 촬영에 산다라박이 일정상 함께하지 못했고, 대신 중국 촬영을 마치고 온 헨리가 합류했다. 촬영 장소로 이동하면서 MC들은 평소 궁금했던 것을 스님들에게 질문하며 불교 방송에 익숙해져 갔다. 급기야 MC들은 스님과 분량 다툼을 벌이며 속세 예능과 힐링 예능 사이를 아슬아슬하게 오갔고, 헨리는 도착하자마자 스님의 손을 덥석 잡으며 넘사벽 친화력을 과시해 앞으로의 활약을 기대하게 했다.신선하고 독특한 볼거리가 가득했던 ‘세모방 출정식’은 시청자들의 기대 그 이상이었다. 세상의 모든 방송 도전하는 6인 MC들에 대한 시청자들의 기대가 치솟았고, 다음 주 본격적으로 진행되는 불교TV ‘세상만사’와의 협업에서 어떤 예측불허 웃음과 마음을 편안하게 할 힐링 스토리가 펼쳐질지 궁금하게 만들었다.‘세모방’을 본 네티즌은 “시간이 훅 지나갔네! 웃다 보니 끝나 있더라~”, “MC들 합이 좋아요! 토크 꿀잼이었음!”, “불교 방송이랑 협업은 상상도 못했는데.. 항상 ‘세모방’은 예측불허인 듯!”, “앞으로 특이한 방송 많이 보고 싶어요~” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처박명수가 MBC '무한도전-진짜사나이' 특집에서 포텐을 터트리며 인생 캐릭터를 썼다. 이런 가운데 '진짜사나이'를 연출했던 최민근 PD는 "기대 이상이었다"라고 말했다.박명수는 최근 방송된 '무한도전-진짜 사나이'에서 '구멍분대장'으로 활약을 펼치며 사랑을 받았다.'무한도전'의 '진짜 사나이' 특집은 지난 2015년 11월 '무한도전' 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 '무도드림'에서부터 시작된 아이템이다. 당시 MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 박명수를 '진짜 사나이'에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 하지만 제작진은 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 '진짜 사나이' 출연이 불발되었다. 당시 아쉬움이 컸던 '진짜 사나이'와 '무한도전' 제작진은 '무한도전' 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다렸고, 촬영 허가가 떨어져 지난달 녹화를 진행했다.2년 전 '진짜사나이' 연출자로 이 경매에 참석했던 최민근 PD는 스타뉴스에 '무한도전-진짜사나이' 박명수를 본 소감을 전했다.최민근 PD는 스타뉴스에 "그 당시 박명수를 원했는데 금액이 너무 올라서 포기했는데 생각보다 기대 이상이었다"라며 "얼마 전 명수형도 저에게 그 이야기를 했다. '진짜 사나이'로 갔어야 하는데 '무한도전'으로 갔다 왔다고 미안하다고 하더라"고 밝혔다.이어 최 PD는 "사실 '무도'로 군대에 갔다와서 더 폭발적이었던 것 같다"라며 "그래도 박명수 형이 '진짜 사나이'에 출연했으면 프로그램이 한 1년은 더 하지 않았을까 생각한다"라고 재치있게 덧붙였다.앞서 '무한도전' 판 '진짜사나이'는 생고생하는 멤버들의 보여주며 호평 받았다. '무한도전'은 재정비 이후 최고 시청률인 14.9%(닐슨코리아 전국기준)를 기록하며 좋은 성적을 냈다. 박명수는 입소 직후 '구멍 분대장'으로 등극, 험난한 군생활을 보여줬다. 박명수는 이번 특집을 통해 자신의 인생 캐릭터를 경신하며 호평 받았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
박명수(왼쪽)와 한수민/사진=한수민 인스타그램SBS 새 예능 프로그램 '싱글와이프' 연출 장석진 PD가 새롭게 합류한 박명수의 아내 한수민 씨의 활약을 예고했다.장석진 PD는 30일 스타뉴스에 "첫 녹화가 파일럿 녹화 현장 분위기보다 훨씬 좋아서 기대하고 있다"라고 밝혔다.'싱글와이프'는 결혼 후 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야 했던 아내들을 위해 남편들이 일명 '아내DAY'를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 예능 프로그램이다. 지난달 21일부터 3주간 파일럿으로 방영돼 큰 인기를 모은 끝에 정규 편성됐다.파일럿에서 활약했던 서현철 정재은, 이천희 전혜진, 남희석 이경민, 김창렬 장채희 부부에 이어 MC 박명수의 아내 한수민 씨가 새롭게 합류해 기대감이 높다.장석진 PD는 "한수민 씨가 합류해 잘 어우러지는 느낌이 들었다. 초반에 박명수, 한수민 씨가 집에 있는 모습이 담겼는데 얘기하는 모습만 봐도 재밌더라"라고 설명했다.이어 그는 "저희 프로그램에서 새롭게 나온 유행어가 '남의 아내 볼 때는 편하다'였다. (박명수가) 똑바로 화면을 못 보고 안절부절 못하고 불편해 하는 모습이 재미 포인트인 것 같다"라고 말했다. '싱글와이프'는 tvN 수목드라마 '크리미널 마인드'와 MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 등 쟁쟁한 프로그램과 경쟁한다. 그는 "tvN에서는 드라마도 시작하고 '라스'는 '라스'대로 고정 팬들이 있다. 쉽지 않은 시간대라는 것을 알고 있어 저희 프로그램의 초심을 잃지 않고 특성을 살려서 노력하면 시청자들이 알아줄 것이라고 생각한다"라고 덧붙였다.한편 '싱글와이프'는 오는 8월 2일 오후 11시 10분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘세모방’ 이경규-박명수와 불교TV, 부조화에서 온 ‘웃음 폭탄’‘세모방: 세상의 모든 방송’이 토요일 밤 11시 15분으로 시간대 변경 후 첫 방송에서 상상을 초월하는 국내외 프로젝트를 공개하며 시청자들의 기대를 충족시켰다. 독특하고 강렬한 인상을 남긴 방송들이 소개돼 볼거리가 가득했고, 첫 호흡을 맞춘 6인 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리의 팀워크도 합격점을 받았다.또한 MC들은 국내 프로젝트를 함께 할 독특하고 신선한 방송의 제작진들과 ‘세모방 출정식’을 통해 만남을 가졌고, 불교TV의 국내 최초 점잖은 버라이어티 ‘세상만사’와 협업을 결정지어 기대감을 높였다.지난 29일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내 방송 제작진들과 대규모 출정식을 개최하고 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나섰다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.‘세모방’이 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하면서 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리와 함께 새로운 시작을 했다. 리뉴얼된 ‘세모방’의 새로운 얼굴들은 첫 만남이라는 사실이 무색하게 완벽한 팀워크를 선보였다.새롭게 합류한 예능계의 대부 이경규는 “이제 (내가) 새로운 리더야~”라고 말하며 등장해 박명수와 메인 자리를 놓고 싸우며 티격태격 케미를 자랑했고, 주상욱은 “저는 제가 주인공이라고 생각합니다”라며 범상치 않은 분량 욕심을 내비치며 예능감을 뽐냈다. 앞으로 6인 MC들의 도전이 기대되는 가운데, “대단한 멤버들을 모아놓고 ‘세모방’이 새롭게 출발합니다!”라는 이경규의 힘찬 멘트와 함께 해외 프로젝트 5대 기획이 오픈 됐다.공개된 해외 프로젝트들은 강렬했다. 무려 134시간에 달하는 촬영본을 편집 없이 방송하며 시청자들에게 느림의 미학을 전달하는 노르웨이 ‘슬로TV’부터 미국, 독일, 스페인, 그리고 가는 데만 꼬박 하루 이상이 걸리는 아프리카 케냐의 최초 한인방송까지 특별한 방송이 줄 지었다. 노르웨이 방송이 편할 것 같다고 생각한 MC들은 피디와 화상 통화를 통해 60시간 노래, 134시간 울기 등 고난도 아이템을 듣고 삐질 땀을 흘렸다.해외 프로젝트로 워밍업을 마친 MC들은 ‘세모방’과 협업을 바라는 국내 방송들의 제작진과 ‘세모방 출정식’을 가졌다. 앞서 ‘세모방’과 협업했던 방송의 제작진들도 참석해 반가운 인사를 나눴다. 특히 ‘스타쇼 리듬댄스’의 작가는 이경규에게 ‘박세민의 성인 토크쇼 49금’이라는 프로그램을 추천했고, ‘형제꽝조사’의 꽝피디는 이경규에게 연체동물을 잡으러 가자고 러브콜을 보내는 등 새로운 기회를 노렸다.다음으로 ‘세모방’과 협업을 원하는 새로운 방송들의 뜨거운 출사표가 이어졌다. 다양한 분야의 제작진들이 한자리에 모인 만큼 동물, 불교, 민속, UFO, 낚시, 자동차, 당구 등 각 프로그램의 제작진들은 원하는 것도 모두 달랐다. 단순히 사회나 섭외를 요구하는 방송이 있는가 하면 애견용품 체험하기, 오지 체험, 황당한 도전, 군대 취재 등 쉽게 도전하기 어려운 과제도 존재했다.그중에서도 이경규는 불교TV의 ‘세상만사’라는 프로그램에 큰 관심을 보이며 폭풍 질문을 쏟아냈다. ‘세상만사’는 1박 2일 동안 세상에 지친 이들의 이야기를 들어주는 국내 최초 불교 버라이어티 프로그램으로, 복불복 게임으로 재미까지 겸비한 힐링 방송이다.MC은 긴 회의 끝에 첫 도전 프로그램으로 불교TV를 선택했다. 협업이 결정되자 스님은 “박명수 씨나 이경규 씨의 경우엔 화가 많이 쌓이신 거 같아요”라며 사찰음식으로 화를 가라앉히자고 제안해 모두를 폭소케 했다. 곧바로 ‘세상만사’와 촬영을 떠나게 된 MC들은 우왕좌왕하며 낯선 도전에 걱정을 드러낸 반면, 스님은 “충분히 재미있지 않을까 생각합니다”라며 여유를 보여 대조적인 모습으로 시청자들을 포복절도하게 했다.급작스러운 촬영에 산다라박이 일정상 함께하지 못했고, 대신 중국 촬영을 마치고 온 헨리가 합류했다. 촬영 장소로 이동하면서 MC들은 평소 궁금했던 것을 스님들에게 질문하며 불교 방송에 익숙해져 갔다. 급기야 MC들은 스님과 분량 다툼을 벌이며 속세 예능과 힐링 예능 사이를 아슬아슬하게 오갔고, 헨리는 도착하자마자 스님의 손을 덥석 잡으며 넘사벽 친화력을 과시해 앞으로의 활약을 기대하게 했다.신선하고 독특한 볼거리가 가득했던 ‘세모방 출정식’은 시청자들의 기대 그 이상이었다. 세상의 모든 방송 도전하는 6인 MC들에 대한 시청자들의 기대가 치솟았고, 다음 주 본격적으로 진행되는 불교TV ‘세상만사’와의 협업에서 어떤 예측불허 웃음과 마음을 편안하게 할 힐링 스토리가 펼쳐질지 궁금하게 만들었다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 카페에서 자신을 보면 인사를 해달라고 밝혔다.30일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "상암 MBC 별다방에서 봤는데, 인사를 못 했다"는 사연을 접하고 자신의 생각을 전했다.박명수는 "실제로 MBC 1층에 카페가 있어서 자주 간다. 그런데 절 보시는 분들이 당황해한다. 그냥 편안하게, 굉장히 노멀한 일상 생활이기 때문에 할리우드 스타들도 '와썹'하듯이 인사해달라"고 말했다.이어 "스타라고 생각하지 말고 일반 똑같은 사람이라고 생각하면 된다"면서 "푸짐하게 인사해드리겠다"고 덧붙였다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
헤럴드POP DB[헤럴드POP=박서희 기자] 박명수가 국가 예산 사용에 의문을 제기했다.31일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수가 박대기 기자와 함께 추가경정예산안과 세금에 관한 이야기를 나눴다.박명수는 "올해 책정된 예산이 남으면 연말에 보도블록을 다 갈아버리더라고요", "너무 낭비 아닙니까?"라고 말했다.그러자 박대기 기자는 "그래서 일부 지자체는 연말에 보도 공사를 하지 못하게 합니다. 그 대신에 상하수도관을 고치기도 하더라고요"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘싱글와이프’ 결혼 10년차 박명수♥한수민, 공식 커플컷 공개SBS '싱글와이프‘ 박명수♥한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다. 앞서 ‘싱글와이프’는 시청자들의 뜨거운 호응과 공감을 얻어내며 정규 편성을 확정짓고 8월 2일(수) 첫 방송을 앞둔 가운데, 박명수♥한수민 부부의 합류가 결정되며 더 큰 화제가 된 바 있다. 이에 두 사람은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. 특히, ‘싱글와이프’를 통해 시청자들과 만나게 될 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 ‘츤데레 다독임’으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다.이날 촬영은 개인컷, 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 “아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라”라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다. 박명수는 “이게 프로다”라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 다양한 ‘드립 서비스’를 날리며 역대급 커플컷을 만들어냈다. 한편, ‘싱글와이프’는 8월 2일(수) 밤 11시 10분에 첫 방송된다. 박명수 아내 한수민의 모습이 처음으로 공개되고, 더불어 기존 멤버들과 아내들의 새로운 에피소드도 소개될 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] SBS '싱글와이프‘ 박명수♥한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다.  앞서 ‘싱글와이프’는 시청자들의 뜨거운 호응과 공감을 얻어내며 정규 편성을 확정짓고 8월 2일(수) 첫 방송을 앞둔 가운데, 박명수♥한수민 부부의 합류가 결정되며 더 큰 화제가 된 바 있다.  이에 두 사람은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. 특히, ‘싱글와이프’를 통해 시청자들과 만나게 될 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 ‘츤데레 다독임’으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다. 
이날 촬영은 개인컷, 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 “아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라”라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다.  박명수는 “이게 프로다”라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 다양한 ‘드립 서비스’를 날리며 역대급 커플컷을 만들어냈다.   
한편, ‘싱글와이프’는 8월 2일(수) 밤 11시 10분에 첫 방송된다. 박명수 아내 한수민의 모습이 처음으로 공개되고, 더불어 기존 멤버들과 아내들의 새로운 에피소드도 소개될 예정이다. /comet568@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[스포츠조선 조윤선 기자] '싱글와이프' 박명수♥한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다.정규 편성을 확정짓고 8월 2일(수) 첫 방송을 앞둔 SBS '싱글 와이프'는 박명수♥한수민 부부의 합류가 결정되며 더 큰 화제가 된 바 있다.이에 두 사람은 최근 진행된 '싱글와이프' 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. 특히, '싱글와이프'를 통해 시청자들과 만나게 될 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 '츤데레 다독임'으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다. 
이날 촬영은 개인컷, 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 "아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라"라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다.박명수는 "이게 프로다"라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 다양한 '드립 서비스'를 날리며 역대급 커플컷을 만들어냈다.한편, '싱글와이프'는 8월 2일(수) 밤 11시 10분에 첫 방송된다. 박명수 아내 한수민의 모습이 처음으로 공개되고, 더불어 기존 멤버들과 아내들의 새로운 에피소드도 소개될 예정이다.supremez@sportschosun.com 
 ▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
SBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] '싱글와이프'에 새롭게 합류한 박명수♥한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다.SBS 새 예능 프로그램 ‘싱글와이프’는 파일럿 당시 시청자들의 뜨거운 호응과 공감을 얻어내며 정규 편성을 확정짓고 8월 2일 첫 방송을 앞두고 있다. 이런 가운데 박명수와 한수민 부부의 합류가 결정되며 더 큰 화제를 모은 바 있다.이에 두 사람은 최근 ‘싱글와이프’ 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. 특히 ‘싱글와이프’를 통해 시청자들과 만나게 될 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 ‘츤데레 다독임’으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다. 이날 개인컷 촬영 중 박명수는 “아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라”는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다.박명수는 “이게 프로다”라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 다양한 ‘드립 서비스’를 날리며 역대급 커플컷을 만들어냈다.한편, ‘싱글와이프’는 8월 2일 오후 11시 10분에 첫 방송된다. 박명수 아내 한수민의 모습과 기존 아내들의 새로운 에피소드도 소개될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] SBS '싱글와이프‘ 박명수♥한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다.앞서 ‘싱글와이프’는 시청자들의 뜨거운 호응과 공감을 얻어내며 정규 편성을 확정짓고 8월 2일(수) 첫 방송을 앞둔 가운데, 박명수♥한수민 부부의 합류가 결정되며 더 큰 화제가 된 바 있다.이에 두 사람은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. 특히, ‘싱글와이프’를 통해 시청자들과 만나게 될 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 ‘츤데레 다독임’으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다.이날 촬영은 개인컷, 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 “아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라”라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다.박명수는 “이게 프로다”라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 다양한 ‘드립 서비스’를 날리며 역대급 커플컷을 만들어냈다.한편, ‘싱글와이프’는 8월 2일(수) 밤 11시 10분에 첫 방송된다. 박명수 아내 한수민의 모습이 처음으로 공개되고, 더불어 기존 멤버들과 아내들의 새로운 에피소드도 소개될 예정이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[SBS funE | 강선애 기자] SBS '싱글와이프‘ 박명수-한수민 부부의 공식 커플 컷이 공개됐다.‘싱글와이프’는 시청자들의 뜨거운 호응과 공감을 얻어내며 정규 편성을 확정 짓고 오는 8월 2일 첫 방송을 앞두고 있다. 특히 MC 박명수가 아내 한수민 씨와 함께 합류, 방송에 대한 더 큰 기대를 모으고 있다.두 사람은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 커플 스틸컷 촬영을 위해 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. ‘싱글와이프’를 통해 시청자들과 만나게 될 한수민 씨는 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 ‘츤데레 다독임’으로 10년 차 부부의 다정함을 선보였다.이날 촬영은 개인 컷, 커플 컷으로 진행됐다. 박명수는 “아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라”라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인 컷 촬영을 종료했다.박명수는 “이게 프로다”라며 여유만만한 모습을 보였고, 커플 촬영에서는 아내의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나 다양한 ‘드립 서비스’를 날리며 역대급 커플 컷을 만들어냈다.박명수-한수민 부부가 합류한 ‘싱글와이프’는 오는 8월 2일 밤 11시 10분에 정규 첫 방송된다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
`싱글와이프` 박명수-한수민 부부. 제공|SBS [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'싱글와이프‘ 박명수♥한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다. 10년차 부부의 한없이 다정한 커플컷 뒤에는 '버럭대마왕' 박명수의 츤데레 다독임이 있었다.‘싱글와이프’는 시청자들의 뜨거운 호응과 공감을 얻어내며 정규 편성을 확정짓고 오는 8월 2일 첫 방송을 앞둔 가운데, 박명수♥한수민 부부의 합류가 결정되며 더 큰 화제가 된 바 있다.이에 두 사람은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. 특히, ‘싱글와이프’를 통해 시청자들과 만나게 될 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 ‘츤데레 다독임’으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다.이날 촬영은 개인컷, 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 “아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라”라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다. 박명수는 “이게 프로다”라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 다양한 ‘드립 서비스’를 날리며 역대급 커플컷을 만들어냈다. 8월 2일 밤 11시에 첫 방송되는 ‘싱글와이프’에서는 박명수 아내 한수민의 모습이 처음으로 공개된다. 예고편에서 한수민이 맥주 원샷과, 시원한 폭탄주 말이 실력을 선보여 기대를 더한다. 아울러 기존 멤버들과 아내들의 새로운 에피소드도 소개될 예정이다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=SBSSBS '싱글와이프' 박명수♥한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다.31일 '싱글와이프' 측은 박명수 한수민 부부의 공식 커플컷을 선보였다. '싱글와이프' 합류 소식으로 화제가 됐던 박명수 한수민 부부는 최근 진행된 공식 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. 특히 '싱글와이프'를 통해 시청자들과 만나게 될 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 ‘츤데레 다독임’으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다.이날 촬영은 개인컷, 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 "아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라"라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다. 박명수는 "이게 프로다”라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 옆에서 농담을 던지며 분위기를 풀어줬다.  한편 '싱글와이프’는 8월 2일 첫 방송된다. 박명수 아내 한수민의 모습이 처음으로 공개되고, 더불어 기존 멤버들과 아내들의 새로운 에피소드도 소개될 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘싱글와이프’ 박명수 한수민 사진=SBS [MBN스타 백융희 기자] ‘싱글와이프’ 박명수와 한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다.앞서 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’는 시청자들의 뜨거운 호응과 공감을 얻어내며 정규 편성을 확정짓고 오는 2일 첫 방송을 앞둔 가운데, 박명수한수민 부부의 합류가 결정됐다.이에 두 사람은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. 특히 ‘싱글와이프’를 통해 시청자들과 만나게 될 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 ‘츤데레 다독임’으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다.이날 촬영은 개인컷, 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 “아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라”라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다. 박명수는 “이게 프로다”라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 다양한 ‘드립 서비스’를 날리며 역대급 커플컷을 만들어냈다.  ‘싱글와이프’ 첫 방송에서는 박명수 아내 한수민의 모습이 처음으로 공개되고, 더불어 기존 멤버들과 아내들의 새로운 에피소드도 소개될 예정이다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김효원기자]‘싱글와이프’ 박명수-한수민 부부의 커플 사진이 공개됐다.SBS 예능 ‘싱글와이프’는 파일럿방송 후 폭발적인 인기속에 정규편성을 확정짓고 오는 2일 첫 방송을 앞두고 있다. 그런 가운데 박명수-한수민 부부가 새롭게 가세해 관심을 끌고 있는 상황이다.최근 ‘싱글와이프’ 제작진은 박명수 한수민 부부의 공식 커플 사진을 촬영해 공개했다.최근 진행된 ‘싱글와이프’ 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오를 찾은 이들 부부는 결혼 10년 차 부부답게 편안하고 여유로운 분위기였다는 전언이다.이날 박명수는 “아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라”라는 사진작가의 주문에 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 마쳤다고. 이어 아내 한수민과 함께 촬영할 때는 아내의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 농담으로 분위기를 유도했다.한편, ‘싱글와이프’는 8월 2일 오후 11시 10분에 첫 방송된다. eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] SBS '싱글와이프' 박명수, 한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다.시청자들의 뜨거운 호응과 공감을 얻어내며 정규 편성된 '싱글와이프'는 박명수, 한수민 부부가 합류해 주목을 받았다. 제작진은 31일 박명수, 한수민 부부의 공식 커플컷을 공개해 기대감을 높였다.  
제작진에 따르면 두 사람은 최근 진행된 '싱글와이프' 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 '츤데레 다독임'으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다.이날 촬영은 개인컷, 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 "아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라"라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다.  
박명수는 "이게 프로다"라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 다양한 '드립 서비스'를 날리며 커플컷을 완성했다. 정규 편성된 '싱글와이프'는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS ‘싱글와이프’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] SBS ‘싱글와이프‘ 박명수♥한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다.앞서 ‘싱글와이프’는 시청자들의 뜨거운 호응과 공감을 얻어내며 정규 편성을 확정짓고 내달 2일 첫 방송을 앞두고 있다.특히 박명수-한수민 부부의 합류가 결정되며 더 큰 화제를 모은 가운데 두 사람은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. ‘싱글와이프’를 통해 시청자들과 만나게 될 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 ‘츤데레 다독임’으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다.이날 촬영은 개인컷, 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 “아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라”라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다. 이어 박명수는 “이게 프로다”라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 다양한 ‘드립 서비스’를 날리며 역대급 커플컷을 만들어냈다는 후문이다. 한편 ‘싱글와이프’는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다. 박명수 아내 한수민의 모습이 처음으로 공개되고, 더불어 기존 멤버들과 아내들의 새로운 에피소드도 소개될 예정이다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
한수민 인스타그램개그맨 박명수 부인인 한수민의 화보가 화제다.한수민은 29일 자신의 인스타그램을 통해 "여성동아 8월호. 피부관리 노하우 인터뷰했다"라며 "왜 사진만 찍으면 어색할까"라는 글과 화보 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진에서 한수민은 노란색 민소매 드레스를 입고 카메라를 응시했다. 쏙 들어간 보조개와 여성미 넘치는 모습이 눈길을 끌었다. 한편 한수민은 박명수와 함께 2일 첫 방송되는 SBS '싱글와이프'에 출연한다. 이를 통해 한수민은 본격적인 방송 활동을 시작할 예정이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=한수민 인스타그램[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] 개그맨 박명수가 아내 한수민과 ‘싱글와이프’ 출연을 확정 지어 화제가 된 가운데 한수민의 여전한 남편 사랑이 눈길을 끈다.한수민은 지난 5월 자신의 인스타그램에 “멋있다”는 글과 함께 박명수의 모습이 담긴 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박명수는 바로 보이는 가게에서 술잔을 기울이며 부드러운 눈빛으로 카메라를 응시하고 있다.최근 한수민은 잡지 화보 촬영, TV 출연 등 활발한 연예 활동을 펼치고 있어 화제가 되고 있다. 특히 한수민과 박명수는 오는 8월 2일 첫 방송되는 SBS ‘싱글와이프’ 출연을 확정지었다.아직 베일에 쌓여있는 두 부부의 일상 공개에 많은 이들의 이목이 쏠리고 있다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS <싱글와이프> 박명수-한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다.<싱글와이프>는 시청자들의 뜨거운 호응과 공감을 얻어내며 정규 편성을 확정짓고 내달 2일 첫 방송을 앞두고 있다.최근 합류가 결정되된 박명수-한수민 부부는 <싱글와이프> 커플 스틸컷을 촬영하기도 했다. 
박명수-한지민 부부가 ‘싱글와이프’에 합류하며 사진을 공개했다. /SBS ‘싱글와이프’<싱글와이프>를 통해 시청자들과 만나게 될 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 ‘츤데레 다독임’으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다.이날 촬영은 개인컷과 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 “아내가 혼자 여행을 간다고 생각해 보라”는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다. 박명수는 “이게 프로다”라며 여유만만한 모습을 보였다.박명수는 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 다양한 ‘드립 서비스’를 날리며 촬영을 성공적으로 이끌었다는 후문이다.  
박명수-한지민 부부가 ‘싱글와이프’에 합류하며 사진을 공개했다. /SBS ‘싱글와이프’한편 <싱글와이프>는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다. 박명수 아내 한수민의 모습이 처음으로 공개되고, 더불어 기존 멤버들과 아내들의 새로운 에피소드도 소개될 예정이다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
싱글와이프 / 사진=SBS 제공'싱글와이프' 박명수한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다.'싱글와이프'는 시청자들의 뜨거운 호응과 공감을 얻어내며 정규 편성을 확정짓고 8월 2일 첫 방송을 앞둔 가운데, 박명수♥한수민 부부의 합류가 결정되며 더 큰 화제가 된 바 있다.박명수 한수민부부는 최근 진행된 '싱글와이프' 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. 특히 '싱글와이프'를 통해 시청자들과 만나게 될 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 '츤데레 다독임'으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다. 
싱글와이프 / 사진=SBS 제공이날 촬영은 개인컷, 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 "아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라"라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다.  
싱글와이프 / 사진=SBS 제공박명수는 "이게 프로다"라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 다양한 '드립 서비스'를 날리며 역대급 커플컷을 만들어냈다. 한편, '싱글와이프'는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다. 박명수 아내 한수민의 모습이 처음으로 공개되고, 더불어 기존 멤버들과 아내들의 새로운 에피소드도 소개될 예정이다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
한수민이 '싱글와이프'에 출연한다. SBS 제공한수민, 박명수 부부의 커플 사진이 공개됐다.최근 SBS '싱글와이프' 제작진은 박명수 한수민 부부의 공식 커플 사진을 촬영해 공개했다. '싱글와이프' 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오를 찾은 이들 부부는 결혼 10년 차 부부답게 편안하고 여유로운 분위기였다는 전언이다박명수는 "아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라"라는 사진작가의 주문에 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 마쳤다고. 이어 아내 한수민과 함께 촬영할 때는 아내의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 농담으로 분위기를 유도했다. 남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 이정현 기자]개그맨 박명수와 한수민 부부가 커플 사진을 31일 공개했다. SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에 출연하는 두 사람은 2일 첫 방송을 앞두고 스틸컷을 촬영했다. 10년차 부부의 다정함이 담겨 눈길을 끌었다. 
이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 김현경 기자] 
박명수♥한수민 부부가 ‘싱글와이프’ 출격을 앞두고 커플컷을 선보였다.정규 편성을 확정짓고 8월 2일 첫 방송을 앞둔 SBS ‘싱글와이프’ 측은 31일 박명수, 한수민 부부의 공식 커플사진을 공개했다.두 사람은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. ‘싱글와이프’를 통해 시청자들과 만나게 될 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 ‘츤데레 다독임’으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다.이날 촬영은 개인컷, 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 “아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라”라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다.박명수는 “이게 프로다”라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 다양한 ‘드립 서비스’를 날리며 역대급 커플컷을 만들어냈다.박명수 한수민 부부의 새로운 에피소드는 오는 8월 2일(수) 밤 11시 10분에 첫 방송된다. 
김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 이정현 기자]개그맨 박명수와 한수민 부부가 커플 사진을 31일 공개했다. SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에 출연하는 두 사람은 2일 첫 방송을 앞두고 스틸컷을 촬영했다. 10년차 부부의 다정함이 담겨 눈길을 끌었다. 
이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 이정현 기자] 개그맨 박명수와 한수민 부부가 커플 사진을 31일 공개했다. SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에 출연하는 두 사람은 2일 첫 방송을 앞두고 스틸컷을 촬영했다. 10년차 부부의 다정함이 담겨 눈길을 끌었다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 이정현 기자]개그맨 박명수와 한수민 부부가 커플 사진을 31일 공개했다. SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에 출연하는 두 사람은 2일 첫 방송을 앞두고 스틸컷을 촬영했다. 10년차 부부의 다정함이 담겨 눈길을 끌었다. 
이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] SBS ‘싱글와이프’ 박명수♥한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다. 앞서 ‘싱글와이프’는 시청자들의 뜨거운 호응과 공감을 얻어내며 정규 편성을 확정짓고 8월 2일(수) 첫 방송을 앞둔 가운데, 박명수♥한수민 부부의 합류가 결정되며 더 큰 화제가 된 바 있다. 이에 두 사람은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. 특히, ‘싱글와이프’를 통해 시청자들과 만나게 될 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 ‘츤데레 다독임’으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다.이날 촬영은 개인컷, 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 “아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라”라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다.박명수는 “이게 프로다”라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 다양한 ‘드립 서비스’를 날리며 역대급 커플컷을 만들어냈다.한편, ‘싱글와이프’는 오는 8월 2일 오후 11시 10분에 첫 방송된다. 박명수 아내 한수민의 모습이 처음으로 공개되고, 더불어 기존 멤버들과 아내들의 새로운 에피소드도 소개될 예정이다.nara777@xportsnews.com  / 사진=SBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] SBS '싱글와이프' 박명수-한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다.앞서 '싱글와이프'는 시청자들의 뜨거운 호응과 공감을 얻어내며 정규 편성을 확정짓고 8월 2일 첫 방송을 앞둔 가운데, 박명수-한수민 부부의 합류가 결정되며 더 큰 화제가 된 바 있다.이에 두 사람은 최근 진행된 '싱글와이프' 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. 특히 '싱글와이프'를 통해 시청자들과 만나게 될 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만' 남편 박명수 특유의 '츤데레 다독임'으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다. 
이날 촬영은 개인컷, 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 "아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라"라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다.  박명수는 "이게 프로다"라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나 다양한 '드립 서비스'를 날리며 역대급 커플컷을 만들어냈다.  
한편 '싱글와이프'는 8월 2일 밤 11시 10분 첫 방송된다. 박명수 아내 한수민의 모습이 처음으로 공개되고, 더불어 기존 멤버들과 아내들의 새로운 에피소드도 소개될 예정이다.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박명수 한수민 / 사진=한수민 인스타그램‘싱글와이프’ 박명수, 한수민 부부의 공식 커플 컷이 공개된 가운데, 과거 한수민의 재테크가 다시 주목받고 있다. 부동산업계에 따르면 한수민은 재테크를 통해 약 40억원의 수익을 낸 것으로 알려졌다. 한수민은 2011년 서울 성북구 동선동의 건물을 29억에 매입해 유명 카페를 세입자로 들였다. 당시 낡고 수익률이 높지 않았던 빌딩이지만 리모델링으로 이 건물을 46억6000만원에 매각해 약 17억원의 시세 차익을 얻었다.또 한수민은 2014년 서래마을 근처의 땅과 건물을 88억에 매입해 리모델링을 했다. 이번에도 유명 카페를 입주시키며 건물을 150억원으로 끌어올렸다. 한수민은 건물을 사기 전 위치와 가격대를 꼼꼼히 따지고 1년 이상 조사해 건물 매입을 결정하는 것으로 알려졌다.이에 한수민은 새로운 분야인 '카페 재테크'라고 불리는 신종 부동산 재테크의 달인이라는 별명을 얻었다.한편, 한수민은 6월3일 MBC 무한도전에 출연했고 오는 2일 SBS 싱글와이프에 출연할 예정이다. 아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] SBS ‘싱글와이프’ 박명수♥한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다.앞서 ‘싱글와이프’는 시청자들의 뜨거운 호응과 공감을 얻어내며 정규 편성을 확정짓고 오는 8월 2일 첫 방송을 앞둔 가운데, 박명수♥한수민 부부의 합류가 결정되며 더 큰 화제가 된 바 있다. 
사진=SBS
[서울신문 En] 
‘싱글와이프’ 박명수 한수민 
‘싱글와이프’ 박명수 아내 한수민‘싱글와이프‘ 박명수 한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다. SBS ‘싱글와이프’가 정규 편성을 확정짓고 8월 2일 수요일 첫 방송을 앞둔 가운데 새롭게 합류하는 박명수 한수민 부부가 프로필 촬영에 나섰다. 두 사람은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 ‘츤데레 다독임’으로 10년차 부부의 다정함을 보여줬다.이날 촬영은 개인컷, 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 “아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라”라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다. 
‘싱글와이프’ 박명수 한수민 박명수는 “이게 프로다”라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 다양한 ‘드립 서비스’를 날리며 역대급 커플컷을 만들어냈다.‘싱글와이프’는 배우 이유리와 박명수가 MC를 맡았으며 박명수 부부 외 남희석-이경민, 이천희-전혜진, 김창렬-장채희, 서현철-정재은 부부가 출연한다. 8월 2일 수요일 밤 11시 10분 첫 방송.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박명수, 한수민 부부(사진=싱글와이프 인스타그램) SBS '싱글와이프‘ 박명수♥한수민 부부의 공식 커플컷이 공개되어 화제다.‘싱글와이프’는 정규 편성을 확정짓고 오는 8월 2일(수) 첫 방송을 앞둔 가운데, 박명수♥한수민 부부의 합류가 결정되며 더 큰 화제가 된 바 있다.이에 두 사람은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 커플 스틸컷을 촬영하고, 긴장한 아내 한수민을 위해 남편 박명수 특유의 ‘츤데레 다독임’으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다. 이날 촬영은 개인컷과 커플컷으로 진행됐다. 박명수는, 아내가 혼자 여행을 간다고 생각해보라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다. 박명수는 “이게 프로다”라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 다양한 ‘드립 서비스’를 날리며 역대급 커플컷을 만들어냈다.한편, ‘싱글와이프’는 8월 2일(수) 밤 11시 10분에 첫 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'싱글와이프' 박명수 한수민SBS '싱글와이프‘ 박명수·한수민 부부의 공식 커플컷이 공개됐다. ‘싱글와이프’는 시청자들의 뜨거운 호응과 공감을 얻어내며 정규 편성을 확정짓고 8월 2일 첫 방송을 앞둔 가운데, 박명수·한수민 부부의 합류가 결정되며 더 큰 화제가 된 바 있다. 두 사람은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. 특히, ‘싱글와이프’를 통해 시청자들과 만나게 될 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 ‘츤데레 다독임’으로 10년차 부부의 다정함을 선보였다. 
'싱글와이프' 박명수 한수민이날 촬영은 개인컷, 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 “아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라”라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다. 박명수는 “이게 프로다”라며 여유만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나, 다양한 ‘드립 서비스’를 날리며 역대급 커플컷을 만들어냈다. 한편, ‘싱글와이프’는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다. 박명수 아내 한수민의 모습이 처음으로 공개되고, 더불어 기존 멤버들과 아내들의 새로운 에피소드도 소개될 예정이다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
SBS 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수 아내 한수민은 방송인으로서의 꿈을 이룰 수 있을까. 한수민이 MBC '무한도전'을 통해 밝힌 방송 꿈을 이루게 됐다. 남편 박명수와 함께 SBS 새 예능 프로그램 '싱글 와이프' 고정 출연진에 합류한 것. 과연 한수민은 '무한도전'에서 보여준 엉뚱, 발랄한 모습을 '싱글 와이프'에서도 뽐낼 수 있을까. 앞서 SBS 측은 3부작 파일럿으로 제작됐던 '싱글 와이프'가 정규 편성됐다고 밝힘과 동시에 박명수 아내 한수민이 새 출연자로 활약하게 됐음을 알렸다. 이에 많은 이의 관심이 쏟아졌다. 한수민이 '무한도전'에 짤막하게 출연해 선보인 예능 유망주로서의 면모 덕분이었다. 당시 그는 박명수를 비롯해 '무한도전' 멤버들과 차진 입담을 주고받으며 화제에 올랐다. 또한 한수민은 연예계 진출에 대해 "한 번 견뎌볼게요"라고 말하기도. 이는 한수민이 방송 출연에 관한 욕심과 의지, 그리고 센스와 재치를 보여주는 대목이었다. 이런 한수민은 자신의 바람대로 '싱글 와이프'에 합류, 예능 유망주에서 전문 방송인으로 거듭나기 위한 발걸음을 시작했다. 그리고 31일 '싱글 와이프' 측은 한수민과 박명수의 공식 커플 샷을 배포했다. 사진 속 한수민은 다소 경직된 듯 보이지만, 아름다운 미모를 자랑하고 있어 예능 새내기다운 면모를 보여 웃음을 자아냈다. 본격 방송 데뷔를 앞둔 한수민의 풋풋함이 엿보이는 가운데, 박명수와 함께한 사진에서는 자연스러움이 묻어났다. 두 사람의 출연에 관한 기대감을 고조시키기에 충분한 사진이었다. 지난 6월 21일 첫선을 보였던 '싱글 와이프'는 육아와 가사, 일터에서 벗어나 낭만 여행을 떠나는 아내들의 모습을 관찰 카메라에 담아 이를 남편들이 관전하는 예능 프로그램이다. 그야말로 아내들이 각자의 매력을 발휘하기에 아주 좋은 형식이다. 파일럿으로 방송될 당시 서현철 아내 정재은, 이천희의 아내 전혜진 등은 자신들의 일상과 개성을 VCR로 고스란히 공개, 시청자들의 눈길을 사로잡았데 성공했다. 한수민 역시 정재은, 전혜진을 이어 '싱글 와이프'에 빠질 수 없는 매력 덩어리가 될 수 있을지 많은 이의 관심이 집중된다. 한수민이 '무한도전'에서 자랑했던 예능감을 발휘한다면, 이는 시간 문제로 보인다. 그가 출연할 '싱글 와이프' 첫 번째 정규 방송은 오는 8월 2일 오후 11시 10분에 전파를 탄다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수♥한수민 ‘싱글와이프’ 부부샷, 재테크 노하우는? 88억 건물→150억
◆…싱글와이프 박명수 한수민 <사진: SBS '싱글와이프'>'싱글와이프' 측이 프로그램에 출연한  박명수·한수민 부부의 사진을 공개했다.다음달 2일 첫 방송되는 SBS '싱글와이프' 측은 박명수·한수민 부부의 모습이 담긴 스틸컷을 공개했다.공개된 스틸컷을 보면 개인컷, 커플컷으로 진행됐다. 박명수는 "아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라"라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말로 리얼한 표정을 지어 5분 만에 개인컷 촬영을 종료했다.박명수는 "이게 프로다"라며 여유만만한 모습을 보였고 한수민과의 촬영에서는 한수민의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시해주거나 조언을 해주는 등 남편으로서의 모습을 보여줬다.한편 '싱글와이프'는 8월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘싱’글와이프‘ 박명수-한수민, 대세 부부의 ’똑똑한 재테크‘ 40억 수입
개그맨 박명수가 충북도의원들에게 날린 일침이 화제입니다.박명수는 31일 자신이 진행하는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 '박대기의 머리 심는 날' 코너에서 KBS 박대기 기자와 함께 세금과 예산에 관해 이야기 나눴습니다.박대기 기자는 최근 집중호우로 피해를 입은 충북 지역의 도의원들이 세금으로 해외 연수를 떠났다는 소식을 언급하며 박명수에게 "세금으로 세계 일주 라는 말 혹시 들어봤나"라고 물었습니다.이에 박명수는 "(해외)거길 왜 가요? 외국 가서 뭘 봅니까. 말도 안 되는 소리"라고 대답했습니다.이어 박명수는 "서울대 나오셨고 배우신 분들인데 상식적으로 유럽 가서 무엇을 보고 우리나라에 와서 쓰겠다는 거냐"며 "인터넷에서 보면 되고, 리뷰도 있다"라는 말도 덧붙였습니다.또 박명수는 "도민들이 물벼락 맞고 고생하고 있는데 그 상황에서 (해외) 가야만 했나"라며 "위약금을 물어서라도 가지 말았어야 하는 게 아니냐"라고 쓴소리를 가했습니다.충북도의원들을 향한 박명수의 일침에 박대기 기자는 "투표를 잘해서 일을 잘할 만한 의원을 뽑자"고 말했으며 박명수는 "사죄하는 마음 갖고 행동으로 보여달라"는 의견을 내놨습니다.(SBS 스브스타)   ☞ [나도펀딩] 마다가스카르 낭만닥터 이재훈 후원하기☞ 'YH사건' 유일한 사망자…누가 그를 죽음으로 몰고 갔나※ ⓒ SBS & SBS콘텐츠허브 : 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
방송인 박명수와 한수민 부부가 '싱글와이프'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데, 과거 한수민의 재테크가 새삼 눈길을 끌고 있다.복수의 매체에 따르면 부동산 업계에서는 한수민이 재테크를 통해 약 40억원의 수익을 낸 것으로 유명하다.한수민은 지난 2011년 서울 성북구 동선동의 건물을 29억에 매입해 유명 카페를 세입자로 들였고, 당시 낡고 수익률이 높지 않았던 빌딩이지만 리모델링으로 이 건물을 46억6000만원에 매각해 약 17억원의 시세 차익을 얻은 것으로 알려졌다.또 2014년에는 서래마을 근처의 땅과 건물을 88억에 매입해 리모델링을 했다. 이번에도 유명 카페를 입주시키며 건물을 150억원으로 끌어올렸다고.한수민은 건물을 사기 전 위치와 가격대를 꼼꼼히 따지고 1년 이상 조사해 건물 매입을 결정한다고 복수의 매체는 전했다.한편, 한수민은 오는 내달 SBS '싱글와이프'에 출연한다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘싱글와이프’ 박명수 한수민SBS ‘싱글와이프’가 정규 편성을 확정지은 가운데 박명수 한수민 부부의 커플 사진이 공개됐다.두 사람은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 커플 스틸컷 촬영을 위해 사진 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. 한수민은 유독 긴장한 모습을 보였지만, 남편 박명수 특유의 ‘츤데레 다독임’으로 10년차 부부의 다정함을 보여줬다.한편 최근 진행된 첫 녹화에는 MC 박명수, 이유리와 함께 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 자리해 정규 편성의 기쁨을 누리며 유쾌한 시작을 알렸다. 
‘싱글와이프’ 박명수박명수는 한수민이 VCR에 등장하자 “미쳐버릴 것 같다”고 초초해하는가 하면, 한수민과의 러브스토리를 공개해 눈길을 끌기도 했다.기존 아내들의 활약은 여전히 대단했지만, 그에 버금가는 한수민과 그 모습을 불안해하는 박명수의 대비되는 모습이 새로운 재미를 줄 것으로 보인다.‘싱글 와이프’는 8월 2일 수요일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
보이는 라디오 화면캡쳐[헤럴드POP=안태현 기자] 박명수가 라디오에 대한 각별한 애정을 드러냈다.1일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼' 속 코너 '어떻게 해야 되죠'에는 가수 딘딘과 이지혜가 출연했다.이날 박명수는 서로 각자 출연하는 라디오 프로그램 중 무엇이 좋냐고 다투는 이지혜와 딘딘에게 "두 분은 그릇이 작네요"라고 일갈했다.이에 이지혜는 "그럼 '무한도전'이 좋나요? '라디오쇼'가 좋나요?"라고 역공했다. 박명수는 고민할 틈도 없이 "'무한도전'이요. 왜 거짓말을 합니까"라고 말해 웃음을 자아내게 만들어다.딘딘은 이러한 박명수에게 "그럼 행사가 좋습니까? '라디오쇼'가 좋습니까"라고 물었다. 이에 박명수는 "'라디오쇼'가 좋습니다. 라디오는 청취자와의 약속입니다"라고 말해 훈훈한 분위기를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 박명수가 '싱글와이프' 녹화 중 장모님이 결혼을 반대했던 사연을 공개했다. 박명수는 최근 진행된 SBS '싱글와이프' 정규 첫 녹화에 참여해 아내 한수민과의 다양한 에피소드를 공개했다.특히, 스튜디오 VCR을 통해 처음으로 한수민의 모습을 접한 남희석, 이천희, 김창렬, 서현철은 모두 "정말 미인이시다"라며 극찬했지만, 박명수는 "사실 우리 결혼에 대해 처가에서 반대가 심했다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.박명수는 "당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙하시더라. 이후에 장모님이 내 어머니에게 '제가 그동안 반대해서 죄송하다'라고 했다"며 당시의 상황을 설명했다. 이밖에 이날 녹화에서는 한수민의 첫 배낭여행기가 공개됐다. 첫 '아내DAY'를 맞은 한수민은 생애 첫 배낭여행지로 태국 '방콕'을 정했고, 남편 박명수는 직접 아내의 배낭을 꼼꼼히 싸주며 남다른 사랑꾼 면모를 보였다.하지만 배낭을 싸는 내내 아내의 물건이 어디 있는지, 아내에게 필요한 물건이 무엇인지 몰라 온 집안을 뱅뱅 돌며 배회해 웃음을 자아냈다. 박명수♥한수민 부부의 유쾌한 '아내DAY'와 그 일상은 2일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 '싱글와이프'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
SBS 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 개그맨 박명수가 SBS '싱글와이프' 녹화 중 장모님이 결혼을 반대했던 사연을 공개했다. 박명수는 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 정규 첫 녹화에 참여해 아내 한수민과의 다양한 에피소드를 공개했다. 특히, 스튜디오 VCR을 통해 처음으로 한수민의 모습을 접한 남희석, 이천희, 김창렬, 서현철은 모두 “정말 미인이시다”라며 극찬했지만, 박명수는 “사실 우리 결혼에 대해 처가에서 반대가 심했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 박명수는 “당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙하시더라. 이후에 장모님이 내 어머니에게 ‘제가 그동안 반대해서 죄송하다’라고 했다”며 당시의 상황을 설명했다. 이밖에 이날 녹화에서는 한수민의 첫 배낭여행기가 공개됐다. 첫 ‘아내DAY’를 맞은 한수민은 생애 첫 배낭여행지로 태국 ‘방콕’을 정했고, 남편 박명수는 직접 아내의 배낭을 꼼꼼히 싸주며 남다른 사랑꾼 면모를 보였다. 하지만 배낭을 싸는 내내 아내의 물건이 어디 있는지, 아내에게 필요한 물건이 무엇인지 몰라 온 집안을 뱅뱅 돌며 배회해 웃음을 자아냈다. 박명수-한수민 부부의 유쾌한 ‘아내DAY'와 그 일상은 2일 오후 11시 10분에 방송되는 ’싱글와이프‘를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 개그맨 박명수가 SBS '싱글와이프' 녹화 중 장모님이 결혼을 반대했던 사연을 공개했다.  박명수는 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 정규 첫 녹화에 참여해 아내 한수민과의 다양한 에피소드를 공개했다.  특히, 스튜디오 VCR을 통해 처음으로 한수민의 모습을 접한 남희석, 이천희, 김창렬, 서현철은 모두 “정말 미인이시다”라며 극찬했지만, 박명수는 “사실 우리 결혼에 대해 처가에서 반대가 심했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.  박명수는 “당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙하시더라. 이후에 장모님이 내 어머니에게 ‘제가 그동안 반대해서 죄송하다’라고 했다”며 당시의 상황을 설명했다.  이밖에 이날 녹화에서는 한수민의 첫 배낭여행기가 공개됐다. 첫 ‘아내DAY’를 맞은 한수민은 생애 첫 배낭여행지로 태국 ‘방콕’을 정했고, 남편 박명수는 직접 아내의 배낭을 꼼꼼히 싸주며 남다른 사랑꾼 면모를 보였다.  하지만 배낭을 싸는 내내 아내의 물건이 어디 있는지, 아내에게 필요한 물건이 무엇인지 몰라 온 집안을 뱅뱅 돌며 배회해 웃음을 자아냈다.  박명수♥한수민 부부의 유쾌한 ‘아내DAY'와 그 일상은 2일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 ’싱글와이프‘를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 사진제공=SBS개그맨 박명수가 SBS '싱글와이프' 녹화 중 아내 한수민과 결혼을 장모가 심하게 반대했다고 밝혀 눈길을 끌었다.  박명수는 최근 진행된 '싱글와이프' 정규 첫 녹화에 참여, 한수민과의 다양한 에피소드를 공개했다.1일 SBS에 따르면 스튜디오 VCR을 통해 처음으로 한수민의 모습을 접한 남희석 김창렬 이천희 서현철 등은 모두 "정말 미인"이라며 극찬했다. 하지만 박명수는 "사실 우리 결혼에 대해 처가에서 반대가 심했다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.박명수는 "당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙하시더라"며 "이후에 장모님이 내 어머니에게 '제가 그동안 반대해서 죄송하다'라고 했다"며 당시의 상황을 설명했다. 박명수의 결혼 관련 고백 및 한수민의 첫 배낭 여행기 등은 2일 오후 방송될 '싱글와이프'에서 확인할 수 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=SBS[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 박명수가 SBS ‘싱글와이프’ 녹화 중 장모님이 결혼을 반대했던 사연을 공개했다. 박명수는 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 정규 첫 녹화에 참여해 아내 한수민과의 다양한 에피소드를 공개했다. 스튜디오 VCR을 통해 처음으로 한수민의 모습을 접한 남희석, 이천희, 김창렬, 서현철은 모두 “정말 미인이시다”라며 극찬했다. 박명수는 “사실 우리 결혼에 대해 처가에서 반대가 심했다”고 밝혔다. 박명수는 “당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙하시더라. 이후에 장모님이 내 어머니에게 ‘제가 그동안 반대해서 죄송하다’라고 했다”며 당시의 상황을 설명했다.이밖에 이날 녹화에서는 한수민의 첫 배낭여행기가 공개됐다. 첫 ‘아내DAY’를 맞은 한수민은 생애 첫 배낭여행지로 태국 방콕을 정했고, 남편 박명수는 직접 아내의 배낭을 꼼꼼히 싸주며 남다른 사랑꾼 면모를 보였다. 하지만 배낭을 싸는 내내 아내의 물건이 어디 있는지, 아내에게 필요한 물건이 무엇인지 몰라 온 집안을 뱅뱅 돌며 배회해 웃음을 자아냈다.박명수 한수민 부부의 이야기는 2일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 ‘싱글와이프‘를 통해 확인할 수 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘싱글와이프’ 박명수 한수민 사진=SBS [MBN스타 백융희 기자] 개그맨 박명수가 ‘싱글와이프’ 녹화 중 결혼 비하인드 스토리를 전했다.박명수는 최근 진행된 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’ 정규 첫 녹화에 참여해 아내 한수민과의 다양한 에피소드를 공개했다.특히 스튜디오 VCR을 통해 처음으로 한수민의 모습을 접한 남희석, 이천희, 김창렬, 서현철은 모두 “정말 미인이시다”라며 극찬했지만, 박명수는 “사실 우리 결혼에 대해 처가에서 반대가 심했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.박명수는 “당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙하시더라. 이후에 장모님이 내 어머니에게 ‘제가 그동안 반대해서 죄송하다’라고 했다”며 당시의 상황을 설명했다. 이밖에 이날 녹화에서는 한수민의 첫 배낭여행기가 공개됐다. 첫 ‘아내DAY’를 맞은 한수민은 생애 첫 배낭여행지로 태국 ‘방콕’을 정했고, 남편 박명수는 직접 아내의 배낭을 꼼꼼히 싸주며 남다른 사랑꾼 면모를 보였다.하지만 배낭을 싸는 내내 아내의 물건이 어디 있는지, 아내에게 필요한 물건이 무엇인지 몰라 온 집안을 뱅뱅 돌며 배회해 웃음을 자아냈다. 박명수와 한수민 부부의 유쾌한 ‘아내DAY'와 그 일상은 방송을 통해 확인할 수 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'싱글와이프' 박명수-한수민. 제공|SBS [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'싱글와이프' 박명수가 아내 한수민과 결혼을 장모가 반대했던 사연을 공개했다. 박명수는 최근 진행된 SBS ‘싱글와이프’ 정규 첫 녹화에 참여해 아내 한수민과의 다양한 에피소드를 공개다.특히, 스튜디오 VCR을 통해 처음으로 한수민의 모습을 접한 남희석, 이천희, 김창렬, 서현철은 모두 “정말 미인이시다”라며 극찬했지만, 박명수는 “사실 우리 결혼에 대해 처가에서 반대가 심했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.박명수는 “당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙하시더라. 이후에 장모님이 내 어머니에게 ‘제가 그동안 반대해서 죄송하다’라고 했다”며 당시의 상황을 설명했다. 이밖에 이날 녹화에서는 한수민의 첫 배낭여행기가 공개됐다. 첫 ‘아내DAY’를 맞은 한수민은 생애 첫 배낭여행지로 태국 ‘방콕’을 정했고, 남편 박명수는 직접 아내의 배낭을 꼼꼼히 싸주며 남다른 사랑꾼 면모를 보였다. 하지만 배낭을 싸는 내내 아내의 물건이 어디 있는지, 아내에게 필요한 물건이 무엇인지 몰라 온 집안을 뱅뱅 돌며 배회해 웃음을 자아냈다. 박명수♥한수민 부부의 유쾌한 ‘아내DAY'와 그 일상은 2일 밤 11시 10분에 방송되는 ’싱글와이프‘를 통해 확인할 수 있다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘싱글와이프’ 박명수가 장모님이 결혼을 반대했던 사연을 털어놨다.박명수는 최근 진행된 SBS ‘싱글와이프’ 첫 녹화에서 아내 한수민과의 다양한 에피소드를 공개했다.특히 스튜디오 VCR을 통해 한수민의 모습을 처음 접한 남희석, 이천희, 김창렬, 서현철은 모두 “정말 미인이시다”라며 극찬했지만, 박명수는 “사실 우리 결혼에 대해 처가에서 반대가 심했다”고 말문을 열어 모두를 놀라게 했다.박명수는 “당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만 결국 결혼을 승낙하시더라. 이후에 장모님이 내 어머니에게 ‘제가 그동안 반대해서 죄송하다’라고 했다”며 당시의 상황을 설명했다.이밖에 한수민의 첫 배낭 여행기가 공개됐다. 첫 ‘아내 DAY’를 맞아 생애 첫 배낭여행지로 태국 방콕을 정했고, 남편 박명수는 직접 아내의 배낭을 꼼꼼히 싸주며 남다른 사랑꾼 면모를 보였다.하지만 박명수는 배낭을 싸는 내내 아내의 물건이 어디 있는지 아내에게 필요한 물건이 무엇인지 몰라 온 집안을 뱅뱅 돌며 배회해 웃음을 자아냈다.박명수 한수민 부부의 유쾌한 ‘아내DAY'와 그 일상은 2일 ’싱글와이프‘를 통해 공개했다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[스포츠서울 조현정기자]"장모님이 아내와의 결혼을 심하게 반대하셨다. "개그맨 박명수가 SBS '싱글와이프' 녹화에서 장모님이 결혼을 반대한 사연을 공개해 눈길을 끈다. 박명수는 최근 '싱글와이프' 정규 첫 녹화에서 아내 한수민과 관련한 다양한 에피소드를 공개했다.스튜디오 VCR을 통해 처음으로 한수민의 모습을 접한 남희석, 이천희, 김창렬, 서현철은 "정말 미인이시다"라며 입을 모아 극찬했지만, 박명수는 "사실 우리 결혼에 대해처가에서 반대가 심했다"고 말해 주위를 놀라게 했다.  그는 "당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙하시더라. 이후에 장모님이 내 어머니에게 '제가 그동안 반대해서 죄송하다'라고 했다"며 당시 상황을설명했다. 이밖에도 이날 녹화에선 한수민의 첫 배낭여행기도 공개됐다. 첫 '아내DAY'를 맞은 한수민은 생애 첫 배낭여행지로 태국 방콕을 결정했고 남편 박명수는 직접 아내의 배낭을 꼼꼼히 챙겨주며 사랑꾼다운 면모를 드러냈다. 그러나 배낭을 싸는 내내 아내의 물건이 어디 있는지, 아내에게 필요한 물건이 무엇인지 몰라 온 집안을 뱅뱅 돌며 배회해 웃음을 안겼다.  박명수♥한수민 부부의 유쾌한 '아내DAY'와 일상은 2일 밤 11시10분에 방송하는 '싱글와이프'에서 확인할 수 있다.hjcho@sportsseoul.com사진|SBS '싱글와이프'▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 박명수가 장모님이 결혼을 반대했던 사연을 공개했다. 박명수는 최근 진행된 SBS 예능프로그램 '싱글와이프' 정규 첫 녹화에서 "사실 우리 결혼에 대해 처가에서 반대가 심했다"고 밝혔다. 박명수는 "당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙하시더라"며 "이후에 장모님이 내 어머니에게 '제가 그 동안 반대해서 죄송하다'라고 했다"며 당시의 상황을 설명했다.  이밖에 이날 녹화에서는 박명수 아내 한수민의 첫 배낭여행기가 공개됐다. 첫 '아내DAY'를 맞은 한수민은 생애 첫 배낭여행지로 태국 방콕을 정했고, 남편 박명수는 직접 아내의 배낭을 꼼꼼히 싸주며 남다른 사랑꾼 면모를 보였다.  하지만 배낭을 싸는 내내 아내의 물건이 어디 있는지, 아내에게 필요한 물건이 무엇인지 몰라 온 집안을 뱅뱅 돌며 배회해 웃음을 자아냈다. 2일 밤 11시 10분 방송.[사진 = SBS '싱글와이프' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김효원기자]개그맨 박명수가 SBS ‘싱글와이프’에서 결혼 비하인드 스토리를 공개했다.박명수는 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 녹화에 참여해 아내 한수민과의 결혼에 관한 다양한 에피소드를 밝혔다.박명수는 스튜디오 녹화에서 “사실 우리 결혼에 대해 처가에서 반대가 심했다. 당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙하시더라. 이후에 장모님이 내 어머니에게 ‘제가 그동안 반대해서 죄송하다’라고 했다”고 말했다. 이날 녹화에서 한수민의 첫 배낭여행기가 공개됐다. 첫 ‘아내DAY’를 맞은 한수민은 생애 첫 배낭여행지로 태국 방콕을 택했고 박명수는 직접 아내의 배낭을 꼼꼼히 싸주며 자상한 면모를 과시했다.박명수 한수민 부부의 유쾌한 ‘아내DAY‘ 모습은 2일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘싱글와이프’에서 감상할 수 있다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
SBS '싱글와이프' 제공개그맨 박명수가 장모님이 결혼을 반대했던 사연을 공개했다. SBS '싱글와이프' 정규 첫 녹화에 참여한 박명수는 아내 한수민과의 다양한 에피소드를 공개했다. 특히 스튜디오 VCR을 통해 처음으로 한수민의 모습을 접한 남희석, 이천희, 김창렬, 서현철은 모두 "정말 미인이시다"라며 극찬했다.이날 박명수는 "사실 우리 결혼에 대해 처가에서 반대가 심했다"며 "당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙하시더라. 이후에 장모님이 내 어머니에게 '제가 그동안 반대해서 죄송하다'라고 했다"며 당시의 상황을 설명했다. 이밖에 한수민의 첫 배낭여행기가 공개됐다. 첫 '아내DAY'를 맞은 한수민은 생애 첫 배낭여행지로 태국 방콕을 정했고, 남편 박명수는 직접 아내의 배낭을 꼼꼼히 싸주며 남다른 사랑꾼 면모를 보였다. 하지만 배낭을 싸는 내내 아내의 물건이 어디 있는지, 아내에게 필요한 물건이 무엇인지 몰라 온 집안을 뱅뱅 돌며 배회해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 박명수가 아내 한수민과 결혼하기 위해 겪었던 우여곡절을 공개했다.박명수는 최근 진행된 SBS ‘싱글와이프’  정규 첫 녹화에 참여해 아내 한수민과의 다양한 에피소드를 털어놨다.스튜디오 VCR을 통해 처음으로 한수민의 모습을 접한 남희석, 이천희, 김창렬, 서현철은 “정말 미인이시다”라며 입을 모았다. 이들의 반응에 박명수는 “사실 우리 결혼에 대해 처가에서 반대가 심했다”고  말문을 열어 모두를 놀라게 했다.이어 박명수는 “당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙하시더라. 이후에 장모님이 내 어머니에게 ‘제가 그동안 반대해서 죄송하다’라고 했다”고  덧붙였다.‘결혼’까지 우여곡절을 고백한 박명수의 솔직한 이야기와 첫 ‘아내 DAY’를  맞은 한수민을 위해 직접 아내 배낭을 꼼꼼히 싸는 그의 모습까지. 박명수♥한수민 부부의 유쾌한 이야기가 담길 ‘싱글와이프’는  오는 2일 밤 11시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울신문 En] 
‘싱글와이프’ 박명수개그맨 박명수가 장모님이 결혼을 반대했던 사연을 공개했다.박명수는 최근 진행된 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’ 정규 첫 녹화에서 “사실 우리 결혼에 대해 처가에서 반대가 심했다”고 밝혔다.박명수는 “당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙 하시더라”며 “이후에 장모님이 우리 어머니에게 ‘제가 그 동안 반대해서 죄송하다’라고 했다”며 당시의 상황을 설명했다.이밖에 이날 녹화에서는 박명수 아내 한수민의 첫 배낭여행기가 공개됐다. 첫 ‘아내DAY’를 맞은 한수민은 생애 첫 배낭여행지로 태국 방콕을 정했고, 남편 박명수는 직접 아내의 배낭을 꼼꼼히 싸주며 남다른 사랑꾼 면모를 보였다.하지만 배낭을 싸는 내내 아내의 물건이 어디 있는지, 아내에게 필요한 물건이 무엇인지 몰라 온 집안을 뱅뱅 돌며 배회해 웃음을 자아냈다. 2일 밤 11시 10분 방송.사진 = SBS연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
/사진=SBS ‘싱글와이프’[텐아시아=박슬기 기자]개그맨 박명수가 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’ 녹화 중 장모님이 결혼을 반대했던 사연을 공개했다.박명수는 ‘싱글와이프’ 정규 첫 녹화에 참여해 아내 한수민과의 다양한 에피소드를 공개했다.스튜디오 VCR을 통해 처음으로 한수민의 모습을 접한 남희석, 이천희, 김창렬, 서현철은 모두 “정말 미인이시다”라며 극찬했지만 박명수는 “사실 우리 결혼에 대해 처가에서 반대가 심했다”고 밝혔다.박명수는 “당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙하시더라. 이후에 장모님이 내 어머니에게 ‘제가 그동안 반대해서 죄송하다’라고 했다”며 당시의 상황을 설명했다.이밖에 한수민의 첫 배낭여행기가 공개됐다. 첫 ‘아내DAY’를 맞은 한수민은 생애 첫 배낭여행지로 태국 방콕을 정했고 남편 박명수는 직접 아내의 배낭을 꼼꼼히 싸주며 남다른 사랑꾼 면모를 보였다.하지만 배낭을 싸는 내내 아내의 물건이 어디 있는지, 아내에게 필요한 물건이 무엇인지 몰라 온 집안을 뱅뱅 돌며 배회해 웃음을 자아냈다.박명수 한수민 부부의 이야기는 오는 2일 오후 11시10분 ‘싱글와이프’에서 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
싱글와이프 박명수 한수민방송인 박명수의 아내 한수민이 ‘싱글와이프’에 출연을 예고했다.1일 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’ 측은 “싱글와이프의 새로운 가족 한수민!”이라는 제목의 예고 영상을 공개했다.영상에는 ‘싱글와이프’에 새로 합류하는 박명수 아내 한수민의 포스터 촬영 현장 모습이 담겼다. 박명수는 촬영을 어색해하는 아내를 위해 포즈와 표정을 코치하는 다정한 면모를 보였다. 또한 부부 사진을 촬영할 때는 아내에게 다정한 스킨십을 하며 달달한 분위기를 연출했다.한수민은 그간 방송 활동을 한 적이 없는 만큼 이번 방송을 통해 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 자아냈다.한편, SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’는 오는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=유지혜 기자] 배우 이유리가 SBS ‘싱글와이프’ 녹화 현장을 공개했다.1일 오후 이유리는 자신의 인스타그램에 “#이유리#sbs#예능#싱글와이프#박명수#이천희#김창렬#녹화중”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진에는 이유리와 박명수가 다정하게 카메라를 바라보고 있다. 그들의 뒤에는 이천희와 김창렬이 서로 대화를 하는 모습이 포착돼 눈길을 끈다.이들은 SBS ‘싱글와이프’의 MC와 패널로 출연 중이다. 이유리는 KBS 2TV 주말드라마 ‘아버지가 이상해’에서 변혜영 역으로 열연 중이기도 하다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 이유리 인스타그램.
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=이유리 인스타그램배우 이유리가 '싱글라이프' 녹화현장을 공개했다.이유리는 1일 오후 자신의 인스타그램에 "#싱글와이프 #박명수 #이천희 #김창렬 #녹화 중"이란 해시태그와 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 SBS 새 예능프로그램 '싱글와이프' 녹화에 참여한 출연진들의 모습이 그려졌다. 촬영장에는 이유리를 포함해 박명수, 김창렬, 이천희, 서현철 등이 함께해 눈길을 끌었다. 이유리와 출연진들은 미소를 띠며 카메라를 응시해 훈훈함을 자아냈다.한편 이유리가 출연하는 SBS 새 예능프로그램 '싱글와이프'는 2일 방송 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
싱글와이프 박명수=MBC "무한도전" 방송화면 '싱글와이프' 박명수 아내 한수민이 본격적인 방송 활동을 나서는 가운데, 과거  '무한도전'에 출연한 방송장면이 재조명 되고 있다.박명수 아내 한수민은 과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 깜짝 출연한 바 있다.당시 방송에서 한수민은 연예인 못지 않은 끼로 방송 출연 가능성을 보인 바 있다. 이에 박명수는 방송에서 꾸준히 가족의 출연을 거부해 왔지만, 한수민은 이날 방송에서 “견뎌볼게요”라고 답하며 방송 출연 의지를 드러내 눈길을 끈 것.한편 한수민은 '싱글와이프'에서 첫 배낭여행기를 공개한다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박명수 한수민 예능 출격 사진=박명수 SNS 개그맨 박명수가 잘생긴 외모를 자랑했다.박명수는 1일 오후 자신의 개인 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 라디오 진행 중 카메라를 바라보며 ‘방긋’ 웃음을 짓고 있다. 특히 그의 훈훈한 미소가 보는 이들의 기분까지 들뜨게 만든다.박명수의 사진을 접한 네티즌들은 “멋있다” “점점 잘생겨지는 듯” “빨리 ‘싱글와이프’ 보고 싶어요” “박명수 파이팅” 등의 반응을 보였다.한편 박명수는 아내 한수민과 오는 2일 첫 방송하는 SBS ‘싱글와이프’ 출격을 예고했다. 앞서 공개된 예고 영상에서 한수민의 활약이 펼쳐져 큰 기대를 모으는 상황이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박명수X한수민/ 사진=SBS 제공‘싱글와이프’ 녹화 중 박명수가 결혼 전 장모님이 극심한 반대를 했던 사연을 꺼냈다.SBS ‘싱글와이프’에서 박명수는 아내 한수민와의 다양한 에피소드를 쏟아냈다.박명수는 “당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙하시더라. 이후에 장모님이 내 어머니에게 ‘제가 그동안 반대해서 죄송하다’고 했다”며 당시 상황을 설명했다.한편 이날 녹화에서 한수민의 첫 배낭 여행기가 공개됐다. 박명수는 짐을 싸는 한수민을 정성껏 도와주면서 참사랑꾼의 면모를 보였다. 박명수X한수민 부부의 유쾌한 일상이 공개되는 ‘싱글와이프’는 2일 밤 11시10분에 방송한다.아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진.SBS[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  코미디언 박명수와 아내 한수민의 '싱글 와이프' 커플 컷이 공개됐다.  31일 SBS 새 예능 프로그램 '싱글 와이프' 제작진은 박명수와 한수민 부부의 공식 프로필 컷을 공개했다.  '싱글 와이프'는 아내들의 낭만 일탈을 주제로 한 관찰 예능 프로그램이다. 지난달 3회 분량의 파일럿으로 첫 선을 보인 뒤 화제를 모으며 정규 편성이 확정됐다. 이 가운데 파일럿 때 MC였던 박명수가 정규에도 합류하며 그의 아내 한수민이 고정 멤버로 출연하는 것으로 알려져 관심을 끌었다.  이에 박명수와 한수민은 최근 진행된 '싱글 와이프' 커플 프로필 컷 촬영 차 스튜디오에 나란히 모습을 드러냈다. 한수민은 유독 긴장했고, 박명수가 아내를 다독이며 10년 차 부부의 다정함을 과시했다.  두 사람의 프로필 촬영은 개인 컷과 커플 컷으로 진행됐다. 박명수는 "아내가 혼자 여행을 간다고 생각해봐라"라는 사진작가의 주문에 당시 상황에 빙의된 듯 화를 주체하지 못하고 거친 혼잣말까지 해 5분 만에 개인 컷 촬영을 종료했다.박명수는 "이게 프로다"며 여유 만만한 모습을 보였고, 한수민과의 촬영에서는 아내의 긴장을 풀어주기 위해 직접 포즈를 제시하고 말장난을 걸었다는 후문이다. 오는 8월 2일 밤 11시 10분 첫 방송.  ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = SBS ‘싱글와이프’가 오늘(2일) 처음 방송된다. 넘쳐 나는 스타 가족 예능에 피로감을 호소하는 시청자 사이에서 ‘싱글와이프’가 어떤 성과를 거둘지 궁금증이 모인다. 싱글 와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다. 파일럿 3부작으로 방송돼 높은 시청률을 기록하며 정규편성을 확정지었다. 박명수 한수민 부부가 ‘싱글 와이프’에 합류해 더욱 관심을 모으고 있는 상황이다. 시청자의 반응은 극명하게 엇갈리고 있다. 그동안 베일에 가려져 있던 박명수 가족의 이야기가 공개된다는 점, 파일럿에서 깊게 다루지 못한 출연자들의 이야기를 더욱 자세히 들을 수 있다는 점에서 호기심이 앞선다는 반응이다. 특히 박명수의 아내는 ‘무한도전’ 멤버 등 박명수의 가까운 지인들의 토크를 통해서만 알려졌던 만큼 실제 방송에 출연해서 보여줄 모습에 대한 기대감이 높다. 반면 연예인 가족 알리기에 대한 부정적 시각도 만만찮다. 먼저 정규편성에 대한 우려다. “또 연예인 가족이냐”는 의견도 적지 않다. ‘아빠 어디가’ ‘슈퍼맨이 돌아왔다’를 시작으로 ‘아빠를 부탁해’ ‘오 마이 베이비’ ‘미운 우리 새끼’ 등이 인기를 끌었으며 ‘동상이몽2’ 역시 유사한 장르다. ‘둥지탈출’ ‘싱글와이프’ 등 또 새로운 스타 가족 예능도 외형을 달리 했을 뿐 비슷한 느낌이다. 이미 브라운관을 채운 스타의 가족 공개 예능에 대한 시청자의 피로감이 높다는 이야기다. 기대 반 우려 반의 시선 사이에서 '싱글와이프'는 어떤 예능으로 자리 잡을까. 2일 오후 11시 10분 방송. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=SBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 박명수와 한수민 부부가 합류한 정규 버전 '싱글와이프'는 어떤 새로운 웃음과 감동을 품고 있을까.2일 첫 방송되는 SBS 새 예능 '싱글와이프'는 아내들의 낭만적인 일탈과 이를 지켜보는 남편들이 서로의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다. 색다른 가족 관찰 예능이기도 하다. 지난 6월부터 7월까지 3주에 걸쳐 파일럿으로 첫 선을 보였고, 시청자들의 뜨거운 호응 덕분에 한 달여 만에 정규 편성됐다.정규로 오면서 가장 큰 변화는 MC 박명수가 남편으로도 합류한다는 것. 박명수와 한수민 부부는 남희석과 이경민, 이천희와 전혜진, 김창렬과 장채희, 서현철과 정재은 부부에 이어 '싱글와이프'와 함께 한다. 박명수는 파일럿 마지막 회 당시의 "정규 편성이 된다면 아내와 함께 출연하겠다"던 약속을 지킬 수 있었다.서래마을 사랑꾼 타이틀은 MBC '무한도전'에서 이번 '싱글와이프'로 넘어올 전망이다. 박명수는 실제로 아내의 혼자 여행을 생각만 하고도 거친 혼잣말로 화를 냈다는 전언. 그래도 한수민이 태국 방콕으로의 배낭여행을 결정하자, 박명수는 아내의 배낭을 꼼꼼히 싸주면서 가장 필요한 아이템에 대해 고민하려 했다.'무한도전'에서 별과 함께 노래방에 있는 모습이 포착돼 일부 시청자들에게 익숙한 얼굴인 한수민은 이번 '싱글와이프'가 첫 고정 예능이다. '무한도전' 멤버들이 장난스럽게 불렀던 '한셀럽'이라는 애정어린 애칭에 한층 가까워진 것. 박명수 아내가 아닌 의사이자 배낭여행족 한수민의 이야기에도 많은 관심이 쏠린다.파일럿 출연진이 선보인 매력 역시 정규 방송에서도 확인 가능하다. 사랑꾼 이천희, 입담꾼 정재은 등 기존 예능에서 쉽게 보지 못한 캐릭터들이 '싱글와이프'에 포진해있다. 이들의 활약이 어떤 큰 웃음을 자아낼지 벌써부터 이목이 집중된다. 무엇보다 3주 이상의 긴 편성을 받은 만큼 더욱 다채로운 매력을 볼 수 있다.아내 DAY 캠페인이 다시 활기를 띈다. '싱글와이프'가 전하고자 하는 진정한 소통의 메시지가 정규 방송에도 꾸준히 담길지 귀추가 주목된다. 정규 방송으로는 '웃찾사-레전드매치', 파일럿으로는 '남사친 여사친' 후속 예능 프로그램이 된 색다른 '싱글와이프'는 이날부터 매주 수요일 오후 11시 10분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '아내의, 아내에 의한, 아내를 위한 프로그램'2일 정규편성이 되어 돌아온 SBS '싱글와이프'가 첫 발을 내딛는다. 아내들이 쉴 수 있는 날 '아내 DAY'를 전국민적 캠페인으로 만들자는 '싱글와이프'의 기획의도가 정규편성과 함께 더 힘을 받을 수 있을까.지난 6월 3부작 파일럿 '싱글와이프'가 첫 방송됐을 때, 사람들은 또 하나의 관찰 예능, 가족 예능이 출범했겠거니 생각했다. 그러나 '싱글와이프'는 뭐가 달라도 달랐다. 첫 방송부터 전작이었던 '웃찾사'의 시청률을 상회하는 3.8%(닐슨코리아 제공, 전국기준)로 시작하더니, 2회는 4.4%를 기록하며 경쟁프로그램인 MBC '라디오스타'(5.9%, 5.7%)를 위협했다.기세를 이어 단숨에 정규 편성 자리까지 꿰 찬 '싱글와이프'. 이를 연출한 장석진 PD는 엑스포츠뉴스와의 전화 통화에서 프로그램의 특별함을 "확고한 메시지"라고 말했다."'아내들을 위한 시간을 주자'는 프로그램의 취지가 많은 공감을 산 것 같다. 요즘 YOLO(욜로, You Only Live Once) 라이프가 주목받으며 자신만의 시간을 갖고 살자는 움직임이 많은데, 가사에 시달리는 아내들은 이러한 추세를 따라가기 힘들다. 그래서 아내들에게 시간을 주고 싶은 마음에 프로그램을 기획하게 됐다."그래서 '싱글와이프'는 아내들에게 정해진 시간을 주고, 그들이 그 시간을 어떻게 사용하는지 관찰하는 방식을 채택했다. 이 시간 동안 아내들이 무엇을 할 지는 그들의 자유다. 오랜 기간 못 만난 친구를 만나기도, 고향에 가기도, 혼자 여행을 떠나기도, 하고 싶은 취미활동을 하기도 한다. 나열된 텍스트만 볼 땐 특별한 게 없어보이지만, 자신만의 시간을 오랜만에 가진 아내들과, 이를 지켜보는 남편들에게는 특별하게 다가간다. 파일럿 3부작일 끝날 때 출연진들은 한 입을 모아 "힐링이 되는 시간이었다"고 말했다."아내는 여행을 가고, 남편은 이를 지켜본다. 더 이상의 연출은 없다. 아내에게 그냥 시간을 줄 뿐이다. 그렇게 갖게 된 자신만의 시간에, 아내는 자연스러운 본인의 모습을 내비치게 된다. 이를 통해 남편은 부인을 좀 더 이해하게 된다."이러한 자연스러움을 이끌어내기 위해 장 PD는 카메라의 거리는 최대한 멀리 하고, 연출자의 개입은 최소한으로 줄인다고. 그는 "연기자가 아닌 일반인은 카메라가 있으면 경직되기 마련이다. 나름대로 배려를 하기 위해 중간중간 컨디션 체크도 하고, 다가가서 찍기보다 멀리서 바라보는 형태로 촬영을 진행한다"며 노하우를 밝혔다.'싱글와이프' 팀의 배려덕분일까, 계속해서 다른 부부를 섭외하는 과정 중에 있다는 장 PD는 "섭외 전화를 하면 모두 긍정적으로 반응해준다"고 말했다."우리 방송 속에서 아내들이 자신의 시간을 즐기는 모습이 리얼하게 비춰지니까, 본인들도 부담없이 할 수 있을거란 안심을 주는 것 같다. 박명수 씨의 아내 한수민 씨도 '남편이랑 같이 방송하라면 못하겠는데, 혼자 하는 거라서 출연할 수 있었다'고 말하더라. 출연한 아내들이 힐링을 받고, 이를 다른 아내들도 느낀다는 점에서 우리도 뿌듯하다."'싱글와이프'는 지난 파일럿 때의 영광을 뒤로 하고, 이번엔 정규 편성으로 시청자들에게 첫 인사를 하게 된다. 파일럿 때보다 더 강렬한 무기도 장착했다. 바로 MC 박명수의 아내 한수민이다. 지난 달 MBC '무한도전'에 잠깐 얼굴을 내비친 것만으로도 화제의 중심에 섰던 그가, '싱글와이프'에 합류하는 것."첫 방송의 관전 포인트는 일단 한수민이다. 정식으로 방송에 출연하는 건 처음이다. 많은 걱정 끝에 출연을 결심하신 만큼, 우리도 한수민 씨의 자연스러운 모습을 끌어내기 위해 노력했다. 촬영을 마치고 보니 정말 매력적인 분이라는 생각이 들었다."또한 파일럿 3부작을 성공적으로 이끈 4명의 아내들도 여전히 관전포인트다. '싱글와이프'는 아내의, 아내에 의한, 아내를 위한 프로그램이기 때문."우럭(우아한 럭비공) 정재은 여사의 두 번째 여행도 많은 분들이 기대하실 것 같다. 기대에 어긋나지 않은 여행을 즐기고 오셨다. 그리고 워킹맘 이경민, 젊은 엄마 전혜진, 전업 주부 장채희 등 다양한 사연을 지닌 아내들의 솔직한 이야기가 그때나 지금이나 최고의 관전포인트 일 것 같다."과연 '싱글와이프'는 파일럿을 선보였을 때 받은 호평을 이어 수요일 오후 새로운 예능 강자로 자리매김 할 수 있을까. 또 이를 통해 대한민국의 아내들이 자신의 시간을 갖는 것에 익숙해질 수 있을까. 정규편성 된 '싱글와이프'는 2일 오후 11시 첫 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 박명수가 ‘1인자’ 유재석과 상생할 뜻을 내비쳤다.박명수는 2일 오전 생방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “1인자가 될 생각도 없고 그럴 욕심도 없다”면서 “유재석과 함께 가고 싶다. 앞으로도 (시청자들에게)큰 웃음을 드리기 위해 노력하겠다”는 생각을 전했다.박명수가 포부를 밝힌 이유는 이날 한 청취자가 “1인자 유재석씨의 뒤를 이어 박명수 형이 1인자가 되길 바란다”고 인사하자 이 같은 말로 자신의 솔직한 생각을 전한 것이다. 상생과 소통이야 말로 두 사람이 ‘국민 개그맨’으로서 현재의 자리를 유지할 수 있는 중요한 열쇠가 되어줄 것이기 때문이다.유재석은 1991년 제1회 KBS 대학개그제로, 박명수는 1993년 MBC 4기 공채 개그맨으로 데뷔했다. 유재석이 개그계 2년 선배이다./ purplish@osen.co.kr
[스타뉴스 임주현 기자]  
박명수 한수민 부부/사진제공=SBS개그맨 박명수가 아내 한수민 씨에게 사랑을 고백했다.박명수는 2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행된 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프' 기자간담회에서 이같이 말했다.이날 박명수는 "세상에서 가장 사랑스럽고 가장 예쁘고 존경하는 한수민 씨의 남편이다"라고 소개했다.박명수의 아내 한수민 씨는 '싱글와이프' 정규 편성 후 새롭게 합류했다.박명수는 "'싱글 와이프'에서 MC를 하고 있다. 이렇게 좋은 기회와 함께 SBS 오랜만에 하게 됐다. 여보 사랑한다"라고 고백했다.한편 '싱글와이프'는 결혼 후 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야 했던 아내들을 위해 남편들이 일명 '아내DAY'를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 예능 프로그램으로 2일 오후 11시 10분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
SBS 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수가 아내 한수민에 대한 사랑을 고백했다.2일 오후 서울 상암 SBS 프리즘타워 컨퍼런스룸에서 진행된 새 예능 프로그램 '싱글 와이프' 기자간담회에서 박명수는 "세상에서 가장 사랑스럽고 존경하는 한수민의 남편 박명수다"라며 자신을 소개했다.이어 "일탈을 통해 인생의 즐거움을 맛보게 하는 '싱글 와이프' MC를 맡게 됐다. SBS를 오랜만에 하게 되어서 여러모로 좋다. 제작진도 잘해줘서 사랑한다"라며 너스레를 떨었다.'싱글 와이프'는 결혼 후 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 아내DAY를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다. 2일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 '사랑꾼'의 위엄을 과시했다.2일 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프'의 기자간담회가 상암SBS 프리즘타워에서 진행됐다. 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희, 장석진 PD가 참석했다. 이날 박명수는 "세상에서 가장 사랑스럽고 예쁘고 존경하는 한수민 씨의 남편, 얼마 전에 트렌드 조사 1등을 한 박명수다"고 자기 소개를 하면서 웃음을 줬다.이어 그는 "'싱글와이프'에서 MC를 하고 있다. 여행이 아내들한테 처음일 수도 있고, 일탈을 하면서 인생의 즐거움을 느낄 수 있는 프로그램이다. 좋은 기회와 함께, SBS 오랜만에 하게 됐다"면서 "여보 사랑해요"라고 말해 웃음을 더했다.'싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램. 남희석, 이경민, 이천희, 전혜진, 김창렬, 장채희, 서현철, 정재은, 한수민이 출연하며, 오늘(2일) 밤 11시 10분 첫방송 된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 박명수가 아내 한수민 씨에 대한 애정을 공개적으로 표현했다.      SBS ‘싱글와이프’ 기자간담회가 2일 오후 2시 서울 마포구 SBS 프리즘타워에서 진행됐다. 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희, 장석진 PD가 참석했다.  이날 박명수는 "세상에서 가장 사랑스럽고 가장 존경하는 한수민 씨의 남편 박명수다“고 말했다. 이어 ”‘싱글와이프’에서는 이유리와 함께 MC를 하고 있다. 아내에게 평생 처음일 수도 있는 일탈, 인생의 즐거움을 느낄 수 있는 프로그램이다. 좋은 기회와 함께 오랜만에 SBS 프로그램을 하게 됐다“고 말했다. 이어 “여보 사랑해요”라는 말을 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다. 싱글 와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다. 파일럿 3부작으로 방송돼 높은 시청률을 기록하며 정규편성을 확정지었다. 2일 오후 11시 10분 첫 방송.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 박명수가 아내 한수민에 대한 애정을 드러냈다. 박명수는 2일 오후 서울 상암 SBS 프리즘타워에서 진행된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프' 기자간담회에서 "세상에서 가장 사랑스럽고 가장 예쁘고 가장 존경하는 한수민 씨의 남편"이라고 자신을 소개했다. 이어 "아내분들이 평생 처음이라고 할 수 있는 일탈을 하면서 삶의 소중함과 인생의 즐거움을 느끼게 하는 '싱글와이프'의 진행을 맞고 있다"며 "SBS는 오랜만이다. 아내 때문에 SBS에 나오게 됐다"고 전한 뒤 "여보 사랑해요"라고 해 웃음을 자아냈다. '싱글 와이프'는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 ‘아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 사 정규 편성됐다. 2일 정규 첫 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 아내인 한수민을 향한 애정을 드러냈다.SBS 새 예능프로그램 '싱글와이프'의 기자간담회가 2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희, 장석진 PD가 참석한 가운데 진행됐다.이날 박명수는 첫 인사부터 "세상에서 가장 사랑스럽고, 내가 가장 존경하는 한수민의 남편 박명수다"며 입을 열었다.박명수는 "'싱글와이프'에서는 MC를 맡았다. 아내들에게 삶을 즐거움을 줄 수 있는 프로그램이다"며 "오랜만에 SBS 프로그램의 MC를 맡았다. 여러분 사랑한다. 와이프 덕분에 SBS에 나오게 됐다"고 덧붙였다.'싱글와이프'는 남편들이 육아와 가사에 시달린 아내들을 위해 특별한 휴가인 '아내DAY'를 선사하는 프로그램이다. 파일럿 당시 출연한 남희석-이경민 부부, 김창렬-장채희 부부, 서현철-정재은 부부, 이천희-전혜진 부부에, 새롭게 박명수-한수민 부부가 합류했다.'싱글와이프'는 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.[사진 = SBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 박명수가 한수민 씨를 향한 애정을 드러냈다.         2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 SBS ‘싱글와이프’ 기자간담회가 열려 장석진 PD를 비롯해 개그맨 박명수, 남희석, 배우 이유리, 이천희, 김창렬, 서현철이 참석했다.         정규로 넘어오면서 아내 한수민과 함께 합류를 알린 박명수는 “세상에서 가장 사랑스럽고 예쁘고 존경하는 한수민 씨의 남편이다. 얼마 전 트렌디 조사 1등을 한 박명수다. 일탈을 하면서 삶의 소중함과 인생의 즐거움을 느낄 수 있는 ‘싱글와이프’의 MC를 맡고 있다”고 말하더니 “여보 사랑해요”라고 전해 웃음을 자아냈다.         ‘싱글와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 파일럿 프로그램이었지만 시청자들의 뜨거운 사랑에 힘입어 정규 편성으로 확정됐다. 수요일 오후 11시 방송.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 SBS   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]방송인 박명수가 아내에 대한 애정을 드러냈다.2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 SBS 새 예능프로그램 '싱글와이프' 기자간담회가 열렸다. MC 박명수 이유리를 비롯해 남희석 서현철 김창렬 이천희, 그리고 연출을 맡은 장석진PD가 참석했다.이날 박명수는 "세상에서 가장 사랑스럽고 예쁘고 존경하는 한수민의 남편 박명수다"라고 자신을 소개하며 팔불출 남편의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 "'싱글와이프' 진행을 맡고 있다. SBS 오랜만에 출연하게 됐다. 이게 다 아내 덕분이다"라며 "여보 사랑해요"라고 다시 한 번 아내에 대한 애정을 드러냈다.’싱글 와이프’는 첫 방송부터 각자의 아내에게 ’아내DAY’를 선물한다는 취지로 만들어진 프로그램이다. '싱글와이프'는 3부작으로 편성된 파일럿 예능이지만 참신한 시도로 기대 이상의 호응을 이끌어내며 정규 편성 가능성이 점쳐졌다.개그맨 남희석의 아내 이경민, 배우 이천희의 아내인 배우 전혜진, 김창렬의 아내 장채희, 배우 서현철의 아내 정재은이 출연했다. 여기에 박명수 한수민 부부가 고정 출연자로 나선다.2일 수요일 밤 11시 10분 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
박명수 아내 한수민/사진제공=SBS개그맨 박명수가 아내 한수민 씨의 예능감을 언급했다.박명수는 2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행된 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프' 기자간담회에서 이같이 말했다.이날 박명수는 "와이프는 연예인이 아니고 인기 개그맨의 와이프다. 10여년을 살다 보니 반 개그맨이 됐다. 어느새 제 비속어와 방송 언어를 쓴다"라고 털어놨다.한수민 씨는 '싱글 와이프'가 정규 편성되며 새로운 출연자로 합류했다.박명수는 "실제로 방송을 하면 연예인처럼 할 수 없다. 프로그램의 콘셉트가 아내들이 재미있는 시간을 보내는 것이기 때문에 성격이 보여질 것"이라며 "성격을 연기할 수 없으니 그런 성격들이 공감을 받고 누구나 이해를 받을 수 있다면 많은 분들이 좋아할 것"이라고 설명했다.그는 "그게 아니라면 사장될 것"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 '싱글와이프'는 결혼 후 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야 했던 아내들을 위해 남편들이 일명 '아내DAY'를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 예능 프로그램으로 2일 오후 11시 10분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
SBS 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수가 아내 한수민에 대해 이야기했다.2일 오후 서울 상암 SBS 프리즘타워 컨퍼런스룸에서 진행된 새 예능 프로그램 '싱글 와이프' 기자간담회에서 박명수는 "나의 와이프 한수민은 연예인이 아니라, 인기 개그맨의 아내다"라며 "나와 함께 살다보니 반 개그맨이 되었고, 내가 사용하는 비속어를 쓰고, 방송 용어를 사용하더라"라며 입을 열었다.이어 "실제로 방송을 하면 연예인처럼 할 수 없다. 그러나 자연스럽게 모습을 보여주면 호감을 살 수 있을 거라 생각한다. 그러한 성격들이 많은 이의 공감을 받을 수 있다면 많은 분이 좋아할 수 있을 것이라고 생각한다"라며 "그렇지 않으면 사장될 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.'싱글 와이프'는 결혼 후 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 아내DAY를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다. 2일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 박명수가 아내 한수민 씨의 방송 출연에 대한 생각을 밝혔다. SBS ‘싱글와이프’ 기자간담회가 2일 오후 2시 서울 마포구 SBS 프리즘타워에서 진행됐다. 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희, 장석진 PD가 참석했다. 박명수는 “내 아내는 연예인이 아닌데, 방송인과 10년간 살다보니 나처럼 방송인들의 말을 쓴다. 그럼에도 실제로 방송인처럼 할 수는 없다”고 말문을 열었다. 이어 “이 프로그램이 ‘싱글와이프’이고 있는 그대로의 모습을 보여줄 프로그램이다. 연기를 할 수는 없는 프로그램이다. 실제 성격을 좋게 봐주시면 호감이 되고 반대의 경우라면 묻힐 것이다. 그게 전부다. 자기 나름대로 열심히 방송을 했는데 보는 분들이 평가할 것이다”고 덧붙였다. 싱글 와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다. 파일럿 3부작으로 방송돼 높은 시청률을 기록하며 정규편성을 확정지었다. 2일 오후 11시 10분 첫 방송.     ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] 방송인 박명수가 아내의 방송 출연에 대한 생각을 전했다.2일 오후 서울 상암동 SBS 프리즘센터 에서는 SBS 신규 예능 프로그램 '싱글와이프'의 제작발표회가 열렸다.이날 박명수는 "내 아내는 연예인이 아니라 인기 개그맨의 부인일 뿐이다"라며 "방송을 많이 하는 사람의 아내로 살다보니 용어나 유행어등에 익숙하지만 본인이 방송인이 된다면 기존 방송인만큼 잘 할수는 없다"고 말했다. 이어 "오히려 방송인이라기보다 한수민이라는 인간 자체의 솔직한 면이 나올것 같다. 만약 그 모습이 보기 싫으시다면 방송가에서 버림받을 것" 이라고 농담하며 웃었다.한편 '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 컨셉트의 프로그램이다. 지난 6월 21일과 7월 5일, 파일럿으로 방송돼 호평을 얻었으며 정규행을 확정지었다. 방송인 박명수와 배우 이유리가 MC를 맡으며 개그맨 남희석의 아내 이경민, 배우 이천희의 아내인 배우 전혜진, 김창렬의 아내 장채희, 배우 서현철의 아내 정재은이 출연하며 박명수와 그의 아내 한수민이 합류했다.오늘(2일)부터 매주 수요일 오후 11시 10분 방송.ssalek@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 아내인 한수민의 방송 데뷔에 대한 생각을 털어놨다.SBS 새 예능프로그램 '싱글와이프'의 기자간담회가 2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희, 장석진 PD가 참석한 가운데 진행됐다.이날 박명수는 함께 방송에 출연하게 된 아내 한수민이 언급되자 "우리 아내는 연예인이 아니고, 그저 인기 개그맨의 아내다. 다만 10여년을 함께 살다보니 반개그맨이 다 됐다. 방송용어를 그대로 쓴다"며 입을 열었다.박명수는 "그래도 연예인처럼 할 수는 없는 일이다. 와이프가 있는 그대로의 모습을 보여주면 그 안에서 본인의 성격이 드러날 것이다. 그 모습이 호감이면 시청자가 좋아할 것이고, 만약에 그게 보기 싫다면 사장 되지 않겠냐? 본인 나름대로는 열심히 할텐데 모든 결정은 방송을 보는 분이 하실 것이다"고 진단했다.'싱글와이프'는 남편들이 육아와 가사에 시달린 아내들을 위해 특별한 휴가인 '아내DAY'를 선사하는 프로그램이다. 파일럿 당시 출연한 남희석-이경민 부부, 김창렬-장채희 부부, 서현철-정재은 부부, 이천희-전혜진 부부에, 새롭게 박명수-한수민 부부가 합류했다.'싱글와이프'는 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.[사진 = SBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘싱글와이프’의 MC인 박명수와 이유리가 티격태격 호흡을 뽐냈다.         2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 SBS ‘싱글와이프’ 기자간담회가 열려 장석진 PD를 비롯해 개그맨 박명수, 남희석, 배우 이유리, 이천희, 김창렬, 서현철이 참석했다.         박명수는 함께 진행을 맡은 이유리와 호흡이 잘 맞냐고 묻자 “이유리 씨와 안 맞는다. 하지만 점점 맞춰가면 된다. 가장 중요한 것은 공감이다. 다 공감을 하는 이야기이질 않나. 사실 이유리 씨는 여자 입장이니까 티격태격할 수도 있다”고 말해 폭소케 했다.         이에 이유리는 “저는 되게 잘 맞다고 생각했다. 신동엽, 김구라 씨만 만나다가 되게 편안한 분들을 만나서 쉽게 방송한다고 생각했는데 안 맞다고 생각하시네요. 제가 잘 맞춰보도록 노력하겠다”고 너스레를 떨었다.         ‘싱글와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 파일럿 프로그램이었지만 시청자들의 뜨거운 사랑에 힘입어 정규 편성으로 확정됐다. 수요일 오후 11시 방송.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 fn스타 DB   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
SBS 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수가 이유리와의 '싱글 와이프' MC 호흡을 이야기했다.2일 오후 서울 상암 SBS 프리즘타워 컨퍼런스룸에서 진행된 새 예능 프로그램 '싱글 와이프' 기자간담회에서 박명수는 "이유리와의 호흡은 지금 잘 안 맞는다"라며 "그러나 서로가 서로를 이해하고 보듬어주면 많이 좋아질 거라 생각한다. 중요한 건 공감이다"라고 말했다.이에 이유리는 "나는 박명수와 잘 맞는다고 생각하고 있었다"며 당황스러운 기색을 드러냈다. 이어 이유리는 "내가 잘 맞춰가도록 하겠다"라면서 박명수의 디스를 재치있게 받아쳤다.'싱글 와이프'는 결혼 후 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 아내DAY를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다. 2일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 박명수가 아내 한수민의 방송 도전에 솔직한 소감을 전했다. 2일 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘 타워에서는 SBS 새 예능 프로그램 ‘싱글 와이프’ 기자 간담회가 진행됐다. 이 자리에는 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희, 장석진 PD 등이 참석했다. 박명수는 이날 아내의 방송 도전에 대해 “개그맨의 아내이다 보니 방송 용어를 거리낌 없이 쓴다. 재미를 유발하는 것이 무엇인지 알고 있다”고 말했다. 이어 박명수는 “아내가 일탈을 하는 콘셉트이니 본인의 성격이 자연스럽게 나올 것이다. 연기를 할 수도 없다”며 “이게 호감을 받아들여질지는 모르겠다”고 말해 눈길을 끌었다.‘싱글 와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다.  사진제공 │ SBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 스타in 이정현 기자] 개그맨 박명수가 아내의 방송 감각을 칭찬했다.박명수는 2일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’ 기자간담회에서 “아내가 10여년을 나와 함께 살더니 반 개그맨이 됐다”며 “평소에 웃기려고 했던 말이나 비속어 등을 실제로 쓴다”고 말했다.박명수는 “본업이 방송인이 아니기에 연예인 같은 모습을 기대하지는 않는다”며 “‘싱글와이프’라는 방송 콘셉트에 맞게 있는 그대로의 모습을 보여주면 시청자도 공감할 것”이라고 말했다.‘싱글와이프’는 유명인의 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다. 매주 수요일 오후 11시 10분 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 '싱글와이프'를 통해서 아내의 새로운 모습을 봤다고 밝혔다.2일 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프'의 기자간담회가 상암SBS 프리즘타워에서 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희, 장석진 PD가 참석한 가운데 진행됐다.박명수는 "아내는 연예인이 아니고 인기 개그맨의 와이프다. 그래도 저 때문에 어느 순간 비속어 쓰고, 방송이 뭔지는 알 것이다. 그런데 실제 연예인처럼 할 수가 없다"고 말했다.이어 "'싱글와이프'에서는 일탈을 해서 재밌는 시간 갖는 것이 중요학 때문에 있는 모습 그대로를 보여주는 것이 중요하다. 성격이 호감으로 다가가면 시청자들에게 공감을 얻을 것이다. 인기 개그맨의 와이프이기 때문에 어떻게 하면 재밌을지 안다"면서 "제가 첫 녹화 때  말을 많이 했다. 그런 모습 처음 보니깐 당황했다. 후반부에서는 안정을 취하게 됐는데, 시청자분들도 그렇게많이 당황하실 것 같다"고 전했다.파일럿 프로그램에서 호평을 받아 정규 편성된 '싱글와이프'는 남편들이 아내의 일탈을 지켜보는 관찰 예능 프로그램. 오늘(2일) 밤 11시 10분 첫방송 된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]방송인 박명수가 아내 한수민의 방송 활동에 대한 생각을 밝혔다.2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 SBS 새 예능프로그램 '싱글와이프' 기자간담회가 열렸다. MC 박명수 이유리를 비롯해 남희석 서현철 김창렬 이천희, 그리고 연출을 맡은 장석진PD가 참석했다.이날 박명수는 “내 아내는 연예인이 아닌데, 방송인과 10년간 살다보니 나처럼 방송인들의 말을 쓴다. 그럼에도 실제로 방송인처럼 할 수는 없다”고 말문을 열었다.이어 "이 프로그램이 ‘싱글와이프’이고 있는 그대로의 모습을 보여줄 프로그램이다"라며 "실제 성격을 좋게 봐주시면 호감이 되고 반대의 경우라면 묻힐 것이다. 그게 전부다. 아내는 자기 나름대로 열심히 방송을 했는데 보는 분들이 평가할 것이다"고 말했다.’싱글 와이프’는 첫 방송부터 각자의 아내에게 ’아내DAY’를 선물한다는 취지로 만들어진 프로그램이다. '싱글와이프'는 3부작으로 편성된 파일럿 예능이지만 참신한 시도로 기대 이상의 호응을 이끌어내며 정규 편성 가능성이 점쳐졌다.개그맨 남희석의 아내 이경민, 배우 이천희의 아내인 배우 전혜진, 김창렬의 아내 장채희, 배우 서현철의 아내 정재은이 출연했다. 여기에 박명수 한수민 부부가 고정 출연자로 나선다.2일 밤 11시 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 개그맨 박명수가 아내 한수민의 예능감을 전했다. 박명수는 2일 오후 서울 상암 SBS 프리즘타워에서 진행된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프' 기자간담회에서 "인기 개그맨의 와이프로 10년 넘게 살다 보니 개그맨화됐다. 방송 용어를 사용한다. 제가 쓰니까"라고 아내 한수민에 대한 이야기를 꺼냈다. 이어 박명수는 "아내들이 일탈을 해서 자기만의 시간을 가지는 것이기 때문에 있는대로 보여주면 성격이 나온다. 호감으로 다가가면 좋아할 거다. 연기를 할 수는 없는거지 않나. 있는 그대로 성격이 나오는건데 공감을 가지고 이해를 할 수 있다면 좋아할 거라 믿는다"라고 말했다. 그러면서 박명수는 "보신 분들이 평가를 할거라 믿는다. 개그맨의 와이프이기 때문에 어떻게 하면 재미있는 줄 안다. 잘 할거라 믿는다"며 "저는 불안하고 당황스러워서 말을 많이 했다. 후반부에는 안정이 되더라. 보시고 많은 얘기를 해달라"라고 당부했다. '싱글와이프'는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 ‘아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 사 정규 편성이 됐다. 2일 정규 첫 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '싱글와이프' 박명수가 아내 한수민을 언급했다. 2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 새 예능프로그램 '아내들의 낭만일탈 - 싱글와이프'(이하 '싱글와이프')의 기자간담회가 진행됐다. 이날 행사에는 장석진 PD를 비롯해 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. 이날 박명수는 이번에 아내 한수민과 함께 출연한 것에 대해 "아내가 인기개그맨의 아내로 10년을 살았다. 그랬더니 어느 순간 방송 용어를 거리낌없이 쓴다. 그런데 실제로 방송을 하면 연예인처럼 할 수는 없을 것이다. 와이프들이 일탈을 하며 재밌는 시간을 보내는거니까 있는 그대로의 모습을 보여주면 본인의 성격이 나오지 않을까 싶다"고 말했다. 이어 "그런 아내의 실제 성격들이 공감을 불러온다면 시청자분들이 좋아하실 것이고, 만약에 꼴보기 싫다면 사장될 것"이라고 말해 큰 웃음을 줬다. 박명수는 "아내에 대해서는 방송 보시는 분들이 판단하시는 것이라고 생각한다. 인기 개그맨의 와이프라보니 어떻게 하면 재밌는지 안다"고 자신감을 보였다.  '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 프로그램으로 지난 파일럿 당시 시청자들의 많은 관심과 사랑 속에 정규 편성을 확정 짓고 오늘(2일) 오후 11시 10분에 첫 방송된다. nara777@xportsnews.com  / 사진=SBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '싱글와이프' 박명수가 연예인 가족 예능에 대한 부정적 시선에 대해 답했다.SBS ‘싱글와이프’ 기자간담회가 2일 오후 2시 서울 마포구 SBS 프리즘타워에서 진행됐다. 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희, 장석진 PD가 참석했다.이날 남희석은 연예인 가족들이 출연하는 예능에 대한 부정적 반응에 대해 "있을 수 있는 반응이라고 본다. 하지만 여기 출연자는 스타가 되고 싶어하는 사람은 아니다. 2세, 가족이 나오는 여러 예능도 봤는데 시청자가 판단하시는 것 같다. 연예인 자녀가 나와도 방송을 두 세번 했는데 실력이 없으면 다음 기회도 없다. 자연스럽게 걸러지는 것 같다"고 말했다. 이어 박명수는 "내 아내가 성형수술을 하고 음반을 내면 엄청 욕을 많이 먹을 것이다.'싱글와이프'는 자연스러운 모습을 보여주는 것이기 때문에 연예인 가족 프로그램과는 개념이 다른 것 같다. 실력과 진정성이 우선인 것이지, 연예인 가족이라고 한 번 더 관심을 갖는 시대가 아니다"고 답했다. 또 "아내는 밝은 사람이다. 좋은 모습을 보여줄 수 있을 것이라고 생각하고 , 방송 외의 다른 것은 없을 것이다. 여행을 통해 좋은 모습 보여드리겠다. 지켜봐달라"고 덧붙였다. 싱글 와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다. 파일럿 3부작으로 방송돼 높은 시청률을 기록하며 정규편성을 확정지었다. 2일 오후 11시 10분 첫 방송.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
남희석 이경민 부부/사진제공=SBS개그맨 남희석이 스타 가족 출연에 대한 부정적인 시선을 언급했다.남희석은 2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행된 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프' 기자간담회에서 이같이 말했다.이날 남희석은 "연예인 가족 때문에 출연 기회가 박탈된다는 기사를 읽었다. 물론 있을 수 있는 이야기라고 생각했다"라고 말했다.남희석은 "여기 출연진은 스타가 되고 싶어하는 사람이 아니다. 여러 (연예인) 2세들이나 가족 나오는 것을 봤는데 연속성이 없는 경우는 시청자들이 판단을 해주시는 것 같다"라고 설명했다.그는 "잘 못한다면 다음에 PD들이 안 불러주고 도태되고 능력 있는 사람들은 방송이 진행되는 것 같다"라며 "그런 것을 보면서 자연스럽게 걸러지는 게 아닌가 생각한다"라고 털어놨다.그는 '싱글와이프' 아내들의 상황을 하나씩 언급하며 스타가 되고 싶어하는 사람은 없다고 말했다. 그는 "문제는 박명수 씨다. 직접 물어보겠다"라고 너스레를 떨었다. 이에 박명수는 "저희 아내가 성형을 해서 음반을 낸다면 욕을 먹을 것"이라며 "저희 와이프는 밝은 여자고 긍정적이다. 좋은 모습을 보여드릴 거라 생각하고 방송을 통해 어설픈 행동이나 외적인 면에서 행동은 안 할 테니 콘셉트 그대로 여행을 가서 공감할 수 있는 즐거움을 만들 테니 지켜봐달라"라고 덧붙였다.한편 '싱글와이프'는 결혼 후 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야 했던 아내들을 위해 남편들이 일명 '아내DAY'를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 예능 프로그램으로 2일 오후 11시 10분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
SBS 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수가 연예인 가족 예능 프로그램 출연을 언급했다.2일 오후 서울 상암 SBS 프리즘타워 컨퍼런스룸에서 진행된 새 예능 프로그램 '싱글 와이프' 기자간담회에서 박명수는 최근 연예인 가족 예능 프로그램 출연과 관련한 논란에 대해 입을 열었다.박명수는 "'싱글 와이프'는 아내로서 어떤 자연스러운 모습을 보여주는가가 관건이다. 실력과 진정성이 우선인 거지, 가족의 연예인이라 해서 혜택을 입을 거라는 건 잘못됐다. 연예인 가족이라해서 뽑아주고, 한 번 더 관심 가져주는 시대가 아니라 생각한다. 나의 아내는 밝고 긍정적인 여자다. 방송을 통해 어설픈 모습을 보여주진 않을 거다. 프로그램 콘셉트에 맞게 많은 이가 공감할 만한 걸 선보이겠다"라고 말했다.이어 장석진 PD는 "저희는 연예인이 되려고 노력하는 아내들을 섭외하지 않았다. 아내들의 진솔한 사연, 일상, 이야기, 모습을 보여드리면서 독창성을 찾기 위해 노력하고자 한다. 자연스러운 아내들의 모습, 이를 지켜보는 남편들의 스토리에 중점을 두고싶다"라고 덧붙였다.'싱글 와이프'는 결혼 후 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 아내DAY를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다. 2일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '싱글와이프' 박명수가 아내 한수민 씨의 방송 출연 이후 집안에 불안한 기운이 가득하다고 말했다.      SBS ‘싱글와이프’ 기자간담회가 2일 오후 2시 서울 마포구 SBS 프리즘타워에서 진행됐다. 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희, 장석진 PD가 참석했다. 이날 박명수는 ‘싱글와이프’ 출연에 대해 “(아내가) 방송에 관심이 있다. 방송이 재미있을 것이라고 생각하고 관심을 가지고 있었다. 좋은 기회가 왔지만 당연히 두렵고 부담스럽지  않나. 그런데 제작진의 설득도 있고 출연을 결정하게 됐다”고 말했다. 이어 “그럼에도 아내가 (방송을) 즐겁게 하는 것 같다. 자신이 어떻게 보일지 굉장히 불안해 한다. 나 역시 불안하다. 집안이 지금 완전 불안상태다”고 덧붙였다. 싱글 와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다. 파일럿 3부작으로 방송돼 높은 시청률을 기록하며 정규편성을 확정지었다. 2일 오후 11시 10분 첫 방송.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 개그맨 박명수가 배우 이유리와의 MC호흡에 대해 언급했다.박명수는 2일 오후 서울 상암 SBS 프리즘타워 2층 컨퍼런스룸에서 진행된 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’의 기자간담회에서 함께 MC로 활약하는 이유리와의 진행호흡과 관련해 “지금은 잘 안 맞는다”고 솔직하게 말했다. 
사진=SBS
[서울경제] 개그맨 박명수가 아내 한수민을 향한 애정을 고백했다.박명수는 2일 오후 서울 상암 SBS 프리즘타워 2층 컨퍼런스룸에서 진행된 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’의 기자간담회에서 “가장 사랑스럽고 존경하는 한수민의 남편이자 트랜드 조사 1등을 한 박명수이다”라며 자신을 소개했다. 
사진=SBS
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 아내인 한수민의 방송 출연에 대한 솔직한 심경을 털어놨다.SBS 새 예능프로그램 '싱글와이프'의 기자간담회가 2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희, 장석진 PD가 참석한 가운데 진행됐다.이날 박명수는 "'무한도전' 당시 박명수가 아내의 방송 출연에 대해 불안해하는 모습을 보였는데 이번에는 어떻게 출연을 하게 됐냐?"란 질문에, "아내가 방송에 관심이 있다"는 솔직한 고백으로 입을 열었다.박명수는 "방송이 재밌을 것이라고 생각을 하고 있고, 관심을 가지고 있다. 그런데 좋은 기회가 왔고, 부담스러워하면서도 감독님과 작가님의 설득으로 출연을 결정했다. 그게 다다"고 설명했다.이어 "녹화는 즐겁게 하고 왔다. 그런데 어떤 모습으로 보여질지 나도 아내도 불안하다. 지금 집안 자체가 불안하다. 집안이 불안투성이다"고 고백해 웃음을 자아냈다.'싱글와이프'는 남편들이 육아와 가사에 시달린 아내들을 위해 특별한 휴가인 '아내DAY'를 선사하는 프로그램이다. 파일럿 당시 출연한 남희석-이경민 부부, 김창렬-장채희 부부, 서현철-정재은 부부, 이천희-전혜진 부부에, 새롭게 박명수-한수민 부부가 합류했다.'싱글와이프'는 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.[사진 = SBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 박명수가 아내 한수민의 방송 출연 과정을 설명했다. 2일 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘 타워에서는 SBS 새 예능 프로그램 ‘싱글 와이프’ 기자 간담회가 진행됐다. 이 자리에는 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희, 장석진 PD 등이 참석했다. 이날 박명수는 아내 한수민에 대해 “원래부터 관심이 많았다. 재밌을 것이라고 생각한 것 같다”고 말했다.이어 박명수는 “평소에도 아내가 관심은 많았지만 좋은 기회가 막상 오자 부담스러워 하더라. 잘 해보자고 했지만 사실 지금 나도 불안하고 아내도 불안하다. 지금 온 집안이 불안 투성이”라고 말해 웃음을 자아냈다. ‘싱글 와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘싱글와이프’의 MC인 박명수가 아내 한수민의 출연에 대해 언급했다.         2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 SBS ‘싱글와이프’ 기자간담회가 열려 장석진 PD를 비롯해 개그맨 박명수, 남희석, 배우 이유리, 이천희, 김창렬, 서현철이 참석했다.         박명수는 “제 와이프는 연예인이 아니고 인기 개그맨의 아내다. 10년 가까이 살다 보니 개그맨이 됐고 방송용어를 이야기 한다. 하지만 실제 방송을 하면 연예인처럼 할 수 없다. 단지 프로그램이 ‘싱글와이프’일 뿐이다. 아내가 일탈을 해서 재미난 시간을 가지기 때문에 자연스레 본인의 성격이 드러날 것이다”고 말했다.         이어 “그 성격이 시청자들에게 호감으로 갈지는 모른다. 그렇다고 해서 일부러 얌전한 척 할 수는 없을 것이다. 하지만 인기 개그맨의 와이프이기 때문에 열심히 했을 것이다. 첫 방송을 했는데 불안하고 당황스러워서 제가 엄청 말을 많이 했다. 후반부로 갈수록 저도 안정을 취했다. 방송을 보는 분들도 불안해서 어디를 못 갈 것이다. 보시고 잘못된 것도 이야기 해주시길 바란다”고 아내를 향한 진심어린 애정을 밝혔다.         ‘싱글와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 파일럿 프로그램이었지만 시청자들의 뜨거운 사랑에 힘입어 정규 편성으로 확정됐다. 수요일 오후 11시 방송.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 SBS   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
개그맨 박명수가 아내를 향한 걱정을 털어놨다.         2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 SBS ‘싱글와이프’ 기자간담회가 열려 장석진 PD를 비롯해 개그맨 박명수, 남희석, 배우 이유리, 이천희, 김창렬, 서현철이 참석했다.         박명수는 한수민 씨의 출연 계기를 묻자 “(아내가) 방송에 관심이 있다”고 멋쩍게 웃었다. 그러더니 “좋은 기회가 왔었는데 부담스러워하더라. 카메라가 따라다녀야 하기에 부담스러웠는데 용기를 냈다. 일상적인 콘셉트를 가지고 하기로 해서 결정을 내린 것이다”고 말했다.         이어 “어떻게 모습이 비춰질지 아내가 굉장히 불안해하고 있다. 저도 불안하다. 집안 자체가 불안하다. 아내가 불안해하니까 저도 불안해진다. 방송을 통해 모습이 드러날 것이다”고 능청스럽게 대답했다.         ‘싱글와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 파일럿 프로그램이었지만 시청자들의 뜨거운 사랑에 힘입어 정규 편성으로 확정됐다. 수요일 오후 11시 방송.            /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 SBS   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 배현진 아나운서가 국내 최장수 여성 앵커 기록을 세울지 관심이 쏠리고 있는 가운데 과거 박명수의 호통이 새삼 눈길을 끈다. 지난 2011년 방송된 MBC ‘무한도전’에서 배현진 아나운서는 무한도전 멤버들의 언어 순화 교육을 위해 초빙된 강사로 출연했다. 그는 ‘무한도전’에서 사용된 언어를 짚어가며 잘못을 고쳐줬다. 이에 박명수는 “한번 웃기기가 얼마나 힘든데 그런 말을 하냐. 데스크에만 있지 말고 현장에서 보세요”라 호통을 쳤다. 이 영상은 2012년 MBC 총파업 당시 배현진 아나운서가 동료들을 두고 다시 방송에 복귀해 논란이 될 당시 재주목 받았다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
박명수 아내 한수민/사진제공=SBS'싱글 와이프' 연출 장석진 PD가 박명수 아내 한수민 씨를 원래 섭외하고 싶었다고 밝혔다.장석진 PD는 2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행된 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프' 기자간담회에서 이같이 말했다.이날 장석진 PD는 "처음부터 출연 제안을 했었다. 제가 직접 찾아가고 설명 드렸는데 (한수민이) 일을 하고 있어서 여건이 맞지 않았다"라고 말했다.'싱글 와이프'는 정규 편성된 후 한수민 씨가 새 출연자로 합류했다. 박명수는 파일럿 당시 MC로 활약한 바 있다.그는 "박명수 씨가 저희 프로그램 기획을 마음에 들어 했고 긍정적으로 생각해 함께하게 됐다. 파일럿 때부터 섭외하고 싶은 욕심이 있었다"라고 덧붙였다.한편 '싱글와이프'는 결혼 후 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야 했던 아내들을 위해 남편들이 일명 '아내DAY'를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 예능 프로그램으로 2일 오후 11시 10분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=SBS개그맨 박명수가 아내 한수민 씨가 길게 여행을 갔으면 좋겠다고 너스레를 떨었다.박명수는 2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행된 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프' 기자간담회에서 이같이 말했다.박명수는 "아내가 '싱글 와이프' 때문에 4박 5일 동안 집을 비웠다. 4박 5일간 집을 비우면서 아내의 소중함을 느꼈다"라고 말했다.앞서 아내 한수민 씨는 '싱글 와이프' 새로운 출연자로 합류, 태국 방콕으로 여행을 떠난 바 있다.그는 "아내가 7박 8일로 가주면 더 소중함을 느끼지 않을까 싶다"라며 "집에서 고생하는 사모님들이 같이 웃고 울어주셨으면 좋겠다"라고 당부했다.한편 '싱글와이프'는 결혼 후 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야 했던 아내들을 위해 남편들이 일명 '아내DAY'를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 예능 프로그램으로 2일 오후 11시 10분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 박명수가 자신의 아내 한수민이 방송에 관심이 있다고 말했다. 2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 새 예능프로그램 '싱글와이프'의 기자간담회가 개최됐다. 아내 한수민이 합류한 것에 대해 박명수는 "아내가 방송이 재밌을 것이라고 생각을 하고 있고 관심을 가지고 있다"고 밝혔다.  
이어 "좋은 기회가 왔고 부담스러워하면서도 감독님과 작가님의 설득으로 출연을 결정했다. 그게 다다"라며 "녹화는 즐겁게 하고 왔다. 그런데 어떤 모습으로 보여질지 나도 아내도 불안하다. 지금 집안 자체가 불안하다. 집안이 불안투성이다"고 말해 웃음을 자아냈다. '싱글와이프'는 남편들이 육아와 가사에 시달린 아내들을 위해 특별한 휴가인 '아내DAY'를 선사하는 프로그램이다. 파일럿 당시 출연한 남희석-이경민 부부, 김창렬-장채희 부부, 서현철-정재은 부부, 이천희-전혜진 부부에, 새롭게 박명수-한수민 부부가 합류했다.'싱글와이프'는 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 박명수 아내 한수민이 투입된 '싱글와이프'는 정규 방송에서도 호평을 얻을 수 있을까. '스타들의 가족 예능'에 대한 시청자들의 부정적인 반응을 깨부수고 공감형 관찰 예능이 될 수 있을지 궁금해진다. 2일 오후 서울 상암 SBS 프리즘타워에서 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프' 기자간담회가 진행됐다. '싱글와이프'는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 ‘아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 샀다. 호평을 얻어 정규 편성을 확정 지은 '싱글와이프'는 기존 멤버인 남희석 이경민 부부, 김창렬 장채희 부부, 서현철 정재은 부부, 이천희 전혜진 부부는 물론이고 MC 박명수의 아내 한수민이 투입돼 또 다른 재미를 형성할 예정이다. 박명수는 아내 한수민에 대해 "세상에서 가장 사랑스럽고 가장 예쁘고 가장 존경한다"며 "저와 10년이 넘게 살다 보니 개그맨화됐다. 어떻게 하면 재미있을 지를 안다. 잘할 거라 믿는다. 아내가 일탈을 해서 자기만의 시간을 가지는 것이기 때문에 있는대로 보여주면 호감으로 다가가 시청자들도 좋아할거라 믿는다. 시청자들이 있는 그대로 평가를 해달라"라고 말했다. 또 박명수는 스타들의 가족들이 예능 프로그램에 출연하고 기회를 얻는 것에 대한 부정적인 시선에 "저희 와이프가 성형 수술을 하고 음반을 내서 나오면 엄청 욕을 먹을거다. 하지만 이 프로그램은 싱글와이프가 콘셉트다. 자연스러운 모습을 보여주는 것이기 때문에 연예계 가족이 데뷔하는 것과 다른 것 같다"라고 대답했다.  
이어 박명수는 "실력과 진정성, 하고야 말겠다는 의지가 중요하다. 연예인의 가족이라고 기회를 주고 뽑아주는 시대는 아니라고 생각한다"며 "아내는 밝고 긍정적이다. 좋은 모습을 보여드릴 것 같다. 어설픈 행동 같은 건 하지 않을거다. 여행을 가서 공감할 수 있는 이야기를 많이 만들테니 지켜봐달라"라고 당부했다. 그러면서 박명수는 "아내가 방송에 관심이 있다. 방송이 재미있을거라고 생각하고 관심을 가지고 있었다. 물론 두려워하고 부담스러워했다. 용기를 내서, 좋은 기회니까 한번 해보자고 한거다. 일상적인 모습을 보여달라고 해서 결정을 내리고 시작을 했다. 그게 전부다"라고 말한 뒤 "아내도 저도 불안해하는 게 있다. 집안 자체가 불안하다"라고 해 웃음을 자아냈다. 연출자인 장석진 PD는 "대한민국 예능이라는 것이 트렌드가 있는 것 같다. 예전에는 오디션 프로그램이 많았고, 버라이티도 많았다. 지금은 트렌드가 관찰 예능 쪽으로 넘어온 것 같다. '동상이몽'과 '미우새'가 큰 호응을 받고 있기 때문에 독창성을 가지려고 노력을 하고 있다. 아내들이 연예인이 되기 위해 노력하는 것이 아니라 아내들의 리얼한 일상을 보여드리려고 하는 거다. 더 독창성을 가질 수 있도록 최선을 다하겠다"라고 각오를 전했다. 이미 파일럿 방송을 통해 아내들의 일상을 공개한 바 있는 남희석, 서현철, 김창렬, 이천희는 "방송 후 아내들이 많이 밝아지고 좋아했다"라고 긍정적인 부분을 전했다. 또한 대중들의 관심에 대한 고마운 마음을 내비쳤다. 김창렬은 "아내가 행복하면 저도 행복해지는 것 같다. 이번 기회를 통해서 많은 것을 깨닫고 그 사람을 사랑하게 됐다"며 "보시면서 한 번쯤은 이런 얘기를 해주셨으면 좋겠다. '아내에게도 쉴 시간이 필요하다'는 얘기를 전해달라"라고 말했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[스포츠서울 김효원기자]방송인 박명수가 아내 한수민씨의 첫 예능 출연에 대한 소감을 밝혔다.2일 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 열린 SBS 예능 ‘싱글와이프’ 기자간담회에서 박명수가 아내 한수민의 예능 도전에 대한 소감을 밝혔다.박명수는 “제 와이프는 연예인이 아니고 인기 개그맨의 아내라서 예능 포인트를 안다. 그러나 실제 방송을 하면 연예인처럼 할 수 없다. 단지 프로그램이 아내가 일탈을 해서 재미난 시간을 가지는 것이기 때문에 할 수 있었다”면서 “방송을 자연스레 본인의 성격이 나올 것”이라고 밝혔다.이어 “첫방송에서는 불안해서 제가 말을 많이했다. 방송을 보는 분들도 불안할 것이다. 후반으로 갈수록 안정된다. 보시고 잘못된 것이 있어도 이해해주시길 바란다”고 말했다.‘싱글와이프’는 셀러브리티 아내들이 남편이나 자녀들을 놓고 자신만의 시간을 갖는 일명 ‘아내DAY’를 통해 자유를 만끽하는 콘셉트다. 3회 파일럿 방송에서 인기를 끌어 정규 편성돼 2일 오후 11시 10분 첫방송 된다.이날 간담회에는 장석진 PD, MC 박명수, 이유리, 남희석, 이천희, 김창렬, 서현철이 참석했다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=손효정 기자] 수요일 밤에 신설된 '싱글와이프'는 '라디오스타'의 대항마가 될 수 있을까.2일 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프'의 기자간담회가 상암SBS 프리즘타워에서 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희, 장석진 PD가 참석한 가운데 진행됐다.'싱글와이프'는 '결혼 안식 휴가'를 콘셉트로 아내에게 일탈의 시간을 주고, 이를 남편이 지켜보는 모습을 담은 관찰 예능 프로그램이다. 앞서 3회 파일럿으로 방송된 가운데 호평을 받았고, 정규 편성됐다. 오늘(2일) 첫방송을 앞두고 있다.무엇보다 '싱글와이프'가 정규 편성되면서 박명수, 한수민 부부가 합류해 화제를 모았다. 박명수는 이날 "세상에서 가장 사랑스럽고 예쁘고 존경하는 한수민 씨의 남편, 얼마 전에 트렌드 조사 1등을 한 박명수"라고 자기소개를 했다.박명수는 "아내가 방송 욕심이 있는 것은 사실"이라면서, 아내의 일탈이라는 콘셉트가 좋아서 출연하게 됐다고 강조했다. 그러면서 "아내가 연예인이 아니고 인기 개그맨의 와이프다. 어느순간 비속어를 쓰고, 반 개그맨이 됐더라. 그래서 어떻게 하면 재밌을지 안다. 그런 모습을 처음 보니깐 당황을 많이 했다"고 전했다. 이와 함께 "방송에서 아내가 어떻게 보여질지 많이 불안하다. 집안 자체가 불안하다"고 말해 웃음을 안겼다.박명수 한수민 부부 외에는 남희석&이경민, 이천희&전혜진, 김창렬&장채희, 서현철&정재은 부부가 출연한다. 남희석은 무심한 남편, 이천희는 다정한 남편으로 주목받았고, 전업주부인 장채희 씨는 리얼한 일탈을 보여줬다. '우럭 여사' 정재은은 프로그램의 인기를 이끌었다고 할 수 있다. 서현철은 "아내의 엉뚱한 면이 인기를 받을 줄 몰랐다. 저는 걱정도 많이 되는데, 행복하다"고 소감을 전했다.하지만 출연하는 아내들이 '싱글와이프'의 인기로 스타가 되고 싶으려는 것은 아닌지 우려가 나온다. 남희석은 "스타가 되고 싶은 사람들은 아니다. CF가 들어오면 할 수는 있을 것 같다"면서 박명수의 아내가 문제 같다고 꼬집었다. 이에 박명수는 "프로그램 자체가 '싱글와이프'다. 연예계 가족 데뷔와 다른 것 같다. 부모님의 끼를 가지고 태어나고 실력과 진정성이 먼저인 것이다. 가족의 힘을 빌려서 스타가 될 수 있다는 것은 아닌 것 같다. 연예인 가족이라고 뽑아주고 한 번 더 관심 가져주는 시대 아닌 것 같다"고 소신발언을 했다. 이와 함께 프로그램의 콘셉트가 좋기 때문이라고 강조했다. 무엇보다 '싱글와이프'는 관찰 예능이라는 점이 득과 실 중 무엇이 될지 이목이 쏠린다. 현재 관찰 예능이 홍수처럼 쏟아지는 중이기 때문. 이에 대해 장석진 PD는 "대한민국 예능이라는 것이 트렌드라는 것이 있는 것 같다. 한때는 오디션, 버라이어티 예능이 많았는데, 트렌드가 관찰 예능 쪽으로 많이 넘어온 것이 아닌가 생각한다. '룸메이트' 할 때만 해도 이렇게 많지는 않았다. '동상이몽'이며 '미우새'가 관찰 예능으로 호평 받고 있는데, 저희들은 연예인이 되려고 노력하는 아내들의 이야기가 아니다. 아내들의 리얼한 일상을 담고, 진솔한 사연들, 그녀들만의 이야기를 관찰 예능을 통해서 보여주는 것이다. 자연스러운 그녀들의 모습, 그녀들의 모습을 지켜보는 남편들의 이야기를  더 담으려고 할 것이다"고 설명했다.또한 장 PD는 "우리 프로그램은 아내들에게 시간을 주자는 생각에서 시작한 것이다"고 강조하며 "새로운 사람들도 계속 섭외할 것이고, 일반인 편도 스핀오프로 제작해보고 싶은 욕심이 있다"고 전했다.정규 편성된 '싱글와이프'는 수요일 밤 11시 10분 방송된다. '라디오스타'를 제치고 수요일 예능 1위의 자리에 앉을지 이목이 집중된다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 이승길 기자] 스타 남편과 특별한 아내들의 이야기가 공개된다.SBS 새 예능프로그램 '싱글와이프'의 기자간담회가 2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희, 장석진 PD가 참석한 가운데 진행됐다.'싱글와이프'는 남편들이 육아와 가사에 시달린 아내들을 위해 특별한 휴가인 '아내DAY'를 선사하는 프로그램이다. 박명수와 이유리가 MC를 맡은 가운데 파일럿 당시 출연한 남희석-이경민 부부, 김창렬-장채희 부부, 서현철-정재은 부부, 이천희-전혜진 부부에, 새롭게 박명수-한수민 부부가 합류했다. 
이날 장석진 PD는 "첫 방송을 앞두고 부담이 있다. 하지만 남편과 아내들의 자연스럽고 사랑스러운 매력을 담으려고 노력을 많이 했다"고 소감을 밝혔다. 이어 "예능에는 트렌드가 있고, 지금은 그 트렌드가 관찰예능이다. 내가 '룸메이트'를 연출할 때만 해도 이렇게 많지는 않았다. 우리는 연예인이 되려고 노력하는 아내가 아니라, 그들의 삶을 관찰예능 형식으로 진솔하게 보여줄 것이다. 그 자연스러운 모습, 그들을 지켜보는 남편의 이야기를 담으려고 노력할 것이다"고 강조했다.MC인 이유리 역시 "난 결혼 7년차 주부다. 이 프로그램에서 하는 역할은 크게 없다. 다만 남성 분들만 있기 때문에 결혼 7년차의 입장에서 드릴 말씀을 드리고, 안 되는 것은 안 된다고 하는 그런 일을 하고 있다. (여자의 입장을) 대변 할 수는 없겠지만 부족하나마 얘길 하고 있다. 한 달에 한 번이라도 남편, 아내가 각자 만을 위한 시간을 가지면 어떨까라는 것이 프로그램의 취지다. 이 프로그램을 통해 이런 부분을 생각할 수 있다면 좋을 것 같다"며 시청을 당부했다. 
파일럿 방송과 정규 편성에서 가장 큰 차이는 역시 박명수와 아내 한수민의 투입이다. 이날 "세상에서 가장 사랑스럽고, 내가 가장 존경하는 한수민의 남편 박명수다"는 너스레로 입을 연 박명수는 "우리 아내는 연예인이 아니고, 그저 인기 개그맨의 아내다. 다만 10여년을 함께 살다보니 반 개그맨이 다 됐다. 방송용어를 그대로 쓴다. 그래도 연예인처럼 할 수는 없는 일이다. 와이프가 있는 그대로의 모습을 보여주면 그 안에서 본인의 성격이 드러날 것이다. 그 모습이 호감이면 시청자가 좋아할 것이고, 만약에 그게 보기 싫다면 사장 되지 않겠냐? 본인 나름대로는 열심히 할 텐데 모든 결정은 방송을 보는 분이 하실 것이다"고 아내의 첫 방송을 기다리는 긴장감을 드러냈다. 
가족 예능프로그램이 늘어나고 있는 가운데, '싱글와이프'의 첫 방송을 앞두고는 이에 대한 일부 우려가 제기되기도 했다. 남희석도 "어떤 기사를 봤다. 연예인 가족 때문에 (다른 연예인이) 출연 기회를 박탈당한다는 얘기였다. 변명하자면, 출연진은 스타가 되려하는 사람들이 아니다. 연예인 가족으로 나왔지만 몇 회 후 실력이 없으면 제작진도 불러주질 않는다. 우리가 연예인 자녀인 전영록을 기억하지만, 기억 못하는 이들이 있는 것처럼…"고 이를 언급했다.이와 관련 박명수는 "연예인에게는 실력과 진정성이 우선이다. 가족의 힘으로 스타가 된다는 것은 잘못된 생각이다. 그저 연예인 가족이라고 관심을 주는 시대가 아니다. 우리 아내는 굉장히 밝은 여자다. 그래서 좋은 모습을 보여줄 것이라고 생각한다. 방송 외에 어설픈 행동은 하지 않을 것이다"고 덧붙였다.'싱글와이프'는 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.[사진 = SBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘싱글와이프’ 박명수가 아내 한수민의 출연 비하인드를 전했다.박명수는 2일 오후 2시 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS ‘싱글와이프’ 기자간담회에서 “아내가 방송에 조금 관심이 있었다. 쉽게 덤비지 못했는데 기회가 와서 하게 됐다”고 말문을 열었다.이어 “방송하는 게 재미있을 것이라 생각했다. 그러다가 좋은 기회가 와서 두려워했고, 카메라 따라다녀 부담스럽지만 좋은 기회니까 한번 해보자 했다. ‘싱글와이프’ 콘셉트를 가지고 해봐라 하다가 하게 됐다. 즐겁게 하고 왔다”고 덧붙였다.하지만 박명수는 한수민의 첫 방송에 앞서 불안 초초한 모습을 보이기도 했다. “아내가 만족스러워하는데 불안해한다. 그래서 나도 불안하다. 집 안 자체가 불안하다. 어떻게 해야 하나. 와이프가 불안해하고, 와이프가 불안하니까 나도 불안하다. 집안이 불안투성이다”라며 “방송 나간 후 어떤 상황인지는 서면으로 알려드리겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘싱글와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야 했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정, 아내만을 위한 시간을 선사하는 콘셉트의 예능 프로그램. MC 이유리의 진행으로 서현철 정재은, 박명수 한수민, 남희석 이경민, 김창렬 장채희, 이천희 전혜진 부부가 출연하며 매주 수요일 방송된다. 
사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘싱글와이프’ 박명수가 아내 한수민의 방송 출연에 소감을 밝혔다.박명수는 2일 오후 2시 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS ‘싱글와이프’ 기자간담회에서 “세상에서 가장 사랑스럽고 존경하는 한수민 씨의 남편이다”라고 자기소개를 했다.한수민의 출연에 대해서는 “내 와이프는 연예인이 아니고 인기 개그맨의 와이프다. 10여 년 나와 함께 살다 보니 개그맨 화 됐고 어느샌가 방송용어를 쓰게 됐다”라며 “방송을 하면 연예인처럼 할 수 없다. 프로그램 콘셉트가 ‘싱글와이프’이지 않냐. 자기만의 시간 갖는 거라 그 안에 성격이 나올 것이다. 그것이 호감이면 시청자들에게 다가갈 것이다. 성격이 공감받고 이해받는다면 좋아할 것 같다”고 설명했다.이어 “열심히 했는데 방송은 본 분들이 평가할 것 같다. 인기 개그맨 와이프이기 때문에 어떻게 하면 재미있는지는 알고 있다. 열심히 해줄 것이다”라며 “내가 첫 방송 녹화 때 말을 많이 했다. 시간 지나면서 후반부에 안정 취하게 되더라. 방송 보는 분들도 어디 못갈 것이다. 방송 봐 달라”고 당부했다. 박명수는 “나는 싱글와이프에서 이유리와 같이 MC를 하고 있다. 아내분들에게 평생 처음 일탈을 하면서 인생의 즐거움을 느끼게 해주는 진행을 맡고 있다. SBS 오랜만에 하게 됐다”라며 “여보 사랑해요. 제작진이 아내에게 잘해주고 해서 SBS 사랑한다”고 말해 사랑꾼다운 면모를 보였다.‘싱글와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야 했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정, 아내만을 위한 시간을 선사하는 콘셉트의 예능 프로그램. MC 이유리의 진행으로 서현철 정재은, 박명수 한수민, 남희석 이경민, 김창렬 장채희, 이천희 전혜진 부부가 출연하며 매주 수요일 방송된다. 
사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=SBS'싱글 와이프'가 개그맨 박명수 아내 한수민 씨의 합류로 더욱 강력한 재미를 예고했다.SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프' 기자간담회가 2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 열렸다. 현장에는 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희, 장석진 PD 등이 참석했다.'싱글 와이프'는 결혼 후 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야 했던 아내들을 위해 남편들이 일명 '아내DAY'를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 예능 프로그램.지난 6월 21일부터 3주간 파일럿으로 방영돼 큰 인기를 모은 끝에 정규 편성됐다. 정규 편성되며 출연진도 추가됐다. 파일럿 출연자인 서현철 정재은, 이천희 전혜진, 남희석 이경민, 김창렬 장채희 부부와 함께 MC 박명수의 아내 한수민 씨가 합류했다. 
박명수 아내 한수민/사진제공=SBS'싱글 와이프' 연출 장석진 PD는 한수민 씨의 합류에 대해 "처음부터 출연 제안을 했었다. 제가 직접 찾아가고 설명 드렸는데 (한수민이) 일을 하고 있어서 여건이 맞지 않았다"라며 "박명수 씨가 저희 프로그램 기획을 마음에 들어 했고 긍정적으로 생각해 함께하게 됐다. 파일럿 때부터 섭외하고 싶은 욕심이 있었다"라고 설명했다.박명수는 아내의 합류에 대해 기대감과 두려움을 동시에 드러냈다. 최근 한수민 씨는 MBC '무한도전'에 깜짝 출연하며 화제를 낳기도 했지만 박명수는 아내의 방송 출연에 긍정적인 입장은 아니었다. 
박명수/사진제공=SBS박명수는 "와이프는 연예인이 아니고 인기 개그맨의 와이프다. 10여 년을 살다 보니 반 개그맨이 됐다. 하지만 실제로 방송을 하면 연예인처럼 할 수 없다"라며 "프로그램의 콘셉트가 아내들이 재미있는 시간을 보내는 것이기 때문에 성격이 보여질 것이다. 성격을 연기할 수 없으니 그런 성격들이 공감을 받고 누구나 이해를 받을 수 있다면 많은 분들이 좋아할 것 같다. 그게 아니라면 사장될 것"이라고 말했다. 냉정한 분석도 함께였지만 아내에 대한 애정이 섞인 당부였다. 
김창렬, 서현철, 남희석, 이천희(사진 위 왼쪽부터 시계방향)/사진제공=SBS이날 가장 많은 화제를 모은 건 한수민 씨였지만 '싱글 와이프'의 인기는 포맷에 있다. 집안 일로 인해 여행을 꿈꾸지 못했던 아내들의 일탈이 시청자들에게 공감을 안겼던 것. 남희석, 서현철, 이천희, 김창렬 모두 여행 후 아내들의 긍정적인 변화를 언급하며 프로그램에 대한 기대감을 키웠다.아내들의 일탈과 이를 지켜보는 남편이라는 콘셉트와 한수민 씨의 본격 예능 행보로 주목받고 있는 '싱글 와이프'가 정규 편성에서도 성공을 거둘 수 있을지 지켜볼 일이다.한편 '싱글 와이프'는 2일 오후 11시 10분 첫 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '싱글와이프'가 파일럿 당시 인기에 힘입어 정규편성 돼 오늘(2일)부터 본격적으로 시청자들과 만난다.  2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 새 예능프로그램 '아내들의 낭만일탈 - 싱글와이프'(이하 '싱글와이프')의 기자간담회가 진행됐다. 이날 행사에는 장석진 PD를 비롯해 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 프로그램으로 지난 파일럿 당시 시청자들의 많은 관심과 사랑 속에 정규 편성을 확정 짓고 시청자들과 만난다이날 남편들은 파일럿 당시 '싱글와이프'에 아내들이 출연한 이후 많은 부분이 달라졌다고 말하면서 즐거운 마음을 드러냈다. 남희석은 "아내는 방송을 하고싶어 하는 사람도 아니었고, 방송을 통해 병원 홍보를 하는 사람도 아니다. 병원을 쉬고 있고, 지금 그림 그리고 있다. 여행 간다는 말에 혹해서 만났다가 PD가 미남이라서 하게됐다. 다른 건 몰라도 실제로 아내가 여행다녀와서 많이 변했다. 더 밝아지고 많이 웃고, 자기 자신을 좀 찾은 것 같다. 그래서 '싱글와이프'를 기쁜 마음으로 하고 있다"고 말했다. 서현철은 "'집사람 여행 한번 보내볼까?'로 시작했다. 집사람의 엉뚱한 모습을 좋아해주고 매력있다고 해주시더라. 그런데 그런 모습이 저한테는 일상이다. 남한테는 매력이고 저한테는 걱정이다. 이번에 집사람의 매력을 공유하게 돼 기쁘다. 이번을 계기로 집사람은 여행도 그렇고 주변 반응도 그렇고, 얻은게 굉장히 많다. 그래서 그런지 더 활기차지고 괜한 자신감이 생겼다"고 달라진 아내를 언급했다. 김창렬은 "아내가 여행을 다녀온 후 많이 변했다. 표정, 말투, 행동 등이 바꼈다. 그런 아내의 모습을 보니 나 역시도 바뀌고 있다. 선은 아내가 행복하면 저도 행복해지는 것 같다. 한동안 그것을 모르고 지나쳤는데, 이번 기회를 통해서 많은 것을 깨닫고 아내를 더 사랑하게 됐다. 힘든 육아를 어떻게 이겨냈을까라는 짠함도 있었다. 한번쯤은 아내에게도 쉴 수 있는 시간이 필요하다는 것을 알았으면 좋겠다"고 아내와 함께 변화된 자신에 대해 말하기도 했다. 이천희는 "'싱글와이프'를 통해 느낀게 많다. 아내가 여행 간 사이 집안 일이 끝도 없다는 것을 알았다. 저한테도 반성의 시간이 됐다. 당연이 아내 일이라고 생각했던 부분이 미안했다. 남편분도 (아내를 여행 보내고 집안 일을 해보는) 그런 시간을 한 번 가져보면 아내를 더 사랑하게 될 것 같다"고 말했다. 그리고 이번 정규 편성에 새롭게 합류하게 된 박명수는 "'싱글와이프' 촬영으로 아내가 4박 5일을 비웠는데, 아내의 소중함을 깨달았다"며 "아내가 인기개그맨의 아내로 10년을 살았다. 그랬더니 어느 순간 방송 용어를 거리낌없이 쓴다. 그런데 실제로 방송을 하면 연예인처럼 할 수는 없을 것이다. 와이프들이 일탈을 하며 재밌는 시간을 보내는거니까 있는 그대로의 모습을 보여주면 본인의 성격이 나오지 않을까 싶다. 그런 아내의 실제 성격들이 공감을 불러온다면 시청자분들이 좋아하실 것이고, 만약에 꼴보기 싫다면 사장될 것"이라고 말해 큰 웃음을 줬다. 이어 그는 "아내에 대해서는 방송 보시는 분들이 판단하시는 것이라고 생각한다. 인기 개그맨의 와이프다보니 어떻게 하면 재밌는지 안다"고 자신감을 보여 눈길을 끌었다. 특히 '싱글와이프'는 수요일 예능 강자 MBC '라디오 스타'와 동시간대에 방송 돼 경쟁을 펼치게 됐다. 시청자들의 호평을 받으면서 정규로 편성, 거기에 스타 남편과 그들을 능가하는 다양한 매력의 아내들까지 골라보는 재미가 있는 '싱글와이프'가 '라디오스타'과의 맞대결을 통해 어떤 결과를 받아들게 될지, 수요일 밤 예능에 어떤 변화게 생기게 될지 주목된다. 오늘(2일) 오후 11시 10분 첫 방송. nara777@xportsnews.com  / 사진=SBS ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'싱글와이프'가 정규편성 후 첫 선을 보인다. 박명수와 한수민 부부가 합류한 '싱글와이프'가 경쟁작 '라디오스타'를 넘어설 수 있을지 관심이 집중되고 있다.2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 SBS 새 예능프로그램 '싱글와이프' 기자간담회가 열렸다. MC 박명수 이유리를 비롯해 남희석 서현철 김창렬 이천희, 그리고 연출을 맡은 장석진PD가 참석했다.'싱글 와이프'는 첫 방송부터 각자의 아내에게 '아내DAY'를 선물한다는 취지로 만들어진 프로그램이다. '싱글와이프'는 3부작으로 편성된 파일럿 예능이지만 참신한 시도로 기대 이상의 호응을 이끌어내며 정규 편성됐다.이날 박명수는 "세상에서 가장 사랑스럽고 예쁘고 존경하는 한수민의 남편 박명수다"라고 자신을 소개하며 팔불출 남편의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 "'싱글와이프' 진행을 맡고 있다. SBS 오랜만에 출연하게 됐다. 이게 다 아내 덕분이다"라며 "여보 사랑해요"라고 다시 한 번 아내에 대한 애정을 드러냈다.이유리는 "결혼 7년차 제 입장에서 얘기를 한다. 다 대변할 순 없지만 부족하나마 아내 입장에서 얘기를 하고 있다"고 MC로서의 자신의 역할에 대해 말했다.이어 "한달에 한 번이라도 아내만을 위한 시간, 남편만을 위한 시간을 만들어보면 어떨까 하는 것이 프로그램의 취지다. 서로를 생각하는 시간을 가졌으면 좋을 것 같다"고 프로그램에 대한 애정을 당부했다.'싱글와이프'를 통해 방송 활동을 시작한 박명수의 아내 한수민에 대한 우려와 걱정의 목소리도 나온다. 이에 대해 박명수는 “내 아내는 연예인이 아닌데, 방송인과 10년간 살다보니 나처럼 방송인들의 말을 쓴다. 그럼에도 실제로 방송인처럼 할 수는 없다”고 말문을 열었다.이어 "이 프로그램이 ‘싱글와이프’이고 있는 그대로의 모습을 보여줄 프로그램이다"라며 "실제 성격을 좋게 봐주시면 호감이 되고 반대의 경우라면 묻힐 것이다. 그게 전부다. 아내는 자기 나름대로 열심히 방송을 했는데 보는 분들이 평가할 것이다"고 말했다.'싱글와이프'는 대표적인 관찰 예능이다. 최근 관찰 예능이 인기를 얻고 있는데 이에 편승한 것 아니냐는 시선도 있다. 이에 대해 장석진 PD는 "대한민국 예능이라는 게 트렌드가 있다. 한때는 오디션 프로그램이 많았고 버라이어티가 많았던 것처럼 요새 트렌드는 관찰예능 쪽으로 넘어왔다고 생각한다"고 말했다.이어 "SBS가 '미우새' '동상이몽' 등 관찰예능으로 호응받는 만큼 우리도 우리 색깔 내려고 노력하고 있다. 우리는 연예인이 되려고 노력하는 아내들이 아니고 그들의 진솔한 이야기와 모습, 사연을 관찰예능 포맷을 통해 보여드리는 것 뿐이다"라고 설명했다.아울러 "자연스러운 그녀들의 모습과 이를 지켜보는 남편들의 이야기 등 상반된 스토리를 담고자 노력할 것"이라며 "포맷이 비슷해도 우리만의 독창성 내려고 더 노력할 것"이라고 기대를 당부했다.개그맨 남희석의 아내 이경민, 배우 이천희의 아내인 배우 전혜진, 김창렬의 아내 장채희, 배우 서현철의 아내 정재은이 출연했다. 여기에 박명수 한수민 부부가 고정 출연자로 나선다. 2일 밤 11시 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 / 사진=SBS 제공개그맨 박명수가 "아내 한수민, 방송 욕심 있는 건 사실"이라고 말했다. 2일 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 SBS 새 예능프로그램 '싱글와이프' 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 배우 이천희, 가수 김창렬, 개그맨 박명수, 배우 이유리, 배우 서현철, 방송인 남희석이 참석했다.앞서 '싱글 와이프'는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 '아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다. 정규 프로그램 확정이 된 후 박명수와 아내 한수민이 합류해 눈길을 끌고 있다. 이날 박명수는 "(한수민 씨는) 연예인이 아니고 인기 연예인의 아내다. 방송을 하는 사람과 10년을 같이 살다보니 방송에 대해 조금은 알겠지만 부족한 부분이 많을 것"이라며 "정작 방송을 하게되니 어떤 모습으로 비춰질지에 대해 불안해하더라"고 전했다. 이어 "이 프로그램은 리얼한 모습을 보여주는 방송이다. 연기를 할 수 없고, 실제 성격을 좋게 봐주시면 호감이 되고 반대의 경우라면 묻힐 것"이라며 "방송을 보시고 판단해주셨으면 한다"라고 덧붙였다.  '싱글와이프'는 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'사랑꾼'으로 알려진 개그맨 박명수가 아내 한수민에 대한 애정을 드러냈다. 2일 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 SBS 새 예능프로그램 '싱글와이프' 기자간담회가 열렸다.  이날 박명수는 "세상에서 가장 사랑스럽고 가장 예쁘고 존경하는 한수민 씨의 남편 박명수"라고 자신을 소개했다. 이어 "'싱글와이프'에서 이유리와 함께 MC를 맡았다. 아내들이 인생의 즐거움을 느낄 수 있는 프로그램이다. 오랜만에 좋은 기회가 있어 SBS와 함께하게 됐다"고 말했다.마지막으로 "여보 사랑해요"라고 말해 주위의 부러움을 샀다. 한편 '싱글 와이프'는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 '아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다. 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘싱글와이프’ 박명수-이유리가 티격태격 호흡을 자랑했다.박명수-이유리는 2일 오후 2시 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS ‘싱글와이프’ 기자간담회에서 서로에 대해 이야기 하며 MC 호흡을 전했다.먼저 박명수가 “이유리와 잘 안 맞는다”며 “하지만 점점 맞춰 가면 된다. 가장 중요한 것은 공감이다. 다 공감을 하는 이야기이질 않나. 공감하는 것 자체가 비슷하다. 물론 이유리는 여자 입장이니까 비슷하지 않은 점도 있어서 티격태격한다. 이해할 수 있는 시간이 있을 것이다”라고 밝혔다.이를 듣던 이유리는 “나는 정말 잘 맞는다고 생각했다”고 응수했다. “그동안 센 분들 김구라, 신동엽 만나다가 편안한 분들을 만나서 쉽게 방송한다고 생각했는데 안 맞다고 생각하는 줄 몰랐다. 내가 잘 맞춰보도록 노력하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘싱글와이프’는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야 했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정, 아내만을 위한 시간을 선사하는 콘셉트의 예능 프로그램. MC 박명수-이유리의 진행으로 서현철-정재은, 박명수-한수민, 남희석-이경민, 김창렬-장채희, 이천희-전혜진 부부가 출연하며 매주 수요일 방송된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[SBS 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 파일럿 방송에서 호평받은 SBS TV 예능 프로그램 '싱글 와이프'가 정규 편성돼 2일 첫 방송 한다.    '싱글 와이프'는 아내에게 '일탈'과도 같은 휴가를 주고 남편들이 이를 지켜보며 서로의 상황에 공감하는 내용이다.     지난 6월부터 3주에 걸쳐 파일럿으로 선보였고, 인기를 얻어 한 달여 만에 정규 편성됐다.     정규편성 후 가장 큰 변화는 MC인 박명수와 부인 한수민 씨가 합류한 것이다. 박명수는 파일럿 방송 말미에서 "정규편성된다면 아내와 함께 출연하겠다"고 한 바 있다.    박명수-한수민 부부 외에 파일럿 때 나왔던 남희석과 이경민, 이천희와 전혜진, 김창렬과 장채희, 서현철과 정재은 부부가 그대로 출연했다.    박명수는 이날 기자간담회에서 "아내의 일상 탈출이라는 콘셉트가 좋아 출연하게 됐다"며 "아내가 어느 순간 비속어를 쓰고, 반(半) 개그맨이 됐더라. 그래서 어떻게 하면 재밌을지를 안다"고 말했다.    최근 연예인 가족이 출연하는 예능이 늘어나면서 우려도 늘고 있기는 하다. 연예인 가족의 힘을 빌려 TV에 쉽게 출연하고 연예계에 입문한다는 지적이다.    이에 박명수는 "가족의 힘을 빌려서 스타가 될 수 있는 것은 아닌 것 같다. 연예인 가족이라고 뽑아주고 한번 더 관심 가져주는 시대는 아닌 것 같다"고 말했다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
박명수 이유리 / 사진=SBS 제공개그맨 박명수와 배우 이유리가 '싱글와이프'에서 호흡을 맞춘다. 2일 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 SBS 새 예능프로그램 '싱글와이프' 기자간담회가 열렸다.     이날 박명수는 이유리와의 MC호흡에 대해 "잘 맞지 않는다"며 "지금은 별로고, 맞춰가고 있는 중이다. 가장 중요한 것은 공감이라고 생각한다. 물론 이유리는 여자 입장에서 이야기를 하다보니 티격태격 한다"고 말했다. 이를 듣던 이유리는 "나는 정말 잘 맞는다고 생각했다"며 "편안한 분들을 만나서 쉽게 방송한다고 생각했는데 안 맞다고 생각하는 줄 몰랐다. 잘 맞춰보도록 노력하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '싱글 와이프'는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 '아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수가 <싱글와이프>에서 함께 MC를 맡은 이유리와 잘 맞지 않는다고 말했다. 2일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워 컨퍼런스룸에서 열린 <싱글와이프> 기자간담회에 박명수가 참석해 나란히 진행을 맡은 배우 이유리와 호흡이 좋지 않다고 전했다. 
‘싱글와이프’ 기자간담회에서 이천희, 김창렬, 박명수, 이유리, 서현철, 남희석, 사진 SBS박명수는 “이유리와 지금 몇 번 안해서 잘 안맞는다. 그러나 서로가 서로를 더 이해하고 보듬어주면서 많이 좋아질 것”이라 농담을 던졌다.이에 이유리는 “나는 되게 잘 맞는다고 생각했다”고 반기를 들었다. 그는 이어 “신동엽이나 김구라 같이 센 분들만 만나다가 편한 분을 만나서 쉽게 방송한다고 생각했는데 잘 맞춰보도록 노력하겠다”고 여유롭게 답했다. <싱글와이프>에서의 이유리의 활약에 대해 남희석은 “이유리가 여성이고 아내로서 우리들을 많이 혼낸다. 남편들이 그렇게까지 잘못했나 싶어도 이유리의 말을 들어보면 ‘그렇구나’ 싶다”고 칭찬하며 거들었다. <싱글 와이프>는 남편들은 몰랐던 아내들의 모습을 보여주는 SBS의 새 예능이다. 아내들은 ‘아내DAY’를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리게 된다. 2일 첫 방송을 시작으로 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
“나는 건드려도 아내는 건드리지 말라!” 성역 없는 ‘무한도전’에서 박명수가 유일하게 민감하게 반응했던 소재는 바로 아내 한수민에 대한 이야기였다. 그는 한때 유재석이 아내 한수민과의 일화를 공개하자 “네 아내로 웃기라”고 반응했을 정도로 아내의 이름이 방송에 언급되는 것조차 꺼려했던 인물이다. 이런 가운데 박명수의 아내 한수민이 본격적으로 방송 활동을 하게 됐다 SBS 새 예능 프로그램 ‘싱글 와이프’의 새 멤버로 투입된 것이다. 이에 박명수는 2일 오후 열린 기자 간담회에서 솔직한 심경을 전했다.  
이날 박명수는 아내 한수민의 방송 출연 과정을 묻자 “아내는 개그맨과 10년을 살다보니 방송 은어를 자연스럽게 쓰는 반 개그맨이다. 원래부터 방송이 관심이 많았는데 이번에 좋은 기회가 왔다”고 말했다.이어 그는 “이 프로그램은 연기를 할 수 없다. 자연스럽게 아내의 본 성격이 나올 것이고 이걸 시청자가 호감으로 받아들일 수도 있지만 아니라면 사장되지 않겠느냐”고 말해 웃음을 안겼다. 이처럼 퉁명스러운 말에도 그는 아내에 대한 질문이 나올 때마다 최대한 신중하게 답변하기 위해 노력했다. 때로는 너털웃음으로, 한숨으로 답변을 대신하면서도 ‘서래마을 사랑꾼’답게 아내에 대한 무한 애정을 드러냈다.그는 “아내가 방송에 관심이 많았지만 이번 출연에는 굉장히 불안해 한다. 그건 나 역시도 그렇다”며 “아내의 방송 출연으로 인해 온 집안이 불안한 상태”라고 말해 현재의 솔직한 심경을 전했다.또한 박명수는 “아내는 개그맨의 아내답게 재미를 주는 포인트를 알고 있다. 매력도 많다”면서 시청자들의 애정 어린 시선을 당부했다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] '싱글와이프' 박명수가 아내 한수민에 대한 사랑을 나타냈다.2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 SBS 신규 예능 ‘싱글와이프’ 기자간담회가 열렸다.이날 박명수는 “세상에서 가장 사랑스럽고 가장 예쁘고 존경하는 한수민 씨의 남편이다”라고 자신을 소개했다박명수는 아내 한수민과 함께 출연을 결정한 것에 대해 “아내가 방송에 관심이 있다”고 솔직하게 고백했다. 그는 “방송이 재밌을 것이라고 생각을 하고 있고, 관심도 가지고 있다”며 “그러던 중 감독님과 작가님의 설득으로 출연을 결정했다. 그게 다다"고 설명했다. 박명수는 “녹화는 즐겁게 하고 왔다. 그런데 어떤 모습으로 보여질지 나도 아내도 불안하다. 지금 집안 자체가 불안하다. 집안이 불안투성이다”고 고백해 현장의 웃음을 자아냈다.한수민의 예능감은 이미 MBC ‘무한도전’을 통해 입증됐다. 그는 “아내가 인기개그맨의 아내로 10년을 살았다. 그랬더니 어느 순간 방송 용어를 거리낌없이 쓴다”고 말하면서도 “하지만 실제로 방송을 하면 연예인처럼 할 수는 없을 것이다. 와이프들이 일탈을 하며 재밌는 시간을 보내는거니까 있는 그대로의 모습을 보여주면 본인의 성격이 나오지 않을까 싶다”고 전했다. 이어 “그런 아내의 실제 성격들이 공감을 불러온다면 시청자분들이 좋아하실 것이고, 만약에 꼴보기 싫다면 사장될 것”이라고 말해 큰 웃음을 줬다. 박명수는 “아내에 대해서는 방송 보시는 분들이 판단하시는 것이라고 생각한다. 인기 개그맨의 와이프라보니 어떻게 하면 재밌는지 안다”고 자신감을 나타냈다.SBS 새 예능프로그램 '싱글와이프'는 남편이 아내들의 낭만적인 일탈을 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 프로그램이다. 결혼 후 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야 했던 아내들을 위해 남편들이 일명 ‘아내DAY’를 지정, 아내만을 위한 시간을 선사한다. 박명수-이유리가 MC를 맡고, 남희석-이경민, 서현철-정재은, 김창렬-장채희, 이천희-전혜진 부부가 출연한다. 여기에 박명수의 아내 한수민이 합류, 방송에 대한 더 큰 기대를 모으고 있다.‘싱글와이프’는 2일 밤 11시 10분 정규 첫 방송된다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
박명수가 부인 한수민이 방송을 잘 안다고 밝혔다. 2일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워 컨퍼런스룸에서 열린 <싱글와이프> 기자간담회에 참석한 박명수는 한수민이 인기 개그맨인 자신의 부인이기 때문에 재미를 안다고 전했다.  
‘싱글와이프’의 한수민·박명수 부부, 사진 SBS박명수는 “와이프(한수민)는 연예인이 아니고 인기 개그맨의 와이프지 않나. 나와 십 여년을 살다 보니 반 개그맨화 됐고 자기도 모르게 내가 하는 비속어와 방송용어를 거리낌 없이 쓴다”고 운을 뗐다. 그는 이어 “방송이라는 게 무엇인지는 알지만, 방송을 실제로 하면 연예인처럼 할 수는 없다”고 전문 방송인이 아닌 부인의 한계를 지적했다.한수민의 방송 감각에 대해서는 “인기 개그맨의 와이프기 때문에 어떻게 하면 재미있는지 안다”고 전했다. 그는 “첫 녹화를 했는데 내가 불안하고 당황스러워서 말을 너무 많이 했다. 그런 모습을 처음 봐서. 후반부에는 안정을 취했다. 방송을 보는 분들도 불안해서 어디 못 갈 것이다”고 처음 방송에 출연한 부인의 모습이 낯선 자신의 심경을 전했다.<싱글 와이프>는 남편들은 몰랐던 아내들의 모습을 보여주는 SBS의 새 예능이다. 아내들은 ‘아내DAY’를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리게 된다. 2일 첫 방송을 시작으로 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 박명수 부부 / 사진=SBS 제공'싱글와이프'가 스타 가족들의 방송 출연에 대한 부정적인 시선을 날릴 수 있을까. 2일 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 SBS 새 예능 프로그램 '싱글 와이프' 기자간담회가 열렸다. 이날 남희석은 이를 언급하며 "여기 출연진은 스타가 되고 싶어하는 사람이 아니다. 시청자의 판단에 달려있는 것"이라고 입을 열었다. 이어 "방송에 맞지 않고 잘 못하면 도태되고, 능력이 있다면 방송이 진행되는 것 같다. 자연스럽게 걸러지는 게 아닐까라고 생각한다"고 자신의 생각을 전하면서 "문제는 박명수 부부다. 직접 물어보고 싶다"며 너스레를 떨었다.  이에 당황한 표정을 지은 박명수는 "아내가 성형을 해서 음반을 낸다면 욕을 먹을 것이다. 하지만 밝고 긍정적인 여자다. 어설픈 행동은 안할 것이고, 좋은 모습을 보여드릴 것"이라며 "방송 콘셉트 그대로 여행을 가서 공감할 수 있는 즐거움을 만들 테니 지켜봐달라"라고 말했다. 한편 '싱글 와이프'는 3부작 파일럿 방송을 통해 남편들은 그동안 몰랐던 아내들의 모습을, 아내들은 '아내DAY'를 활용해 육아와 일에 치여 살던 일상의 해방을 누리며 시청자들의 큰 공감을 산 바 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
싱글와이프 박명수 한수연 합류 소감 '싱글와이프' 박명수가 아내 한수민을 언급했다. 2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서는 새 예능프로그램 '아내들의 낭만일탈 - 싱글와이프'(이하 '싱글와이프')의 기자간담회가 진행됐다. 이날 박명수는 “와이프들이 일탈을 하며 재밌는 시간을 보내는 거니까 있는 그대로의 모습을 보여주면 본인의 성격이 나오지 않을까 생각한다”고 말했다.이어 “"아내에 대해서는 방송 보시는 분들이 판단하시는 것이 좋다고 생각한다. 그래도 인기 개그맨의 와이프라보니 어떻게 하면 재밌는지 안다“고 덧붙였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=SBS 제공 '싱글와이프' 박명수가 부인 한수민에 대해 언급했다.2일 서울 SBS프리즘타워 컨퍼런스룸에서는 SBS '싱글와이프'의 기자간담회가 진행됐다.이날 기자간담회에 참석한 박명수는 "와이프가 연예인이 아니고 인기 개그맨의 와이프다. 나와 10여년을 살다보니 반개그맨화 돼서 자기도 모르게 내가 하는 비속어와 방송용어를 거리낌없이 쓴다"고 말문을 열었다.박명수는 "와이프가 어떻게 하면 재미있는지 안다"며 "실제 방송을 연예인처럼 할 수는 없지만 자연스러운 모습을 모여주면 호감을 받을 수 있을거라고 생각한다"고 덧붙였다.한편 SBS '싱글 와이프'는 남편들은 몰랐던 아내들의 모습을 보여주는 프로그램이다. 오늘(2일) 오후 11시 10분에 첫 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '싱글와이프' 박명수가 아내 한수민을 향한 사랑꾼 면모를 드러냈다.   2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 새 예능프로그램 '아내들의 낭만일탈 - 싱글와이프'(이하 '싱글와이프')의 기자간담회가 진행됐다. 이날 행사에는 장석진 PD를 비롯해 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희가 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. '싱글와이프'는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 프로그램으로 지난 파일럿 당시 남희석-이경민, 이천희-전혜진, 김창렬-장채희, 서현철-정재은이 출연해 시청자들에게 재미를 줬다. 특히 스타 남편들 못지 않은 아내들의 각양각색의 매력이 많은 화제가 됐다. 그리고 정규를 확정지은 '싱글와이프'에 박명수의 아내 한수민이 합류하게 돼 또 한번 화제를 모았다. 한수민은 최근 박명수가 출연하는 MBC '무한도전'에 출연해 잠깐이지만 예능감을 비추면서 존재감을 보인 바 있기에 그녀의 예능프로그램 고정 출연이 궁금증을 높였다. 이날 현장에서 박명수는 자신을 "세상에서 제일 사랑스럽고, 예쁘고, 존경하는 한수민의 남편"이라고 소개하며 시작부터 사랑꾼 면모를 여실히 드러냈다. 그리고 박명수는 "SBS에서 오랜만에 방송을 하게 됐다. 아내 덕분에 SBS에도 출연하고, 여보 사랑해요"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  가장 화제의 인물인만큼 이날 박명수는 한수민에 대한 많은 질문을 받았다. 박명수는 방송인 선배로서 한수민에게 조언을 해 줄 것이 있느냐는 물음에 "인기개그맨의 아내로 10년을 살았다. 그랬더니 어느 순간부터 방송 용어를 거리낌없이 쓴다. 그런데 실제로 방송을 하면 연예인처럼은 할 수 없을 것"이라고 말했다. 이어 박명수는 "'싱글와이프' 아내들이 일탈 여행을 하면서 시간을 가지는 프로그램이니까 자기 자신의 있는 그대로의 모습을 보여주면 될 것 같다. 그러면 저절로 자신의 실제 성격이 나오게 될 것이다. 그런 것은 연기를 할 수 없지 않나. 그런 아내의 실제 성격이 시청자들의 공감을 불러올 수 있다면 좋아해주실 것이고, 그 모습이 꼴보기 싫다면 사장될 것"이라고 박명수다운 조언으로 큰 웃음을 줬다. 그러면서도 "인기개그맨의 아내로 살았기 때문에 어떻게 하면 재밌는지 안다"고 아내의 예능감에 자신감을 보이기도 했다. 또한 박명수는 아내 한수민이 평소에 방송에 관심이 있었음을 솔직하게 말하면서 "좋은 기회가 와서 한 번 해보자는 생각으로 했다. 즐겁게 촬영을 했고 만족스럽다. 그런데 그런 모습이 시청자분들께 어떻게 보여질지, 또 많은 관심을 가져주시니 불안한 부분도 있다"고 털어놨다. 이날 현장에서 박명수는 마지막 인사를 해달라고 하자 "'싱글와이프'를 촬영한다고 아내가 4박 5일을 비웠었다. 그 때 아내의 소중함을 많이 느꼈다"고 말해 마지막까지 훈훈함을 선사하는가 싶었지만 "다음엔 7박 8일로 다녀왔으면 좋겠다. 그러면 아내의 소중함을 더 느낄 수 있을 것 같다"고 반전 대답을 내놔 또한번 웃음을 줬다. 한수민의 촬영분을 스튜디오에서 지켜보면서 불안한 마음에 녹화 당시 말을 너무 많이 했다고 말하는 박명수. 예능 베테랑 박명수도 불안하게 만든 한수민의 매력은 무엇일지, 그리고 방송에서는 '버럭 명수'로 통하지만 한수민 앞에서만큼은 잇몸 웃음을 만개하는 '아내바보' '사랑꾼' 박명수의 모습, 이어 한수민의 합류가 신의 한 수가 돼 파일럿에 이어 정규방송에서도 시청자들의 큰 반응을 이끌어낼 수 있을지 주목된다. nara777@xportsnews.com  / 사진=SBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] MBC '무한도전'에 한 차례 출연한 것만으로도 화제와 논란의 주인공이 됐던 박명수 한수민 부부가 이번에는 SBS '싱글와이프'에 고정 출연한다. 방송 전부터 부정적인 시선을 받고 있는 박명수 한수민 부부는 '진정성'있는 모습으로 시청자들의 마음을 사로잡을 수 있을까. 2일부터 방송되는 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'는 3부작 파일럿 방송 후 시청자들의 호평 속에 정규 편성을 확정 지었다. 이와 함께 박명수의 아내 한수민이 새 멤버로 투입이 됐다. 박명수가 MC를 맡고 있기도 하지만, 제작진의 오랜 러브콜이 있었기 때문이다. 박명수는 이날 진행된 기자간담회에서 "아내가 방송에 관심이 많았지만, 두려워하고 부담스워도 했다. 그런데 좋은 기회이기도 하고, 제작진이 일상적인 모습을 보여주면 된다고 해서 시작을 하게 된 거다. 즐겁게 촬영을 했고 만족스러워도 했다"라고 설명했다. 그러면서도 박명수는 "저도 아내도 불안해하고 있다. 집안 자체가 불안하다"라고 솔직한 심정을 전했다. 또한 박명수는 "연예인 가족이 데뷔를 하는 것이 아니다. 만약 저희 아내가 성형 수술을 하고, 음반을 내서 나오면 엄청 욕을 테지만 그런 것이 아니다"라며 "실력과 진정성, 그리고 하고야 말겠다는 의지가 중요한거다. 아내는 밝고 긍정적이라 좋은 모습을 보여드릴 것 같다"라고 좋은 시선을 당부했다. 개그맨의 아내로 10년이 넘게 살아왔기 때문에 어떻게 하면 재미있을지를 알 것이라는 호언장담도 덧붙였다. 그렇다고 자랑만 한 것은 아니다. 박명수는 모든 평가는 방송을 본 시청자들의 몫이라며 솔직한 반응을 전해달라고 당부했다. 그도 그럴것이 한수민이 '무한도전'에 깜짝 출연한 뒤 시청자들은 쓴소리를 쏟아냈다. 남편이 개그맨이기 때문에 너무나 쉽게 방송 출연을 하는 것이 아니냐는 반응이었다. 박명수가 한수민의 방송 욕심을 언급한 것 때문에 더더욱 부정적인 시선이 난무했다. 그런 가운데 한수민이 '싱글와이프'를 통해 본격적으로 예능에 도전을 하게 됐으니, 방송 전부터 시청자들은 날카로울 수밖에 없다. 특히나 최근 연예인 가족들을 상대로 한 예능 프로그램이 많이 생겨나고, 스타의 2세가 드라마나 영화에 쉽게 캐스팅 되는 일이 연달아 생기면서 '금수저 논란'이 일곤 한다. 그렇기에 '싱글와이프' 측은 거듭 "스타가 되거나 홍보를 할 목적이 전혀 아니다"라고 적극 강조했다. 이제 정규 방송 첫 발을 내딛는 '싱글와이프'가 이 같은 부정적 시선을 돌리고 순항할 수 있을까. 그 결과에 관심이 집중된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[동아닷컴] 
사진=무한도전 배현진·박명수 한 MBC 기자가 화장실에서 배현진 MBC 아나운서에게 ‘충고’를 한 이후 타부서로 발령받았다는 주장이 제기된 가운데 개그맨 박명수가 배 아나운서에게 일침을 가한 일화가 재조명되고 있다. 배현진 아나운서는 지난 2011년 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 멤버들의 언어 순화 교육을 위해 초빙됐다. 당시 그는 멤버들의 잘못된 표현 하나 하나를 꼼꼼히 지적했다. 특히 배 아나운서는 박명수에게 “‘에라이’, ‘이씨’ 이런 표현들 자주하시지 않냐. 조금 거칠다는 느낌 안 드나”라며 “표현이 부드러워진다고 해서 웃기지 않는 것은 아니다”고 충고했다.  이에 박명수는 “해봐라. 그럼”이라면서 “한 번 웃기기가 얼마나 힘든데 그렇게 쉽게 말을 하나. 데스크에만 계시지 마시고 현장에서 봐라. 좀”이라고 반박했다. 한편 2일 미디어오늘에 따르면, 2003년에 입사한 A 기자(여)는 2012년 파업 후 경제부에서 ‘공정방송 배지’를 달고 기자 활동을 하다가 이후 비제작부서인 미래방송연구소로 발령받았다고 말했다.  A 기자는 해당 발령에 대해 배현진 아나운서와의 갈등도 영향을 미쳤다고 주장했다. 그는 과거 화장실에서 배 아나운서가 물을 틀어놓고 양치질을 해서 물을 잠근 후 양치질을 하라고 지적했는데 이후 상사에게 불려갔으며, 이 사건에 대한 경위서를 작성해야했다고 말했다. 또한 정기 인사 때 미래방송연구소로 발령받았다고 주장했다. 해당 보도 후, 배현진 아나운서는 여론의 뭇매를 맞고 있다. 배 아나운서의 해명 및 입장은 아직 전해진 바 없다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘싱글와이프’ 한수민에게 박명수란? “항상 미소짓게 만드는 人”
'싱글와이프' 박명수, "아내 한수민, 나와 살다보니 반 개그맨"[서울경제] '싱글와이프'의 박명수가 아내 한수민의 예능감을 언급해 눈길을 끌었다.2일 박명수는 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행된 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프' 기자간담회에 참석해 "와이프는 연예인이 아니고 인기 개그맨의 와이프다. 10여년을 살다 보니 반 개그맨이 됐다. 어느새 제 비속어와 방송 언어를 쓴다"라고 말했는데, 한수민 씨는 '싱글 와이프'가 정규 편성되며 새로운 출연자로 합류해 관심을 모으고 있다.박명수는 그러면서 "실제로 방송을 하면 연예인처럼 할 수 없다. 프로그램의 콘셉트가 아내들이 재미있는 시간을 보내는 것이기 때문에 성격이 보여질 것"이라며 "성격을 연기할 수 없으니 그런 성격들이 공감을 받고 누구나 이해를 받을 수 있다면 많은 분들이 좋아할 것"이라고 덧붙인 것으로 알려졌다.한편 '싱글와이프'는 결혼 후 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야 했던 아내들을 위해 남편들이 일명 '아내DAY'를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 예능 프로그램으로 2일 오후 11시 10분 첫 방송되며 박명수와 아내 한수민이 출연할 것으로 전해졌다.[사진 = SBS]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[사진출처=온라인 커뮤니티 게시판 캡처] 박명수 아내 한수민의 10년 전 미모가 눈길을 끈다. ‘싱글와이프’ 박명수 아내 한수민의 10년 전 모습이 포착됐다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 “한수민 10년 전”이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 한수민의 결혼식 사진과 방송 출연 사진이 담겨 있다. 특히 현재와 다를 바 없는 미모를 뽐내고 있어 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 한수민은 남편 박명수와 함께 SBS ‘싱글와이프’에 출연한다.‘싱글와이프’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
SBS 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수-한수민 부부가 연예인 가족의 예능 프로그램 출연 논란을 잠재울 수 있을까. 박명수와 그의 아내 한수민은 2일 오후 첫 방송될 새 예능 프로그램 '싱글 와이프'에 출연한다. 한수민이 '싱글 와이프'에 출연한다는 소식에 네티즌의 반응은 극명하게 갈렸다. 일부는 MBC '무한도전'에서 보여준 한수민의 예능 잠재력이 '싱글 와이프'에서도 펼쳐지길 바란다며 기대감을 표했다. 그러나 몇몇은 연예인 가족이 방송 출연하는 것에서 특혜를 보는 게 아니냐며 비판의 날을 세웠다. 그리고 박명수는 후자에 해당하는 네티즌들의 입장을 바꾸기 위해 정면돌파를 선언했다. 2일 서울 상암 SBS프리즘타워에서 진행된 '싱글 와이프' 기자간담회에서 박명수는 "'싱글 와이프'는 아내로서 자연스러운 모습을 보여주는 프로그램이다. 연예인 가족들의 데뷔와는 개념이 다르다"라고 말했다. 이어 박명수는 "실력과 진정성이 우선이다. 가족의 힘을 빌려 스타가 될 수 있다는 건 잘못된 생각"이라며 연예인 가족의 방송 출연 특혜에 관해 자신의 견해을 밝혔다. 또한 남희석은 "'싱글 와이프' 출연진은 스타가 되고자 하려는 목표를 가지고 있지 않다"며 "내 아내는 치과의사인데, '싱글 와이프'가 치과 운영에 도움 될 것 같지는 않다. 실력이 안 되면 자연스럽게 걸러질 것"이라며 박명수의 의견에 힘을 실었다.박명수, 남희석의 말대로 '싱글 와이프'에는 스타가 되려는 욕심을 품고 방송 출연에 나선 이가 없다. '싱글 와이프'에 출연하는 아내들은 그저 프로그램 취지에 맞게 낭만 일탈 여행을 떠나 자신들의 민낯을 공개, 이를 통해 색다른 재미를 자아냈다. 또한 육아와 일에 지친 아내들이 호소하는 고통, 슬픔은 시청자들의 가슴을 뭉클하게 만들기도. 이천희의 아내 전혜진은 아이를 낳고 계속 배우 일을 활발히 할 줄 알았다며 경력 단절에 관해 이야기했고, 김창렬의 아내 장채희는 24살이라는 어린 나이에 결혼해 전업주부로 14년 살면서 주변 친구들의 자유를 부러워했다면서 우울증을 앓았다는 사실을 털어놓았다. 이처럼 아내들은 바로 앞에 있는 카메라를 의식하지 않고 자신들의 일상을 고백하면서 시청자들의 공감대를 형성했다. '싱글 와이프'가 파일럿 방송 때 호응을 얻은 이유가 바로 여기에 있다. 때문에 박명수 아내 한수민 역시 기존 출연진들이 보여줬던 자연스러운 모습을 보여준다면, 연예인 가족의 방송 출연 특혜 논란을 사그라지게 만들 수 있을 것으로 여겨진다. 베일에 가려진 한수민의 진짜 모습, 그리고 매력이 무엇일지 많은 이의 눈길이 쏠린다. '싱글 와이프'는 2일 방송을 시작으로 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 박명수 부부 / 사진=SBS 제공"첫 방송의 관전 포인트는 단연 박명수 아내 한수민." 개그맨 박명수 부부의 합류로 관심이 쏟아진 '싱글와이프'가 정규편성 후 첫 방송을 앞두고 SBS 프리즘타워에서 기자간담회가 열렸다. '싱글 와이프'는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 '아내DAY'를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다.지난 6월 3부작으로 선보인 파일럿 '싱글와이프'는 높은 시청률을 기록하며 정규편성을 확정지었다. 이와 함께 박명수의 아내 한수민이 새 멤버로 투입이 됐다.이날 장석진 PD는 "박명수와 한수민은 파일럿 기획 단계부터 섭외를 생각했지만 당시에 스케쥴 때문에 여건이 맞지 않았다"고 밝혔다. 그러나 제작진의 오랜 러브콜 합류를 결정한 것으로 알려졌다. 앞서 한수민은 MBC '무한도전'에 출연해 연예인 못지 않은 매력을 선사했다. 박명수는 그동안 가족의 출연을 거부해 왔지만, 한수민이 "한 번 견뎌볼게요"라고 답하며 방송 출연 의지를 드러낸 바 있다. 박명수는 "아내가 방송 욕심이 있는 것은 사실"이라면서 "좋은 기회가 닿아 SBS와 함께하게 됐다"고 밝혔다. 하지만 여전히 가족의 방송 출연에 대해선 걱정을 내비쳤다. 그는 "우리 아내는 연예인이 아니고, 그저 인기 개그맨의 아내일 뿐. 다만 10여년을 함께 살다보니 반개그맨이 다 됐다. 방송용어를 그대로 쓴다"고 밝혔다. 이어 "그래도 연예인처럼 할 수는 없지 않은가. 녹화는 즐겁게 하고 왔다. 그런데 어떤 모습으로 보여질지 나도 아내도 불안하다. 지금 집안 자체가 불안하다. 집안이 불안투성이다"고 고백했다. 그러면서 모든 판단은 시청자의 몫으로 돌렸다. 
이 외에도 4쌍의 부부 이천희-전혜진, 김창렬-장채희, 서현철-정재은, 남희석-이경민가 함께한다. 파일럿을 통해 아내의 일탈을 지켜 본 출연진들은 "실제로 아내가 여행을 다녀오고 많이 변했다. 더 밝아졌고, 많이 웃게 됐으며 자기 자신을 찾은 것 같다"고 한 목소리를 냈다. 김창렬은 "아내가 행복하면 저도 행복해지는 것을 깨닫게 됐다"고 했다. 최근 몇 년 사이 가족예능이 늘어나면서 '가족 띄우기'에 대한 대중의 시선이 날카롭다. 이 같은 우려에 대해 출연진은 "출연한 아내들은 스타가 되기를 바라지 않는다"고 강조했다. 박명수는 "연예인 부모의 끼를 물려받은 만큼, 연예인이 직업이 될 수 있지만, 진짜 중요한 것은 실력과 진정성이라고 생각한다. 요즘 세상이 연예인 가족이라고 뽑아주고, 관심을 가지는 시대는 아니다"라고 말했다. 한편 '싱글 와이프'는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…싱글와이프 박명수 한수민 <사진: SBS '싱글와이프'>'싱글와이프'에 출연중인 개그맨 박명수가 아내 한수민 씨의 예능감을 칭찬했다.2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행된 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프' 기자간담회에는 개그맨 박명수가 참석했다.이날 박명수는 "와이프는 연예인이 아니고 인기 개그맨의 와이프다. 10여년을 살다 보니 반 개그맨이 됐다. 어느새 제 비속어와 방송 언어를 쓴다"라고 말문을 열었다.이어 "실제로 방송을 하면 연예인처럼 할 수 없다. 프로그램의 콘셉트가 아내들이 재미있는 시간을 보내는 것이기 때문에 성격이 보여질 것"이라며 "성격을 연기할 수 없으니 그런 성격들이 공감을 받고 누구나 이해를 받을 수 있다면 많은 분들이 좋아할 것"이라고 설명했다.또 박명수는 "그게 아니라면 사장될 것"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 '싱글와이프'는 오늘 오후 11시 10분 첫 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
박명수 한수민 / 사진=한수민 인스타그램‘싱글와이프’ 박명수가 아내 한수민이 예능 감각이 있다고 말해 화제다.  서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 SBS 수요일 예능 '아내들의 낭만 일탈 - 싱글와이프'(이하 '싱글와이프') 기자간담회가 진행됐다.  박명수는 "와이프는 연예인이 아니고 인기 개그맨의 와이프다. 10여 년을 살다 보니 반 개그맨이 됐다. 어느새 제 비속어와 방송 언어를 쓴다"라고 말했다.이날 “와이프들이 일탈을 하며 재밌는 시간을 보내는 거니까 있는 그대로의 모습을 보여주면 본인의 성격이 나오지 않을까 생각한다”라며 “"아내에 대해서는 방송 보시는 분들이 판단하시는 것이 좋다고 생각한다. 그래도 인기 개그맨의 와이프라보니 어떻게 하면 재밌는지 안다“고 웃음을 자아냈다.한편 육아에 지친 아내를 위한 ‘아내 DAY'를 진행하는 ’싱글 와이프'는 2일 오후 11시10분 첫 방송된다. 아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박명수 한수민 부부(사진=싱글와이프 인스타그램) 개그맨 박명수가 아내 한수민 씨에 대해 언급했다.박명수는 2일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행된 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프' 기자간담회에서 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희, 장석진 PD와 함께 참석한 가운데 이같이 말했다.  이날 박명수는 "나의 아내는 연예인이 아닌 인기 개그맨 박명수의 와이프다. 10여년을 살다 보니 반 개그맨이 됐다. 어느새 방송용어를 쓴다"라고 털어놨다.한수민 씨는 '싱글 와이프'가 정규 편성되면서 새로운 출연자로 합류됐다.박명수는 "실제로 방송을 하면 연예인처럼 할 수 없는게 당연하다. 곧 실제 성격이 보여질 것"이라며 "성격을 연기할 수 없으니 그런 성격들이 공감을 받고 누구나 이해를 받을 수 있다면 많은 분들이 좋아할 것"이라고 설명했다.   한편 '싱글와이프'는 2일 오후 11시 10분 첫 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘싱글와이프’ 한수민X박명수 사진=SBS [MBN스타 백융희 기자] 베일에 쌓여있던 방송인 박명수 아내가 ‘하드 캐리’를 예고했다.지난 6월 21일 파일럿으로 첫 선을 보인 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’는 2일(오늘)부터 첫 방송을 시작한다.‘싱글와이프’는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다. 앞서 개그맨 남희석 아내 이경민, 배우 이천희 아내 전혜진, 가수 김창렬 아내 장채희, 배우 서현철 아내 정재은이 출연했다. 새롭게 출격하는 정규 프로그램에서는 MC 박명수 아내 한수민이 새롭게 합류했다.앞서 ‘싱글와이프’ 측은 한수민의 합류 후 다양한 에피소드를 예고했다. 한수민은 최근 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 통해 남다른 예능감을 드러낸 바 있다. 그간 박명수가 방송을 통해 다양한 가족 이야기를 노출한 가운데, 아내까지 본격적으로 방송에 진출하며 방송과 함께 상승 효과를 누릴 수 있을지 기대 되는 대목이다.  
‘싱글와이프’ 한수민X박명수 사진=SBS 박명수는 이날 2일 열린 ‘싱글와이프’ 제작발표회를 통해 아내의 방송 활동에 대해 선을 긋기도 했다. 그는 “아내가 방송에 관심이 있었지만, 부담스러워했다. 하지만 이번에 제작진이 일상적인 모습을 보여주면 된다고 해서 시작을 하게 됐다”고 말했다. 이어 “연예인 가족이 데뷔하는 게 아니다. 진정성과 좋은 모습을 많이 보여 드리겠다”고 말했다. 특히 ‘싱글와이프’ 장석진 PD 역시 박명수 아내를 첫 방송의 관전 포인트로 꼽으며 자신감을 드러냈다. 정식으로 방송에 첫 출연하는 만큼, 다양한 에피소드를 풀어낼 예정이다. 앞서 배우 서현철 아내 배우 정재은이 ‘엉뚱’하고 꾸밈없는 모습으로 시청자의 흥미를 유발한 가운데, 한수민 역시 제몫을 톡톡히 할지 귀추가 주목된다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘싱글와이프’ 방송 캡쳐SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’ 박명수가 아내의 등장에 긴장했다.2일 방송된 ‘싱글와이프’의 MC 박명수가 아내 한수민의 첫 등장을 앞두고 긴장했다.김창렬은 박명수에게 “최근에 아내 분 여행 보냈잖아요”라고 물었다.그러자 박명수는 “아내와 함께하는 걸 거부하는 분들이 계시는데 저도 그 중에 한 명이다. 미칠 것 같다”며 오글거린다“고 말했다.이어 “실수를 많이 할까봐 불안하다. 와이프에 대한 건 민감하다. 녹용이라도 먹어야 될 것 같다”며 남다른 아내 사랑을 보였다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '싱글와이프' 박명수가 아내 한수민과 첫 방송 출연에 대한 소감을 밝혔다.2일 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에서는 박명수와 한수민의 첫 이야기가 그려졌다.이날 박명수는 "결혼 후 10년 간 아내와 방송한 적이 없다"면서 "정말 미쳐버릴 것 같다. 오글거린다"며 긴장한 모습을 보였다. 왜 이렇게 긴장하느냐는 말에 박명수는 "방송을 보시면 왜 그러는지 알 거다. (아내가) 말 실수하지 않을까 걱정된다"고 말했다.한수민은 "'무한도전' 방송은 어쩌다 출연하게 된 것이다. 고정 출연은 이번이 처음이다. 굉장히 떨린다"고 소감을 밝혔다.  wayne@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송하면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '싱글 와이프' 한수민이 남편 박명수에 대한 애정을 드러냈다.2일 정규편성 후 첫 방송된 SBS 예능 '싱글 와이프'에서는 새로 합류한 박명수-한수민 부부의 모습이 전파를 탔다.이날 MC 박명수는 "아내가 실수를 많이 할까봐 불안하다"며 "아내 관련된 일은 민감하다"고 긴장한 모습을 보였다.한수민은 제작진과 인터뷰에서 "평소에도 남편이 다정하다. 일 말고는 거의 다 집에 있다"고 말했다. 그는 "저는 다시 태어나도 지금 남편과 결혼을 할 생각이다. 그런데 남편은 다시는 결혼을 안 하겠다고 하더라. 섭섭하다"고 말해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 아내 한수민 합류에 긴장했다.2일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 박명수가 아내 한수민 합류에 대한 이야기를 하는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 "아내 출연을 꺼리는데 미쳐버릴 것 같다. 오글거리고 으아악"이라며 극도로 긴장했다.이에 MC 이유리는 "박명수 씨 아내 나온 프로그램을 살짝 봐도 박명수 씨가 아내분 인터뷰 하는 걸 보고 되게 긴장하더라. 이유가 뭘까 궁금했었다. 말도 못하게 하고"라고 말했다.그러자 박명수는 "방송을 보시면 왜 말을 못 하게 햇는지 아실거다. 실수를 많이 할가봐 불안하다"고 말했고, "긴장한 것 같다"는 이유리 말에 "와이프 얘기에 민감하다"고 고백했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 박명수가 아내의 출연에 긴장했다.2일 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'(연출 장석진)에서는 정규 편성에 즐거워하는 패널들의 모습이 그려졌다.박명수는 아내 한수민의 출연에 “미쳐 버릴 것 같아요”라며 안절부절한 모습을 보였다. 이유리는 “(‘무한도전’에서)박명수씨 아내 분 인터뷰 하는데도 되게 긴장해 하시는 거에요. 그 이유가 뭘까 되게(궁금하다)”라고 말했다. 이에 박명수는 “방송을 보시면 왜 말을 못하게 했는지 알게 될 거다”라고 자폭해 웃음을 안겼다.한수민은 “저는 박명수씨의 아내 민서 엄마 한수민입니다”라고 자신을 소개했다. 이어 다시 태어나도 박명수와 결혼할 것인지에 대한 질문에 자신은 항상 다시 하겠다고 대답하는데 박명수는 “다시 태어나면 결혼을 안 하겠다고 한다”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]방송인 박명수의 아내 한수민이 남편에 대한 애정을 드러냈다.2일 방송된 SBS 새 예능프로그램 '싱글와이프'에서는 박명수 아내 한수민의 모습이 처음으로 공개되고, 더불어 기존 멤버들과 아내들의 새로운 에피소드도 소개됐다.이날 방송에 처음 등장한 한수민은 남편 박명수에 대해 "굉장히 가정적이다. 민서 학교 갈때도 100% 데려다준다. 일하지 않을때는 집에 있다"고 말했다.이어 "다시 태어나도 남편하고 결혼한다고 항상 얘기했는데 저희 남편은 다시 태어나면 결혼을 안하겠다고 하더라"라고 급 폭로를 해 박명수를 당황케 했다.'싱글 와이프'는 첫 방송부터 각자의 아내에게 '아내DAY'를 선물한다는 취지로 만들어진 프로그램이다. '싱글와이프'는 3부작으로 편성된 파일럿 예능이지만 참신한 시도로 기대 이상의 호응을 이끌어내며 정규 편성됐다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자] '싱글와이프' 한수민이 남편에 대한 돈독한 신뢰와 애정을 드러냈다. 2일 방송된 SBS 예능 '싱글와이프'에서 새 식구로 박명수의 아내 8살 연하 한수민이 합류했다. 한수민이 "박명수씨 아내 한수민입니다"라고 첫 인사를 전했다. 이 모습을 지켜보는 박명수는 안절부절 못했다.남편 명수의 평소 모습에 대한 질문에 "굉장히 가정적이고 민서 육아나 아침에 학교 갈때도 남편이 100% 학교에 데려다준다. 일 말고는 거의 다 집에 있다"고 말했다.다시 태어나도 지금의 남편과 결혼할 것인지 질문에 "저는 다시 태어나도 저희 남편과 결혼한다고 항상 얘기를 했는데 남편은 결혼을 안하겠다고 했다. 자꾸 그레서 제가 섭섭해서 그래도 말이라도 너랑 한다고 해야하는거다고 설명해도 끝까지 결혼안한다고 해서 섭섭하다"고 답했다.  20대 때는 "부모님이 교육자였다. 상당히 엄한 편이었다. 치마도 무릎 위로 올라가면 굉장히 싫어하셨다. 당연히 MT는 안가는 거였고. 배낭여행이 유행이었을 때도 단 한번도 못 가봤다"고 전했다. 최근에 힘든 일이 있었냐는 제작진의 질문에 말로 형용을 못할 것같다며 눈물을 흘렸다. 박명수가 "올해 유산을 했다"고 설명했다. rookeroo@osen.co.kr
[TV리포트=신나라 기자] 박명수 아내 한수민 씨가 박명수를 향한 애정을 드러냈다.2일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 박명수의 동안 아내 한수민 씨가 출연했다.이날 한수민 씨는 "박명수가 육아를 잘 도와주느냐"는 질문에 "육아 많이 도와준다. 민서 학교 앞까지 100% 데려다 준다"고 말했다. 그러면서 "일 아니면 집에 있는다"며 박명수의 가정적인 모습에 대해 전했다.한수민 씨는 '다시 태어나도 박명수와 결혼 하겠느냐'는 질문에 "저는 다시 태어나도 박명수 씨와 결혼한다고 말은 하는데 남편은 다시 태어나면 결혼 자체를 안 하겠다고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '싱글와이프' 박명수의 아내 한수민이 다시 태어나도 박명수와 결혼할 거라고 밝혔다.2일 첫 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 한수민이 인터뷰를 하는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 아내 한수민의 등장에 긴장한 모습을 보였다. 이에 이유리는 "'무한도전'에서도 긴장하시더라. 이유가 뭘까 궁금했다. 아내 분 말도 잘 못하게 하시고"라고 밝혔다. 그러자 박명수는 "방송을 보시면 왜 말을 못하게 했는지 아실 것 같다. 실수를 많이 할까 봐 불안하다"라며 "딴 건 몰라도 아내에 관한 건 민감하다"라고 밝혔다.이후 한수민의 첫 인터뷰가 공개됐다. 박명수는 화면을 잘 쳐다보지 못해 웃음을 자아냈다. 한수민은 "방송경험이 있는데 왜 이렇게 긴장하는지"라는 질문에 "그땐 얼떨결에 나가게 된 거라 그냥 찍고 왔는데, 오늘은 계획하고 온 거라 너무 떨린다. 목소리도 많이 떨릴 것 같다"라고 밝혔다. 한수민은 남편 박명수의 평소 모습에 대해서는 "굉장히 가정적이다. 민서 육아 남편이 민서를 학교에 데려다준다. 일 안 할 땐 항상 집에 있다"라고 칭찬을 아끼지 않았다.제작진이 "다시 태어나도 결혼할 거냐"라고 묻자 한수민은 "다시 태어나면 남편하고 결혼한다고 항상 얘기했는데, 남편은 안 하겠다고 하더라. 자꾸 그래서 섭섭하더라. 진심인 것 같다"고 밝혔다. 이를 보던 박명수는 "전 다시 안 태어날 거다"라고 굳건하게 말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박명수의 아내 한수민이 남편에 대한 애정을 뽐냈다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘싱글 와이프’ 박명수의 아내 한수민이 남편에 대한 애정을 뽐냈다.2일 오후 방송된 SBS ‘싱글 와이프’에서는 박명수의 아내 한수민이 프로그램에 합류했다.한수민은 남편 박명수에 대해 “가정적이다. 딸이 아침에 학교 갈 때 남편이 100% 책임지고 데려다 준다. 일 말고는 거의 집에 있는 편”이라고 말했다. 이어 다시 태어나도 남편과 결혼 할거냐는 질문에 “네. 다시 태어나도 남편과 결혼할거라고 항상 얘기하는데, 남편은 안하겠다고 하더라”라고 말하며 미소를 지었다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 박명수는 “다시 태어나고 싶지 않다”며 너스레를 떨었다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=원해선 기자] 박명수와 한수민 부부가 올해 아픈 경험을 했다.2일 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'(연출 장석진)에서는 정규 편성에 즐거워하는 패널들의 모습이 그려졌다.제작진은 박명수의 아내 한수민에 최근 힘들었던 일이 무엇인지 물었고, 한수민은 “ 그 얘기는 안 하고 싶은데요”라며 말을 아꼈다. 그는 이내 무엇을 떠올렸는지 울음을 터트렸고, 영상을 지켜보던 박명수는 “올해 유산을 했어요”라며 눈물의 의미를 대신 전했다.한수민은 이어 “저희 남편이 항상 제 걱정 많이 하고 제가 좀 덤벙대는 면도 많이 있거든요 항상 꼼꼼하게 저를 잘 챙겨주고 굉장히 열심히 사는 사람이거든요 제가 이제 앞으로는 우리 남편이 또 이제 나이가 많아지니까 제가 뒤에서 내조를 더 잘하도록 노력해야 할 것 같아요”라고 해 스튜디오에 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘싱글와이프’ 방송 캡쳐SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’ 박명수가 아내 한수민이 최근 유산했다고 밝혔다.2일 방송된 ‘싱글와이프’에서는 한수민의 인터뷰가 공개됐다.한수민은 “10년 동안 한 번도 쉬어본 적이 없어서 쉬고 싶다는 생각을 한다. 그런데 쉬고 싶다고 쉴 수 있는 게 아니다. 쉬면 경력이 단절된다”고 말해 안타까움을 자아냈다.이어 “저 같은 경우는 난산이 심해서 출산 후유증이 있었다. 3주 정도를 누워서 지냈다. 일어나지를 못했다. 그랬는데도 한 달 만에 다시 출근해서 진료를 봤다”며 눈시울을 붉혔다.제작진은 “최근에 힘든 점은 없었나?”라고 물었고 한수민은 쉽게 말을 잇지 못하며 “그 얘기는 안하고 싶다. 말로 형용을 못할 것 같다”고 답했다.이에 스튜디오에서 지켜보던 박명수는 “올해 유산을 했다. 힘든 걸로 힘들어하시는 분들이 많기 때문에 이해해줄 거라 믿는다”고 담담히 말했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘싱글와이프’ 박명수♥한수민, ‘티격태격’ 리얼 일상 공개‘싱글와이프’ 박명수, 한수민 부부의 일상이 공개됐다.2일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에서는 박명수와 한수민 부부의 일상이 방송 최초로 공개되는 장면이 그려졌다.이날 박명수는 자신에게 물을 건네는 한수민에 “이렇게 한 적이 없는 것 같다”며 방송을 의식한 멘트를 해 웃음을 자아냈다. 또 갑자기 과일을 권하자 박명수는 한수민을 향해 깐족거리는 말을 계속했다.한수민은 “떨린다. 난 성격이 좋기 때문이다”라며 방송에 대한 자신감을 드러냈다. 또 계속해서 장난을 치는 박명수를 향해 한수민은 “다른 사람들 앞에서는 센 척을 하더라. 맞아야한다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘싱글와이프’ 한수민이 남편 박명수에 대한 애정을 드러냈다.2일 방송된 SBS ‘싱글 와이프’에서는 박명수의 아내 한수민이 첫 등장하는 모습이 그려졌다.이날 한수민은 평소의 남편 박명수에 대해 “굉장히 가정적이다”라며 “딸이 아침에 학교 갈 때 남편이 100% 책임지고 데려다 준다. 일 말고는 거의 집에 있는 편”이라고 밝혔다.이어 한수민은 다시 태어나도 박명수와 결혼하겠느냐는 질문에 “저는 다시 태어나도 저희 남편과 결혼한다고 항상 얘기를 하는데 남편은 다시 태어나면 결혼 자체를 안 하겠다고 한다”며 섭섭한 마음을 드러내 웃음을 자아냈다.또 한수민은 최근 힘든 일이 있었냐는 제작진의 질문에 올해 유산한 일을 떠올리며 눈물을 흘려 눈길을 끌었다.[사진=SBS ‘싱글와이프’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수의 아내 한수민이 눈물을 보였다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘싱글 와이프’ 박명수의 아내 한수민이 눈물을 보였다. 2일 오후 방송된 SBS ‘싱글 와이프’에서는 박명수의 아내 한수민이 프로그램에 합류했다.한수민은 최근에 힘든 적은 없었냐는 제작진의 물음에 쉽게 말을 잇지 못하며 “그 얘기는 안하고 싶다”고 조심스럽게 말했다. 끝내 눈물을 보이며 힘들어 하는 아내를 스튜디오에서 지켜본 박명수는 “올해 유산을 했다”며 “(아내의 눈물을) 많은 분들이 충분히 이해해주시길”이라며 아내를 대신해 속사정을 밝혔다. 한수민은 “남편은 항상 제 걱정 많이 해준다. 제가 덤벙대는 면도 많아서, 꼼꼼하게 잘 챙겨주고, 열심히 사는 사람이다”라며 “앞으로 남편의 뒤에서 내조를 잘할 수 있도록 노력해야 할 것 같다”고 남편에게 고마움을 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한수민이 '싱글와이프'에 출연중이다. SBS '싱글와이프' 캡쳐방송인 박명수 아내 한수민이 동안 외모를 뽐냈다.한수민은 2일 밤 11시 방송된 SBS 수요예능 '싱글 와이프'에 출연해 시청자들과 만났다.이날 박명수는 오프닝에서부터 긴장하는 모습을 보여줬다. 급기야는 아내 걱정에 콧물까지 흘려 큰 웃음을 선사하기도 했다.한수민의 인터뷰 영상을 본 출연진들은 박명수에게 '아내분이 동안이시다"라고 칭찬했다. 이에 박명수는 "올해 40세다"라고 답해 주위에 놀라움을 안겼다.이에 이유리는 "나보다 언니다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 한수민이 다시 태어나도 박명수와 결혼하겠다고 했다. 2일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 박명수의 아내 한수민이 처음 모습을 드러냈다. 한수민은 제작진이 "다시 태어나도 결혼할 거냐"라고 묻자 "다시 태어나면 남편하고 결혼한다고 얘기했는데 남편은 안 하겠다고 하더라. 자꾸 그래서 섭섭하더라. 진심인 것 같다"고 밝혔다. 
한수민은 남편 박명수의 평소 모습에 대해서 "굉장히 가정적이다. 민서 육아 남편이 민서를 학교에 데려다준다. 일 안 할 땐 항상 집에 있다"라고 칭찬을 아끼지 않았다.또 한수민은 제작진이 '방송 경험이 있는데 왜 이렇게 긴장하느냐'고 묻자 "그땐 얼떨결에 나가게 된 거라 그냥 찍고 왔는데, 오늘은 계획하고 온 거라 너무 떨린다. 목소리도 많이 떨릴 것 같다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '싱글와이프' 방송화면 캡처개그맨 박명수가 아내 한수민의 사진을 보는 순간 결혼을 결심했다고 밝혔다.2일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글와이프'에서는 박명수가 아내와의 결혼하게 된 계기를 털어놨다.박명수는 고등학교 동창인 의사 친구에게 한수민을 소개받았다고 말했다. 박명수는 "친구가 연락 와서 여자친구를 소개해주겠다고 했다. 관심이 갔다"고 말했다.박명수는 전화를 주고받다가 '싸이월드' 사진을 보게 됐다고 말했다. 박명수는 "딱 보는 순간 '결혼해야 되겠네'란 생각이 들었다"며 사진만 보고도 한수민과 결혼하고 싶었다고 털어놨다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
한수민이 남편에 대한 애정을 뽐냈다 '싱글 와이프' 캡쳐한수민이 남편 박명수에 대한 애정을 드러냈다.2일 밤 11시 방송된 SBS 수요 예능프로그램 '싱글 와이프'에 출연한 한수민은 "다시 태어나도 남편과 결혼 할거냐"라는 질문을 받았다. 그는 "다시 결혼할 것이다. 제가 자주 덤벙거리는데 남편이 꼼꼼하게 잘 챙겨준다. 매우 가정적이다"라고 답했다.한수민은 이어 "하지만 남편은 다시 태어나면 저랑 결혼 안할거라고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
박명수가 배낭여행을 떠나는 아내 한수민을 배웅했다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘싱글 와이프’ 박명수가 배낭여행을 떠나는 아내 한수민을 배웅했다.2일 오후 방송된 SBS ‘싱글 와이프’에서는 박명수의 아내 한수민이 합류해 절친과 방콕 배낭여행을 떠났다.박명수는 아내를 보내기 전, 걱정되는 속내를 숨기지 못했다. 그는 “너무 웃기려고 하지마. 그대로 하면 돼”라며 나름대로 조언을 건넸다.이어 “오버를 하면 안돼, 비호감 돼. 남편 욕하지 말고, 칭찬을 많이해”라며 깨알같은 재미를 더했다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=신나라 기자] 박명수가 아내 한수민 씨의 평소 모습을 폭로했다.2일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는  카메라 앞에서 어색해진 박명수, 한수민 씨의 모습이 그려졌다.한수민 씨가 존댓말을 쓰자 박명수는 "그렇게 말하지 말라"며  어색해했다. 김창렬이 "형수님이 평소에 존댓말을 하시나 보다"라고 하자 "안 한다. 저도 오랜만에  존댓말을 들었다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.또한 두 사람은 카메라 앞이라고 일부러 티격태격하는  모습을 보이기도 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '싱글와이프' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진-'싱글와이프' 방송화면 캡쳐 박명수 아내 한수민이 소주에 강한 집착을 보여 눈길을 끌었다.오늘(2일) 밤 방송된 SBS '싱글라이프'에서는 박명수의 아내 한수민이 절친과 방콕 배낭여행을 떠나는 장면이 그려졌다.한수민은 절친과 만나 공항으로 나서는 길 내내 '소주'에 대해 강한 집착을 보였다.한수민은 박명수의 매니저가 운전하는 차를 탄 후 "소주는 면세 안되요?"라고 물었고 소주를 사지 못한 것에 대해 아쉬워했다.그러면서도 한수민은 친구에게 "소맥 맛있게 말아줄게"라며 신나했다.이어 한수민은 "술 약을 먹으면 토를 안한다"며 술약 준비에도 관심을 보였다.이 화면을 본 박명수는 "아내가 술을 좋아한다"며 걱정했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=원해선 기자] 한수민의 의외의 매력을 뽐냈다.2일 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'(연출 장석진)에서는 정규 편성에 즐거워하는 패널들의 모습이 그려졌다.박명수는 “리얼 버라이어티는 내가 웃기고 싶어서 웃기는 게 아니야 상황이란 게 있고”라며 아내에게 계속해서 조언했다. 이어 화장을 진하게 하지 말라고 하자, 한수민은 “굉장히 진하게 했는데 지금”이라고 답해 웃음을 자아냈다. 한수민은 “다른 사람 있으면 센 척 하더라. 내가 화를 못 내니까. 맞아야겠다”라고 해 박명수를 당황케 했다. 박명수는 “그렇게 해봐야 우리 살 깎아 먹는 거야”라며 칭찬을 많이 해야 할 것을 강조했다. 한수민은 중학교 친구와 함께 방콕 배낭여행을 떠났고, 박명수가 직접 아내의 짐을 싸줬다. 한수민은 소주를 안 넣었다며 아쉬워해 모두를 놀라게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'싱글와이프' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 박명수 아내 한수민 씨가 다시 태어나도 남편과 결혼한다고 밝힌 가운데 박명수의 반전 발언이 웃음을 자아냈다.2일 SBS ‘싱글와이프’가 정규편성으로 처음 방송됐다. 이날 박명수의 아내 한수민 씨는 친구와 함께 방콕으로 배낭여행을 떠났다. 이날 제작진과의 인터뷰에서 한수민 씨는 “남편과 다시 태어나도 결혼하겠느냐”는 질문에 “저는 다시 태어나도 결혼하겠다고 항상 이야기 한다. 그런데 남편은 다시 태어나면 결혼을 안 하겠다고 대답한다”고 박명수의 반전반응을 전해 웃음을 자아냈다. 이어 “자꾸 그러니까 제가 섭섭해서 말이라도 너랑 한다고 해야되는 거다 설명해줘도 끝까지 자기는 결혼 안 할 거라고 하더라”고 말했다. “진심은 아니겠죠”라는 제작진의 말에 그녀는 “진심인 것 같다”고 단호하게 말하는 모습으로 웃음을 자아냈다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '싱글와이프' 박명수가 아내 한수민을 향한 애정을 드러냈다. 2일 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에서는 박명수 한수민 부부의 이야기가 그려졌다. 이날 한수민은 30년 지기 친구와 태국 배낭여행을 떠났다. 그는 "부모님이 엄해 학창시절 유행이던 배낭여행을 한 번도 못 가봤다"며 태국을 여행지로 선택한 이유를 털어놨다.박명수가 싸준 12kg 배낭을 메고 태국으로 떠난 그는 번화가를 거닐며 여유를 만끽했다. 화면 속 비치는 아내의 모습에 박명수는 "정말 예쁘게 나온다"며 무한 애정을 과시했다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송하면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'싱글 와이프' 박명수 아내 한수민이 눈물을 흘렸다. SBS 방송 캡처. '싱글 와이프'에 출연한 박명수의 아내 한수민이 결국 눈물을 흘렸다.한수민은 2일 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'에서 최근에 힘든 일이 있었느냐는 제작진의 질문에 "그 얘기는 안 하고 싶다"며 침울한 표정을 지었다.8년 만에 생긴 아이를 유산했기 때문이다. 한수민은 "말로 형용 못할 것 같다"며 참았던 눈물을 흘렸다.제작진은 "지금은 괜찮은세요?"라고 묻자 한수민은 "아니요"라며 여전히 힘든 시간을 보내고 있음을 솔직하게 고백했다.이에 박명수는 "올해 유산을 했다. 힘들어 하시는 분들이 많기 때문에 충분히 이해해줄 거라 생각한다"고 덧붙였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
박명수 아내 한수민이 ‘싱글 와이프’ 출연에 떨리는 마음을 표했다 사진=한수민 SNS [MBN스타 김솔지 기자] 박명수 아내 한수민이 ‘싱글 와이프’ 출연에 떨리는 마음을 표했다.2일 오후 한수민은 자신의 인스타그램에 “오늘밤 11시 SBS 싱글와이프 본방사수. 아 떨린다...”라는 글과 함께 남편과 함께한 사진을 게재했다. 한수민은 이날 ‘싱글 와이프’에 합류해 절친과 방콕 배낭여행을 떠났다. 그는 방콕의 한 식당에서 맥주를 세 모금 만에 비우는 등 남다른 주당의 면모를 뽐냈다. 이에 다음 주에 이어질 방콕 여행기에 기대를 더했다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=신나라 기자] 내 아내가 이렇게 잘 놀았던가. 박명수가 한수민 씨의 일탈 본능에 몸 둘 바를 몰라 했다.2일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민 씨의 모습이 그려졌다.부모님이 엄격해 대학시절에도 MT 한 번 떠나본 적 없는 한수민 씨는 친구와의 배낭여행을 꿈꿨다. 목적지는 배낭여행의 천국 태국 방콕의 카오산 로드. 12kg에 달하는 배낭을 메고도 무거운 줄 모르는 그녀의 모습에서 얼마나 신이 났는지를 짐작할 수 있었다.한수민 씨는 박명수와 아쉬움 남는 작별 인사를 하고 박명수 매니저의 차를 타고 공항으로 향했다. 차 안에서는 종전에 보여줬던 아쉬운 표정은 온데간데없고 소풍을 앞둔 어린아이처럼 뭘 할지 들뜬 모습뿐이었다. 무엇보다 술 이야기가 끊이지 않았다.  실제로 방콕에 도착한 한수민 씨는 맥주 한 잔을 세 모금에 끝냈다. 이 모습을 본 박명수는 놀라움을 금치 못했다. 그런데, 이것은 시작에 불과했다. 게스트하우스에 입성한 한수민 씨는 외국인들과 어울리면서 본격적으로 소맥 파티를 벌여 박명수를 미치게 했다.안절부절못하는 박명수의 모습에 보는 이들은 웃음을 참지 못했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '싱글 와이프' 박명수 아내 한수민이 첫 배낭여행을 통해 자유를 만끽했다. 2일 정규편성 후 첫 방송된 SBS 예능 '싱글 와이프'에서는 새로 합류한 박명수-한수민 부부의 모습이 전파를 탔다.MC 박명수는 "아내가 실수를 많이 할까 봐 불안하다"며 "아내 관련된 일은 민감하다"고 긴장한 모습을 보였다.한수민은 제작진과 인터뷰에서 "평소에 남편이 다정하다. 일 말고는 거의 다 집에 있다"고 말했다. 그는 "저는 다시 태어나도 지금 남편과 결혼하고 싶다. 그런데 남편은 다시는 결혼을 안 하겠다고 하더라. 섭섭하다"고 말해 웃음을 자아냈다.한수민은 '싱글 와이프'에 합류한 소감을 전했다. "저희 집안이 교육자 집안이라 엄격했다. 배낭여행을 못 가봤다"고 말했다. 이어 "10년 동안 쉬지 않고 일을 했다"며 "출산 후유증이 심했다. 3주 동안 누워서 지냈다. 한 달 만에 아픈 몸을 이끌고 다시 출근했다"며 당시를 회상했다.'힘든 일은 없었냐'는 질문에 한수민은 "그건 말로 하고 싶지 않다. 말로 형용할 수 없다"며 눈물을 흘렸다. 아내의 모습을 바라보던 박명수는 "올해 4월 유산을 했다. 그런 일로 힘들어하시는 분들이 많기 때문에 (아내의 모습을)이해해 주실 거라고 믿는다"고 말했다. 
박명수-한수민 부부의 일상 모습도 공개됐다. 박명수는 한수민에게 "방송 안 떨리냐. 리얼 버라이어티는 자기가 웃기고 싶어서 웃기는 게 아니다"며 걱정했다. 한수민은 "오빠 다른 사람들하고 있을 때는 센 척하더라. 맞아야겠다"며 입담을 자랑했다.한수민의 첫 배낭여행 장소는 태국 방콕 카오산로드. 박명수는 아내의 짐 가방을 대신 꾸렸다. 여행 당일. 박명수는 아내를 살뜰히 챙겼다. "잘 다녀와라, 너무 웃기려고 하지 말아라"며 폭풍 잔소리를 늘어놨다. 한수민은 '일탈 메이트' 중학교 동창과 함께 집을 나섰다. 한수민은 차를 타고 공항으로 이동 중 "남편이 소주를 안 사 왔다"며 애주가 면모를 드러냈다.방콕에 도착한 한수민은 택시를 타고 카오산로드로 이동했다. 콧소리를 내며 택시비 흥정에 성공했다. 배낭 여행 중인 한국 학생들은 카오산로드에서 한수민 얼굴을 알아보기도 했다.한수민은 절친과 식당에 들렀다. 맥주와 함께 현지 음식을 맛보며 자유를 만끽했다. 한수민은 친구에게 "게스트하우스에서 먼저 다른 방을 살펴보자. 나만 따라와"라며 국제 친구 사귀기에 부푼 마음을 표현했다. 이어진 영상에는 외국 친구들과 광란의 파티(?)를 보내는 한수민 모습이 공개됐다. 박명수는 "화면으로 보니까 미치겠다"며 속내를 털어놨다.한편, 이날 방송에서는 러시아로 여행을 떠나는 서현철 아내 정재은 모습도 방송됐다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 김도형기자] 한수민이 생애 첫 고정 예능 프로그램에서 색다른 매력을 뽐냈다. 반면 박명수는 아내를 걱정하는 모습으로 웃음을 예고했다.2일 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에서는 박명수 한수민 부부의 이야기가 그려졌다. 이날 한수민은 30년 지기 친구와 태국 배낭여행을 떠났다. 그는 "부모님이 엄해 학창시절 유행이던 배낭여행을 한 번도 못 가봤다"며 배낭여행의 메카 태국을 여행지로 선택했다.박명수가 직접 정리해준 약 12kg의 배낭을 메고 여행길에 오른 한수민은 생애 첫 배낭여행에 한껏 들뜬 모습을 보였다. 친구도 마찬가지였다. 특히나 한수민은 애주가 다운 모습으로 눈길을 끌었다.이 때문에 박명수의 걱정도 컸다. 아니나 다를까 한수민은 태국에 도착하자마자 친구와 시원하게 맥주를 들이켰다. 그러면서 "배낭여행 와서 즐겁다", "여유를 만끽하니 좋다"며 웃었다. 예고편에서는 한수민이 외국 친구들을 만나 한국의 대표 음주 문화인 소맥(소주+맥주)을 제조, 음주가무를 즐기는 모습이 등장해 박명수를 불안에 떨게 했다. 다음주 방송분에서 어떤 이야기들이 나올지 기대를 모은다. 한편, 배우 서현철의 아내 정재은은 러시아로 여행을 떠났다. 언어 장벽이 있음에도 불구하고 그는 외국인들에게 끊임없이 질문하며 숙소를 찾아나섰다. 상트페테르부르크의 야경을 만끽하며 행복한 미소를 짓기도 했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송하면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'글로벌 소맥 전도사' 한수민의 등장에 남편 박명수가 안절부절 못하는 모습을 보였다.2일 방송된 SBS 새 예능프로그램 '싱글와이프'에서는 박명수 아내 한수민의 모습이 처음으로 공개되고, 더불어 기존 멤버들과 아내들의 새로운 에피소드도 소개됐다.이날 처음 방송에 출연한 박명수 아내 한수민은 태국으로 배낭여행을 떠났다. 배낭여행이 처음이라는 한수민은 배낭여행자들의 천국인 태국 방콕 카오산 로드를 목적지로 하고 여행을 떠났다.박명수는 아내 한수민의 여행 소식에 불안함을 감추지 못했다. 공항으로 떠나는 아내에게 연신 "너무 방송에 대해 욕심을 내지 말라", "남편 욕을 하는건 옛날 방송 스타일이다"라며 걱정하는 모습을 보였다. 그러나 한수민은 "남편이 소주를 안 챙긴 것 같다"며 여행에 대한 기대감으로 걱정 없는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.방콕에 도착한 한수민은 먹방을 시작했다. 여행 전 벌레를 먹어보고 싶다고 했던 한수민은 벌레를 시작으로 본격 음주 방송을 시작했다.그러나 이것은 시작에 불과했다. 게스트하우스에 도착한 한수민은 외국인들과 글로벌하게 소맥파티를 벌어 남편 박명수를 경악케 했다.박명수는 "파티를 좋아하더니 결국 파티를 하는구나. 다음 주 누구 하나 눈물의 파티 되겠다"며 안절부절 못하는 모습을 보였다.또 "외국 친구들이랑 노는 걸 안보면 괜찮은데 내 눈으로 보니까 미쳐버리겠네. 내가 직접 CCTV로 보니까 미쳐버리겠다"며 연신 안절부절 못하는 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '싱글와이프' 방송화면 캡처개그맨 박명수가 아내 한수민의 여행을 지켜보며 안절부절못했다. 2일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글와이프'에서는 박명수의 아내 한수민이 첫 출연했다.이날 방송에서 한수민은 인터뷰에서 결혼 생활에 대해 솔직히 털어놨다. 한수민은 박명수가 엄한 편이라고 말했다. 한수민은 "남편이 디제잉을 할 때 가끔 따라가는데, 딱 1시간 디제잉하는 동안 놀아야 된다. 미친 듯이 술 마시면서, 디제잉이 끝나면 '나와' 그런다"고 설명했다.한수민은 딸 민서를 낳은 후 난산으로 힘들었다고 고백했다. 그리고 얼마 전 겪었던 유산을 떠올리며 눈물을 보이기도 했다.한편 여행 전 박명수와 한수민의 집에서의 일상이 공개됐다. 박명수는 카메라가 있으니 한수민에게 툴툴거렸다. 한수민은 "떽떽거리지 말라고"라며 박명수에게 핀잔을 줬다.한수민은 예능감을 드러내기도 했다. 한수민은 박명수가 "피곤하다"고 하자 "뭐가 피곤해요. 라디오 하나 하고 와 가지고"라고 말해 웃음을 자아냈다. '소맥' 마니아인 한수민은 박명수에게 소주를 꼭 사오라고 시켰다. 아내의 짐을 싸던 중 이 사실을 기억해낸 박명수는 "아 소주 안 사왔네"라며 중얼거렸다.엄한 집안에서 자란 한수민은 배낭여행이 처음이라고 했다. 들떠서 잠도 제대로 자지 못한 한수민은 친구 김정연과 함께 태국 방콕 카오산 로드로 떠났다. 한수민과 김정연은 공항으로 가는 차 안에서부터 술 마실 계획을 세웠다.방콕에 도착한 한수민은 짧은 태국어로 카오산로드까지 가는 택시비 흥정에 나섰다. 한수민과 친구는 흥정에 성공해 400바트를 주고 카오산로드까지 갔다. 택시 안에서 한수민은 박명수의 구두쇠 면모를 폭로했다. 한수민은 자신이 박명수 카드로 물건을 사면 박명수가 문자를 보고 전화한 게 분명한데 괜히 딴 얘기를 한다고 말했다.카오산로드에 도착한 한수민과 친구는 전갈 꼬치를 먹었다. 한수민은 카오산로드를 돌아다니던 중 자신을 알아보는 한국인 관광객을 만나기도 했다. 박명수는 VCR을 보며 "우리 와이프가 TV에 저렇게 예쁘게 나오는지 몰랐네요"라며 팔불출의 면모를 드러냈다.식당에 간 한수민은 앉자마자 맥주를 마셨다. 맥주를 3분의 1만 마신 한수민은 "소주를 타면 '원샷'할 수 있어"라며 많이 못 마시겠다고 말했다. 그러나 곧 원샷했다. 한수민은 밥을 먹으며 "이 순간이 눈물 난다"고 말했다.한수민은 게스트 하우스에서 외국인 친구를 사귈 계획을 세웠다. 한수민이 게스트 하우스에서 '소맥'을 만들며 친구를 사귀는 모습이 살짝 공개됐고, 이에 박명수는 "차라리 외국 친구들이랑 노는 걸 안 보면 이해하겠는데 내 눈으로 보니까 미쳐버리겠다"고 초조해 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<싱글 와이프>에 출연한 한수민씨가 눈물과 웃음을 동시에 줬다. 박명수에 대한 폭로전부터 유산의 아픔까지 이야기했다.2일 첫 방송된 SBS <싱글 와이프>에는 피부과 의사 한수민씨와 방송인 박명수 부부가 출연했다.한수민씨는 이날 방송에서 태국 방콕의 카오산 로드로 떠났나는 모습이 담겼다. 
한수민씨가 ‘싱글 와이프’에 출연, 시청자들에 눈물과 웃음을 동시에 줬다. /SBS ‘싱글 와이프’이날 사전 인터뷰에서 한수민씨는 “난산이 심해서 출산 후유증이 좀 있었다”며 이야기를 시작했다. 한수민씨는 “3주 정도를 누워서 지냈다. 일어나지 못했다. 그럼에도 아기를 낳고 한달 만에 다시 출근을 해서 아픈 몸을 이끌고 진료를 봤다”고 돌아봤다.제작진은 최근에 힘든 일이 있었느냐고 물었다. 그러자 한수민씨는 “그 얘기는 안 하고 싶다”며 침울한 표정을 지었다.최근 한수민씨는 8년 만에 생긴 아이를 하늘로 돌려보냈다. 이는 누리꾼과 팬들의 안타까움과 응원을 받았다.이에 한수민씨는 “말로 형용 못할 것 같다”며 참았던 눈물을 흘렸다.제작진은 “지금은 괜찮은세요?”라고 묻자 한수민씨는 “아니요”라며 여전히 힘든 시간을 보내고 있음을 솔직하게 고백했다.박명수는 “올해 유산을 했다. 힘들어 하시는 분들이 많기 때문에 충분히 이해해줄 거라 생각한다”고 덧붙였다.한편, 한수민은 친구 김정연과 함께 태국 방콕 카오산 로드로 떠났다. 엄한 집안에서 자란 한수민은 배낭여행이 처음이었다. 한수민과 김정연은 공항으로 가는 차 안에서부터 술 마실 계획을 세웠다. 택시 안에서 한수민은 박명수의 구두쇠 면모를 폭로했다. 한수민은 자신이 박명수 카드로 물건을 사면 박명수가 문자를 보고 전화한 게 분명한데 괜히 딴 얘기를 한다고 말했다.카오산 로드에 도착한 한수민과 친구는 전갈 꼬치를 사먹는가하면, 카오산 로드를 돌아다니던 중 자신을 알아보는 한국인 관광객을 만나기도 했다.박명수는 영상을 보며 “우리 와이프가 TV에 저렇게 예쁘게 나오는지 몰랐네요”라며 팔불출 면모를 드러냈다.식당으로 향한 한수민은 앉자마자 맥주를 마셨다. 맥주를 3분의 1만 마신 한수민은 “소주를 타면 ‘원샷’할 수 있어”라며 많이 못 마시겠다고 말했다. 그러나 곧 원샷했다. 한수민은 밥을 먹으며 “이 순간이 눈물 난다”고 말했다. 한수민은 게스트 하우스에서 외국인 친구를 사귈 계획을 세웠다.한수민이 게스트 하우스에서 ‘소맥’을 만들며 친구를 사귀는 모습이 살짝 공개됐고, 이에 박명수는 “차라리 외국 친구들이랑 노는 걸 안 보면 이해하겠는데 내 눈으로 보니까 미쳐버리겠다”고 초조해하는 모습이 전파를 탔다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
한수민이 '싱글와이프'에 합류했다. '싱글와이프' 캡쳐방송인 박명수의 아내 한수민이 안방극장 시청자들의 마음을 사로잡았다. 한수민은 지난 2일 밤 11시 방송된 SBS 수요 예능프로그램 '싱글와이프'에 출연해 솔직담백한 매력을 선보였다.이날 박명수는 방송 출연이 익숙치 않은 아내 걱정에 안절부절한 모습을 보이며 사랑꾼다운 모습을 보였다. 하지만 그의 걱정과는 달리 한수민은 자연스러우면서도 털털한 일상 생활을 가감없이 공개하며 프로그램에 잘 녹아드는 모습을 보였다. 특히 그는 남편에 대한 애정을 드러내며 시청자들에게 달달함을 선사했다. 실제로 한수민은 제작진과의 인터뷰에서 "다시 태어나도 남편과 다시 결혼할 것이다"고 말하며 변함없는 사랑을 과시했다.한수민은 또 애주가의 면모를 보이는가 하면, 남편의 잔소리가 심하다고 폭로 아닌 폭로로 큰 웃음을 선사했다. 그는 또 여행지 술집에서 친구에게  "들어가서 자면 안된다. 밤새 놀자"라며 오랜만에 자유를 만끽하는 모습을 보이기도 했다. 아울러 한수민은 이런 밝은 모습 뒤에 좋지 않은 기억들도 솔직하게 털어놓기도 했다. 최근 유산을 겪은 그는 "그 얘기는 안 하고 싶다. 말로 형용 못 할 것 같다"며 눈물을 보인 것. 가슴 속 깊이 묻어놨던 그의 슬픈 기억은 시청자들의 공감대를 형성하기에 충분했다. 이처럼 한수민은 '싱글와이프'를 통해 방송 활동을 시작했다. 프로 방송인이 아닌 만큼, 그의 순수한 매력은 시청자들에게 기존에 느낄 수 없었던 즐거움을 선사했다.이날 방송을 통해 한수민은 뭇 연예인들과는 다른, 보통사람의 매력으로 시청자들에게 어필하는데 성공했다고 볼 수 있다. 성공적인 방송활동의 시작을 알린 그가 앞으로 어떤 또다른 매력으로 안방극장에 녹아들지 사뭇 기대된다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '싱글 와이프' 박명수 아내 한수민이 첫 배낭여행 일탈에 나섰다. 박명수는 투덜대면서도 짐을 대신 꾸리는 등 '다정 남편' 면모를 보였다.2일 정규편성 후 첫 방송된 SBS 예능 '싱글 와이프'에서는 새로 합류한 박명수-한수민 부부의 알콩달콩한 모습이 전파를 탔다.이날 MC 박명수는 "아내가 실수할까 불안하다. 아내 관련된 일은 민감하다"고 긴장한 모습을 보였다.한수민은 제작진과 인터뷰에서 "평소에 남편이 다정하다. 일 말고는 거의 다 집에 있다"고 말했다. 그는 "저는 다시 태어나도 지금 남편과 결혼하고 싶다. 그런데 남편은 다시는 결혼을 안 하겠다고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.한수민은 '싱글 와이프' 합류한 소감을 전했다. "저희 집안이 교육자 집안이라 엄격했다. 배낭여행을 못 가봤다"고 말했다. 이어 "10년 동안 쉬지 않고 일을 했다"며 "출산 후유증이 심했다. 3주 동안 누워서 지냈다. 한 달 만에 아픈 몸을 이끌고 다시 출근했다"며 당시를 회상했다.'힘든 일은 없었냐'는 질문에 한수민은 "그건 말로 하고 싶지 않다. 말로 형용할 수 없다"며 눈물을 흘렸다. 박명수는 "올해 유산을 했다. 그런 일로 힘들어하시는 분들이 많기 때문에 (아내 모습을)이해해 주실 거라고 믿는다"고 말했다.박명수-한수민 부부 일상 모습도 공개됐다. 박명수는 한수민에게 "방송 안 떨리냐. 리얼 버라이어티는 자기가 웃기고 싶어서 웃기는 게 아니다"고 조언했다. 한수민은 "오빠는 다른 사람들하고 있을 때는 센 척하더라. 맞아야겠다"며 입담을 자랑했다.한수민의 첫 배낭여행 장소는 태국 방콕 카오산로드. 박명수는 투덜대면서도 아내의 짐 가방을 대신 꾸렸다. 여행 당일에도 박명수는 아내를 살뜰히 챙겼다. "잘 다녀와라. 너무 웃기려고 하지 말아라"며 잔소리를 늘어놨다. 한수민은 '일탈 메이트' 중학교 동창과 함께 집을 떠났다. 한수민은 차를 타고 공항으로 이동 중 "남편이 소주를 안 사 왔다"며 애주가 면모를 드러냈다.방콕공항에 도착한 한수민은 택시를 타고 카오산로드로 이동했다. 배낭여행 중인 한국 학생들이 한수민 얼굴을 알아보기도 했다.한수민은 현지 음식에 푹 빠졌다. 절친과 식당에 들렀다. 맥주와 음식을 맛보며 즐거운 시간을 보냈다. 한수민은 외국인 친구 사귀기에 마음이 들떴다. 친구에게 "게스트하우스에서 먼저 다른 방을 살펴보자. 나만 따라와"라며 적극적인 자세를 보였다. 이어진 영상에는 외국 친구들과 광란의 파티를 즐기는 한수민 모습이 공개됐다. 박명수는 "화면으로 보니까 미치겠다"며 안절부절못했다. MC 이유리와 출연진은 "다음 주 방송도 너무 기대된다"며 한수민 여행기를 궁금해했다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=원해선 기자] 박명수는 사랑꾼이었다.2일 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'(연출 장석진)에서는 ‘아내 바보’ 사랑꾼 면모를 드러낸 박명수의 모습이 공개됐다.박명수는 아내 한수민의 프로그램 출연에 대해 “와이프와 함께 (방송)하는 것을 꺼리는 분들이 많이 계시거든요. 저도 그 중 하난데. 정말 미쳐버릴 것 같아요. 오글거리고”라며 불안해했고, “방송을 보시면 왜 말을 못하게 했는지 아실 것 같아요. 실수를 많이 할까 봐 불안하고요. 딴 건 모르더라도 와이프에 관한 건 민감해서”라며 아내 걱정 가득한 모습을 보였다.아내의 배낭여행 영상 공개에 앞서, 긴장한 박명수는 땀을 줄줄 흘렸고 콧물까지 흘려 웃음을 안겼다. 이유리는 콧물을 좀 닦아야 할 것 같다고 돌직구를 던져 폭소를 유발했다. 영상이 공개 됐고, 한수민은 중학교 동창 친구와 방콕 배낭여행에 설레어 하는 모습을 보였다.박명수는 한수민을 배웅하면서도 “내가 카드 줬으니까 잘 다녀오세요. 집은 걱정하지 말고. 내가 오늘 녹화 때문에 못 가는 거니까 이해하고. 너무 웃기려고 하지 말고. 있는 그대로 하고 일부러 오버를 하면 안돼. 그럼 비호감 돼. 남편 욕 하지 말고 그거 옛날 방식이야. 칭찬을 많이 해”라며 하나부터 열까지 꼼꼼히 챙기는 모습을 보였다.또, 무사히 태국에 도착해 식당에서 현지 음식을 즐기는 아내를 보곤 “되게 예쁘게 나오네요. 되게 예쁘게 나오는데요? 되게 만족스러운데요? 우리 와이프가 TV에 저렇게 예쁘게 나오는지 몰랐네요”라며 표정 하나 안 변하고 아내 자랑을 늘어놔 남자 패널들의 웃음을 터트렸다.한편 다음주 한수민의 여행 영상 속, 게스트 하우스에서 만난 외국인 친구들에게 한국의 ‘소맥’을 전파하는 것이 맛보기로 공개됐고 이에 박명수는 식은땀을 흘려 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 개그맨 박명수의 아내가 아닌, 이제는 방송인으로서 첫 시작을 알렸다. 한수민이 생애 첫 예능 프로그램의 고정 게스트로 나섰다. 2일 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에서는 박명수 한수민 부부의 이야기가 그려졌다. 결혼 9년 차 한수민은 현재 피부과를 운영하고 있으며, 8세 딸 민서를 키우는 엄마다.한수민은 최근 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 깜짝 출연해 화제를 모았다. 당시 방송 출연에 대한 욕심을 드러낸 그는 실제로 얼마 지나지 않아 '싱글와이프' 출연을 확정지었다. "고정으로는 첫 출연이다"라며 떨리는 목소리로 심경을 밝힌 한수민은 제작진과 인터뷰를 통해 박명수에 대한 애정을 드러냈다. 그는 "다시 태어나도 박명수랑 결혼할 거냐"는 질문에 "이런 질문을 종종 받는다. 그때마다 남편과 결혼한다고 항상 얘기를 한다"고 말했다. 반전은 박명수는 다시 태어나면 결혼은 하지 않겠다고 말한다는 것. 남편의 이러한 태도가 불만인 그는 "말이라도 결혼하겠다고 하면 얼마나 좋냐"며 섭섭한 감정을 감추지 않았다. 최근 둘째 유산이라는 아픔을 겪은 심경도 전했다. 한수민은 "그 얘기는 쉽게 안 하고 싶다. 말로 형용 못할 것 같다. 지금도 힘들다"며 눈물을 보였다.이후 그는 30년 지기 친구와 배낭여행의 메카 태국으로 여행을 떠났다. 그곳에서 한수민은 애주가다운 면모를 드러내 패널들의 웃음을 자아냈다. 박명수는 차마 웃지 못한 채 상반된 반응을 보여 앞으로의 이야기를 기대케 했다.줄곧 방송 출연에 욕심을 드러낸 한수민이 드디어 고정 게스트로 일주일에 한 번씩 자신의 이야기를 들려줄 예정이다. 박명수 한수민 부부의 첫 동반 예능 도전기가 어떤 평가를 받을지 주목된다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=조경이 기자] '싱글와이프' 박명수의 아내 한수민이 첫 예능 출연임에도 불구하고 화끈한 입담을 선보였다. 2일 방송된 SBS 예능 '싱글와이프'에서 새 식구로 박명수의 8살 연하인 아내 한수민이 출연했다. MC 박명수는 "아내가 실수를 많이 할까 봐 불안하다"며 "아내 관련된 일은 민감하다"고 긴장한 모습을 보였다.한수민은 "저희 집안이 교육자 집안이라 엄격했다. 배낭여행을 못 가봤다"고 말했다. 이어 "10년 동안 쉬지 않고 일을 했다"며 "출산 후유증이 심했다. 3주 동안 누워서 지냈다. 한달 만에 아픈 몸을 이끌고 다시 출근했다"고 전했다.이날 박명수 한수민의 평범한 일상이 공개됐다. 주방은 모델하우스처럼 물건 하나없이 깨끗하게 치워져 있었다. 과일을 권하는 아내에게 박명수는 왜 이러냐며 평상시처럼 하라고 말해 웃음을 자아냈다. 피곤하다는 박명수에게 한수민은 "라디오 하나 하고 와서 뭐가 피곤하냐"며 팩트폭격을 해서 웃음을 자아냈다. 또한 계속되는 남편의 센 척에 "맞아야겠다"며 본 모습을 드러냈다.드디어 떠나는 날. 한수민은 공항으로 가는 길에 소맥을 마셔야 하는데 소주를 안 챙겼다고 아쉬워했다. 또한 과음을 해도 토를 안할 수 있는 술약을 빼놓고 나왔다고 아쉬운 마음을 드러냈다.  방콕에 도착한 한수민은 택시를 타고 카오산로드로 이동했다. 한수민은 택시비부터 깎는 알뜰한 면모를 보였다. 제일 먼저 도착해서 먹은 길거리 음식은 전갈 구이였다. 이유리는 "여행 가기 전부터 벌레 벌레 하시더니 가자마자 벌레부터 드셨다"며 놀라워했다. 이어 절친과 태국의 첫 맛집에 도착했다. 맥주를 벌컥벌컥 들이키며 "소주를 타면 원샷할 수 있다"고 말했다. 맥주를 세 모금 만에 깨끗하게 비웠다. 또한 한수민은 친구에게 "게스트하우스에서 먼저 다른 방을 살펴보자. 나만 따라와"라며 국제 친구를 사귀고 싶은 마음을 드러냈다. / rookeroo@osen.co.kr[사진] SBS 화면캡처
사진=SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 박명수와 한수민 부부가 서로에 대한 애정을 뽐냈다.2일 첫 방송된 SBS 새 예능 프로그램 '싱글와이프'에서는 박명수와 한수민 부부의 일상이 9년 만에 처음 공개됐다. 한수민은 아내 DAY를 맞아 태국 방콕으로의 배낭여행을 준비했고, 박명수는 위험 요소를 걱정하면서도 살뜰하게 아내의 짐을 챙기는 모습으로 서래마을 사랑꾼 타이틀을 다시 한번 입증했다.박명수는 파일럿 때와 달리 MC에 남편 역할까지 소화했다. 스튜디오에서 VCR을 함께 보면서 박명수는 "아내에 관련된 일은 민감하다"고 말했다. 또한 여행을 앞둔 아내에게는 "너무 웃기려고 하지 마라. 화면으로 보니 미치겠다"고도 전했다.'싱글와이프'의 진짜 주인공이라 할 수 있는 건 아내다. 한수민은 동안 미모 만큼이나 사랑스러운 매력으로 시청자들을 매료시켰다. "남편이 평소에 다정하다. 다시 태어나도 지금 남편과 결혼하겠다"는 한수민도 박명수 못지 않은 사랑꾼이었다.이들 부부의 합류는 '싱글와이프' 정규 편성에 따른 공약 수행 이상의 의미로 다가왔다. 박명수가 "세상에서 가장 사랑스럽고 존경"한다는 한수민은 시청자들에게도 호감을 얻었다. 또한 "나와 함께 살다보니 반 개그맨이 됐다"는 박명수의 농담을 이해시키듯 한수민은 넘치는 흥을 발산하며 웃음을 자아냈다.아내DAY의 의미도 뜻깊었다. 엄격한 집안에서 자랐다는 한수민은 배낭여행이란 도전에 "눈물 난다"고 감격했다. 박명수 역시 "남편 잘 만나서 호사를 누린다"고 너스레를 떨며 "아내가 저렇게 예쁘게 나오는지 몰랐다"고 팔불출 면모를 뽐냈다.민서의 부모가 아닌 여전히 사랑하는 부부로서 박명수와 한수민은 '싱글와이프'의 새로운 관전 포인트가 됐다. 이들 부부가 전해줄 웃음과 감동이 더 기대된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 드디어 박명수-한수민 부부의 미친 케미가 빛을 발했다.2일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 박명수 아내 한수민 씨가 처음 등장한 가운데 박명수의 반응이 함께 전해졌다.박명수는 한수민 씨 영상을 보기 전부터 긴장했다. "미쳐버릴 것 같다. 오글거리고 으아악"이라며 극도로 긴장했고, 방송을 보시면 왜 말을 못 하게 했는지 아실거다. 실수를 많이 할까봐 불안하다. 와이프 얘기에 민감하다"고 고백했다.한수민 씨의 인터뷰가 공개되자 박명수는 긴장한 채 영상을 봤다. 그러나 한수민 씨는 박명수에 대한 애정을 드러냈다. "굉장히 가정적이고 민서 육아나 아침에 학교갈 때도 남편이 100% 학교까지 데려다 준다. 일 말고는 거의 다 집에 있는다. 항상 집에 있는다"고 설명했다.'다시 태어나도 지금의 남편과 결혼할 거냐'는 질문에 "나는 다시 태어나도 저희 남편하고 결혼한다고 항상 얘기하는데 저희 남편은 다시 태어나면 결혼을 안 하겠다고 한다"며 "그래서 섭섭해서 그래도 말이라도 너랑 한다고 하는 거라고 얘기해줘도 끝까지 말을 안해줘서 섭섭하다. 진심인 것 같다"고 고백했다.한수민 씨는 여행에 대한 갈망이 있었다. 엄한 교육자 부모님 때문에 배낭여행을 가보지 못한 것. 남편 박명수 역시 엄한 편이라 그의 일탈을 통제한다고. 박명수는 아내의 폭로에 당황했다.이어 한수민 씨는 최근의 아픔을 고백하며 눈물을 흘렸다. 박명수는 아내의 모습을 보며 안쓰러워 했고, 한수민 씨는 "저희 남편이 항상제 제 걱정 많이 하고 덤벙대는 면이 있는데 항상 잘 챙겨준다. 굉장히 열심히 사는 사람이다. 내가 이제 앞으로는 내조를 더 잘 하도록 노력해야 할 것 같다"며 남편을 칭찬했다.박명수 역시 아내에 대해 "사진 보고 '결혼해야 되겠네?'라는 생각이 순간 들었다"며 애정을 표했다. 그만큼 아끼는 아내이기 때문에 방송으로 인해 행여 부정적인 반응을 얻을까 가슴 졸이는 것이었다. 
그러나 여행 전 영상 속의 박명수는 또 달랐다. 아내와 함께 카메라 앞에 선 부담감에 틱틱댔다. 한수민 씨는 평소와 다른 남편의 모습에 발끈하면서도 계속해서 참았고, 티격태격하는 부부의 모습이 웃음을 자아냈다. 박명수는 틱틱대면서도 아내의 여행을 위해 신경 쓰는 모습이 역력했다.이후 한수민 씨는 큰 배낭을 메고 친구와 방콕으로 향했다. 방콕에서 첫 식사를 하며 맥주를 벌컥벌컥 마시고 화끈한 대화를 이어갔다. 게스트 하우스에서의 로망을 전하며 대학생 때로 돌아간 듯 해맑은 모습을 보였다.한수민 씨의 일탈은 다음 예고편에서도 계속됐다. 게스트 하우스에서 소맥을 만드는 한수민 씨 모습을 보고 박명수는 씁쓸해 했다. 한수민 씨의 일탈에 불안해 하던 박명수는 "어떤 남편이건 다 불안하고 걱정되지 않겠나"라며 안절부절 못했다.앞서 MBC '무한도전'을 통해 예능감을 뽐냈던 한수민 씨의 일탈은 박명수도 놀라게 했다. 그간 드러내지 못했던 속내와 해맑은 모습은 좀 더 편안한 모습으로 다가왔다. 박명수-한수민 부부의 합류가 '싱글 와이프' 보는 재미를 더욱 높였다.한편 파일럿으로 선보였던 '싱글와이프'는 정규편성돼 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]박명수의 아내 한수민이 ’무한도전’에 이어 ’싱글와이프’에서도 막강한 예능감을 자랑하며 씬스틸러 존재감을 뽐냈다.2일 방송된 SBS 새 예능프로그램 ’싱글와이프’에서는 박명수 아내 한수민의 모습이 처음으로 공개되고, 더불어 기존 멤버들과 아내들의 새로운 에피소드도 소개됐다.이날 처음 방송에 출연한 박명수 아내 한수민은 태국으로 배낭여행을 떠났다. 배낭여행이 처음이라는 한수민은 배낭여행자들의 천국인 태국 방콕 카오산 로드를 목적지로 하고 여행을 떠났다.박명수는 아내 한수민의 여행 소식에 불안함을 감추지 못했다. 공항으로 떠나는 아내에게 연신 "너무 방송에 대해 욕심을 내지 말라", "남편 욕을 하는건 옛날 방송 스타일이다"라며 걱정하는 모습을 보였다. 그러나 한수민은 "남편이 소주를 안 챙긴 것 같다"며 여행에 대한 기대감으로 걱정 없는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.방콕에 도착한 한수민은 본격 음주 방송을 시작했다. 그러나 이것은 시작에 불과했다. 게스트하우스에 도착한 한수민은 외국인들과 글로벌하게 소맥파티를 벌어 남편 박명수를 경악케 했다.박명수는 "파티를 좋아하더니 결국 파티를 하는구나. 다음 주 누구 하나 눈물의 파티 되겠다"며 안절부절 못하는 모습을 보였다.또 "외국 친구들이랑 노는 걸 안보면 괜찮은데 내 눈으로 보니까 미쳐버리겠네. 내가 직접 CCTV로 보니까 미쳐버리겠다"며 연신 안절부절 못하는 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.앞서 한수민은 지난 6월 ’무한도전’에 깜짝 출연하며 그 예능감을 드러낸 바 있다. 한수민의 ’무한도전’ 출연은 박명수가 지난 2008년 결혼한 뒤 10년여 만에 처음이었기에 더욱 관심을 모았다.당시 한수민은 남편 박명수에 대해 "집에서는 훨씬 더 재미있는데 방송 울렁증이 있는 것 같다", "날로 먹는 줄 알았는데 아니었다"고 냉철한 평가를 내리는가 하면, ’지방 재배치에 대해 어떻게 생각하냐’는 말에는 "큰 변화는 없는 것 같은데, 본인이 너무 잘생겨진줄 안다. 그래서 그냥 뒀다"고 냉정한 분석을 해 웃음을 자아냈다.’무한도전’에서 보여준 찰진 입담에 한수민의 ’싱글와이프’ 고정 출연에 대한 관심과 기대가 집중됐다. 한수민이 ’싱글와이프’에서 어떤 웃음을 전해줄 지 궁금증을 자아낸 것.한수민은 대중의 기대를 저버리지 않는 신선한 웃음으로 남편 박명수를 안절부절 못하게 했고, ’싱글와이프’ 남편들에게 연신 웃음을 안겼다. 시청자들도 때 묻지 않은 한수민의 청정 매력에 웃지 않을 수 없었다.박명수의 아내가 아니라 ’셀럽’에서 ’예능천재’로 존재감을 드러내고 있는 한수민의 활약이 기대되는 바다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 김숙경 기자] 방송인 박명수가 사랑꾼 스타 6위를 차지했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 연예계 대표 사랑꾼 스타들을 '독특한 랭킹'에서 살펴봤다.결혼 10년 차인 박명수는 사랑꾼으로 유명하다. 그는 연애시절 4시간을 자며 녹화를 하더라도 아내를 보러 미국으로 날아가기도 했다. 이 사랑 열정은 결혼 후에도 변하지 않고 이어졌다.박명수는 A형 간염으로 고생했던 박명수. 하지만 자신보다 아내를 더 걱정했던 그는 평소 화내며 호통치는 모습과 달리 지금까지도 아내에게 매일 10통의 문자를 보낼 만큼 지극한 사랑꾼이다.또 아내이자 피부과 원장인 아내의 일을 응원하기 위해 SNS에 애정을 표현하며 원조 사랑꾼다운 면모를 과시했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=손현정PD, 작가=박은경·최현경)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
‘싱글와이프’(사진=SBS)[이데일리 스타in 김은구 기자] SBS ‘싱글와이프’가 첫 방송부터 MBC ‘라디오스타’를 위협했다.닐슨코리아에 따르면 2일 방송한 ‘싱글와이프’는 4.7%와 5.2%의 시청률을 각각 기록했다. 같은 시간대 방송한 ‘라디오스타’의 시청률 6.0%와 6.1%에 뒤졌지만 그 격차는 1%포인트 남짓이다. 더구나 방송사들이 기준으로 삼는 수도권 시청률에서 ‘싱글와이프’는 5.4%와 6.2%를 기록, ‘라디오스타’의 6.4%, 6.8%를 바싹 추격했다.‘싱글와이프’는 첫회에서 박명수의 아내 한수민이 등장해 눈길을 끌었다. MBC ‘무한도전’ 이후 처음 방송에 모습을 드러낸 한수민은 합류 소감에 대해 “우리 집안이 교육자 집안이라 엄격했다. 배낭여행을 못 가봤다”며 기대감을 내비쳤다. 한수민은 “10년 동안 일을 쉬지 않았다. 출산 후유증도 심했다. 3주 동안 누워서 지냈다. 한 달 만에 아픈 몸을 이끌고 다시 출근했다”고 밝히는가 하면 최근 유산 사실을 털어놓으며 눈물을 보여 시청자들의 마음을 안타깝게 했다.한수민은 여행을 준비하는 과정에서는 유쾌한 모습들로 웃음을 선사했다. 카메라가 어색한 나머지 오른손을 어디다 둬야할지 모르는 ‘로봇팔’을 선보이는가 하면 친구와 함께 집을 떠나 여행을 하게 되자 “하나도 안 피곤하다”며 수다 본능을 드러냈다. 배낭여행지인 방콕에 도착해서는 “게스트하우스에서 다른 방을 살펴보자”며 ‘본격 일탈’을 예고해 다음주 방송을 기대하게 했다.이밖에 ‘우럭여사’ 정재은과 이경민의 파일럿 방송에 ‘두 번째 일탈여행’도 공개됐다. 정재은은 여전히 유쾌한 모습으로 러시아 여행에 도전했고 이경민은 그 누구보다 파격적인 ‘시댁 여행’을 떠나 눈길을 끌었다. 특히 이경민이 시아버지가 차려준 밥상에 폭풍 먹방을 하는 장면은 시청률이 분당 최고인 9.1%까지 치솟았다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘싱글와이프’ 첫 방송부터 시청률 수직상승…박명수 아내 한수민의 눈물SBS <싱글와이프>가 첫 방송부터 기록적인 수치로 수요일 심야 예능 시간대의 다크호스로 떠올랐다.2일 첫 방송된 <싱글와이프>는 1부 5.4%, 2부 6.2%(닐슨코리아 수도권 기준)를 기록해 파일럿 방송 당시 최고 시청률이었던 5%를 훌쩍 뛰어넘었다. <싱글와이프>가 정규 첫 방송부터 이 시간대 터주대감으로 자리잡고 있는 <한끼줍쇼>(6.7%), <라디오스타>(6.4%, 6.8%)와 나란히 6%대를 기록한 것이다.이날 방송에서는 ‘박명수 아내’ 한수민이 첫 등장해 눈길을 끌었다. <무한도전> 이후 처음 방송에 모습을 드러낸 한수민은 합류 소감에 대해 “우리 집안이 교육자 집안이라 엄격했다. 배낭여행을 못 가봤다”며 “10년 동안 일을 쉬지 않았다. 출산 후유증도 심했다. 3주 동안 누워서 지냈다. 한 달 만에 아픈 몸을 이끌고 다시 출근했다”고 밝혔다. 
싱글와이프 방송 영상 캡처이어 한수민은 제작진이 ‘최근에 또 다른 힘든 일은 없었냐’는 질문에 갑자기 눈물을 쏟았고, 이를 바라보던 박명수는 “올해 4월 유산을 했다. 그런 일로 힘들어하시는 분들이 많은 걸 알기에 시청자분들도 아내의 모습을 이해해주길 믿는다“고 말해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.아픈 고백을 한 한수민이지만, 여행을 준비하는 과정에서는 유쾌한 모습들로 웃음을 선사했다. 카메라가 어색한 나머지 오른손을 어디다 둬야할지 모르는 ‘로봇팔’을 선보이는가 하면, 친구와 함께 집을 떠나 여행을 하게 되자, “하나도 안 피곤하다”며 수다 본능을 드러냈다. 배낭여행지인 방콕에 도착해서는 ”게스트하우스에서 다른 방을 살펴보자“며 ‘본격 일탈’을 예고해 다음주 방송을 기대하게 했다.이밖에 ‘우럭여사’ 정재은과 이경민의 ‘두 번째 일탈여행’도 공개됐다. 정재은은 여전히 유쾌한 모습으로 러시아 여행에 도전했고, 이경민은 그 누구보다 파격적인 ‘시댁 여행’을 떠나 모두를 놀라게 했다. 특히, 이경민이 시아버지가 차려준 밥상에 폭풍 먹방을 하는 장면은 분당 최고 시청률 9.1%까지 치솟았다.성공적인 첫 방송을 마친 <싱글와이프>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=SBS 싱글 와이프 방송화면[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자 ‘싱글 와이프’에 대한 반응이 뜨겁다.지난 2일 첫 방송된 SBS 새 예능프로그램 ‘싱글 와이프’에서는 박명수와 그의 아내 한수민의 다정한 일상이 공개됐다.이날 박명수는 방송에서의 호통 치던 때와 달리 아내 한수민 앞에서는 다정한 남편의 모습을 보이며 이중적인 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 한수민은 “평소 남편이 다정하다. 일 말고는 거의 다 집에 있다. 다시 태어나도 지금 남편과 결혼하고 싶다”며 애정을 드러냈다.이에 ‘싱글 와이프’ 첫 방송 시청률이 1부 5.4%, 2부 6.2%(닐슨코리아 수도권 기준)를 기록하며 시작부터 청신호를 밝혔다.‘싱글 와이프’를 시청한 네티즌들은 “pica**** 매력있음 솔직담백” “qkrf**** 여행 또 가네 ....ㅋ” “kang**** 재미있게 시청했어요” “maoo**** 잘봤습니다 사랑스러운 부부에요 다음주도 기대할께요” “n_nb**** 박명수 진짜 아내한테 다정하고 엄청 사랑해주는 듯” “then**** 박명수가 방송때랑 한수민한테 하는 행동이 완전다르네요. 완전 다정하네용 ㅎㅎ” “mjh4**** 박명수결혼 잘한듯 두분 잘어울린다 보기좋아요~^^” 등의 반응을 보이고 있다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]SBS '싱글와이프'가 첫 방송부터 기록적인 수치로 수요일 심야 예능 시간대의 다크호스로 떠올랐다.2일 첫 방송된 '싱글와이프'는 1부 5.4%, 2부 6.2%(닐슨코리아 수도권 기준)를 기록해 파일럿 방송 당시 최고 시청률이었던 5%를 훌쩍 뛰어넘었다. '싱글와이프'가 정규 첫 방송부터 이 시간대 터주대감으로 자리잡고 있는 '한끼줍쇼'(6.7%), '라디오스타'(6.4%, 6.8%)와 나란히 6%대를 기록한 것이다.'싱글와이프'는 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서도 3.4%를 기록해 '한끼줍쇼'(3.5%), '라디오스타'(4.2%)와 각축전을 벌이고 있다. 첫 방송부터 '화제작'으로 떠오른 셈이다. 이날 방송에서는 '박명수 아내' 한수민이 첫 등장해 눈길을 끌었다. '무한도전' 이후 처음 방송에 모습을 드러낸 한수민은 합류 소감에 대해 "우리 집안이 교육자 집안이라 엄격했다. 배낭여행을 못 가봤다"며 "10년 동안 일을 쉬지 않았다. 출산 후유증도 심했다. 3주 동안 누워서 지냈다. 한 달 만에 아픈 몸을 이끌고 다시 출근했다"고 밝혔다.이어 한수민은 제작진이 '최근에 또 다른 힘든 일은 없었냐'는 질문에 갑자기 눈물을 쏟았고, 이를 바라보던 박명수는 "올해 4월 유산을 했다. 그런 일로 힘들어하시는 분들이 많은 걸 알기에 시청자분들도 아내의 모습을 이해해주길 믿는다"고 말해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다. 아픈 고백을 한 한수민이지만, 여행을 준비하는 과정에서는 유쾌한 모습들로 웃음을 선사했다. 카메라가 어색한 나머지 오른손을 어디다 둬야할지 모르는 '로봇팔'을 선보이는가 하면, 친구와 함께 집을 떠나 여행을 하게 되자, "하나도 안 피곤하다"며 수다 본능을 드러냈다. 배낭여행지인 방콕에 도착해서는 "게스트하우스에서 다른 방을 살펴보자"며 '본격 일탈'을 예고해 다음주 방송을 기대하게 했다.이밖에 '우럭여사' 정재은과 이경민의 '두 번째 일탈여행'도 공개됐다. 정재은은 여전히 유쾌한 모습으로 러시아 여행에 도전했고, 이경민은 그 누구보다 파격적인 '시댁 여행'을 떠나 모두를 놀라게 했다. 특히, 이경민이 시아버지가 차려준 밥상에 폭풍 먹방을 하는 장면은 분당 최고 시청률 9.1%까지 치솟았다. 성공적인 첫 방송을 마친 '싱글와이프'는 '싱글와이프'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박명수 아내 피부과 의사 한수민/사진=SBS '싱글와이프' 캡처'싱글 와이프' 한수민이 남편 박명수를 향한 애정을 표현했다. 2일 첫 방송된 SBS '싱글 와이프'에서는 새로 프로그램에 합류한 피부과 의사 한수민의 모습이 그려졌다. 그는 코미디언 박명수의 부인이다.이날 한수민은 제작진과 인터뷰에서 "평소 남편 박명수의 모습은 어떻냐"는 질문을 받자 "굉장히 가정적이고 아이도 학교까지 남편이 데려다준다"며 "일 말고는 항상 집에 있다"고 말했다.또 그는 "다시 태어나도 박명수와 결혼할 거냐"는 질문에 "나는 다시 태어나도 지금의 남편과 결혼할 거라고 항상 말하는데, 남편은 다시 태어나면 결혼을 안 할 거라고 하더라"며 서운함을 드러냈다. 이를 듣던 박명수는 "다시 태어나고 싶지 않다"고 변명해 웃음을 자아냈다. 이야기를 듣던 제작진이 "진심은 아닐 것"이라고 말하자 한수민은 "진심인 것 같다"고 단호하게 대답하기도 했다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'싱글와이프' 박명수-한수민.제공lSBS [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'싱글와이프' 박명수가 아내 한수민을 향한 사랑꾼 면모를 드러냈다.지난 2일 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'(연출 장석진)에서는 새롭게 합류한 한수민-박명수 부부가 출연했다.이날 박명수는 한수민의 출연에 대해 “와이프와 함께 (방송)하는 것을 꺼리는 분들이 많이 계시다. 저도 그 중 하난데. 정말 미쳐버릴 것 같다 오글거리고”라며 불안해 하는 모습을 보였다. 그는 “방송을 보시면 왜 말을 못하게 했는지 아실 것 같다. 실수를 많이 할까 봐 불안하다. 딴 건 모르더라도 와이프에 관한 건 민감해서”라고 아내에 대한 걱정을 드러냈다.이윽고 한수민이 중학교 동창 친구와 방콕 여행을 떠나는 영상이 공개됐다. 한수민은 그동안 배낭 여행을 가보지 못했다며 설레는 마음을 감추지 못했다. 박명수는 여행을 떠나는 한수민에게 “내가 카드 줬으니까 잘 다녀오라. 집은 걱정하지 말고. 내가 오늘 녹화 때문에 못 가는 거니까 이해하고. 너무 웃기려고 하지 말고. 있는 그대로 하고 일부러 오버를 하면 안돼”라며 한수민을 알뜰살뜰히 챙겼다.마냥 걱정하는듯 했던 그는 영상 속 아내를 보며 “되게 예쁘게 나오네요. 되게 예쁘게 나오는데요? 되게 만족스러운데요? 우리 와이프가 TV에 저렇게 예쁘게 나오는지 몰랐네요”라며 아내의 미모를 폭풍 칭찬하며 무한 애정을 보였다. 그러는가 하면 박명수는 다음주 예고 영상에서 한수민이 외국인 친구들에게 '소맥'을 전파하는 것을 보며 어쩔줄 몰라하며 당황해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 박명수-한수민 부부의 출연으로 신선함과 재미를 더한 '싱글와이프'는 3부작으로 편성된 파일럿 예능이지만 기대 이상의 호응을 얻으며 정규 편성됐다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[사진출처 = SBS '싱글와이프' 방송캡처]'싱글와이프'에 출연한 박명수의 아내 한수민의 특이 식성이 화제다.지난 2일 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글와이프'에는 한수민과 그의 친구의 방콕여행기가 그려졌다.이날 한수민은 방콕에서 전갈 먹방을 시작으로 고수가 듬뿍 들어간 음식을 먹는 등 특이한 식성을 드러내 눈길을 끌었다. 이를 본 패널들은 한수민의 특이 식성을 보며 놀라워했다. 또 한수민은 남다른 맥주사랑을 드러내 눈길을 끌었다. 이를 본 박명수는 한숨쉬고 고개를 절레절레했다.한편 '싱글와이프'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
SBS '싱글와이프' 제공SBS 새 예능프로그램 '싱글와이프'가 심야 예능 시간대의 다크호스로 떠올랐다. 지난 2일 첫 방송된 '싱글와이프'는 1부 5.4%, 2부 6.2%(닐슨코리아 수도권 기준)를 기록해 파일럿 방송 당시 최고 시청률이었던 5%를 훌쩍 뛰어넘었다. '싱글와이프'가 정규 첫 방송부터 이 시간대 터주대감으로 자리잡고 있는 '한끼줍쇼'(6.7%), '라디오스타'(6.4%, 6.8%)와 나란히 6%대를 기록한 것이다. '싱글와이프'는 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서도 3.4%를 기록해 '한끼줍쇼'(3.5%), '라디오스타'(4.2%)와 각축전을 벌이고 있다.이날 방송에서는 박명수 아내 한수민이 첫 등장해 눈길을 끌었다. '무한도전' 출연 이후 처음 방송에 모습을 드러낸 한수민은 합류 소감에 대해 "우리 집안이 교육자 집안이라 엄격했다. 배낭여행을 못 가봤다"며 "10년 동안 일을 쉬지 않았다. 출산 후유증도 심했다. 3주 동안 누워서 지냈다. 한 달 만에 아픈 몸을 이끌고 다시 출근했다"고 밝혔다. 이어 한수민은 제작진이 '최근에 또 다른 힘든 일은 없었냐'는 질문에 갑자기 눈물을 쏟았고, 이를 바라보던 박명수는 "올해 4월 유산을 했다. 그런 일로 힘들어하시는 분들이 많은 걸 알기에 시청자분들도 아내의 모습을 이해해주길 믿는다"고 말했다. 아픈 고백을 한 한수민이지만, 여행을 준비하는 과정에서는 유쾌한 모습들로 웃음을 선사했다. 카메라가 어색한 나머지 오른손을 어디다 둬야할지 모르는 '로봇팔'을 선보이는가 하면, 친구와 함께 집을 떠나 여행을 하게 되자 "하나도 안 피곤하다"며 수다 본능을 드러냈다.한수민은 배낭여행지인 방콕에 도착해 "게스트하우스에서 다른 방을 살펴보자"며 '본격 일탈'을 예고해 다음주 방송을 기대하게 했다. 이밖에 '우럭여사' 정재은과 이경민의 두 번째 일탈여행도 공개됐다. 정재은은 여전히 유쾌한 모습으로 러시아 여행에 도전했고, 이경민은 그 누구보다 파격적인 '시댁 여행'을 떠나 모두를 놀라게 했다. 특히, 이경민이 시아버지가 차려준 밥상에 폭풍 먹방을 하는 장면은 분당 최고 시청률 9.1%까지 치솟았다. '싱글와이프'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = SBS TV 새 예능프로그램 '싱글 와이프'(연출 장석진)가 첫 방송에서 5%대 시청률을 기록하며 순조롭게 출발했다. 3일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 전파를 탄 '싱글 와이프' 1회는 전국 평균 시청률 5.2%를 기록했다. 수도권에서 가장 높은 6.2%, 서울 시청률은 4.9%였다. '싱글 와이프'는 남편이 자신 만의 시간을 갖는 아내의 일상을 들여다보는 관찰 예능 프로그램이다. 코미디언 남희석·박명수, 배우 서현철·이철희, 가수 김창렬이 아내 이경민·한수민·정재은·장채희씨가 이른바 남편 없이 배낭 여행 가는 모습을 함께 보고 이야기 나누는 형식의 방송이다. 지난 달 3부작으로 전파를 타 큰 호응을 얻어 정규 편성됐다. 첫 방송에서는 박명수의 아내 한수민씨가 태국으로 여행을 가기 위해 준비하는 과정과 한씨가 중학교 동창과 방콕에 도착하는 모습이 주로 담겼다. 한씨는 최근 MBC '무한도전'에 출연, 박명수 못지 않은 입담을 뽐낸 적 있다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[동아닷컴] 
사진=‘싱글 와이프’ 한수민개그맨 박명수의 아내 한수민이 남편에 대한 애정을 드러냈다. 한수민은 2일 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에서 남편 박명수에 대해 “평소에도 남편은 다정하다. 일이 없으면 거의 늘 집에 있다”고 말했다. 이어 “저는 다시 태어나도 남편과 결혼을 할 생각”이라며 “그런데 남편은 다시는 결혼 안하겠다고 하더라. 섭섭하다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 방송에서 박명수·한수민 부부는 연신 다정한 모습을 보여줬다. 특히 박명수는 여행을 떠나는 한수민의 여행 가방을 손수 챙겨줘 눈길을 끌었다. 한편 박명수는 2008년 8세 연하의 피부과 의사인 한수민과 결혼식을 올렸다. 이들은 같은 해 8월 딸 민서 양을 출산했다. 김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] "아내는 밝고 긍정적이다. 좋은 모습 보여드릴 것 같다." 박명수가 아내에 대한 자신감을 드러낸 이유가 있었다. 박명수의 아내 한수민이 '싱글와이프' 첫 방송부터 사랑스러우면서도 흥 넘치는 모습을 통해 시청자들에게 큰 재미를 안겼다. 지난 2일 정규 첫 방송된 SBS '싱글와이프'에는 박명수의 아내 한수민이 첫 등장, 친구와 함께 방콕으로 배낭여행을 떠났다. 한수민은 제작진이 첫 기획 단계부터 러브콜을 보냈을 정도로 재치있는 예능감의 소유자였다. 한수민은 "부모님이 굉장히 엄해서 배낭여행을 못 가봤다", "10년 동안 일을 쉬지 못했다", "출산 후유증이 심해 3주 동안 누워서 지냈는데, 한달 만에 아픈 몸을 이끌고 출근했다"며 그간 배낭여행 한 번 가지 못했던 이유를 설명했다. 그래서 남편 박명수가 싸준 12kg의 무거운 배낭을 짊어졌음에도 불구하고 시종일관 들떠하는 모습이었다. 또한 아내 걱정에 잔소리를 쏟아내는 박명수에게 절대 지지 않는 입담으로 웃음을 안겼다. 앞에서는 티격태격했지만, 제작진과의 인터뷰에서는 박명수에 대해 "굉장히 가정적인 사람이다. 일 말고는 거의 집에 있다", "다시 태어나도 결혼할 것"이라며 애정을 듬뿍 드러냈다. 박명수 역시 아내의 영상에서 눈을 절대 떼지 못하고 긴장하는 모습을 보였다. 혹시라도 실수를 할까봐 걱정을 하기도 하고, 또 애정 어린 눈길을 보내면서 아내에 대한 사랑을 보여줬다. 왜 박명수가 '사랑꾼'으로 통하는지를 제대로 실감하게 한 방송이었다. 또 한수민은 방콕에서 친구와 함께 즐거운 시간을 보내며 오랜만에 찾아온 자유 시간을 만끽했다. 새로운 친구를 만나겠다는 의지까지 드러내 다음 방송에 대한 기대감을 높였다. 앞서 박명수는 기자간담회에서 "아내는 밝고 긍정적이다. 좋은 모습을 보여드릴 것 같다. 어설픈 행동 같은 건 하지 않을거다", "있는 그대로의 모습을 보여주면 호감으로 다가가 시청자들도 좋아할거라 믿는다"라고 아내에 대한 믿음과 자신감을 내비쳤다. 박명수의 말처럼, 한수민은 방송 내내 사랑스러운 매력을 드러내는 동시에 예능적인 재미까지 안겨줬다. 물론 스타의 가족이 예능에 출연한다는 것에 대한 부정적인 목소리도 있긴 하지만, 그럼에도 한수민의 예능을 더 보고싶을 정도로 매력적인 방송이었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '싱글와이프' 캡처
사진=SBS캡쳐개그맨 박명수가 장모님이 결혼을 반대했던 사연을 공개했다. 박명수는 2일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에 출연해 아내 한수민과의 다양한 에피소드를 공개했다. 이날 스튜디오 VCR을 통해 처음으로 한수민의 모습을 접한 출연진들은 “정말 미인”이라며 극찬했지만, 박명수는 “사실 우리 결혼에 대해 처가에서 반대가 심했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 박명수는 “당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙하시더라. 이후에 장모님이 내 어머니에게 ‘제가 그동안 반대해서 죄송하다’라고 했다”며 당시의 상황을 설명했다. 또한 이날 한수민의 첫 배낭여행기가 공개됐다. 한수민은 생애 첫 배낭여행지로 태국 ‘방콕’을 정했고, 남편 박명수는 직접 아내의 배낭을 꼼꼼히 싸주며 남다른 사랑꾼 면모를 보였다. 그러나 박명수는 배낭을 싸는 내내 아내의 물건이 어디 있는지, 아내에게 필요한 물건이 무엇인지 몰라 온 집안을 뱅뱅 돌며 방황해 웃음을 자아냈다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] SBS ‘싱글와이프’가 첫 방송부터 기록적인 수치로 수요일 심야 예능 시간대의 다크호스로 떠올랐다.2일 첫 방송된 ‘싱글와이프’는 1부 5.4%, 2부 6.2%(닐슨코리아 수도권 기준)를 기록해 파일럿 방송 당시 최고 시청률이었던 5%를 훌쩍 뛰어넘었다. ‘싱글와이프’가 정규 첫 방송부터 이 시간대 터주대감으로 자리잡고 있는 ‘한끼줍쇼’(6.7%), ‘라디오스타’(6.4%, 6.8%)와 나란히 6%대를 기록한 것.‘싱글와이프’는 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서도 3.4%를 기록해 ‘한끼줍쇼’(3.5%), ‘라디오스타’(4.2%)와 각축전을 벌이고 있어 첫 방송부터 화제작으로 떠올랐다.이날 방송에서는 ‘박명수 아내’ 한수민이 첫 등장해 눈길을 끌었다. ‘무한도전’ 이후 처음 방송에 모습을 드러낸 한수민은 합류 소감에 대해 "우리 집안이 교육자 집안이라 엄격했다. 배낭여행을 못 가봤다"며 "10년 동안 일을 쉬지 않았다. 출산 후유증도 심했다. 3주 동안 누워서 지냈다. 한 달 만에 아픈 몸을 이끌고 다시 출근했다"고 밝혔다.이어 한수민은 제작진이 ‘최근에 또 다른 힘든 일은 없었냐’는 질문에 갑자기 눈물을 쏟았고, 이를 바라보던 박명수는 "올해 4월 유산을 했다. 그런 일로 힘들어하시는 분들이 많은 걸 알기에 시청자분들도 아내의 모습을 이해해주길 믿는다“고 말해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.아픈 고백을 한 한수민이지만, 여행을 준비하는 과정에서는 유쾌한 모습들로 웃음을 선사했다. 카메라가 어색한 나머지 오른손을 어디다 둬야할지 모르는 ‘로봇팔’을 선보이는가 하면, 친구와 함께 집을 떠나 여행을 하게 되자 “하나도 안 피곤하다”며 수다 본능을 드러냈다. 배낭여행지인 방콕에 도착해서는 "게스트하우스에서 다른 방을 살펴보자"며 ‘본격 일탈’을 예고해 다음주 방송을 기대하게 했다.이밖에 ‘우럭여사’ 정재은과 이경민의 ‘두 번째 일탈여행’도 공개됐다. 정재은은 여전히 유쾌한 모습으로 러시아 여행에 도전했고, 이경민은 그 누구보다 파격적인 ‘시댁 여행’을 떠나 모두를 놀라게 했다. 특히, 이경민이 시아버지가 차려준 밥상에 폭풍 먹방을 하는 장면은 분당 최고 시청률 9.1%까지 치솟았다. 매주 수요일 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘싱글와이프’가 수요일 심야 예능 시간대의 다크호스로 떠올랐다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 2일 첫방송된 SBS ‘싱글와이프’는 전국시청률 1회 4.7%, 2회 5.2%를 기록했다. 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서도 3.4%를 기록해 ‘한끼줍쇼’ 3.5%, ‘라디오스타’ 4.2%와 각축전을 벌였다.이날 방송에서는 ‘박명수 아내’ 한수민이 첫 등장해 눈길을 끌었다. ‘무한도전’ 이후 처음 방송에 모습을 드러낸 한수민은 합류 소감에 대해 “우리 집안이 교육자 집안이라 엄격했다. 배낭여행을 못 가봤다”며 “10년 동안 일을 쉬지 않았다. 출산 후유증도 심했다. 3주 동안 누워서 지냈다. 한 달 만에 아픈 몸을 이끌고 다시 출근했다”고 밝혔다.한수민은 제작진이 ‘최근에 또 다른 힘든 일은 없었냐’는 질문에 갑자기 눈물을 쏟았고, 이를 바라보던 박명수는 “올해 4월 유산을 했다. 그런 일로 힘들어하시는 분들이 많은 걸 알기에 시청자분들도 아내의 모습을 이해해주길 믿는다”고 말해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.아픈 고백을 한 한수민이지만, 여행을 준비하는 과정에서는 유쾌한 모습들로 웃음을 선사했다. 카메라가 어색한 나머지 오른손을 어디다 둬야할지 모르는 ‘로봇팔’을 선보이는가 하면, 친구와 함께 집을 떠나 여행을 하게 되자, “하나도 안 피곤하다”며 수다 본능을 드러냈다. 배낭여행지인 방콕에 도착해서는 “게스트하우스에서 다른 방을 살펴보자”며 ‘본격 일탈’을 예고해 다음 주 방송을 기대하게 했다.이밖에 ‘우럭여사’ 정재은과 이경민의 ‘두 번째 일탈여행’도 공개됐다. 정재은은 여전히 유쾌한 모습으로 러시아 여행에 도전했고, 이경민은 그 누구보다 파격적인 ‘시댁 여행’을 떠나 모두를 놀라게 했다. 특히 이경민이 시아버지가 차려준 밥상에 폭풍 먹방을 하는 장면은 분당 최고 시청률 9.1%까지 치솟았다.‘싱글와이프’는 매주 수요일 방송된다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[서울신문 En] 
‘싱글와이프’ 박명수 아내 한수민‘싱글와이프’ 박명수 아내 한수민이 눈물을 흘렸다.한수민은 2일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘싱글 와이프’에서 최근에 힘든 일이 있었느냐는 제작진의 질문에 “그 얘기는 안 하고 싶다”며 침울한 표정을 지었다.8년 만에 생긴 아이를 유산했기 때문이다. 한수민은 “말로 형용 못할 것 같다”며 참았던 눈물을 흘렸다.제작진은 “지금은 괜찮은세요?”라고 묻자 한수민은 “아니요”라며 여전히 힘든 시간을 보내고 있음을 솔직하게 고백했다.이에 박명수는 “올해 유산을 했다. 힘들어 하시는 분들이 많기 때문에 충분히 이해해줄 거라 생각한다”고 덧붙였다.한편 ‘싱글 와이프’ 박명수 아내 한수민이 첫 배낭여행 일탈에 나섰다. 박명수는 투덜대면서도 짐을 대신 꾸리는 등 ‘다정 남편’ 면모를 보였다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='싱글와이프' 방송화면 캡처개그맨 박명수의 아내 한수민이 '싱글 와이프'에 출격했다. 자신과 10여 년 살다 보니 반 개그맨이 됐다는 박명수의 설명처럼 한수민은 그동안 숨겨놓았던 예능감을 발산했다.지난 2일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프'에서는 태국 방콕으로 여행을 떠난 한수민의 모습이 그려졌다.'싱글 와이프'는 결혼 후 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야 했던 아내들을 위해 남편들이 일명 '아내DAY'를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 예능 프로그램. 아내들은 각자 자신이 원하는 장소로 여행을 떠나고, 남편들은 이를 스튜디오에서 지켜보는 관찰 예능 프로그램이기도 하다.한수민은 프로그램이 정규 편성되며 새롭게 합류했다. 지난 6월 파일럿 방송 당시와 정규 편성된 현재 역시 박명수가 MC를 맡았기 때문에 한수민의 합류가 점쳐져 왔다. 한수민은 그동안 MBC '무한도전', KBS 2TV '해피투게더' 등 박명수가 출연하는 예능에서 여러 차례 언급됐고 최근에는 '무한도전'에도 깜짝 출연에 예능 행보에 많은 관심이 쏟아졌던 상황이었다.한수민의 합류는 기대 이상의 재미를 줬다. 파일럿 당시 기존 출연자인 서현철, 김창렬, 남희석, 이천희가 아내의 아슬아슬한 일탈에 불안해하는 걸 지켜봤던 박명수의 역할에는 변화가 생겼다. 어디로 튈지 모르는 아내의 일상에 발을 동동 구르는 박명수의 모습은 프로그램이 재미를 추가했다.또 한수민의 일상은 시청자들에게 호감을 안겼다. 집 안에 설치된 관찰 카메라에 괜히 박명수가 깐죽거리자 일침을 날리는가 하면 태국 여행에서 외국 친구들을 만들기 위해 친구와 계획을 짜는 그의 순수한 모습은 호감으로 다가왔다.박명수는 방송에 앞서 진행된 기자간담회에서 "와이프는 연예인이 아니고 인기 개그맨의 와이프다. 10여 년을 살다 보니 반 개그맨이 됐다"라고 소개하면서도 "성격을 연기할 수 없으니 성격이 공감을 받고 누구나 이해를 받을 수 있다면 많은 분들이 좋아할 것이고 그게 아니라면 사장될 것"이라고 말했다.박명수의 말처럼 한수민의 일상은 시청자들에게 공감을 얻었다. 박명수와 결혼 후 처음으로 예능에 도전한 한수민이 앞으로 어떤 활약을 보여줄지 주목된다.한편 '싱글 와이프'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수 한수민 달달 애정 사진=한수민 인스타그램 ‘싱글와이프’에 한수민과 박명수가 합류한 가운데, 두 사람의 알콩달콩한 모습이 화제에 올랐다.한수민은 최근 자신의 인스타그램에 “내짝꿍이랑 10일후 영상 많이 응원해주세요 #한수민 #박명수 #parkmyungsoo”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 한수민과 박명수가 얼굴을 맞댄 채 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 특히 두 사람은 달달한 분위기를 과시하고 있어 눈길을 끈다.한편, 한수민 박명수 부부는 2일 방송된 SBS ‘싱글와이프’에 출연했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제=이슈섹션]SBS 새 예능프로그램 ‘싱글와이프’가 ‘라디오스타’의 대항마로 급부상했다. 2일 정규 편성 이후 첫방송된 ‘싱글와이프’에서는 박명수 아내 한수민이 등장해 관심이 집중되고 있다.‘싱글와이프’는 아내들이 가정에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸며 남편들은 이를 이해하고 공감하는 콘셉트의 가족 관찰 예능프로그램이다. 지난 6월 파일럿으로 첫 선을 보인 뒤 뜨거운 호응에 힘입어 정규 편성됐다.  
  
[사진=싱글와이프 방송화면]한수민은 첫 등장부터 남편 박명수보다 뛰어난 입담을 선보여 큰 웃음을 선사했다. 이날 방송에서는 한수민의 애교와 함께 박명수와 다정한 부부생활 모습이 그려졌다.한수민은 또 제작진의 질문에 갑자기 눈물을 흘려 출연진을 깜짝 놀라게 했다. 인터뷰에서 한수민은 “최근에 힘들었던 일은 없었냐”라는 질문에 올해 4월 유산을 한 경험을 고백했다. 최근 아픈 경험을 한 그녀지만 이내 즐겁게 여행을 준비하는 모습이 그려져 시청자들의 안도감을 자아냈다.이날 ‘싱글와이프’에서는 ‘우럭여사’ 정재은과 이경민의 두 번째 일탈여행도 공개됐다. ‘싱글와이프는’ 공식 첫방송 시청률 4.7%, 5.2%(이하 닐슨코리아 전국기준)의 시청률을 기록하며 수요일예능 강자인 ‘라디오스타’(6.0%, 6.1%)와는 겨우 0.8%정도의 격차를 보였다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=한수민 인스타그램개그맨 박명수의 아내 한수민이 ‘싱글와이프’에 출연하며 화제의 인물로 떠오르면서, 두 사람의 러브스토리도 재조명 됐다.박명수는 2008년 8세 연하의 피부과 의사인 한수민과 결혼식을 올렸다. 이들은 같은 해 8월 딸 민서 양을 출산했다. 과거 tvN ‘명단공개2015’에는 완벽한 스펙과 놀라운 미모를 가진 스타들의 아름다운 아내들을 소개한 바 있다. 당시 방송에서는 박명수와 한수민의 사랑이야기도 전했다.한수민은 고려대학교 의과대학을 졸업했고, 미국에서 의사 자격증을 취득했으며 삼성병원 수련의를 거쳐 현재 피부과 의사다.당시 방송에 따르면 박명수는 이런 아내를 위해 매년 결혼기념일마다 꽃다발을 보내며 사랑을 표현하는 것으로 알려졌다. 특히 박주미와 부부로 나오던 예능 프로그램 방영 당시 혹여 아내의 기분이 상했을 것을 염려해 방송 당일에 깜짝 선물을 전할 정도. 그는 인터뷰 중에도 아내의 전화를 받으며 사랑한다고 말할 정도였다.2006년 한창 바쁘게 활동했던 박명수는 아내를 소개 받고도 바빠 만나서 연락만 겨우 주고받았다고. 특히 미국 명문병원의 레지던트 과정이었던 한수민과 만나기가 쉽지 않았다고. 박명수는 무려 14번의 구애를 펼치는 것은 물론, 수차례 미국 뉴욕 행 비행기에 오르며 결혼에 골인한 것으로 알려졌다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 박명수의 아내 한수민이 '싱글와이프'를 통해 매력을 발산했다. 방송 전 흘러나온 대중의 우려를 불식시켰다.지난 2일 첫방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에서는 박명수, 한수민 부부가 합류한 모습이 그려졌다. 방송에서 좀처럼 볼 수 없던 한수민의 출연은 기대와 우려를 동시에 샀다. '한수민의 매력을 볼 수 있을 것'이라는 예상과 함께, '화장품 홍보', '스타의 가족은 다 스타' 등의 지적이 쏟아졌다. 실제 한수민은 그러한 오해를 모두 날려버릴만큼, 순수하고 사랑스러운 성격의 소유자였다. 세상 무서울 것 없어 보이는 박명수는 아내한테만은 지는, 천상 사랑꾼이었다.올해 40세인 한수민은 동안 외모를 뽐내 눈길을 사로잡았다. 그는 부모님이 교육자로서, 엄한 편이었다고. 때문에 배낭 여행을 한 번도 가보지 못한 한수빈은 로망을 품고 있었다. 한수민의 일탈 주제는 '배낭 여행'으로 정해졌다.한수민은 아픔에 대해서도 털어놓았다. 딸 민서를 낳고 출산 후유증을 극심하게 겪었다고. 올해 4월 유산 소식도 간접적으로 언급했다. 한수민은 이 점에 대해 얘기하고 싶지 않다면서 눈물을 흘렸다. 박명수는 아내의 예상보다 더 큰 슬픔에 많이 놀란 눈치였다. 또한 한수민은 남편이 다정하다고 칭찬하면서 "다시 태어나도 지금 남편과 결혼하고 싶다"고 애정을 과시했다.이어 부부의 일상이 공개됐다. 카메라가 앞에 있으니 두사람은 매우 어색해했다. 티격태격하는 모습으로 웃음을 줬다. 박명수는 툴툴거리면서도 아내를 챙겼다. 아내 혼자 떠나는 여행에 걱정하며 직접 가방을 싸주고, 아빠처럼 주의를 줬다. 20년 만에 배낭여행 꿈을 이룬 한수민은 세상 행복해 보였다. 친구와 함께 맥주와 함께 식사를 하면서, 게스트하우스에서 만날 외국인에 대한 기대감에 젖었다. 다음주 방송에서는 한수민의 소맥(소주+맥주) 파티가 열릴 예정으로, 조용해 보이는 그녀의 반전 매력을 확인할 수 있을 전망이다.한수민은 방송 전부터 남편의 인기에 편승하려는 것이 아니냐는 우려를 받았다. 이날 방송에서도 박명수가 대화 중 "그래야 스타가 될 수 있다"고 농담조로 말하자, 한수민은 "나는 스타가 되려는 것이 아니다"고 반박했다. 그러면서 정말 여행을 하고 싶어서 '싱글와이프'를 했다고 밝혔다. 박명수도 방송 전 기자간담회에서 이 같은 내용을 강조했다.또한 박명수 한수민 부부는 '싱글와이프' 파일럿 때는 출연하지 않다가 정규 때 출연해 간보기를 했냐는 지적도 나온다. 이에 대해 장석진 PD는 "파일럿 기획 단계부터 박명수 부부를 섭외하려고 했다"고 해명했다. 일반인인 한수민의 일상을 공개하기란 쉽지 않기 때문에 장고의 시간이 필요했던 것. 박명수 한수민 부부의 오랜 고심과 진심이 전달됐다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '싱글와이프' 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
● 박명수 아내 한수민, 남편 못지 않은 ‘흥부자’ 
한수민 인스타그램박명수 아내 한수민이 <싱글와이프>에 출연해 털털한 모습으로 화제를 모은 가운데 그의 과거 글이 눈길을 끌었다.한수민은 과거 자신의 인스타그램을 통해 병원 회식 인증사진을 올렸다. 그는 맛있는 음식 사진과 함께 “어제 오랜만에 병원회식. 우리 선생님들하고 웃고 마시고 수다수다. 정말 너무 고맙고 사랑합니다”라며 “#담달엔파도기대해 #평생같이가자 #오랜만에클럽도가자”라는 해시태그를 덧붙였다.이를 본 누리꾼은 “남편만큼이나 흥이 넘친다” “남편대신 디제잉해도 되실듯” “무서운 파도 예고” 등의 반응을 보였다.한편, 한수민은 2일 방송된 SBS <싱글와이프>에 합류했다. 그는 남편 박명수가 아닌 절친과 함께 태국으로 떠나 자유를 만끽하며 흥 넘치는 모습으로 폭소를 자아냈다. 
한수민 인스타그램<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
싱글와이프 박명수 한수민 첫만남. 사진-온라인 커뮤니티 2일 방송된 SBS '싱글와이프'에 박명수의 부인 한수민이 합류했다.한수민은 프로그램이 정규 편성되며 새롭게 합류했다. 한수민은 그동안 MBC '무한도전', KBS 2TV '해피투게더' 등 박명수가 출연하는 예능에서 여러 차례 언급됐고 최근에는 '무한도전'에도 깜짝 출연에 예능 행보에 많은 관심이 쏟아졌다.한편 이날 '싱글 와이프'에서는 태국 방콕으로 여행을 떠난 한수민의 모습이 그려지며 눈길을 끌었다.박명수와 부인 한수민은 2006년 여름, 소개로 처음 만났다.  박명수는 한 언론사와의 인터뷰에서 "단순히 의사라는 직업에 호기심을 느껴 만났다"고 회상하면서 "방송활동과 사업으로 바빠 수년 동안 여자친구를 만날 생각도 못했지만, 한수민을 처음 보고는 여성스런 외모와 꾸밈없는 성격에 반했다"고 밝혔다.한수민은 "박명수의 남자다운 성격에 반했다"며 8살 나이차에도 불구하고 대화가 잘 통해 정식으로 사귀기 시작, 2008년 4월 2년여의 열애 끝에 결혼식을 올렸다.박명수 부인 한수민은 고려대 의대를 졸업하고 현재 피부과 의원을 개원해 운영중이다. 슬하에는 딸 민서 양이 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
파일럿 방송에서 호평받아 정규 편성된 SBS '싱글와이프'가 순조로운 출발을 했다.SBS '싱글와이프' 화면 캡처파일럿 방송에서 호평받아 정규 편성된 SBS '싱글와이프'가 순조로운 출발을 했다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 첫 방송한 '싱글와이프'는 시청률은 1부 4.7%, 2부 5.2%(전국 기준)를 기록했다. 파일럿 때보다 높은 수치인 데다, 동시간대 방송한 MBC '라디오스타'(6%, 6.1%)에 크게 뒤지지 않은 성적이다.'싱글와이프' 1회에서는 MC 박명수와 그의 아내 한수민 씨가 새로운 부부로 합류한 모습이 그려졌다. 한수민 씨는 태국 방콕 카오산로드로 첫 배낭여행을 떠나 신이 난 모습을 보여줬다. 한수민 씨는 또 유산의 아픔을 고백하며 눈물을 흘리기도 했다.방송인 노홍철과 배우 유진이 다시 MC로 나선 MBC '하하랜드'는 5%를 기록했다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=한수민 인스타그램개그맨 박명수의 아내 한수민이 애정이 묻어나는 달달한 부부 셀카를 공개했다. 한수민씨는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "내짝꿍이랑♥"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 박명수와 한수민이 다정하게 얼굴을 맞댄 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 사랑꾼 다운 박명수의 행복한 미소와 연예인 뺨치는 한수민의 아름다운 미모가 시선을 끌고 있다. 한편, 박명수와 한수민은 지난 2일 SBS 예능프로그램 '싱글와이프'에 출연해 화제를 모으고 있다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 박명수의 아내인 피부과 의사 한수민(사진)씨의 화려한 스펙이 화제다. 사진=모 피부과 홈페이지 캡처'싱글 와이프'에 출연한 방송인 박명수의 아내 한수민씨의 화려한 스펙이 화제다.지난 2일 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프'에 박명수의 아내 한씨가 출연해 일상을 공개했다. 한씨는 남편 못지 않은 예능감으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 집안이 엄격해 배낭여행을 못 가봤다는 한씨는 박명수와 함께 여행 준비를 하며 사진기 앞에서 어색함을 감추지 못해 본의 아닌 예능감을 보여주는가 하면, 지난 4월 유산한 사실을 고백해 안타까움을 자아내기도 했다.이와 함께 한씨의 직업과 이력이 누리꾼들의 관심사로 떠오르고 있다. 한씨가 운영하는 서울 마포구 소재의 한 피부과 의원 홈페이지에 따르면 그는 고려대 의대를 졸업한 재원으로 미국 의사 자격증을 취득해 존스홉킨스 병원 레지던트에 합격하기도 했지만 박명수와 결혼을 위해 미국행을 포기하기도 했다.한씨는는 미 노화방지학회 정회원이자 대한 비만학회 정회원, 대한 미용외과학회 정회원 등으로 업계에서 활발하게 활동하고 있다.뉴스팀 hm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 박명수가 미처 알지 못한 아내의 속마음을 알게 됐다. 3일 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글와이프'에는 개그맨 박명수와 피부과 의사 한수민 부부가 새롭게 합류했다. 스튜디오에 자리한 박명수는 "와이프와 함께 방송하는 걸 꺼렸는데 정말 미쳐버릴 것 같다. 오글거리고 끄아악"이라며 안절부절 못했다. 이어 "방송을 보면 왜 못하게 했는지 알 거다. 실수할까봐 불안하다. 다른 건 몰라도 와이프에 대한 건 민감하다"라고 털어놓았다. 한수민은 제작진과의 인터뷰에서 "'무한도전' 때는?얼떨결에 나갔는데 오늘은 계획을 하고 오니 너무 떨린다. 목소리도 많이 떨릴 것 같다"고 속마음을 밝혔다. 남편 박명수에 대해 "굉장히 가정적이다. 아침에 민서가 학교 갈 때 남편이 100% 학교까지 데려다준다. 일 말고는 거의 다 집에 있다. 다시 태어나도 남편과 결혼할 거라고 얘기하는데 남편은 다시 태어나면 결혼을 안 하겠다고 하더라. 진심인 것 같아 섭섭하다"고 너스레를 떨었다. 한수민은 배낭여행의 꿈을 언급했다. "부모님이 교육자여서 상당히 엄했다. 치마도 무릎 위로 올라가면 싫어하고 당연히 MT는 안 가고 배낭여행도 한 번도 못 갔다. 남편도 엄한 편이다. 디제잉할 때 가끔 따라가는데 딱 한시간 만 놀게 한다"며 웃었다. 워킹맘의 고충도 털어놓았다. 그는 "일을 하는 엄마로서 아이를 완벽하게 케어하지 못하는 게 힘들다. 일을 안 했다면 아이와 대화도 많이 할 수 있고 공부도 봐줄수 있는데 아쉽다. 10년 동안 한 번도 쉬어 본 적이 없다. 쉬고 싶다는 생각을 많이 하는데 쉬고 싶다고 쉴 수 없다. 경력이 단절된다. 나 같은 경우는 난산이 심해서 출산 후유증이 있었다. 3주 정도 누워 지냈다. 일어나지 못했다. 그랬는데도 아기 낳고 한 달만에 출근해서 아픈 몸을 이끌고 진료 봤다"고 말했다. 한수민은 얼마 전 8년 만에 둘째를 임신했지만 유산해 주위를 안타깝게 했다. 이와 관련, "그 얘기는 안 하고 싶다. 말로 형용을 못 할 것 같다"며 눈물을 흘렸다. 그러면서 "남편이 항상 걱정을 많이 한다. 덤벙대는 면도 있다. 꼼꼼하게 저를 찰 챙겨주고 굉장히 열심히 사는 사람이다. 내가 내조를 더 하겠다"며 애정을 드러냈다. 박명수는 "아내가 유산했다. 미처 몰랐던 아내의 속마음을 알게 됐다"며 고개를 끄떡였다.영상 속 두 사람은 집에서 어색한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이후 친구와 함께 방콕으로 떠났다. "음료수 하나 때리고", "본격적으로 말아볼까"라는 거침없는 단어 선택으로 웃음을 줬다. 한수민은 벌레를 먹고, 맥주를 들이켜며 소맥파티를 기약했다.박명수와 8살 연하 아내 한수민은 '무한도전'에 이어 '싱글와이프'에 동반 출연, 애정을 털어놓았다. 겉으로는 티격태격 부부 '케미'를 발산하지만, 서로를 생각하는 마음은 누구보다 깊다. 힘든 일을 함께 겪었기에 부부애가 더 단단해진 가운데, 어떤 진정성있는 모습을 보여줄지 기대된다. khj3330@xportsnews.com / 사진= SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=한수민 인스타그램[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] 개그맨 박명수의 아내 한수민이 SBS 새 예능프로그램 ‘싱글 와이프’ 출연으로 화제가 된 가운데 두 사람의 달달한 애정행각이 눈길을 끈다.한수민은 지난 5월 자신의 인스타그램에 “멋있다”는 글과 함께 박명수의 모습이 담긴 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박명수는 바로 보이는 가게에서 술잔을 기울이며 부드러운 눈빛으로 카메라를 응시하고 있다. 또 다른 사진에는 한수민과 박명수가 다정한 포즈를 취하고 있다. 이 외에도 한수민은 박명수와 함께 찍은 사진 다수를 공개하며 달달한 부부애를 과시했다.한편 한수민은 지난 2일 방송된 ‘싱글 와이프’에 출연해 큰 화제를 모으고 있다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[사진출처 = 한수민 인스타그램]개그맨 박명수와 아내 한수민의 신혼부부 못지 않은 애정 넘치는 모습이 화제다.박명수는 지난달 5일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서 "아내에게 하루에 전화 10통 이상은 한다"면서 "문자도 수시로 한다"고 털어놨다.박명수는 "물론 아내에 대한 사랑도 있지만 내수 경제 활성화에 도움이 되고자 전화한다"면서 "통신업계를 위한 일"이라고 쑥스러운 듯 덧붙였다.한편 박명수는 지난 2008년 4월 6일 8세 연하 한수민 씨와 결혼 후 현재 딸 민서 양을 두고 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진.SBS 방송 화면 캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 방송인 박명수의 아내 한수민이 "다시 태어나도 박명수와 결혼하겠다"고 말해 시청자들의 궁금증을 모았다.2일 첫 방송된 SBS 새 예능 프로그램 '싱글와이프'에서는 박명수와 한수민 부부의 일상을 공개했다. 한수민은 생애 처음 배낭여행을 준비했고, 박명수는 걱정은 하지만 살뜰하게 아내의 짐을 챙겼다.박명수는 여행을 앞둔 아내에게 "너무 웃기려고 하지 마라. 화면으로 보니 미치겠다"라 말하며 걱정하기도 했다. 박명수의 아내 한수민은 앞서 방송출연해 미모와 사랑스러운 매력으로 눈도장을 찍은 바 있다. 한수민은 제작진과의 인터뷰에서 "남편은 다정한 사람. 다시 태어나도 지금 남편과 결혼하겠다"라 전하기도 했다. 하지만 "남편은 다시는 결혼을 안 하겠다고 하더라"며 너스레를 떨었다.한수민은 '싱글 와이프' 합류에 설레했다. "교육자 집안이라 엄격했다. 배낭여행을 한번도 못 가봤다"고 말했다. "10년 동안 쉬지 않고 일을 했다"며 "출산 후유증이 심했다. 3주 동안 누워서 지냈다. 한 달 만에 아픈 몸을 이끌고 다시 출근했다"며 고충을 토로했다.'힘든 일은 없었냐'는 제작진의 질문에 한수민은 "그건 말로 하고 싶지 않다"며 눈물을 보이기도 했다. 이를 본 박명수는 "올해 유산을 했다. 그런 일로 힘들어하시는 분들이 많기 때문에 (아내 모습을)이해해 주실 거라고 믿는다"라 설명했다.본격적인 배낭여행에서 한수민은 친구이자 중학교 동창과 함께 여행을 나섰다. 차를 타고 공항으로 이동 중 "남편이 소주를 안 사 왔다"며 안타까워 하기도.방콕 도착 후 카오산로드로 이동한 한수민 일행은 한수민을 알아보는 한국 학생들의 인사를 받기도 했다.저녁이 되자 한수민과 친구는 현지음식에 맥주를 곁들이며 식사를 했다. 한수민은 게스트하우스에서의 파티를 잔뜩 기대하며 친구를 잡아끌었다. 한수민은 "게스트하우스에서 먼저 다른 방을 살펴보자. 나만 따라와"라며 적극적인 자세를 보였다. 또한 한수민은 외국 친구들과 광란의 파티를 선보였다. 영상을 보던 박명수는 "화면으로 보니까 미치겠다"며 안절부절못했다. MC 이유리와 출연진은 "다음 주 방송도 너무 기대된다"며 한수민 여행기를 궁금해했다. 한편 ‘싱글와이프’는 SBS의 새 예능프로그램으로 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=정소영 기자] 아내들의 일탈을 통해 그동안 몰랐던 아내들의 속내를 엿보는 '싱글와이프'. 하지만 박명수-한수민 부부의 경우에는 시청자가 몰랐던 박명수의 반전 매력을 발견하는 시간으로 새로운 관전포인트를 만들었다.지난 2일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 정규 편성 자축과 함께 새로 합류한 박명수-한수민 부부에 대한 관심이 집중됐다. 이에 박명수는 평소 버럭하는 모습과 달리, 안절부절하지 못하다가 "미쳐버릴 것 같다"며 땀까지 흘리고 긴장해 웃음을 자아냈다.이어 "와이프에 대한 건 민감해서 실수 많이 할까봐 불안하다"라며 그 이유를 밝힌 박명수는 아내가 나오는 화면에서 눈을 떼지 못했다. 다른 출연자들이 한수민의 통통 튀는 매력에 웃을 때에도 홀로 걱정어린 표정으로 아내를 지켜보는 모습에서 애정이 느껴졌다.특히 유산의 아픔으로 눈물 흘리는 아내를 보자 "워낙 (유산으로) 힘들어 하시는 분들이 많기 때문에 충분히 이해를 많이 해주실 것 같다"며 혹여나 아내가 상처 입을까 미리 양해를 당부하기도 했다. 아내를 통해서도 그동안 몰랐던 박명수의 의외의 모습을 들을 수 있었다. 한수민은 "남편이 굉장히 가정적이다. 민서 아침에 학교 갈 때도 매번 데려다준다, 일 말고는 거의 다 집에 있다"라며 박명수의 가정적인 면모를 전했다.또한 "제 걱정 많이 하고 제가 좀 덤벙대는 면도 많아서 항상 꼼꼼하게 챙겨주고 열심히 사는 사람이다"라며 칭찬을 아끼지 않았다.이는 한수민의 친구 역시 인정하는 부분이었다. 친구는 "평소에 전화 진짜 잘 하시잖아. 너를 그렇게 극진하게 생각해주는 사람이 없다"며 박명수의 '사랑꾼' 면모를 입증했다. 사실 그동안 다수의 예능 프로그램을 통해 박명수의 버럭하는 모습을 자주 봐왔던 시청자들로서는 이와 같은 다정다감한 사랑꾼 박명수가 낯설고 색다를 수밖에 없다. 그러한 측면에서 박명수-한수민 부부를 통해 전환점을 맞고자 했던 '싱글와이프'의 선택은 탁월했다고 볼 수 있다. 데뷔 25년차에 가장 큰 반전을 보여주고 있는 박명수의 또 다른 모습은 뭐가 있을지 벌써부터 궁금증이 향하고 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '싱글와이프' 방송화면 캡처
[스포츠월드=최정아 기자] 개그맨 박명수가 SBS '싱글와이프' 녹화 중 장모님이 결혼을 반대했던 사연을 공개했다.2일 첫 방송된 ‘싱글와이프’에서 박명수는 아내 한수민과의 다양한 에피소드를 공개했다.특히 스튜디오 VCR을 통해 처음으로 한수민의 모습을 접한 남희석, 이천희, 김창렬, 서현철은 모두 “정말 미인이시다”라며 극찬했지만, 박명수는 “사실 우리 결혼에 대해 처가에서 반대가 심했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.박명수는 “당시 장모님이 결혼을 심하게 반대하셨지만, 결국 결혼을 승낙하시더라. 이후에 장모님이 내 어머니에게 ‘제가 그동안 반대해서 죄송하다’라고 했다”며 당시의 상황을 설명했다.이밖에 이날 녹화에서는 한수민의 첫 배낭여행기가 공개됐다. 첫 ‘아내DAY’를 맞은 한수민은 생애 첫 배낭여행지로 태국 ‘방콕’을 정했고, 남편 박명수는 직접 아내의 배낭을 꼼꼼히 싸주며 남다른 사랑꾼 면모를 보였다.하지만 배낭을 싸는 내내 아내의 물건이 어디 있는지, 아내에게 필요한 물건이 무엇인지 몰라 온 집안을 뱅뱅 돌며 배회해 웃음을 자아냈다.한편 ‘싱글와이프’는 1부 5.4%, 2부 6.2%(닐슨코리아 수도권 기준)를 기록해 파일럿 방송 당시 최고 시청률이었던 5%를 훌쩍 뛰어넘었다. ‘싱글와이프’가 정규 첫 방송부터 이 시간대 터주대감으로 자리잡고 있는 ‘한끼줍쇼’(6.7%), ‘라디오스타’(6.4%, 6.8%)와 나란히 6%대를 기록한 것이다.‘싱글와이프’는 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서도 3.4%를 기록해 ‘한끼줍쇼’(3.5%), ‘라디오스타’(4.2%)와 각축전을 벌이고 있다. 첫 방송부터 ‘화제작’으로 떠오른 셈이다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
‘싱글와이프’ 박명수 한수민 집 공개‘싱글와이프’에서 박명수 한수민 부부의 집이 공개됐다.2일 정규편성 후 첫 방송된 SBS 예능 ‘싱글 와이프’에서는 새로 합류한 박명수 한수민 부부의 일상이 전파를 탔다.이날 공개된 박명수 한수민 부부의 집은 넓고 깨끗했다. 패널들은 “원래 저렇게 깨끗하게 해놓냐”며 감탄했고 박명수는 “원래 더럽다. 카메라 오니까 싹 치워놨다”고 솔직하게 밝혔다.박명수 한수민 부부는 집 안에 설치된 카메라를 의식하며 어색한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 박명수는 한수민이 떠다준 물을 받으며 “물을 준 적이 없잖아”라고 말했고 한수민은 “그렇게 하지말라”며 이를 악 물었다.이어 한수민은 과일을 내왔고 박명수는 “방울토마토에 포크를 왜 주냐”며 또 면박했다. 이에 한수민은 “그런 멘트 치지 마. 사람들이 싫어해. 적당히 해야지”라며 발끈하는 모습으로 웃음을 안겼다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=박소영 기자] 박명수가 방송 트렌드의 변화에 대한 고충을 토로했다. 3일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 대한민국 최초 EDM 페스티벌인 월드디제잉페스티벌의 기획자 류재현 감독이 게스트로 나온 가운데 박명수는 "저도 DJ로 활동하고 있다. 무대가 저를 부른다"고 말했다. 류 감독은 전 세계 페스티벌 트렌드를 설명하며 빠른 변화를 강조했다. 이 말에 박명수 역시 "방송 트렌드도 시시각각 빨리 변한다. 따라가질 못하겠다. 페스티벌은 오죽 하겠나"라며 "우리나라 DJ도 좋은 음악 많이 만들었으면 좋겠다"고 속내를 밝혔다.박명수는 방송 외에 DJ로도 활발하게 활동하고 있다.  /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=박소영 기자] "나도 월디페 DJ"DJ로 활동하고 있는 박명수가 '월디페' 무대에 대한 욕망을 내비쳤다. 박명수는 3일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 대한민국 최초 EDM 페스티벌 '월드 디제이 페스티벌(이하 월디페)'의 기획자 류재현 감독이 게스트로 나오자 큰 관심을 보였다. 올해로 10년째 '월디페'를 이끌고 있는 류재현 감독은 서울대학교 출신으로 광고 회사에 잘 다니다가 클럽 음악에 심취해 페스티벌을 기획하고 관객들의 흥을 업 시키는 문화를 창조하고 있다. 박명수 역시 방송 활동 외에 DJ G-PARK이라는 이름으로 디제이로 인기를 얻고 있다. 그는 "무대가 나를 부른다"며 EDM 음악과 무대에 대한 애정을 보였다. 이어 그는 류재현 감독에게 "한국을 대표하는 EDM을 만들고 싶다. 많은 분들이 저를 좋아하니 제게도 기회를 주시라. 월드 디제이도 좋지만 로컬 디제이만 갖고도 페스티벌 할 수 있기를 바란다"고 속내를 밝혔다.  /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼[헤럴드POP=안태현 기자] 류재현 감독이 EDM과 월드DJ 페스티벌에 대한 이야기를 펼쳐냈다.3일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 '직업의 섬세한 세계' 코너로 월드DJ페스티벌의 류재현 총감독이 출연해 월드DJ페스티벌에 대한 이야기를 이어나갔다.이날 박명수는 "대한민국 최초 EDM페스티벌을 기획하신 월드DJ페스티벌의 총감독"이라며 류재현 감독을 소개했다. 류재현 감독은 "어느새 12년째 페스티벌을 이어오고 있다"며 월드DJ페스티벌을 소개했다.류재현 감독은 EDM에 대하여 "예전에는 마니아적인 측면이 강했지만 요즘은 많이 대중화됐다. 지방에 있는 축제에서나 대학 축제에서도 EDM이 빠지지 않는 경우를 보면 알 수 있다"고 말하며 서울공연에서만 흑자가 나는 월드DJ페스티벌이 지방에서도 성공할 수 있기를 바라는 바람을 나타내기도 했다.또한 류재현 감독은 "투모로우랜드를 재작년에 갔었다. 그때 지나가던 여성이 저를 잡고 월디페 총감독 아니냐고 물어보더라"며 높아진 월드DJ페스티벌의 대한 위상을 뽐내며 "전세계에서 10년 정도를 버틴다는 것은 존중받을 이유가 생기는 것이다"고 덧붙였다.광고대행사 PD 시절부터 클럽을 다녔다는 류재현 감독은 "클럽에 솔직히 이성을 만나러 가는 것 아닌가요"라는 박명수의 질문에 "저는 오로지 음악과의 만남이 있었습니다"라고 대답했다. 이어 류재현 감독은 "제 생각에는 클럽은 자유다. 영혼의 자유, 사색의 여행이라고 생각을 했다"고 말했다.더불어 류재현 감독은 "제가 조금은 달랐던 것은 다른 사람들은 클럽에서 이성도 보이고 술도 보이는데 저는 문화가 보였다"며 페스티벌 DJ를 맡게된 계기에 대해서 이야기했다.이어 류재현 감독은 "앞으로의 축제는 아티스트를 떠나서 특별한 체험과 경험이 있는 축제가 되었으면 좋겠다"라고 월드DJ페스티벌에 대한 포부를 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 아내의 방송 출연을 걱정하던 박명수가 방콕 여행을 떠난 한수민의 모습에 흐뭇해했다. 개그맨 박명수와 피부과 의사 한수민 부부가 3일 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글와이프'에 합류했다. 스튜디오에 자리한 박명수는 걱정부터 드러냈다. 그는 "와이프와 함께 방송하는 걸 꺼렸다. 정말 미쳐버릴 것 같다. 오글거리고 끄아악. 방송을 보면 왜 못하게 했는지 알 거다. 실수할까봐 불안하다. 다른 건 몰라도 와이프에 대한 건 민감하다"라며 안절부절못했다. 영상 속 박명수는 집에서 한수민과 어색한 분위기를 냈다. 시종 티격태격했다. 박명수의 말대로 한수민은 거침없는 입담을 뽐냈다. "뭐가 피곤하냐. 라디오 하나 하고 와서", "오빠는 나에 대해 너무 모른다", "사람들 있으면 센 척하더라. 좀 맞아야겠다", "땍땍거리지 마라"며 돌직구를 던졌다.그런가 하면 "나는 스타가 되고 싶지 않다. 여행가고 싶다. 이런 거 아니면 오빠가 따로 안 보내주지 않냐. 절대 안 보내주지"라며 정곡을 찔렀다. 이후 한수민은 친구와 함께 방콕으로 떠났다. 벌레를 먹고, 맥주를 들이켰다. 소맥파티도 기약했다. 박명수는 방콕의 맛집을 찾은 한수민이 화면에 예쁘게 나오자 "되게 만족스럽다. TV에 이렇게 나오는지 몰랐다"며 미소 지었다. 박명수와 8살 연하 아내 한수민은 우연히 '무한도전'에 출연한 것에 이어 '싱글와이프'에 동반 출연했다. 아내의 방송 출연에 민감하다던 박명수였지만, 얼마 지나지 않아 사랑꾼 면모를 보였다. 여행 짐을 다정히 챙겨주고 아내의 미모에 감탄해 웃음을 안겼다. 겉으로는 티격태격하지만 시종 애정을 드러내 재미를 줬다.khj3330@xportsnews.com / 사진= SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
SBS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = SBS '싱글 와이프'의 장석진 PD가 첫 정규 방송 이후 시청자들의 폭발적인 반응에 대해 감사 인사를 전했다. 또 장석진 PD는 박명수, 한수민 커플에게 모든 공을 돌리며 '사랑꾼' 박명수와 '흥수민' 한수민 부부의 앞으로의 활약에 대한 기대도 당부했다. 3일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 2일 밤 11시10분 처음 방송된 '싱글 와이프'는 4.7%와 5.2%의 전국일일시청률을 기록했다. '싱글 와이프'는 정규 편성 후 이날 처음 방송되면서 지상파 수요일 예능 프로그램 중 시청률 2위로 출발했지만 1위인 MBC '라디오스타'와 시청률이 크게 차이 나지 않아 눈길을 끌었다. '싱글 와이프' 2부 시청률과 '라디오스타' 2부 시청률은 단 0.9%P 차이가 난다.이와 관련해 장석진 PD는 3일 뉴스1에 "시청자 분들의 반응에 감사드린다"면서 "사실 수요일 심야 시간대가 PD들에겐 어려운 시간대다. 이 시간대에는 다른 타 방송사의 채널 프로그램이 워낙 막강해서 제작진도 걱정을 많이 했는데 다행히도 선방한 것 같다. 프로그램을 시청해 주신 많은 시청자 분들께 감사드린다"고 전했다. 그는 이어 순조로운 시청률로 첫 방송을 시작할 수 있었던 데 대해 "파일럿 방송을 보신 시청자 분들께서 좋게 봐주셨는데 정규 방송을 기다리셨던 것이 아닐까 싶다"면서 "박명수씨의 아내 한수민씨가 처음 출연한다는 점이 시청자 분들께 신선하게 다가갔던 것 같다. 한수민씨의 사랑스러운 매력이 시청자 분들께도 어필되지 않았나 싶다"고 분석했다. '싱글 와이프' 첫 방송에서는 한수민씨가 남모를 아픔을 고백하는 모습이 그려졌다. 한수민씨는 육아와 일을 병행하는 워킹맘으로서의 고충을 털어놓으며 "일을 하는 엄마로서 아이를 완벽하게 돌보지 못하는 게 가장 힘든 점"이라고 말했고, "일을 하지 않았다면 민서랑 더 많은 시간을 함께 했을텐데 하는 아쉬움이 있다"고 밝혔다. 최근 힘들었던 일을 묻는 질문에는 "말로 형용 못한다"면서 눈물을 흘렸다. 이에 박명수는 8년 만에 둘째를 가졌지만 유산했다고 안타까워 했다. 시청자들 역시 한수민씨의 이러한 아픔에 크게 공감했다. 이에 대해 장석진 PD는 "사실 그 부분을 어떻게 방송할지 제작진도 정말 고민을 많이 했다. 워낙 조심스럽게 다뤄야 할 이야기이다 보니까 정말 고민이 됐다"면서 "한수민씨가 겉보기엔 밝고 성격도 좋고 쾌활하시지만 아픔도 있으셨다. 그런 부분에 대해 박명수씨, 한수민씨와 이야기를 나눴고 사는 이야기를 어떻게 하면 자연스럽게 보여드릴 수 있을지 상의했다"고 털어놨다. 장석진 PD는 '사랑꾼' 박명수의 반전 매력이 본격적으로 알려진 데 대해서도 함께 기뻐했다. 그는 "박명수씨가 그간 예능에서 보여줬던 모습들이 나오는 것이 아니라, 아내 분하고 나오시다 보니까 본 모습이 나오는 것 같다. 그래서 시청자 분들이 좋아하시는 것이 아닐까 싶다"면서 "기존 예능에서는 박명수씨의 재기발랄한 예능인의 면모가 그려졌다면 우리 예능에서는 다른 예능에서 볼 수 없는 매력이 나오는 것 같다. 안절부절하고 걱정 많은 사랑꾼 박명수의 모습을 기대해달라"고 당부했다. 마지막으로 장석진 PD는 "박명수 형 부부가 어제 밤에 연락이 왔었다. 잘 나와서 고맙다고 말씀해주셨다"면서 "처음에는 파일럿 방송 당시 네 팀으로 시작을 했는데 이번에 한 팀, 박명수 형 부부가 더 들어오시면서 신선함이 추가가 됐다. 앞으로도 이 분들의 매력을 제작진이 보여드리는 것도 할일이지만, 계속해서 새로운 부부들을 찾고 섭외해서 시너지를 내고 싶다. '싱글 와이프'를 통해 다양한 부부들의 이야기를 보여드리는 게 저희의 목표"라고 전했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=한수민 인스타그램 ‘싱글와이프’에 출연한 개그맨 박명수의 아내 피부과 전문의 한수민이 화제인 가운데, 남편을 능가하는 한수민의 ‘유머 감각’도 주목받고 있다. 한수민은 지난 3월 침대에서 막 깨어난 듯한 박명수의 사진을 올리며 “아침마다 깜짝 깜짝 놀라요. 지방 재배치 후 얼굴 자신감”이라는 글을 게재해 폭소를 유발했다. 사진 속 박명수는 침대 위에서 이불을 덮은 채 눈을 치켜뜬 모습으로 웃음을 자아내고 있다. 지난해 3월엔 박명수가 애플리케이션으로 얼굴이 왜곡된 셀피(자기 촬영 사진)를 찍어 보낸 문자메시지 대화창을 캡처해 올리며 “항상 미소 짓게 만들어주는 남편. #이면수 #혐오주의”라고 적었다. 또 박명수가 15시간 동안 잠을 자고 있다며 “나이 많은 남편 비추”라고 적어 폭소를 자아냈다.한수민의 인스타그램은 ‘럽스타그램’으로도 유명하다. 한수민은 지난해 9월 박명수의 생일날 외식을 하는 모습을 찍어 올리며 “여보 47번째 생일 진심으로 축하해요. 너무너무 고마운 우리 여보 사랑해. 항상 지금처럼 웃게 해줄께요”라고 적었다. 또한 남편을 찍은 사진을 종종 올리며 “점점 멋있어지는 남편” “난 다시 태어나도 당신이랑 결혼할 거야” “서래마을 휴그랜트”라며 남편을 향한 애정을 한껏 드러낸 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] '싱글와이프' PD가 정규 첫 방송 이후 박명수 한수민 부부의 반응을 전했다. SBS '싱글와이프'의 장석진 PD는 3일 OSEN에 "걱정 많이 했는데, 이 정도면 좋은 출발을 한 것 같다. 감사하다"라고 시청자들에게 고마운 마음을 전했다. 이어 "어제 방송이 끝난 후에 박명수 씨에게 전화가 왔다. 두 분이서 한 잔 하면서 후기에 대해 논했다고 하더라. '잘 만들어줘서 고맙고, 아내가 만족해했다'고 하셨다"라며 "방송 전부터 (한수민 씨 출연이) 뜨거운 감자였다. 그래서 겁을 많이 내셨는데, 걱정한 것보다 결과가 잘 나온 것 같다고 하더라"라고 말했다. 그러면서 장 PD는 "한수민 씨는 박명수 씨에게 '또 언제 (여행) 가냐'며 신나하셨다"라고 덧붙였다. 지난 2일 방송된 '싱글와이프'에는 박명수의 아내 한수민이 첫 등장해 큰 화제를 모았다. 박명수는 아내의 첫 배낭여행에 대해 걱정을 하며 애정 어린 잔소리를 했지만, 한수민은 친구와 함께 떠나는 여행에 대해 무척이나 들떠했다. 사랑스럽고 밝은 매력이 돋보였다는 반응이다. 또한 박명수는 VCR을 통해 아내의 여행기를 진지하게 지켜보며 '사랑꾼'다운 면모를 과시했다. 이에 대해 장 PD는 "박명수 씨가 오랫동안 예능을 하면서 버럭거리거나 까칠한 모습을 많이 보여줬는데, '싱글와이프'에서는 그런 모습이 없다. 전혀 다른 박명수다. '싱글와이프'에서만 볼 수 있는 또 다른 매력이라고 생각한다"라고 설명했다. 한편, 이날 '싱글와이프'는 전국 기준 1부 4.7%, 2부 5.2%(닐슨코리아)를 기록했다. 수도권 기준으로는 5.4%와 6.2%. 이는 파일럿 방송 때보다 높아진 시청률로, 프로그램을 향한 뜨거운 반응을 입증했다고 할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '싱글와이프' 캡처
박명수♥아내 한수민 씨. 사진l 한수민 인스타그램 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]개그맨 박명수와 아내 한수민이 ‘싱글와이프’에 출연해 신혼부부 못지않은 애정어린 모습으로 화제의 중심에 섰다. 한수민은 2일 방송된 SBS 예능 ‘싱글와이프’에서 “평소 남편 박명수의 모습은 어떻냐”라는 질문에 “굉장히 가정적이고 아이도 학교까지 남편이 데려다준다”라며 “일 말고는 항상 집에 있다”라고 사랑꾼 박명수의 면모를 들려줬다. 방송에서 '버럭 명수'로 유명한 것과는 달리, 다정한 남편이고 가정적인 아빠 박명수 였던 것. 박명수는 아내 한수민에 대한 애정이 남달라, 아내와 하루에 10통화 이상 전화를 하며 소소한 일상을 나눌 정도로 금슬이 좋은 것으로 알려졌다.박명수는 지난달 5일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “아내에게 하루에 전화 10통 이상은 한다”라며 “문자도 수시로 한다”고 말해 결혼 10년 차임에도 여전히 뜨거운 애정을 보여줬다.이어 그는 “물론 아내에 대한 사랑도 있지만 내수 경제 활성화에 도움이 되고자 전화한다”라며 “통신업계를 위한 일”이라고 밝히며 민망한 듯 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 한편, 박명수는 지난 2008년 4월 8세 연하 한수민과 결혼한 후 현재 슬하에 딸 민서 양을 두고 있다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 한수민 부부(사진=싱글와이프 인스타그램) '싱글 와이프'에 합류한 박명수 아내 한수민에게 관심이 뜨겁다. 한수민은 2일 방송된 SBS '싱글 와이프'에서 "평소 박명수의 모습은 어떻냐"는 질문에 "굉장히 가정적이고, 아이도 학교까지 남편이 데려다준다"며 "일 말고는 항상 집에 있다"고 말했다.  한수민은 남편 박명수와 1일 10통화를 할 정도로 금슬이 좋은 것으로 알려졌다.이에 대해 박명수는 진행하는 라디오 프로그램에서도 "아내에게 하루에 전화 10통 이상은 한다"며 "문자도 수시로 한다"고 말했다. 이어 "물론 아내에 대한 사랑도 있지만 내수 경제 활성화에 도움이 되고자 전화한다"며 "통신업계를 위한 일"이라고 덧붙였다. 그는 한 청취자가 결혼기념일을 맞아 아내에게 음성편지를 남기자 "일방적으로 부인들이 고생을 많이 한다"며 "결혼기념일이라고 '나는 왜 선물 안 줘'라는 말은 추접스럽다"고 말했다.   한편 SBS '싱글 와이프'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] '해투3' 고경표가 무한도전 박명수의 모습을 폭로했다. 3일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '해투동-웃음 배달꾼 특집'으로 드라마 '최강 배달꾼' 출연자인 채수빈-고경표-선우재덕-김기두가 출연했다.고경표는 인생의 롤모델로 유재석을 꼽았다. "현장에서 장악력, 호응력이 정말 대단하다"며 "한 사람의 기운으로 현장이 원활하게 잘 돌아가는게 본받을 만하다"고 말했다.박명수에 대해서는 "무한도전 할 때 뵀는데, 많이 열심히 안 하신다. 분명 누울 자리가 없는데 많이 누워계셨다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 박명수는 "그런 이야기를 꼭 해야겠냐"고 전했다. rookeroo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 고경표가 '무한도전'에서 만난 박명수에 대한 솔직한 느낌을 전했다.3일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에 출연한 고경표는 "유재석에 대한 앓이는 여전하다"라며 "한 사람의 기운으로 이렇게 방송이 원활한 건 신기하다 본받을 점이 많다"라고 이야기했다.이어서 그는 "그에 반해 박명수는 열심히 안 하더라. '무한도전'에서 유재석, 박명수와 함께 촬영을 했는데 명수 형은 열심히 안하고 누워만 계신다"라고 말했다.또 "그래도 프로페셔널한게 방송에 딱 쓰일 부분을 잘 알고 하신다"라며 "재석이 형도 다른 점은 있다. 방송에선 친근한데 평소엔 카리스마가 넘친다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '해투3' 고경표가 유재석 앓이를 고백했다.3일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '해투동-웃음 배달꾼 특집'으로 꾸며져 드라마 '최강 배달꾼'의 고경표, 채수빈, 선우재덕, 김기두가 출연했다.이날 고경표는 한결같은 '유재석 앓이'를 인증했다. 고경표는 "유재석의 현장 장악력이 멋지다. 한 사람의 기운으로 촬영 현장이 원활하게 돌아가는 그 모습이 본받을 점인 거 같다"고 말했다.이어 박명수에 대해서는 "'무한도전' 같이 촬영했는데 많이 열심히 안 하시더라. 많이 누워있던 거로 기억한다"고 폭로해 웃음을 안겼다. 또 "좋은 점은 프로페셔널하신 게 방송에 쓰일 부분만 정확히 알고 계시더라"고 덧붙여 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석의 팬 고경표의 증언이 전해졌다.3일 오후 11시 10분 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 유재석과 박명수에게 각각 다른 인상을 받은 고경표의 생생한 증언이 전해졌다.  
고경표는 유재석을 인생의 롤모델이라고 할 만큼 팬을 자청했다. 구체적인 이야기를 전해달라는 MC들의 말에 고경표는 “한 사람의 기운으로 현장이 원활하게 돌아가는 모습이 본받을 점인 것 같다”고 설명했다.이에 유재석은 ‘무한도전’ 출연 당시를 언급하며 “박명수 씨 기억이 남다른 게 있다고 들었다”고 물었다. 고경표는 “‘무한도전’ 촬영하는데 많이 열심히 안 하시더라고요. 많이 누워 계시고”라고 전해 웃음을 자아냈다.그래도 좋은 점이 있지 않겠냐는 전현무의 말에 고경표는 “좋은 얘기는 프로페셔널 하신 게 방송에 쓰일 부분만 하시더라고요”라고 말해 눈길을 끌었다. 더불어 누워있는 박명수를 유재석이 일으킨다고 증언했다. 유재석 역시 동면의 양면처럼 다른 점이 있지 않냐는 말에는 “앞뒤가 다르다, 예능은 친근하고 다가가기 쉬울 것 같은데 실제로 보면 카리스마가 있다”고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3' 방송화면 캡처'해피투게더3'에서 배우 고경표가 박명수와 '무한도전'을 촬영한 후기를 전했다.3일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'에는 채수빈, 고경표, 선우재덕, 김기두가 게스트로 출연했다.고경표는 박명수와 함께 '무한도전'을 촬영하며 느꼈던 점을 말했다. 고경표는 "예전에 '무한도전'에서 같이 촬영했었는데 많이 열심히 안 하시더라고요. 많이 누워 계시고. 분명 누울 자리가 별로 없는 것 같은데"라고 설명했다.박명수는 "그런 얘기를 꼭 해야겠니?"라며 고경표를 핀잔했다. 고경표는 "방송에 쓰일 부분만 정확히 아시더라고요"라며 박명수에게 칭찬 아닌 칭찬을 건넸다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
고경표가 박명수와 촬영한 소감을 밝혔다. KBS2 '해피투게더3' 캡처배우 고경표가 유재석, 박명수와 촬영한 소감을 밝혔다.고경표는 3일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 여전히 유재석의 열혈팬이라며 "현장에서의 장악력, 호응력이 너무 멋지다"고 말했다.고경표는 "한 사람의 기운으로 현장이 원활하게 돌아가는 모습이 너무 본받을 점이다"고 한 반면 박명수와의 기억에 대해서는 "두 분과 '무한도전'을 같이 촬영했다. 많이 열심히 안 하시더라. 누울 자리가 없는 것 같은데 많이 누워 계시더라"라고 솔직하게 이야기했다.고경표는 "프로페셔널 하신 게 방송에 쓰일 부분만 정확히 하시더라"라며 당시 유재석이 자주 했던 말에 대해 "녹화를 길게 하게 되면 중간에 쉬는데 '명수형 가자, 일어나야지!'라는 말을 제일 많이 하셨다"고 했다. 그는 또 유재석에 대해 "재석이형도 앞뒤가 다르다. 친근하고 푸근하고 다가가기 쉬울 것 같은데 실제로 보면 카리스마가 있다"고 증언했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘해피투게더3’ 고경표가 박명수에게 일침을 날렸다.3일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 드라마 ‘최강 배달꾼’의 주역 채수빈, 고경표, 선우재덕, 김기두가 출연했다.이날 고경표는 유재석을 롤 모델로 꼽으며 “현장에서 장악력, 호응력이 정말 대단하다”고 극찬했다.이어 “한 사람의 기운으로 이렇게 방송이 원활한 건 신기하다 본받을 점이 많다”고 설명했다.하지만 고경표는 박명수에 대해서는 “‘무한도전’에 출연했을 때 뵀는데 많이 열심히 안 하신다. 많이 누워계셨다”고 폭로했다.고경표는 “정말 프로 방송인인 게, 방송에 쓰일 부분만 정확히 열심히 하신다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=KBS2 ‘해피투게더’ 방송화면 캡처KBS2 ‘해피투게더3’에서 고경표에 박명수를 폭로했다.3일 방송된 ‘해피투게더3’에서는 고경표가 “박명수 씨는 ‘무한도전’ 촬영하는데 많이 누워 계시더라”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.유재석은 ‘무한도전’ 출연 당시를 언급하며 “박명수 씨 기억이 남다른 게 있다고 들었다”고 고경표에게 물었다. 고경표는 “‘무한도전’ 촬영하는데 많이 열심히 안 하시더라고요. 많이 누워 계시고”라고 전했다.그래도 좋은 점이 있지 않겠냐는 전현무의 말에 고경표는 “좋은 얘기는 프로페셔널 하신 게 방송에 쓰일 부분만 하시더라고요”라고 말해 눈길을 끌었다. 더불어 누워있는 박명수를 유재석이 일으킨다고 증언했다. 유재석 역시 동면의 양면처럼 다른 점이 있지 않냐는 말에는 “앞뒤가 다르다. 예능에서는 친근하고 다가가기 쉬울 것 같은데 실제로 보면 카리스마가 있다”고 밝혔다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 이유리는 KBS2 주말드라마 ‘아버지가 이상해’의 인기 비결로 ‘대본의 힘’으로 꼽았다. ‘며느리는 딸이 될 수 없다’와 함께 변혜영 표 ‘역지사지’는 ‘아버지가 이상해’에 손꼽히는 명대사 중 하나로 꼽히고 있다. 여기서 ‘역지사지’는 다른 사람의 처지에서 생각하라는 사자성어가 아니다. 변해영은 “역시사지, 역으로 지랄을 해줘야 사람들이 지 일인 줄 안다”고 해석하면서 안방극장의 공감과 웃음을 동시에 선사했다. 특히 이 같은 역지사지는 이유리의 감칠맛 나는 연기와 만나면서 더욱 시너지 효과를 불러일으키기도 했다. 
사진=더준엔터테인먼트
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 '무한도전' 진사 특집에서 한 말실수 "YES I Can"이 계산된 것이라고 밝혔다.4일 방송된 KBS 쿨FM '라디오쇼'에서 박명수는 게스트로 출연한 DJ 찰스의 말실수를 꼬집었다.이 말에 DJ 찰스는 "형도 '무한도전'에서 YES I CAN이라고 말실수를 하지 않았느냐"고 반박했다.박명수는 "YES I CAN은 치밀하게 계산된 것이다. 원래는 'YES I DO, Would you like something to drink?'라고 하려 했다"고 말해 웃음을 안겼다.앞서 박명수는 '무한도전' 진짜 사나이 특집에서 필승부대 구호 '필승 I Can Do'를 '필승 YES I CAN'이라 실수해 웃음을 자아냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=손효정 기자] 박명수의 아내 한수민이 '싱글와이프'를 통해 매력을 발산했다. '무한도전'에는 박명수의 아내로 출연했다면, '싱글와이프'에서는 그녀만의 순수한 매력이 발견됐다.지난 2일 SBS '싱글와이프'가 정규 편성 후 첫 방송된 가운데, 박명수 한수민 부부가 합류해 화제를 모았다.한수민은 앞서 MBC '무한도전'을 통해 40인생 처음으로 방송계에 발을 디뎠다. 갑작스럽게 출연하게 됐지만, 한수민은 남편에 대해 폭로하며 입담을 뽐냈다. 여기에 아이유를 닮은 동안 외모까지. 뜨거운 화제 속에 한수민은 '싱글와이프' 출연까지 하게 된 것. '무한도전'과 달리 긴장한 모습의 한수민은 "오늘은 계획하고 온 것이라서 너무 떨린다"고 이유를 밝혔다.한수민은 이날 방송에서도 차분하게 말했지만, 입담은 살아있었다. 한수민과 박명수는 일상을 보여줘야 하는데, 카메라가 있으니 행동이 어색했다. 한수민은 박명수에게 물과 과일을 갖다 주면서 친절한 모습을 보였다. 이에 박명수는 "자연스럽게 해"라고 했고, 한수민은 "떽떽거리지마"라면서 티격태격해 웃음을 안겼다. 또한 한수민은 '싱글와이프' 출연에 대해 얘기하며 "스타가 되려는 것이 아니다. 여행을 정말 가고 싶다. 언제 당신이 여행 보내준 적 있냐"면서 울분을 토해 박명수를 당황케 했다.한수민은 친구와 태국 방콕으로 여행을 떠나면서는, 한결 자연스러운 모습을 보였다. 특히 박명수의 몰랐던 부분을 폭로하기도. 한수민은 자신이 카드를 쓰면 박명수한테 바로 전화가 오는데 일부러 딴 얘기를 한다고 말했다. 박명수는 "우리 살을 긁어먹는 얘기다. 저런 얘기는 안 해야 한다"면서 당황했다.또 한수민은 맥주 한 잔을 세 모금으로 끝낼 정도로 애주가였다. 특히 그녀의 사랑은 소맥(소주+맥주). 한수민은 게스트하우스에서 만날 외국인을 기대하며, 친해지는 법을 설명해 이목을 사로잡았다. 박명수의 아내다운 친화력을 자랑했다. 이어 예고편에서는 한수민의 소맥 파티 현장이 공개돼 기대감을 높였다.아내 한수민의 일탈을 지켜보는 박명수는 방송 내내 불안해하는 한편, 아내의 모습을 새로워했다. 앞서 진행된 기자간담회에서 박명수는 "아내가 인기 개그맨의 와이프다. 저와 10년을 살다 보니까 반개그맨이 됐다. 어떻게 하면 웃긴지 알더라. 밝고 긍정적인 사람이다"고 말했던 바. '싱글와이프' 속 한수민은 박명수의 말 그대로였다. 앞으로 본격적으로 베일을 벗을 한수민이라는 사람이 궁금하다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '싱글와이프' 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
'무한도전' 진짜 사나이 특집, 박명수/ 사진=MBC '무한도전' 방송 캡처개그맨 박명수가 ‘무한도전’ 진짜 사나이 특집에서 한 말실수 "YES I Can"이 계산된 것이라고 밝혔다.4일 방송된 KBS 쿨FM '라디오쇼'에서 박명수는 게스트로 출연한 DJ 찰스의 말실수를 지적했다.이에 DJ 찰스는 "형도 '무한도전'에서 YES I CAN이라고 말실수를 하지 않았느냐"고 반박했다.박명수는 "YES I CAN은 치밀하게 계산된 것이다. 원래는 'YES I DO, Would you like something to drink?'라고 하려 했다"고 말해 웃음을 안겼다.앞서 박명수는 '무한도전' 진짜 사나이 특집에서 필승부대 구호 '필승 I Can Do'를 '필승 YES I CAN'이라 실수해 역대급 웃음을 안겼다.아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 남혜연기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 멤버들이 스님들이 준비한 복불복 덫에 걸려들었다. 이들이 국내 최초 불교 버라이어티 ‘세상만사’에서 치명적인 ‘수행 복불복 3종 세트’를 수행했다고 전해져 관심을 모은다. 오늘 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 제작진에 따르면 ‘세상만사’ MC 스님들은 ‘세모방’ 멤버들과 1박 2일을 즐겁게 보내기 위해 깜짝 이벤트를 마련했다고. 그것은 바로 특별한 ‘수행 복불복 3종 세트’다. 예능인들에게는 최악인 2시간 묵언수행은 시작에 불과했고, 이후 108배와 삼보일배까지 점차 강력해지는 ‘수행 복불복’으로 인해 멤버들은 정신이 혼미해졌다는 후문이다. 특히 ‘세상만사’의 복불복은 예상치 못한 순간 불시에 닥치는 것이 특징. 촬영을 마무리할 때쯤 멤버들은 편안한 마음으로 스님들과 대화를 나눴는데, “여기서 복불복이 있습니다!”라는 스님의 깜짝 발언으로 인해 예능 베테랑 이경규-박명수도 꼼짝없이 당했다는 후문이어서 기대가 커지고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “오늘(5일) ‘세상만사’와 협업은 불교 방송에서만 볼 수 있는 독특한 복불복이 관전 포인트”이라면서 “스님들의 복불복 덫에 걸려 고군분투하는 멤버들의 모습이 웃음을 자아낼 예정이니 놓치지 마시고 본 방송으로 확인 부탁드린다”라고 전했다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 멤버들이 스님들이 준비한 복불복 덫에 걸려들었다. 이들이 국내 최초 불교 버라이어티 ‘세상만사’에서 치명적인 ‘수행 복불복 3종 세트’를 수행했다고 전해져 관심을 모은다.  오늘(5일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다.  ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  오늘(5일) 불교 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업하게 된 멤버들은 1박 2일 동안 스님들과 함께 절에서 생활하며 불교의 매력에 빠져들 예정이다.  제작진에 따르면 ‘세상만사’ MC 스님들은 ‘세모방’ 멤버들과 1박 2일을 즐겁게 보내기 위해 깜짝 이벤트를 마련했다고. 그것은 바로 특별한 ‘수행 복불복 3종 세트’다.  예능인들에게는 최악인 2시간 묵언수행은 시작에 불과했고, 이후 108배와 삼보일배까지 점차 강력해지는 ‘수행 복불복’으로 인해 멤버들은 정신이 혼미해졌다는 후문이다.  특히 ‘세상만사’의 복불복은 예상치 못한 순간 불시에 닥치는 것이 특징. 촬영을 마무리할 때쯤 멤버들은 편안한 마음으로 스님들과 대화를 나눴는데, “여기서 복불복이 있습니다!”라는 스님의 깜짝 발언으로 인해 예능 베테랑 이경규-박명수도 꼼짝없이 당했다는 후문이어서 기대가 커지고 있다.  ‘세모방’ 제작진은 “오늘(5일) ‘세상만사’와 협업은 불교 방송에서만 볼 수 있는 독특한 복불복이 관전 포인트”이라면서 “스님들의 복불복 덫에 걸려 고군분투하는 멤버들의 모습이 웃음을 자아낼 예정이니 놓치지 마시고 본 방송으로 확인 부탁드린다”라고 전했다.  ‘세상만사’ 스님들이 준비한 ‘수행 복불복 3종 세트’에 걸려든 행운(?)의 멤버는 오늘(5일) 방송에서 확인할 수 있다.  한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘세모방’ 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 멤버들이 스님들이 준비한 복불복 덫에 걸려들었다. 이들이 국내 최초 불교 버라이어티 '세상만사'에서 치명적인 '수행 복불복 3종세트'를 수행했다고 전해져 관심을 모은다. 오늘(5일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 불교TV의 예능 버라이어티 '세상만사'와 협업에 나선다. 제작진에 따르면 '세상만사' MC 스님들은 '세모방' 멤버들과 1박 2일을 즐겁게 보내기 위해 깜짝 이벤트를 마련했다고. 그것은 바로 특별한 '수행 복불복 3종 세트'다. 예능인들에게는 최악인 2시간 묵언수행은 시작에 불과했고, 이후 108배와 삼보일배까지 점차 강력해지는 '수행 복불복'으로 인해 멤버들은 정신이 혼미해졌다는 후문이다. 특히 '세상만사'의 복불복은 예상치 못한 순간 불시에 닥치는 것이 특징. 촬영을 마무리할 때쯤 멤버들은 편안한 마음으로 스님들과 대화를 나눴는데, "여기서 복불복이 있습니다!"라는 스님의 깜짝 발언으로 인해 예능 베테랑 이경규-박명수도 꼼짝없이 당했다는 후문이어서 기대가 커지고 있다. 제작진은 "'세상만사'와 협업은 불교 방송에서만 볼 수 있는 독특한 복불복이 관전 포인트"이라면서 "스님들의 복불복 덫에 걸려 고군분투하는 멤버들의 모습이 웃음을 자아낼 예정이니 놓치지 마시고 본 방송으로 확인 부탁드린다"라고 전했다. mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=신나라 기자] '버럭'한다고만 생각했지, 이렇게 다정할 줄은 몰랐다. 개그맨 박명수의 평소 성격이 아내의 입을 통해 전해졌다. '가장' 박명수는 우리가 알던 개그맨 박명수와 색깔부터 달랐다.지난 2일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 박명수 아네 한수민 씨의 여행기가 그려졌다. 이날 한수민 씨는 제작진으로부터 '박명수가 평소에도 아내를 위해 노력을 하는 편이냐'는 질문을 받았다. 한수민 씨는 1초의 고민도 없이 "굉장히 가정적이다. 민서 육아나 이런 부분도 (잘 도와준다). 아침에 학교 갈 때도 남편이 100% 데려다 준다. 일 말고는 거의 집에 있다"며 박명수의 의외의 면을 공개했다.한수민 씨의 친구 말에 따르면 평소 박명수는 아내에게 하루 20여 통의 전화를 할 정도로 사랑꾼이라고.이날 방송에서 박명수는 여행갈 채비를 하는 아내의 배낭을 손수 확인하고 끈도 직접 조여주는 등 다정한 모습을 보였다. 또 여행에 들뜬 아내에게 "야외에서 술도 한잔 하고 춤도 춰라. 오늘부터 춤연습 해라"라며 기분을 맞춰줬다.박명수는 아내와의 첫 만남을 묻는 질문에 "고등학교 동창 중에 의사 친구가 있었다. 여자를 소개해준다고 했고 의사라기에 솔직히 관심이 굉장히 갔다"고 고백했다. 그러면서 "당시 미니홈피에 들어가 사진을 봤는데 '이 여자랑 결혼해야겠네'라는 생각을 했다고 말해 핑크빛 분위기를 조성했다.가정에서의 박명수는 예상보다 더 많이 괜찮은 남자. 이런 박명수의 매력을 일찍이 알아본 그의 아내는 '다시 태어나도 박명수와 결혼하겠느냐'는 질문에 "그렇다"고 답했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박명수의 입술이 터져 피가 났다.5일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 박명수는 체육관에서 농구 연습을 하기 앞서 자신의 입술이 터졌다는 소식을 전했다.이어 박명수가 다칠 당시 상황이 공개됐다. 경기장 앞에서 배정남은 농구공으로 연습을 했고, 이때 잘못 던져진 공이 박명수의 입술을 향한 것. 배정남은 이런 박명수에게 무척 미안해했다.이를 본 유재석은 “일상에서 이런 일들이 있다. 의욕을 가지고 하는 친구가 전혀 의욕 없는 친구를 다치게 하는…”이라 말해 웃음을 자아냈다.breeze52@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 박명수가 '진짜사나이' 웃음 사냥꾼 시절을 그리워하는 모습이 그려졌다.5일 오후 방송한 MBC '무한도전' 541회는 '커리야 한 판 붙자'라는 주제로 꾸며진 가운데, '무한도전' 멤버들이 NBA 농구선수 스테판 커리와의 대결에 앞서 맹연습에 돌입했다.이날 방송에서 유재석은 "등 번호가 뭐냐?"라며 양세형한테 물었다. 양세형은 "8282다. 빨리빨리 (패스를) 달라는 의미다"라고 설명했다.이어 박명수에게 묻자 "238이다"라며 "238번 신고합니다. 오늘 입담이 터져야 하는데 입술이 터졌습니다"라며 자신이 에이스로 활약한 '진짜사나이' 편을 그리워해 폭소를 안겼다.또 박명수는 일일 코치로 온 서장훈에 대해 "돌싱남"이라고 말해 서장훈을 당황하게 했다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
헤럴드POP=강보라 기자]박명수가 농구 천재에 등극했다.5일 방송된 MBC ‘무한도전’ 541회에는 서장훈의 족집게 과외에 숨겨둔 재능을 선보이는 박명수의 모습이 그려졌다. 
박명수와 서장훈의 초반 매끄럽지 않았다. 박명수는 서장훈하면 뭐가 생각나냐는 말에 “돌싱”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 서장훈은 이에 상처받아 돌아가려고 하는 모습이 그려지며 눈길을 끌었다.하지만 본격적인 훈련이 시작되자 분위기를 반전됐다. 박명수는 농구를 잘 알지 못하는 ‘무한도전’ 멤버들도 쉽게 알아들을 수 있도록 친절하게 알려주는 서장훈을 향해 “저 친구가 잘 가르치네”라고 감탄했다.이어 본인의 차례가 다가오자 서장훈의 지침에 따라 침착하게 골을 성공시키는 등 능력을 보여주기 시작했다. 급기야 박명수가 3점 슛을 성공시키자 멤버들은 깜짝 놀랄 수 밖에 없었다. 그간 운동 관련 특집에서 박명수는 늘 하위권에 머물러 있었기 때문. 박명수는 본인 역시 이 상황이 얼떨떨한 듯 “시킨 대로 하니까 돼”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자]스테판 커리가 박명수에게 반했다.5일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘무한도전’에는 스테판 커리와의 만남이 성사되는 모습이 그려졌다.  
한국 프로농구의 전설 서장훈으로부터 농구를 배운 ‘무한도전’ 멤버들은 이튿날 드디어 스테판 커리와 마주하게 됐다. 연예인 농구단 소속의 배정남, 남주혁 역시 스테판 커리와의 만남에 설레는 기분을 감추지 못했다.스테판 커리가 등장하자 남주혁은 악수에 격하게 감동하는 모습을 보였다. 이어 등장한 세스 커리 역시 멤버들의 환대를 받았다. 유재석의 포옹 시도에 박명수는 슬쩍 곁으로 다가서며 “커몬”이라고 격한 리액션을 보였다. 이 모습을 눈여겨 본 스테판 커리는 “커몬”이라고 박명수를 따라해 웃음을 자아냈다. 이어 “앞으로 슛 넣으면 저도 똑같이 외치겠다”고 약속해 눈길을 끌었다. 한편 스테판 커리는 이날 한국 팬들이 붙여준 별명 ‘매운맛 커리’를 또박또박 발음해 모두를 놀라게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 스테판 커리 형제가 등장했다. 5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 스테판 커리, 세스 커리 형제가 멤버들과 만나는 모습이 그려졌다.이날 스테판 커리는 “초대 감사하다. 좋은 시간 기대한다. 경기해보자”고 인사했다.스테판 커리의 등장에 박명수는 “커몬”이라고 외치며 흥분을 감추지 못했다.이를 들은 스테판 커리는 “커몬”이라고 박명수를 따라했고 “앞으로 슛을 넣으면 나도 똑같이 외치겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 스테판 커리에게 한국팬들이 ‘매운 맛 커리’라고 별명을 지어줬다고 알렸다.이에 스테판 커리는 “매운맛 커리”를 자연스럽게 발음해내는 모습으로 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수가 농구천재로 재탄생했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 농구초보 박명수가 농구천재로 거듭나는 모습이 그려졌다.이날, 박명수는 제작진에 "농구공을 잡아본 적도 없다"는 사전 인터뷰로 게임의 복병으로 떠올랐다. 복병 답게 박명수는 기본적인 실력을 가늠하기 위한 레이업 슛 테스트에서 어처구니 없는 실수들로 웃음을 안겼다. 서장훈은 박명수에 1대 1 개인 속성지도에 나섰다. 박명수는 단숨에 3점 슛을 성공시켰고 "이렇게 따뜻하게 가르쳐 준 사람 처음"이라며 서장훈의 공으로 돌렸다. 후에 박명수는 서장훈이 전수한 팀플 작전 시뮬레이션 시간에 지도를 되뇌이며 슛을 연습했다. 어처구니 없어 하는 멤버들은 아랑곳 않은 채 연습하던 박명수는 결국 슛을 성공시켜 박수를 받았다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 주상욱이 분량 욕심을 고백했다.5일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 주상욱이 분량 욕심을 고백한 장면이 전파를 탔다.이날 스님은 "먹고 싶어하는 것도 욕심이다. 어떤 욕심이 있냐"라며 궁금해했다. 이에 주상욱은 "명수 형님이 말을 계속하면 나보다 더 많이 나갈 거 같다. 짜증도 난다"라며 솔직하게 털어놨다.이에 이경규는 "명수의 과다한 방송욕심으로 인해 중생들이 희생을 당한다"라며 돌직구를 날렸고, 박명수는 "방송을 많이 하려고 많이 하는 게 아니다"라며 해명했다. 그 과정에서 이경규와 박명수가 티격태격해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 주상욱이 방송 분량 욕심을 냈다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 불교TV '세상만사'와 협업하기 위해 스님들과 1박2일 수행을 떠난 '세모방' 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 스님들과 절로 향하던 멤버들에게 스님은 "어떤 욕심이 있냐"고 물었다.주상욱은 "난 방송 분량 욕심이 있다. 명수 형님이 계속 얘기를 많이 하면 불안하다. 짜증도 살짝 난다"고 말해 웃음을 자아냈다.이경규는 "과도한 명수의 방송 욕심이 이 중생들을 불안하게 만든다. 넌 말을 줄여야 한다"고 말했다.박명수는 이에 "내가 욕심 부려서 그러는 게 아니라 잘 흘러가게 만들어서 자연스럽게 내 위주로 가게 되는 것"이라고 말했다. 주상욱은 "가서도 분량 욕심이 있는 박명수 같은 스님이 있다"고 말하는 스님의 말을 듣고 "불안하다"고 말해 눈길을 모았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[헤럴드POP=박지영 기자] 이경규와 박명수가 '세모방'의 대장 자리를 놓고 여전히 기싸움을 했다.5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송'에서는 지난 주에 이어 본격적으로 불교TV와의 콜라보 예능 '세상만사' 만들기가 그려졌다.도착 후 현장에 있는 스님들과 인사를 나눴다. 이어 의상을 갈아입은 후 본격적으로 자기 소개의 시간을 가졌다. 헨리에 이어 박명수는 "인기 개그맨 박명수"라고 자신을 소개했고 이경규는 "세모방 대장 이경규"라고 자신을 소개했다. 이에 박명수는 이경규 등장 전에는 자신이 대장이었기 때문에 "아닌데..."라며 당황한 기색을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 김병만이 예능 방송인 브랜드평판 2017년 8월 조사결과, 1위를 차지했다.  한국기업평판연구소는 2017년 7월 4일부터 8월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 42,150,947개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 2017년 8월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 김병만, 이상민, 박명수, 김종국, 유재석, 이수근, 박수홍, 박나래, 이경규, 서장훈, 김구라, 신동엽, 김숙, 김종민, 이광수, 정형돈, 정준하, 김준호, 김건모, 양세형 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 8월 분석결과, 김병만 브랜드가 1위를 기록했다. 김병만 브랜드는 스카이다이빙 훈련 도중 척추뼈 골절 부상을 당해 수술을 받으면서 예능을 사랑하는 소비자들의 관심을 받으면서 참여지수가 급등했다. 김병만 브랜드는 '정글의 법칙'과 '주먹쥐고 뱃고동'으로 리얼 체험 예능프로그램의 1인자라는 평가를 받고 있다" 라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 8월 브랜드평판 1위를 기록한 김병만 브랜드는 링크분석을 보면 '응원, 인정, 빠르다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '척추골절, 부상, 정글의 법칙'이 높게 분석되었다. 김병만 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서 긍정비율 85.98%로 나왔다"라고 전했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 방송인 김병만이 예능 방송인 브랜드평판 2017년 8월 조사결과, 1위를 차지했다.   한국기업평판연구소는 2017년 7월 4일부터 8월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 42,150,947개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정한 결과를 6일 발표했다.  1위는 김병만, 2위는 이상민, 3위는 박명수로 분석됐다.  한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 8월 분석결과, 김병만 브랜드가 1위를 기록했다. 김병만 브랜드는 스카이다이빙 훈련 도중 척추뼈 골절 부상을 당해 수술을 받으면서 예능을 사랑하는 소비자들의 관심을 받으면서 참여지수가 급등했다. 김병만 브랜드는 '정글의 법칙'과 '주먹쥐고 뱃고동'으로 리얼 체험 예능프로그램의 1인자라는 평가를 받고 있다" 라고 평판 분석을 했다.  이어 "예능방송인 8월 브랜드평판 1위를 기록한 김병만 브랜드는 링크분석을 보면 '응원, 인정, 빠르다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '척추골절, 부상, 정글의 법칙'이 높게 분석되었다. 김병만 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서 긍정비율 85.98%로 나왔다"라고 전했다. 2017년 8월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 김병만, 이상민, 박명수, 김종국, 유재석, 이수근, 박수홍, 박나래, 이경규, 서장훈, 김구라, 신동엽, 김숙, 김종민, 이광수, 정형돈, 정준하, 김준호, 김건모, 양세형 순으로 분석됐다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김병만/사진=본사 DB[헤럴드POP=박수정 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 8월 조사결과, 1위 김병만, 2위 이상민, 3위 박명수로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 7월 4일부터 8월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 42,150,947개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 7월 예능인 브랜드 빅데이터 33,986,707개와 비교하면 24.02% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다. 2017년 8월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 김병만, 이상민, 박명수, 김종국, 유재석, 이수근, 박수홍, 박나래, 이경규, 서장훈, 김구라, 신동엽, 김숙, 김종민, 이광수, 정형돈, 정준하, 김준호, 김건모, 양세형 순으로 분석되었다. 1위, 김병만 브랜드는 참여지수 2,851,348 미디어지수 133,848 소통지수 116,424 커뮤니티지수 1,035,087가 되면서 브랜드평판지수 4,136,706 로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 669,645보다 517.75% 급등했다. 2위, 이상민 브랜드는 참여지수 512,446 미디어지수 249,381 소통지수 399,762 커뮤니티지수 2,742,175가 되면서 브랜드평판지수 3,903,764 로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 4,098,355보다 4.75% 하락했다. 3위, 박명수 브랜드는 참여지수 470,422 미디어지수 250,965 소통지수 348,480 커뮤니티지수 2,298,047가 되면서 브랜드평판지수 3,367,914 로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 2,272,005보다 48.24% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 8월 분석결과, 김병만 브랜드가 1위를 기록했다. 김병만 브랜드는 스카이다이빙 훈련 도중 척추뼈 골절 부상을 당해 수술을 받으면서 예능을 사랑하는 소비자들의 관심을 받으면서 참여지수가 급등했다. 김병만 브랜드는 '정글의 법칙'과 '주먹쥐고 뱃고동'으로 리얼 체험 예능프로그램의 1인자라는 평가를 받고 있다"라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 8월 브랜드평판 1위를 기록한 김병만 브랜드는 링크분석을 보면 '응원, 인정, 빠르다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '척추골절, 부상, 정글의 법칙'이 높게 분석됐다. 김병만 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서 긍정비율 85.98%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 인간적인 매력을 강조했다.6일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 바캉스 특집을 진행했다.이날 ‘라디오쇼’에서 한 청취자는 “박명수를 마트에서 만났다. 마트 바구니 들고 시장 보는 모습 인간적이었다. 아이한테도 다정하게 인사해줬다. 감사하다”고 밝혔다.이에 박명수는 “저는 정말 인간적이다. 스타의 삶을 24년 동안 살고 있지만, 재래시장 가서 아이 껴안아주고 순댓국 먹는 모습 자주 볼 수 있을 것”이라고 말했다.이어 “마트에서 장 본 것은 저의 일부분 모습이다. 감사드린다. 장보러 자주 간다”면서 “혹시 인사 못 드릴 경우는 바빠서다. 10세 이하의 아이는 항상 안아 드린다”고 거듭 강조했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] 박성광이 롤모델을 언급했다.7일 방송된 SBS 파워FM '김영철의 파워FM'에서는 개그맨 박성광이 출연한 가운데 '마음의 소리' 코너로 꾸며졌다. 이날 두 사람은 KBS2 '개그콘서트' 이야기로 입을 열었다. 최근 '개그콘서트'는 전성기를 이끈 스타들이 대거 복귀하면서 새 바람이 불고 있다. 김대희, 신봉선, 강유미, 박휘순, 안상태, 김지민 등이 고향인 '개그콘서트'로 돌아온 가운데 박성광도 그 중 한 명이다.박성광은 선배 김영철에게 "어제 내 개그 어땠느냐"고 물었는데, "잘 했다"라는 칭찬을 듣고 웃었다.이런 가운데 박성광은 롤모델로 김영철을 언급했다. 박성광은 "6년 전 '해피투게더'에 출연하면서 인터뷰를 했는데, 당시 롤모델로 박명수 선배를 언급했다. 하지만 이제는 아니다. 지금은 김영철로 바뀌었다"고 말했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 이지혜가 박명수를 대신해 '라디오쇼' 스폐셜 DJ를 맡는다.7일 이지혜는 자신의 인스타그램을 통해 "오늘은 라디오쇼 스페셜dj갑니다. 명수오빠의 부재로 제가 대신 오늘 여러분과 즐데 할 예정. 오빠 자주 마실 다녀오셔도 되요. 편하게 푹 여유롭게 좀더 쉬다 와주세요"라는 글과 함께 셀카를 게재했다.이지혜는 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 스폐셜 DJ를 맡는다. 박명수는 지난 6일 MBC '무한도전'팀과 미국드라마 오디션 도전을 위해 미국으로 떠났다.한편 이지혜는 딘딘과 함께 '박명수의 라디오쇼'의 '어떻게 해야 되죠?' 코너에 고정 게스트로 출연 중이다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 박소은 인턴기자]  
이지혜 인스타그램이지혜가 박명수를 대신해 '라디오쇼' 스폐셜 DJ를 맡는다.이지혜는 7일 자신의 인스타그램에 "오늘은 라디오쇼 스폐셜 DJ로 갑니다. 명수오빠의 부재로 제가 대신 오늘 여러분과 즐데 할 예정^^ 오빠 자주 마실 다녀오셔도 돼요. 편하게 푹 여유롭게 좀 더 쉬다 와주세요 호호"라는 글과 함께 셀카 사진을 게재했다.박명수는 지난 6일 MBC 예능프로그램 '무한도전'팀과 미국 오디션에 도전하기 위해 미국으로 출국했다. 이에 '박명수의 라디오쇼'의 '어떻게 해야 되죠?' 코너에 고정 게스트로 출연 중인 이지혜가 스폐셜 DJ를 맡은 것이다.한편 이지혜는 7일 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에 출연한다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 박소은 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 심민현 수습기자] 가수 이지혜가 개그맨 박명수를 대신해 '라디오쇼' 스페셜 DJ를 맡았다.7일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 이지혜가 스페셜 DJ로 출연했다.이지혜는 "결혼을 앞둔 여자라 바쁘지만 박명수 와의 의리 때문에 출연했다"며 "드물게 찾아온 기회인 만큼 열심히 하겠다"고 말했다. 또한 이지혜는 박명수가 "오늘부터 목요일까지 외국 출장으로 자리를 비운다"고 설명했다.한편 박명수는 지난 6일 MBC '무한도전'팀과 미국 드라마 오디션 도전을 위해 미국으로 떠났다.[사진 = 마이데일리 사진DB](심민현 수습기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 가수 겸 배우 이지혜가 박명수 대신 '라디오쇼' 스페셜 DJ로 나섰다.이지혜는 7일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 라디오쇼)에서 "오늘부터 목요일까지 박명수씨 대신 스페셜 DJ들이 자리를 대신한다"라고 말문을 열었다.그는 이어 "오늘 첫날 스페셜 DJ를 맡은 이지혜라고 한다"라고 자신을 설명했다. 이어 "많은 분들이 응원해주시는 것 같다. '1 대 100' 나가서 DJ가 꿈이라고 말한 바 있는데 진짜로 이뤄졌다"며 기뻐했다.한편 박명수는 지난 6일 MBC 예능 '무한도전'팀과 미국 오디션에 도전하기 위해 미국으로 출국했다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
이지혜가 박명수 대신 ‘라디오쇼’ 스폐셜 DJ로 나섰다. 이지혜 인스타그램 제공가수 이지혜가 박명수 대신 ‘라디오쇼’ 스폐셜 DJ로 나섰다.이지혜는 7일 자신의 인스타그램에 “오늘은 ‘라디오쇼’ 스페셜dj 갑니다. 명수오빠의 부재로 제가 대신 오늘 여러분과 ‘즐데’ 할 예정”이라는 글을 게재했다.이어 그는 “오빠 자주 마실 다녀오셔도 돼요. 편하게 푹 여유롭게 좀 더 쉬다 와주세요”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 박명수는 매일 오전 11시부터 1시간 동안 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’의 DJ로 활약해 왔다. 지난 6일 MBC ‘무한도전’ 팀과 함께 미국드라마 오디션 도전을 위해 미국으로 향하는 바람에 DJ 자리가 빈 상태다. 한편 앞서 이지혜는 딘딘과 함께 ‘박명수의 라디오쇼’의 ‘어떻게 해야 되죠?’ 코너에 게스트로 출연 중이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] 가수 겸 배우 이지혜가 박명수 대신 '라디오쇼' 스페셜 DJ로 나섰다.이지혜는 7일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 라디오쇼)에서 "오늘부터 목요일까지 박명수씨 대신 스페셜 DJ들이 자리를 대신한다"라고 운을 뗐다.그는 이어 "오늘 첫날 스페셜 DJ를 맡은 이지혜라고 한다. '1 대 100'에서 꿈이 DJ라고 말한 적이 있는데 KBS에서 제 꿈을 팍팍 밀어주고 계시다"라고 소감을 전했다.특히 이지혜는 "결혼을 앞둬 바쁘지만 박명수씨와의 의리, '라디오쇼' 제작진과의 의리, 무엇보다 청취자들과의 의리로 출연했다"고 덧붙여 시선을 모았다.이후 그는 청취자들의 사연을 읽으며 "박명수씨와의 차별화를 위해 전 맞춤형 선물을 주겠다. 스페셜 DJ인 만큼 선물을 팍팍 드리겠다"고 예고해 기대감을 높였다.이어 박대기 기자와 함께하는 '머리 심는 날'에서는 "제가 재테크에 관심이 많다"고 밝힌 뒤 "박명수씨가 경제 개그맨을 표방하는데 사실 저도 경제 셀럽을 추구한다"는 바람을 드러냈다.이지혜는 박대기 기자에게 최근 정부가 발표한 부동산 대책에 대해 조목조목 물었고, 그중에서도 신혼부부들에게 공급되는 특별 주택에 대해 자세한 설명을 들어 도움이 됐다.무엇보다 이지혜와 박대기 기자는 방송 말미, 저소득층을 위한 공공주택이 더 많이 공급됐으면 하는 바람을 밝혀 훈훈함을 자아냈다.한편 박명수는 지난 6일 MBC 예능 '무한도전'팀과 미국 오디션에 도전하기 위해 미국으로 출국했다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[마이데일리 = 심민현 수습기자] 가수 이지혜가 자연스러운 진행으로 개그맨 박명수의 빈자리를 완벽하게 채웠다.7일 오전 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에는 이지혜가 스페셜 DJ로 출연해 게스트로 출연한 박대기 기자와 부동산 문제에 대해 이야기를 나눴다.이지혜는 "결혼을 앞둔 여자라 바쁘지만 박명수와의 의리 때문에 출연했다"며 "드물게 찾아온 기회인 만큼 열심히 하겠다"고 말해 DJ 자리에 대한 열망을 드러냈다.이지혜는 이날 게스트로 출연한 박대기 기자와도 자연스럽게 이야기를 나누며 분위기를 풀어갔다.이지혜는 강남 특정 지역의 집값 하락에 대해 이야기하며 대화 주제인 부동산 문제에 대해 남다른 지식을 자랑했다. 박대기 기자는 "굉장히 많이 아신다"며 칭찬했고, 이지혜는 "아무래도 결혼을 앞두고 있다 보니 관심이 많다"고 답했다.박대기 기자가 순간적으로 말을 버벅거리자 이지혜는 "정신차리세요 기자님"이라고 호통치는 등 마치 베테랑 DJ 같은 여유도 보였다.이지혜는 청취자의 "집을 언제 사는 것이 좋을까요?"라는 질문에는 "제 생각에는 지금 집을 사는 건 아닌 것 같다"며 마치 부동산 전문가 못지않은 분석을 내놓았다.방송 말미 이지혜는 청취자의 "팩트만 말할게요. '라디오쇼' DJ로 이지혜를"이라는 문자메시지에 기쁨을 감추지 못했다.한편 박명수는 6일 MBC '무한도전'팀과 미국 드라마 오디션 도전을 위해 미국으로 떠났다. 오는 10일까지 '라디오쇼'는 스페셜 DJ 체제로 진행된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](심민현 수습기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 가수 이지혜가 '박명수 라디오쇼'의 스페셜 DJ를 맡아 안정적인 진행 실력을 뽐냈다.7일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 MBC '무한도전' 촬영차 미국으로 떠난 박명수를 대신해 이지혜가 스페셜 DJ로 진행을 맡았다.이지혜는 "평소에 라디오 DJ를 맡아보고 싶었다. 지난번에는 '1대 100'이라는 프로그램에 출연해 'DJ가 하고 싶다'고 말한 적도 있다"라고 밝혔다. 이어 "KBS에서 나를 밀어주려고 그런가 나를 DJ로 기용했다"며 기쁨을 감추지 못했다.이지혜는 "결혼을 앞둔 여자인지라 요즘 바쁘지만 박명수와 의리 때문에 출연했다. 어렵게 찾아온 기회인 만큼 열심히 하겠다"며 청취자에게 힘찬 각오를 전했다.그의 각오에 응답이라도 하듯 청취자들은 "박명수의 어두운 목소리만 듣다가 밝은 이지혜의 목소리를 들으니 새롭다", "역시 이지혜, 의리를 지켰다" 등 DJ 이지혜의 등장에 기대감을 내비치기도 했다.이날 이지혜는 월요일 고정 게스트인 KBS 박대기 기자와 함께 '8.2 부동산 대책'에 대해 얘기를 나눴다. 이지혜는 박대기 기자의 설명 중 다소 어려운 부동산 관련 전문 용어에 대해서는 좀 더 쉽게 설명해 달라고 부탁하는 등 청취자를 위한 모습을 보이기도 했다.이어 박대기 기자가 '8.2 부동산 대책'에 대해 설명하는 중 잠시 말이 꼬이자, 이지혜는 "박대기 기자! 생방송이다. 정신 차리길 바란다"고 큰소리치며 당황한 박대기 기자를 독려하기도 했다.방송이 끝나기 직전, 이지혜는 "방송이 시작한 지 얼마 되지 않은 것 같은데 벌써 시간이 이렇게 됐다. 너무 아쉽다"며 청취자들에게 끝인사를 전했다. 이어 "오늘 청취자 분들이 올려준 글을 다 읽었다. 결혼 축하 인사도 너무 고마웠다. 내일은 DJ로 딘딘이 참여한다"라고 말했다.handang2@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] 가수 딘딘이 오는 8일 박명수 대신 '라디오쇼' 스페셜 DJ로 나설 예정이다.이지혜는 7일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 라디오쇼)에서 "오늘부터 목요일까지 박명수씨 대신 스페셜 DJ들이 자리를 대신한다"라며 "첫날 스페셜 DJ를 맡은 이지혜다"라고 자신을 소개했다.이어 그는 특유의 청량한 목소리와 활기찬 진행으로 청취자들의 호평을 받았다.이후 방송 말미 이지혜는 "아쉽게도 전 오늘까지다. 내일(8일)은 딘딘이 스페셜 DJ로 나선다"라고 소개한 뒤 "딘딘 듣고 있나. 잘 하시오"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. / nahee@osen.co.k[사진] OSEN DB
라디오쇼 이지혜 사진=이지혜 인스타그램 가수 이지혜가 ‘라디오쇼’ DJ에 대타로 출격한 소감을 밝혔다.이지혜는 7일 자신의 인스타그램에 “오늘은 라디오쇼 스페셜dj갑니다. 명수오빠의 부재로 제가 대신 오늘 여러분과 즐데할 예정. 오빠 자주 마실 다녀오셔도 되요. 편하게 푹 여유롭게 좀 더 쉬다 와주세요”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속에는 이동 중인 차안에서 셀카를 찍고 있는 이지혜의 모습이 담겨있다.이지혜는 7일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 스페셜 DJ로 나섰다. MBC ‘무한도전’ 촬영차 미국으로 떠난 박명수를 대신해 이지혜가 DJ를 맡게 된 것이다.이지혜는 “평소에 라디오 DJ를 맡아보고 싶었다. 지난번에는 ‘1대 100’이라는 프로그램에 출연해 ‘DJ가 하고 싶다’고 말한 적 있다”고 말했다.이어 “KBS에서 나를 밀어주려고 그런가 나를 DJ로 기용했다”며 감사 인사를 전했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…라디오쇼 이지혜 <사진: KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'>'박명수의 라디오쇼' 일일MC를 맡은 가수 이지혜가 자신의 경제관에 대해 털어놨다.오는 7일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 이지혜의 특별진행으로 방송됐다.이날 이지혜는 박대기 기자와 함께 하는 경제 코너에서 "제가 부동산에 얼마나 관심이 많은지 아시냐"고 말문을 열었다.이어 "박명수 씨가 경제 개그맨이라고 하는데 저는 경제 셀럽을 꿈꾼다"며 자신의 포부를 밝혔다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오쇼’ 이지혜 사진=이지혜 SNS 방송인 이지혜가 ‘박명수의 라디오쇼’에 출연한 가운데 세라 사진이 덩달아 화제를 모으고 있다.  이지혜는 7일 오전 자신의 인스타그램 계정에 “오늘은 ‘라디오쇼’ 스페셜 dj 갑니다. 명수 오빠의 부재로 제가 대신 오늘 여러분과 ‘즐데’할 예정”이라면서 “오빠 자주 마실 다녀오셔도 돼요. 편하게 푹 여유롭게 좀 더 쉬다 와주세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진엔 이지혜가 화려한 메이크업을 하고 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다. 특히 그의 야심찬 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 이날 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에는 외국 출장으로 자리를 비운 박명수 대신 이지혜가 스페셜 DJ로 출연해 입담을 뽐냈다.박명수는 지난 6일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들과 미국 드라마 오디션 도전을 위해 미국으로 떠났다.온라인이슈팀 mkculture2mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 이지혜, 박명수 대타 스폐셜 DJ “더 쉬다 와주세요”
이지혜 (사진출처= 이지혜 인스타그램) 이지혜가 '박명수의 라디오쇼' 대타 DJ를 맡은 소감을 전했다.샵 출신 가수이자 방송인 이지혜는 오늘(7일) 자신의 인스타그램에 "오늘은 라디오쇼 스페셜 DJ 갑니다"라고 시작되는 글과 함께 자신의 셀카 사진을 게재했다.게재된 글에는 이어 "명수 오빠의 부재로 제가 대신 오늘 여러분과 즐데할 예정"이라며 "오빠 자주 마실 다녀오셔도 돼요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편하게 푹 여유롭게 좀 더 쉬다 와주세요 호호홓홓"라고 위트 있는 소감을 전했다.이날 오전 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 무한도전 촬영차 미국에 출국한 박명수를 대신해 이지혜가 스페셜 DJ로 출연했다.한편 이지혜는 내달 결혼을 앞둔 예비신부로 오는 10일까지 '라디오쇼' DJ를 맡는다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 박명수가 아이돌 가수 헨리의 뺨을 치는 듯한 행동이 뒤늦게 구설에 올랐다.문제의 장면은 5일 인터넷에 공개된 MBC '우리들의 토크쇼 세상만사(세모방)' 예고편 영상에서 나온다. 한국말이 서툰 헨리가 승려의 서열을 물으며 '대빵'이라는 말을 했는데, 박명수가 이를 문제 삼으며 헨리의 뺨을 치는 동작을 했다. 박명수는 헨리 바로 옆에 앉아 있었다. 제작진은 '찰싹'이라는 자막을 넣었다.8일 이 영상에는 댓글이 수십 개 달렸다. 모두 박명수의 행동을 지적하는 내용이었다. 한 네티즌은 "외국인이 누가 제일 어르신이냐고 물어보는 걸 잘 몰라서 '대빵'이 누구시냐고 물어보는데 아무리 예능이지만 그냥 뺨을 때리는 걸 보고 깜짝 놀랐다"고 했다. 또 다른 네티즌은 "헨리가 외국인이라 표현이나 단어 선택이 미숙한 부분이 있지만, 그렇다고 저렇게 얼굴에 손대는 것은 아니다"고 지적했다. 헨리는 중국계 캐나다인이다. 
"방송에서 욕을 한 것도 아니고, 해선 안 될 질문도 아니었는데 박명수의 행동이 지나쳤다" "아무리 친해도 얼굴에 손을 대는 것은 아니다" 등의 댓글도 이어졌다.이 영상은 커뮤니티로도 퍼지면서 갑론을박을 낳았다. 부정적인 반응 사이로 "평소 박명수의 캐릭터를 감안했을 때 예능적 요소로 봐야 한다"는 두둔도 있었다.신은정 기자 sej@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 박명수를 대신해 후배 조세호와 남창희가 스페셜 DJ를 맡았다.9일 오전 생방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’는 조세호와 남창희가 임시 DJ를 맡아 청취자들과 만났다. 박명수는 MBC '무한도전' 촬영을 위해 멤버들과 지난 6일 5박 6일의 일정으로 미국으로 떠났다.조세호는 이날 “저희 두 사람의 방송 경력을 합치면 35년 차이다. 오늘은 뭐든지 다 갖다 합치도록 하겠다"라며 "재치, 감동, 선물 모두 더블로 드리겠다”고 말하며 기대를 높였다.이어 두 사람은 “저희의 최종 목표는 더블 MC다. 드디어 오늘 더블MC를 이뤘다. 오늘 하루 밖에 못할지도 모르겠지만 모든 PD님들에게 전한다”라며 “즐거움이 오는 MC라는 의미에서 '래오'라는 이름을 지어봤다”고 설명했다./ purplish@osen.co.kr
[스포츠서울 김도형기자] 개그맨 조세호 남창희가 스페셜 DJ로 등장했다.조세호, 남창희는 9일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에 출연했다. 두 사람은 미국으로 출장을 떠난 박명수를 대신해 DJ 자리에 앉았다. 박명수는 MBC '무한도전' 촬영차 떠났으며, 미국 드라마 오디션에 도전할 계획이다.조세호는 "박명수 형님이 미국으로 출장을 갔다"고 알리며 "한 시간 동안 재미있는 방송으로 보답하겠다"고 했다.특히 남창희는 방송 시작과 동시에 방언 터지 듯 개그를 쏟아내 박수갈채를 받았다. 자신도 만족스러운 듯 "내가 라디오계 메시다"고 말해 웃음을 자아냈다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣ조세호 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 문완식 기자]  
제시카와 박명수 /사진=스타뉴스, 코리델 엔터테인먼트가수 제시카가 미국 클럽에서 '디제이 팍'(박명수)을 아느냐고 물어 깜짝 놀랐다고 밝혔다. 제시카는 최근 스타뉴스와 인터뷰에서 미국 라스베이거스 클럽에서 겪은 에피소드를 털어놨다. 제시카는 인터뷰 중 미국 클럽 경험담을 얘기하다 "미국 클럽에서 색다른 경험을 했다"며 "꽤 이름 있는 디제이였는데 자신에게 연락이 왔다며 제게 '디제이 팍'을 아냐고 물었다"고 했다. 제시카는 "디제이 팍이 누구지 했는데, 사진을 보여줬는데 박명수씨였다"며 "그래서 한국에서 유명한 분이라고 했다. 여러 가지 하시는 분이라고 얘기했다"고 말했다. 제시카는 "물론 코미디언이라는 사실도 얘기해줬다"고 말하며 웃었다. 제시카는 앞서 박명수와 콜라보곡 '냉면'을 발표하는 등 남다른 친분을 맺은 바 있다. 한편 데뷔 10주년을 맞은 제시카는 9일 세 번째 미니앨범 '마이 데케이드'(My Decade)를 발매한다. 타이틀곡 '서머 스톰'(Summer Storm)을 비롯해 10년 간 변함 없는 응원을 보낸 준 팬들을 위한 팬송 'Starry Night' 등 총 6곡을 앨범에 담았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '싱글와이프' 박명수가 아내 한수민이 흥부자라고 밝혔다.9일 밤 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 일탈 여행을 떠난 박명수 아내 한수민, 서현철 아내 정재은, 이천희 아내 전혜진의 모습이 그려졌다.이날 박명수는 아내 한수민의 일탈여행기를 보기 전 긴장한 모습을 보였다. 이에 이유리는 "한수민 여행도 궁금하지만, 박명수 표정이 기대된다"고 말했다.박명수는 "아내가 실제로 흥수민이다. 술 상대로 한 번 걸리면 누워 있어야 한다"고 설명했다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '싱글와이프' 박명수가 아내 한수민을 위해 세심하게 짐을 챙겼다.9일 방송된 SBS '싱글와이프' 2회에서는 한수민을 걱정하는 박명수의 모습이 그려졌다.이날 박명수는 영상을 보기에 앞서 "제 와이프가 사실 '흥수민'이다. 외국인들이 버틸 수 있을지 걱정이다"라고 밝혔다.이후 박명수 아내 한수민의 방콕 여행기 2탄이 공개됐다. 게스트하우스에 도착한 한수민은 "너무 좋다. 운동하는 데도 있어. 물론 운동 안 할 거지만"이라고 말해 웃음을 자아냈다.도미토리에 들어간 한수민과 친구는 어색하게 다른 투숙객과 인사를 나누었다. 이어 박명수가 싸준 배낭을 풀어보았다. 의문의 흰 봉지들이 계속 등장했다.라면, 김치에 이어 화장품이 등장했다. 한수민은 "내가 보기엔 다 쓸어담은 것 같다"라고 밝혔다. 정답이었다. 숙취해소음료, 모기약 등 세심한 배려가 돋보였다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘싱글와이프’ 박명수가 세심한 남편의 아이콘이 됐다.박명수 아내 한수민 등은 9일 방송된 SBS ‘싱글와이프’에 출연했다.이날 ‘싱글와이프’에서 한수민은 친구와 함께 배낭여행을 떠났다. 숙소에 도착한 한수민은 박명수가 직접 싸준 가방을 열었다. 라면과 김치, 그리고 숙취해소 음료 등이 있어 눈길을 끌었다. 한수민의 친구는 “세심하다”며 감탄했다.박명수는 “제가 직접 아침에 편의점 가서 사온 거다. 김치까지 제가 쌌다. 물티슈도 넣었다. 생각보다 깔끔한 스타일”이라고 깨알 자랑했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘싱글와이프’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
'싱글와이프' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '싱글와이프'의 박명수가 아내의 여행 영상을 보며 노파심에 사로잡혔다.9일 밤 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 일탈 여행을 떠난 박명수 아내 한수민, 서현철 아내 정재은, 이천희 아내 전혜진의 모습이 전파를 탔다.이날 박명수는 친구와 떠난 아내 한수민의 방콕 일탈여행기를 보기 전 유난히 긴장감을 드러냈다. 이에 MC이유리는 "이번 여행도 궁금하지만, 박명수 표정이 기대된다"고 설명했다.이어 박명수는 "아내가 실제로 한수민이 아니고 흥수민이다. 술 상대로 한 번 걸리면 누워 있어야 한다"고 설명해 기대감을 불러일으켰다.영상 속 한수민은 친구와 숙소에 도착했고, 합숙을 해야 하는 게스트하우스에서 룸메이트와 어색한 인사를 나눴다. 이에 박명수는 "왜 말을 안하지?"라며 걱정했고 "아내가 외국인 앞에서는 너무 얌전해요"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.그러나 곧 한수민은 외국인에게 한국의 '소맥'을 소개하며 표정이 밝아지고 말도 많아져 폭소를 유발했다. jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=SBS '싱글와이프' 방송 화면 캡처'싱글와이프'에서 박명수가 이유리를 당황시키며 웃음을 자아냈다.9일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에서 박명수가 자신의 아내를 칭찬하는 이유리를 향해 재치 있는 장난을 쳤다.이날 방송에서 이유리는 박명수의 아내 한수민에 대해 이야기하며 "나이가 40대 정도시죠?"라고 물었다. 박명수는 "딱 마흔"이라고 답했고 이유리는 한수민의 동안 외모를 칭찬했다.이유리는 "초초초동안"이라며 자신보다 한수민의 피부가 훨씬 좋다는 칭찬을 했다. 이에 박명수는 "맞다, 가까이에서 보니 제 아내가 어린 것 같다"라고 이유리의 말을 받았다.이유리는 자신의 말을 받아들이는 박명수의 장난에 당황했다. 이유리는 "그래도 나이는 제가 좀 어리다"라고 응수하며 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
싱글와이프 박명수 사진=싱글와이프 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘싱글와이프’ 박명수가 아내 여행을 보던 중 버럭했다.9일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에서는 박명수 아내 한수민이 태국 방콕으로 배낭여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 박명수 아내 한수민 씨는 친구와 함께 숙소에 도착해 짐을 풀었다. 이들은 현지에서 외국인 친구들을 사귀기 위해 근처 로컬 마켓을 방문했다.모니터를 하던 박명수는 “왜 마켓에 가냐”라며 의아해했다. 이에 이유리는 “파티, 파티”라고 말했다.그러자 박명수는 “파티? 뭐라고요?”라며 버럭했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한수민이 캐국으로 배낭여행을 떠났다. '싱글와이프' 캡쳐한수민이 태국에서 소맥파티를 즐겼다. 9일 밤 11시 방송된 SBS 수요예능프로그램 '싱글와이프'에서는 태국 방콕으로 일탈여행을 떠난 한수민의 모습이 그려졌다.이날 한수민은 게스트하우스에 짐을 정리한 후 식당으로 향했다. 그는 가게 안에 있는 외국인들과 자유롭게 대화하며 즐거운 시간을 보냈다. 이후 "이제 시작할까?"라며 술잔에 소맥(소주+맥주)을 만들기 시작했다. 한수민표 소맥을 마신 외국인들은 "맛있는데?"라며 칭찬했다. 이에 한수민은 "잘 말았다"며 안심하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 한수민의 끝없는 박명수 자랑이 계속됐다.9일 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'(연출 장석진)에서는 태국 방콕으로 배낭여행을 떠난 한수민의 모습이 그려졌다.한수민은 게스트하우스에서 만난 외국인 친구들에게 박명수 자랑을 해 눈길을 끌었다. 한국인 친구가 있는 그들에게 박명수를 알려주고 싶었던 것. 한수민은 열악한 인터넷연결에도 지드래곤과 함께 찍은 남편의 사진을 폭풍 검색해 웃음을 안겼다. 결국 ‘바람났어’ 사진을 보여줬고, 이를 본 외국인은 “GD 너무 귀여워”라는 반응을 보였다.한수민은 판을 키워 옆 테이블까지 접수, 괜찮다면 한국식 술문화를 알려 주고 싶다며 직접 소맥을 전파했다. 여기서도 한수민의 남편 자랑은 계속 됐다. 한수민의 친구는 박명수를 완벽한 남편이라 말했고, 한수민은 “얼굴 빼고”라고 해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
싱글와이프 박명수 아내 소맥. 사진-SBS '싱글와이프' 캡처 '싱글와이프' 박명수 아내 한수민이 해외에서 외국인 친구들에 '소맥'을 전파했다9일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에서 박명수의 아내 한수민은 게스트하우스에서 외국인 친구들을 만났다.이날 한수민은 친구와 함께 장을 보며 소주와 맥주 등을 샀고 게스트하우스에서 외국인 친구들을 만났다. 한수민은 게스트하우스에서 캐나다 네덜란드 등에서 온 여행객들과 만났다. 한참 대화를 이어가던 한수민은 "본격적으로 한 번 말아볼까?"라는 말과 함께 즉석에서 외국인 친구에에 소맥을 만들어주며 한국의 술을 알렸다.소맥을 접한 외국인 친구들은 원샷을 하며 즐거운 시간을 보냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
싱글와이프 박명수 아내 한수민 일탈여행 성공적 사진=싱글와이프 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘싱글와이프’ 박명수 아내 한수민 씨가 소맥과 함께 일탈여행을 즐겼다.9일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에서는 박명수 아내 한수민 씨가 태국 방콕으로 배낭여행을 떠난 모습이 공개됐다.이날 한수민 씨는 친구와 함께 숙소에 도착해 짐을 풀었다. 이들은 현지에서 외국인 친구들을 사귀기 위해 근처 로컬 마켓을 방문해 다양한 먹거리와 소주를 사서 숙소로 돌아왔다.한수민 씨는 친구와 함께 외국인들에게 한국의 맛을 보여주자며 외국인 친구 사귀기에 나섰다. 그는 유창하게 영어 실력을 뽐내는 친구와 달리 외국인 울렁증에 다소 긴장하는 모습을 보였다.시간이 지날수록 긴장이 풀어진 한수민 씨는 첫 외국인 친구에 생글생글 미소를 지으며 조금씩 입을 떼기 시작했다. 분위기가 풀리자 말이 많아지기 시작한 그는 “어디 소맥을 제대로 한 번 말아볼까?”라고 말한 뒤 외국인 친구들 앞에서 화려한 개인기를 보여주기 시작했다.  
사진=싱글와이프 캡처 진지하게 소맥을 제조하기 시작한 한수민 씨는 황금비율을 맞춰 외국인 친구들에게 건넸다. 외국인 친구들은 한수민 씨표 소맥을 맛보고 만족감을 드러냈고, 이들의 반응에 한수민 씨도 환하게 웃어보였다.분위기가 무르익자 한수민 씨는 술잔 다섯 개를 더 챙기기 시작하더니 “한국식 음주문화를 소개해주고 싶다”라고 말하며 옆 테이블에도 소맥문화 알리기에 나섰다. 그렇게 8개국, 11명의 젊은이들이 뭉친 숙소에서는 소믈리에로 변신한 한수민 씨가 제조한 소맥에 한층 화기애애한 분위기를 자아냈다. 잠시 일상을 벗어나 외국인 친구들과 소소한 이야기를 나누며 기분 좋은 만남을 가진 한수민 씨는 “이게 자유지”라고 만족스러운 미소를 지으며 성공적인 일탈여행 첫 날을 마무리했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한수민이 '싱글와이프'에 출연했다. '싱글와이프' 캡쳐한수민이 박명수에 대한 애정을 과시했다.한수민은 9일 밤 11시 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'에 출연해 남편 박명수의 외모를 솔직하게 평가했다.이날 한수민은 게스트하우스 투숙객들과 함께 소맥파티를 열었다. 한 외국인은 한수민에게 "한국 사람들은 동안인 것 같다. 몇 살이냐?"고 물었고, 한수민은 "40세다. 열 살짜리 딸이 있다"고 답했다.이에 외국인들은 놀라며 "남편도 젊어 보이냐?"고 물었고, 한수민은 "그렇지는 않다"고 답해 웃음을 자아냈다.그는 이어 "우리 남편은 유명한 코미디언이다"라고 덧붙이며 남편에 대한 애정을 드러냈다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘싱글와이프’ 한수민이 남편 박명수를 향해 무한 애정을 드러냈다. 부러움이 폭발했다.지난 9일 방송된 SBS ‘싱글와이프’에는 박명수 아내 한수민, 이천희 아내 전혜진, 서현철 아내 정재은 등이 출연했다.이날 ‘싱글와이프’에서 가장 주목 받은 주인공은 한수민. 그는 친구와 함께 태국으로 배낭여행을 떠났다.박명수는 한수민의 배낭 가방을 손수 챙겨주며 세심한 남편의 면모를 드러냈다. 특히 태국 숙소에서 가방을 확인한 한수민과 친구는 감탄했다. 해외 가면 꼭 생각나는 라면과 김치, 그리고 애주가인 아내를 위해 숙취해소 음료까지 꼼꼼하게 정리한 것.본격적으로 소맥파티가 시작되자 한수민은 들뜬 표정을 지었다. 외국인들과도 잘 어울렸다. 소맥으로 분위기가 화기애애해지자 한수민은 “남편은 유명한 개그맨”이라며 자랑을 아끼지 않았다. 직접 사진을 찾아 보여주기도 했다. 그야말로 ‘남편 바보’였다.초반 박명수는 걱정하면서도 애정 어린 눈빛으로 한수민을 바라봤다. 박명수의 걱정은 기우였다. 한수민은 끊임없이 박명수를 자랑하며 ‘남편 바보’의 아이콘으로 거듭났다. 이를 본 남희석 이천희 등은 부러움을 감추지 못했다. 박명수는 흐뭇해했다.이렇듯 한수민은 박명수의 걱정과 달리 잘 놀았다. 입담 역시 훌륭했다. 여기에 박명수의 자랑까지 더해지니 모두가 부러워할 수밖에.태국 여행 출발은 성공적이다. 앞으로 한수민은 또 어떤 모습을 보여줄지, 박명수가 어떻게 반응할지 이목이 쏠린다.한편 ‘싱글와이프’는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다. 매주 수요일 오후 11시 10분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘싱글와이프’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 박명수의 아내인 피부과 전문의 한수민이 보이그룹 빅뱅 태양을 향한 팬심을 드러냈다. 9일 밤 방송된 SBS '싱글 와이프'에서 방콕 게스트하우스 네덜란드녀는 "아는 K팝스타 있냐?"는 한수민의 물음에 "빅뱅"이라고 답했다. 이에 한수민은 "지드래곤?"이라고 물었고, 네덜란드녀는 "태양이 좋다"고 답했다. 그러자 한수민은 "나도 태양 좋아한다. 태양은 내 거야"라고 태양을 향한 애정을 드러냈다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 김창렬은 박명수에게 "형수가 태양 좋아하는 거 알고 있었냐?"고 물었고, 박명수는 "난 태양을 싫어한다. 난 지드래곤을 좋아한다"고 질투를 드러내 웃음을 안겼다. [사진 = SBS '싱글 와이프' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 박명수의 아내인 피부과 전문의 한수민이 태국 방콕에서 만난 8개국 11명의 젊은이들에게 소주와 맥주를 섞은 한국식 폭탄주 전도를 했다. 9일 밤 방송된 SBS '싱글 와이프'에서 한수민의 친구는 게스트하우스 네덜란드녀에게 "소주 아냐?"고 물었다. 이에 네덜란드녀는 "한 번 마셔봤는데 너무 세던데?"라고 답했고, 한수민은 "혹시 섞은 건"이라고 물었다. 네덜란드녀는 "섞은 거 안다"고 답했고, 한수민의 친구는 "소맥. 소맥 오케이? 오케이. 우리가 소주를 갖고 있다"고 알렸다. 그러자 한수민은 "내가 만들어 줄게. 본격적으로 한 번 말아볼까?"라며 한껏 밝아진 표정으로 소맥 소믈리에가 된 듯 잔 크기에 따라 오차 없는 황금비율로 소맥을 탔다. 이어 흐뭇한 미소를 지었다. 이를 맛본 네덜란드녀와 캐나다녀는 "오케이", "음... 괜찮은데?"라며 마음에 들어 했고, 한수민은 친구에게 "달다. 잘 말지?"라며 뿌듯함을 드러냈다.이들에게 소맥 전파를 완료한 한수민은 독일녀, 중국녀에게도 소맥을 타줬다. 이어 맥주를 더 주문한 한수민은 "여러분들 거 아니다. 한국식 소맥 음주문화를 저분들한테 소개해 주려고"라고 설명했다. 판을 키운 한수민은 옆 테이블에 앉아있는 무리에게 다가가 "괜찮으시다면 한국식 음주문화를 소개해주고 싶다"고 청했다. 이들은 이를 흔쾌히 응했고, 한수민은 영국남, 미국녀, 말레이시아남에게 신중한 손길로 소맥을 타줬다. 이를 맛본 영국남, 미국녀, 말레이시아남은 마음에 든다는 의미로 거침없이 원샷을 했고, 한수민은 이들과 불타는 밤을 보냈다.[사진 = SBS '싱글 와이프' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 이유리가 개그맨 박명수의 아내(피부과 전문의 한수민) 자랑에 발끈했다. 9일 밤 방송된 SBS '싱글 와이프'에서 박명수는 "아내가 40대였지?"라는 이유리의 물음에 "딱 마흔이다"라고 답했다. 이에 이유리는 "딱 마흔? 와~ 완전 초초초 동안. 나보다 피부가 더 좋으신 거 같다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 그러자 박명수는 말이 떨어지자마자 "가까이서 보니까 내 와이프가 더 좋은 것 같다"고 아내에 대한 애정을 과시했다. 이에 이유리는 "나이는 그래도 내가 조금 어리다"고 발끈했지만 이내 "그래도 피부과 원장하고 비교가 되겠냐"고 한수민의 명품 피부를 인정했다. [사진 = SBS '싱글 와이프' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
정준하 인스타[헤럴드POP=배재련 기자] 
정준하와 박명수가 '무한도전' LA 촬영 인증샷을 공개했다.개그맨 정준하는 8월 10일 자신의 인스타그램을 통해 "망했다...#LA"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 미국 LA 유니버셜 스튜디오에서 '무한도전'을 촬영 중인 박명수와 정준하의 모습이 담겨 있다. '하 앤 수' 브라더스는 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍으며 추억을 공유했다. 코믹한 표정이 익살스럽다.한편 MBC ‘무한도전’에는 할리우드 배우 잭 블랙이 다시 한 번 출연한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 정준하가 LA에서도 '하앤수' 매력을 자랑했다.10일 정준하는 자신의 인스타그램에 "망했다...#LA"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 정준하와 박명수의 모습이 담겨 있다. LA 유니버셜 스튜디오를 배경으로 얼굴을 맞댄 두 사람은 코믹한 표정으로 '하앤수'의 매력을 과시하고 있다.특히 정준하의 글 속에 현재 LA로 촬영을 떠난 MBC '무한도전' 팀의 이야기가 궁금증을 높이고 있다.한편 '무한도전' 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 | 정준하 인스타그램‘하&수’의 정준하, 박명수가 최강 케미를 과시했다.정준하는 10일 새벽(이하 한국시각) 자신의 인스타그램에 “망했다...#LA”라는 글과 함께 사진 두 장을 게재했다.공개한 사진은 정준하와 박명수가 함께 찍은 사진으로 두 사람은 ‘미국 LA 유니버셜 스튜디오’에서 ‘무한도전’을 촬영 중이다. 평소 두 사람은 ‘무한도전’에서 티격태격 다투는 ‘하&수’ 콤비이지만 얼굴을 맞대고 익살스러운 표정을 지은 두 사람의 모습에서 서로를 향한 애정이 느껴져 눈길을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “뭐가 망했다는 걸까요”, “설마 오디션 합격해서 망했다는 건가”, “역시 하와 수”라는 등의 반응을 보였다.한편, 두 사람이 출연하는 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 정준하 인스타그램 ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 방송인 정준하와 박명수가 미국 촬영 기념 인증샷을 찍었다. 정준하는 10일 자신의 인스타그램에 "망했다. LA"라는 글과 함께 두 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 미국 LA 유니버셜 스튜디오에서 촬영 중인 정준하와 박명수의 모습이 담겨 있다. 두 사람의 장난기 가득한 표정이 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.한편 MBC 예능 '무한도전' 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일 촬영을 위해 미국으로 출국했다. / nahee@osen.co.kr[사진] 정준하 인스타그램
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] '무한도전'의 '하&수' 콤비 정준하와 박명수가 뭉쳤다.정준하는 10일 자신의 인스타그램에 "망했다. LA"라는 글과 함께 사진 두 장을 게재했다. 미국 LA 유니버셜 스튜디오의 위치 태그도 덧붙였다.사진 속에는 박명수와 정준하의 셀카가 담겨 있다. 두 사람은 어깨 동무를 한채 웃는가하면 장난스런 표정도 지어보였다. 평소 '무한도전'에서 '하&수'로 콤비를 형성하고 있는 두 사람의 케미가 돋보인다. 특히 다정하고 편안해 보이는 두 사람의 모습에서 오랜 세월 함께한 우정이 느껴진다.앞서 지난 6일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버들은 촬영을 위해 미국으로 출국했고, 할리우드 배우 잭 블랙의 재출연이 예고된 상태다.jjy@xportsnews.com / 사진=정준하 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '싱글와이프' 한수민이 빅뱅 태양을 향한 팬심을 드러냈다. 9일 오후 방송된 SBS '싱글 와이프'에서는 방콕으로 일탈여행을 떠난 박명수의 아내 한수민의 이야기가 이어졌다.이날 한수민과 같은 방콕의 게스트하우스에 있던 네덜란드녀는 "아는 K팝 스타 있냐?"는 한수민의 물음에 "빅뱅"이라고 답했다. 이에 한수민은 "지드래곤?"이라고 물었고, 네덜란드녀는 "태양이 좋다"고 말했다. 한수민은 "나도 태양 좋아한다. 태양은 내 거야"라고 태양을 향한 팬심을 강하게 드러냈다.스튜디오에서 이를 지켜보던 김창렬은 박명수에게 "형수가 태양 좋아하는 거 알고 있었냐?"고 물었고, 박명수는 "난 태양을 싫어한다. 난 지드래곤을 좋아한다"고 질투심을 드러내 웃음을 자아냈다. 사진=SBS '싱글와이프' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. '싱글와이프'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  '싱글와이프' 박명수 아내 한수민이 외국인 친구들에 '소맥'을 전파했다.9일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에서 박명수의 아내 한수민은 게스트하우스에서 외국인 친구들을 사귀는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 한수민은 직접 인근 마트에서 친구와 함께 장을 보며 소주와 맥주 등을 샀다. 그날 밤 게스트하우스에서 캐나다, 네덜란드에서 온 여행객들과 만났고 외국인들에 '소맥'을 선 보였다. 한수민은 "본격적으로 한 번 말아볼까?"라는 말과 함께 자리에서 일어나 소맥을 말았다.소맥을 접한 외국인 친구들과 술자리를 즐기며 애주가로서의 면모를 뽐냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'싱글와이프' 한수민-박명수.제공lSBS [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'싱글와이프' 한수민의 빅뱅 태양 앓이에 박명수가 폭풍 질투했다.지난 9일 오후 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 박명수 아내 한수민이 친구와 방콕으로 우정 여행을 떠나 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 한수민과 친구는 방콕 게스트하우스에 도착해, 본격적인 여흥을 즐겼다. 게스트하우스 1층에서는 이미 각국에서 온 젊은이들이 한잔 술로 분위기를 돋우고 있었고, 한수미노가 친구도 자연스레 합석했다. 한수민은 캐나다에서 온 친구에게 "아는 K팝 스타가 있냐"고 물었고, 이 친구는 "빅뱅"이라고 대답했다.한수민은 "지드래곤?"이라고 물었고, 외국인 친구는 "태양이 좋다"고 답했다. 이를 들은 한수민은 "나도 태양 좋아한다. 태양 내거야"라며 태양을 향한 팬심을 드러냈다.  스튜디오에서 한수민의 영상을 지켜보던 김창렬은 박명수에게 "형수가 태양 좋아하는거 알고 있었나?"라고 물었다. 박명수는 "난 태양 싫어한다. 지드래곤 좋아한다"고 질투심을 드러내 웃음을 자아냈다.그동안 배낭 여행을 가보지 못했다며 설렘을 드러냈던 한수민은 이날 방콕 여행에서 만난 외국인 친구들에게 한국의 술 '소맥'을 전파하며 일탈 여행을 즐겼다.  한수민-박명수 부부가 출연하는 '싱글와이프'는 SBS에서 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=정준하 인스타그램개그맨 정준하가 LA에서 박명수와 함께 찍은 사진을 올렸다.정준하는 10일 자신의 인스타그램에 "망했다...#LA"라는 글과 함께 사진 두 장을 게재했다.공개된 사진에는 박명수와 정준하의 다정한 모습이 담겨 있다. 이들이 사진을 촬영한 장소는 할리우드 유니버설 스튜디오다.박명수와 정준하가 출연 중인 '무한도전'은 미국 드라마 오디션에 참가하기 위해 미국 LA에 갔다. 또한 '무한도전' 출연진들은 LA에서 지난해 8월 '무한도전'에 출연한 바 있는 잭 블랙과 재회한 것으로 알려졌다.한편 지난 6일 출국한 '무한도전' 팀은 10일 귀국 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’MBC 예능 프로그램 ‘세모방’의 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 인기 웹 예능 ‘네얼간이’에 도전한다.오는 12일 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 지난 ‘세모방 출정식’에서 젊은 패기와 열정을 선보였던 ‘네얼간이’와 협업에 나선다.‘네얼간이’는 온라인에서는 유일한 예능 콘셉트 방송으로 구독자 40만 명, 월 조회수 1000만 명에 육박하는 ‘무한도전’급의 엄청난 인기를 얻고 있는 프로그램이다.‘네얼간이’는 일명 ‘단무지 법칙(단순 무식 지멋대로)’을 고수하며 자유로운 방송 스타일을 보여줄 예정. ‘세모방’ 멤버들은 37년 경력의 예능 대부 이경규와 25년 경력의 예능 베테랑 박명수를 버팀목 삼아 당당하게 ‘네얼간이’팀을 만났다. 그러나 자신감으로 똘똘 뭉친 ‘네얼간이’팀이 웹 예능 선배로서 ‘세모방’팀을 리드했다.이들은 시끌벅적한 오프닝으로 5초 만에 시선을 끌더니 ‘주상복합에 사는 주상욱 씨!’와 같은 무근본 멘트로 자신감의 아이콘 주상욱까지 벙찌게 만들었다.특히 ‘얼간이 자격 테스트’에서는 이경규가 무의식 중에 ‘큐’를 외쳤다가 ‘네얼간이’로부터 “큐사인 제가 합니다!”라는 단호한 답변을 들었다. 두 프로그램 사이의 팽팽한 주도권 싸움이 벌어질 이번 협업에 대한 궁금증이 커진다.또한 공개된 사진 속에는 이경규-박명수의 얼굴 주변에 우스꽝스러운 호스가 지나가고 있는데 이들이 입을 쩍 벌리고 극한의 몸부림을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 이는 이경규와 박명수가 ‘네얼간이’ 촬영 중 온몸을 바쳐 분량을 뽑아내려고 몸부림을 치는 모습이 담긴 것.‘세모방’ 제작진은 “예능 대부 이경규와 예능 베테랑 박명수가 처음으로 웹 예능에 도전해 어쩔 줄 모르고 쩔쩔맸다”면서 “일차원적이고 자유분방함이 매력인 웹 예능 ‘네얼간이’에 적응해 가는 이경규와 박명수의 모습을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 밝혔다.‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 ‘무한도전’급 인기 웹 예능 ‘네얼간이’에 도전한다. 특히 이경규와 박명수는 이제껏 경험해 본 적 없는 신세계 예능에 어안이 벙벙한 채 ‘네얼간이’팀과 시작부터 팽팽한 주도권 싸움을 벌였다고 전해지는 가운데, 이들이 입을 크게 벌리고 망가지는 모습이 공개돼 이번 협업에 대한 궁금증이 커지고 있다.오는 12일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 ‘무한도전’급 인기 웹 예능 ‘네얼간이’에 도전한다.12일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 한 번도 경험해본 적 없는 웹 예능에 도전한다. 지난 ‘세모방 출정식’에서 젊은 패기와 열정을 선보였던 ‘네얼간이’가 그 주인공이다. ‘네얼간이’는 온라인에서는 유일한 예능 콘셉트 방송으로 구독자 40만 명, 월 조회수 1000만 명에 육박하는 ‘무한도전’급의 엄청난 인기를 얻고 있는 프로그램이다. ‘네얼간이’는 일명 ‘단무지 법칙(단순 무식 지멋대로)’을 고수하며 자유로운 방송 스타일을 보여줄 계획이다. ‘세모방’ 멤버들은 37년 경력의 예능 대부 이경규와 25년 경력의 예능 베테랑 박명수를 버팀목 삼아 당당하게 ‘네얼간이’팀을 만났다. 그러나 자신감으로 똘똘 뭉친 ‘네얼간이’팀이 웹 예능 선배로서 ‘세모방’팀을 리드해 크게 당황했다. 제작진에 따르면 이들은 시끌벅적한 오프닝으로 5초 만에 시선을 끌더니, ‘주상복합에 사는 주상욱 씨!’와 같은 무근본 드립으로 자신감의 아이콘 주상욱까지 벙찌게 만들었다. ‘얼간이 자격 테스트’에서는 이경규가 무의식 중에 ‘큐’를 외쳤다가 ‘네얼간이’로부터 “큐사인 제가 합니다!”라는 단호한 답변을 들었다. 두 프로그램 사이의 팽팽한 주도권 싸움이 벌어질 이번 협업에 대한 궁금증이 커지고 있는 상황이다. 공개된 사진 속에는 이경규-박명수의 얼굴 주변에 우스꽝스러운 호스가 지나가고 있다. 이들이 입을 쩍 벌리고 극한의 몸부림을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 이는 이경규와 박명수가 ‘네얼간이’ 촬영 중 온몸을 바쳐 분량을 뽑아내려고 몸부림을 치는 모습이 보인다. ‘세모방’ 제작진은 “예능 대부 이경규와 예능 베테랑 박명수가 처음으로 웹 예능에 도전해 어쩔 줄 모르고 쩔쩔맸다”면서 “일차원적이고 자유분방함이 매력인 웹 예능 ‘네얼간이’에 적응해 가는 이경규와 박명수의 모습을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다. 12일 방송에서 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBCMBC '세모방: 세상의 모든 방송'의 이경규 박명수 주상욱 이수경 산다라박이 인기 웹 예능 '네얼간이'에 도전한다. 오는 12일 방송되는 '세모방'에서는 인기 웹 예능 '네얼간이'와 협업에 나서는 멤버들의 모습이 방송된다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. 이경규 박명수 주상욱 이수경 산다라박은 지금껏 한 번도 경험해본 적 없는 웹 예능 '네 얼간이'에 도전한다. '네얼간이'는 온라인에서는 유일한 예능 콘셉트 방송으로 구독자 40만 명, 월 조회수 1000만 명에 육박하는 인기 프로그램이다.'네얼간이'는 일명 '단무지 법칙(단순 무식 지멋대로)'을 고수하며 자유로운 방송 스타일을 보여줄 예정. '세모방' 멤버들은 37년 경력의 예능 대부 이경규와 25년 경력의 예능 베테랑 박명수를 버팀목 삼아 당당하게 '네얼간이'팀을 만났다. 그러나 자신감으로 똘똘 뭉친 '네얼간이'팀이 웹 예능 선배로서 ‘세모방’팀을 리드해 크게 당황했다는 후문이다. 제작진에 따르면 이들은 시끌벅적한 오프닝으로 5초 만에 시선을 끄는가 하면, 근본 없는 드립으로 출연자들을 벙찌게 만들었다.특히 '얼간이 자격 테스트'에서는 이경규가 무의식 중에 '큐'를 외쳤다가 '네얼간이'로부터 "큐사인 제가 합니다!"라는 단호한 답변을 들었다는 전언이라 두 프로그램 사이의 팽팽한 주도권 싸움에 관심이 집중된다.이날 공개된 사진 속에는 이경규 박명수가 입을 쩍 벌리고 극한의 몸부림을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. '세모방' 제작진은 "예능 대부 이경규와 예능 베테랑 박명수가 처음으로 웹 예능에 도전해 어쩔 줄 모르고 쩔쩔맸다"라며 "일차원적이고 자유분방함이 매력인 웹 예능 '네얼간이'에 적응해 가는 이경규와 박명수의 모습을 기대해 달라"고 전했다.한편 '세모방'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김재창 기자] 배우 박준규와 개그맨 박명수가 11일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 송일섭 기자] 배우 박준규(왼쪽)과 방송인 박명수가 11일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더' 녹화에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]박명수, 박준규가 11일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 심은하를 최근 봤다고 밝혔다.11일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 심은하와의 인연을 전했다.박명수는 "심은하 씨가 데뷔 초기에 예능을 함께 했다. 내가 킬러 역할을 맡아서 심은하 씨하고 머리잡고 싸웠던 것이 생각난다"고 말했다.그러면서 "얼마 전에 호텔 입구에서 봤다. 심은하 씨 하고 인사했더니, 반갑게 방긋 웃으며 인사만 했다. 요즘 심은하를 봤다는 것이다. 얼굴은 다 똑같더라. 머리를 다 말리지 않았다. 바빠보였다"고 전해 눈길을 끌었다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=손효정 기자] 박명수와 고재근이 '장미의 전쟁' 인연을 전했다.11일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에는 Y2K 고재근이 출연했다.남희석, 박수홍의 '멋진만남'이 언급되자, 박수홍은 "저도 출연하고 싶었다. 저도 그때 미혼이었다. 다른 프로그램 나갔는데 물 세례만 받은 것 같다"고 말했다.그러자 고재근은 "저와 함께 '장미의 전쟁' 나오지 않았냐"고 말했다. 박명수는 "맞다. 조향기 씨 감사하다"고 답했다. '장미의 전쟁'에서 고재근과 박명수는 조향기를 두고 삼각관계를 형성한 바 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=라디오쇼 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=박진영 기자] 박명수가 심은하와의 인연을 전했다. 박명수는 11일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서 대화를 하던 중 심은하와 데뷔 초기 예능을 함께 했다고 밝혔다.박명수는 "내가 킬러 역할을 맡아서 심은하 씨하고 머리잡고 싸웠던 것이 생각난다"고 말한 뒤 "얼마 전에 호텔 입구에서 봤다"라고 전했다. 이어 박명수는 "인사를 했더니 방긋 웃으며 인사를 하시더라. 최근 봤는데 예전과 똑같더라"라며 "머리를 다 말리지 않았더라. 급하게 어디를 가는 것 같았다"라고 최근 우연히 만났던 심은하를 언급해 이목을 집중시켰다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
박명수, 심은하/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 최근 심은하와 호텔 입구에서 만났던 일을 밝혔다.박명수는 11일 오전 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'를 생방송으로 진행하던 중 최근 심은하의 근황을 전했다.박명수는 "심은하를 얼마 전에 호텔 입구에서 봤다"며 "심은하에게 인사하니 방긋 웃으며 '안녕하세요'하고 인사만 건넸다"고 말했다.박명수는 "최근에 봤는데 이전과 똑같다"며 "머리를 말리지 않았다. 급하게 어디 가시려고 했다"고 덧붙였다. 이후 박명수는 "언제 기회가 되면 TV에서 다시 뵈었으면 좋겠다"고 밝혔다.한편 심은하는 2001년 연예계를 은퇴한 뒤 2005년 지상욱 의원과 결혼해 슬하에 두 딸을 뒀다. 두 딸 하윤, 수빈 양은 지난해 영화 '인천상륙작전'에 깜짝 출연해 화제가 됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자 ]개그맨 박명수가 최근 심은하와 호텔에서 목격했다고 밝혀 이목을 끌었다.박명수는 11일 오전 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'를 생방송으로 진행하던 중 최근 심은하와의 일화를 언급하며 근황을 전했다. 박명수는 "심은하를 얼마 전에 호텔 입구에서 봤다"며 "심은하에게 인사하니 방긋 웃으며 '안녕하세요'하고 인사만 건넸다"고 했다. 이어 "최근이었는데 이전과 똑같더라"라며 "머리를 말리지 않은 채 급하게 어디 가시려고 했다"고 덧붙였다. 이와 함께 "언제 기회가 되면 TV에서 다시 뵈었으면 좋겠다"고 덧붙였다. 한편 심은하는 2001년 연예계를 은퇴한 뒤 2005년 지상욱 의원과 결혼해 슬하에 두 딸을 뒀다. 최근 건강 이상으로 병원에 입원해 주변의 우려를 산 바 있다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박준규와 박명수가 11일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
박준규와 박명수가 11일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 ‘다섯 얼간이’로 변신해 단체티를 맞춰 입은 모습이 공개됐다. 이들은 웹 예능 ‘네얼간이’의 자격 테스트를 통과하자마자 이어진 ‘네얼간이 미식회’에서 곧바로 허세를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아내고 있다.12일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 웹 예능 ‘네얼간이’의 자격 테스트를 통과하고 ‘네얼간이 티셔츠’를 수여받았다. 단체티까지 입고 ‘다섯 얼간이’가 된 이들은 본격적으로 ‘네얼간이’ 프로그램 체험에 나설 예정이다.제작진에 따르면 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박은 ‘네얼간이’ 단체티를 입더니 갑자기 뻔뻔하고 능청스럽게 변했고, 허세 넘치는 제스처와 말투로 웃음을 자아냈다고.알고 보니 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 ‘네얼간이’의 인기 먹방 콘텐츠인 ‘네얼간이 미식회’를 체험하게 된 것. 이들은 안대를 쓰고 짜장 라면과 믹스커피 등 단계별로 제시된 음식을 맛본 뒤, 다섯 가지의 후보 중에서 신중하게 똑같은 맛을 골라냈다.이경규는 연륜과 경험을 주무기로 내세우며 “못 맞추면 옛날에 받았던 광고비 다 토해낼게!”라는 말로 자신감을 드러냈고, 박명수는 온갖 지식을 총동원하며 감상평을 쏟아냈다. 여기에 주상욱도 군대 경험을 바탕으로 허세에 가담했다고 전해져 큰 웃음을 선사할 것으로 예상된다.‘세모방’ 제작진은 “웹 예능 ‘네얼간이’의 상징인 단체티를 입으면서 점차 동화되어 가는 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 모습이 웃음 포인트가 될 것”이라면서 “능청스럽고 뻔뻔하게 ‘네얼간이 미식회’를 장악한 ‘세모방’ 멤버들의 모습을 기대해주시길 바란다”라고 전했다.‘네얼간이’의 인기 먹방 콘텐츠 ‘네얼간이 미식회’에서 대활약을 펼칠 ‘다섯 얼간이’ 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 모습은 12일 방송에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<세모방: 세상의 모든 방송> 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 ‘다섯 얼간이’로 변신해 단체티를 맞춰 입은 모습이 공개됐다. 이들은 웹 예능 <네얼간이>의 자격 테스트를 통과하자마자 이어진 ‘네얼간이 미식회’에서 곧바로 허세를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아내고 있다. 오늘(12일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 <네얼간이>와 협업에 나선다. 
<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 웹 예능 <네얼간이>의 자격 테스트를 통과하고 ‘네얼간이 티셔츠’를 수여받았다. 단체티까지 입고 ‘다섯 얼간이’가 된 이들은 본격적으로 <네얼간이> 프로그램 체험에 나설 예정이다.  
제작진에 따르면 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박은 <네얼간이> 단체티를 입더니 갑자기 뻔뻔하고 능청스럽게 변했고, 허세 넘치는 제스처와 말투로 웃음을 자아냈다고.  
알고 보니 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 <네얼간이>의 인기 먹방 콘텐츠인 ‘네얼간이 미식회’를 체험하게 된 것. 이들은 안대를 쓰고 짜장 라면과 믹스커피 등 단계별로 제시된 음식을 맛본 뒤, 다섯 가지의 후보 중에서 신중하게 똑같은 맛을 골라냈다.  
이경규는 연륜과 경험을 주무기로 내세우며 “못 맞추면 옛날에 받았던 광고비 다 토해낼게!”라는 말로 자신감을 드러냈고, 박명수는 온갖 지식을 총동원하며 감상평을 쏟아냈다. 여기에 주상욱도 군대 경험을 바탕으로 허세에 가담했다고 전해져 큰 웃음을 선사할 것으로 예상된다. <세모방> 제작진은 “웹 예능 <네얼간이>의 상징인 단체티를 입으면서 점차 동화되어 가는 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 모습이 웃음 포인트가 될 것”이라면서 “능청스럽고 뻔뻔하게 ‘네얼간이 미식회’를 장악한 <세모방> 멤버들의 모습을 기대해주시길 바란다”라고 전했다. ‘네얼간이’의 인기 먹방 콘텐츠 ‘네얼간이 미식회’에서 대활약을 펼칠 ‘다섯 얼간이’ 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 모습은 오늘(12일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 최근 심은하를 봤다고 밝혔다.박명수는 11일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서 심은하와의 과거 인연에 대해 입을 열었다.이날 박명수는 "심은하와 데뷔 초기 예능을 함께 했다. 내가 킬러 역할을 맡아서 심은하와 머리 잡고 싸웠던 것이 생각난다"고 말했다.박명수는 "얼마 전에 호텔 입구에서 심은하를 봤다"며 "인사를 했더니 반갑게 방긋 웃으며 인사만 했다"고 밝혔다. 이어 "요즘 심은하를 본 거다. 얼굴은 다 똑같았다. 머리를 다 말리지 않았는데 바빠 보였다"고 덧붙였다. <스포츠조선닷컴>▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
무한도전 미국 정준하X박명수 사진=정준하 인스타그램 ‘무한도전’ 방송인 정준하가 박명수와 ‘하와수’ 케미를 뽐냈다.정준하는 지난 10일 자신의 인스타그램에 “망했다…LA”라며 박명수와 함께 찍은 사진을 공개했다.사진 속 정준하와 박명수는 어깨동무를 한 채 환한 미소를 짓고 있다. 또한 두 사람은 얼굴 표정을 일그러뜨린 모습으로 보는 이들에 큰 웃음을 안겼다.이에 누리꾼들은 “하와수 너무 잘 어울려요”, “두 분 우정 오래오래 가세요”, “지금은 사랑을 하네”, “두 분 너무 좋아요” 등 하와수 케미를 응원했다.한편 ‘무한도전’ 멤버들은 미국에서 드라마 오디션 도전과 할리우드 배우 잭 블랙과의 재회를 마치고 지난 10일 귀국했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 박명수(47)가 배우 심은하(45) 근황을 전했다.  박명수는 지난 11일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "얼마 전 호텔 입구에서 심은하를 봤다"며 "심은하에게 '안녕하세요' 하고 인사를 했더니 심은하도 반갑게 웃으며 인사했다"고 말했다. 박명수는 이어 "당시 심은하는 머리를 다 말리지 않은 상태였다. 급하게 어디를 가는 것 같았다"며 "젖은 머리는 좋지 않으니 빠른 건조 부탁드린다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  이날 방송에서 박명수는 Y2K 고재근, DJ 찰스와 1994년 6월 기사를 통해 과거의 여름 풍경을 돌아보는 시간을 가졌다.  같은 해 심은하가 출연한 MBC 납량특집 드라마 'M'에 대해 이야기를 나누던 중 박명수는 "데뷔 초 심은하와 함께 예능에 출연해 심은하 머리를 잡고 싸운 적이 있다"는 인연도 설명했다.  박명수는 "그때나 지금이나 심은하는 똑같다"며 "기회가 되면 다시 방송에서 보길 바란다"고 말했다.  1993년 MBC 탤런트 공채 22기로 데뷔한 심은하는 드라마 '마지막 승부', '청춘의 덫', 영화 '미술관 옆 동물원' 등에서 주인공으로 활약하며 1990년대 톱스타로 인기를 끌었다. 2001년 연예계에서 은퇴한 뒤 2005년 지상욱(바른정당) 의원과 결혼해 두 딸을 둔 심은하는 지난 6월 외상 후 스트레스(PTSD)로 인한 약물 복용으로 병원에 입원한 바 있다.  K스타 정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
'무도' 멤버들이 미드 오디션을 진행했다. MBC '무한도전' 캡처배두나가 '무도'에 출연했다. 12일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 미드 오디션에 도전하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 유재석은 "미드에 대한 지식과 경험이 많은 분은 모셨다"며 배두나를 초대했다. 멤버들 모두가 반색했다.박명수는 "미국 냄새가 난다"고 했고, 정준하는 "손에서 헐리우드 냄새가 난다"고 너스레를 떨었다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’ 김태호 PD가 멤버들의 프로필을 할리우드로 보내 긍정적인 반응을 얻어냈다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘미드 도전기’로 꾸며졌다.이날 정준하 대상 만들기 프로젝트 중 하나인 ‘미드 도전기’를 위해 제작진은 다섯 멤버의 프로필을 할리우드 쪽으로 보냈다.김태호 PD는 “프로필을 조금 포장해서 보냈더니 긍정적인 반응이 왔다”면서 멤버들의 프로필을 공개했다. 유재석은 ‘예능 대통령’으로 포장됐고, 박명수는 마임이 능한 한국의 찰리 채플린으로 소개됐다.정준하는 정극과 코믹을 모두 섭렵한 한국의 잭 블랙, 하하는 만능엔터테이너이자 한국의 저스틴 팀벌레이크로 포장됐다. 끝으로 양세형은 스탠딩 코미디의 강자이자 한국의 크리스 락으로 할리우드에 소개됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 리암 니슨 연기에 도전했다. 박명수는 12일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 'LALA 랜드' 특집에서 미드 오디션을 위해 꽝PD를 만나 영상을 준비했다. 이날 박명수는 꽝PD에게 영화 '테이큰'의 리암 니슨 연기에 도전하겠다고 밝혔다. 꽝PD는 "내가 어떻게 될 줄 아냐"는 박명수의 말에 "왜 하필 이 사람이냐"고 물었다. 그러자 박명수는 "목소리가 비슷하다"면서 리암 니슨 목소리를 따라해 웃음을 자아냈다. 또 박명수는 "나도 딸을 키우는 입장인데 한 번 해보자는 거다"고 자신감을 보였다.이후 배정남과 카메라 스태프들이 투입돼 영상을 촬영했다. 박명수는 꽝PD의 디렉션에 빠른 "OK"에 당황했고, 스태프들의 어색한 연기가 웃음을 더했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처‘세모방’ 꽝PD가 박명수의 셀프 테이프 제작을 돕기 위해 MBC ‘무한도전’에 떴다.12일 방송된 ‘무한도전’은 미국 드라마 오디션에 도전하는 멤버들의 모습을 담았다. ‘무한도전’ 제작진은 정준하뿐만 아니라 나머지 멤버들의 프로필을 미국 제작사 측에 보냈다. 김태호 PD는 “몇 개의 제작사에서 관심을 가졌다. 간간히 한국어 대사를 하는 배우도 필요한 것 같다”며 “실제로 ‘하우스 오브 카드’ 제작진이 오디션을 제안했다. 추가적으로 셀프 테이프를 요청한 상태”라고 말했다.이에 멤버들은 셀프 테이프 제작에 들어갔다. 박명수는 셀프 테이프 제작을 위해 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 통해 인연을 맺은 ‘꽝PD’를 섭외했다. 박명수는 꽝PD에게 “미국으로 오디션을 보러간다. 심사위원들한테 나를 알리기 위해 영화 ‘테이큰’ 리암니슨의 연기를 흉내내보려고 한다”며 “사람 인생이 어떻게 될 줄 아느냐”며 도움을 요청했다.꽝PD는 “무모한 도전이지만 한 번 해보자”며 현장에서 인상이 좋지 않은 스태프를 악당으로 즉석 섭외해 웃음을 자아냈다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 판선영 기자]  
'무한도전' 박명수가 미국 영화 오디션에 도전하기 위해 유명 영국 배우 리암니슨으로 변신했다. 12일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 준비하는 과정이 그려졌다. 이들은 셀프 오디션 테이프를 제작하고 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하게 됐다.셀프 테이프를 제작하라는 제작진의 말에 박명수는 영화 '테이큰'의 주인공 리암 니슨으로 변신하기로 결심했다.박명수는 한 PD를 만나러 갔다. 박명수는 "리암니슨과 저음이 비슷하다. 나도 그렇게 낼 수 있다"며 자신감을 드러냈다.PD가 비웃자 박명수는 "내가 미국에서 잘 될지 어떻게 아냐"며 "딸을 키우는 입장에서 리암니슨이 되는 거다"라고 너스레를 떨었다.촬영에 돌입하기 전 영화배우 배정남이 박명수를 돕기 위해 등장했다. 배정남은 리암니슨을 언급하자 웃었지만 이내 박명수와의 액션 신을 찍기 시작했다. 어정쩡하고 어색한 연기에도 PD는 "컷"을 외치며 다음 신으로 넘어갔다. 배정남은 "이게 끝?"이라며 당황해 했지만 박명수는 PD를 믿고 리암니슨으로 빙의하기 위해 연습에 돌입했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박지영 기자] 박명수가 '네 얼간이' 웹예능 제작진을 만나 당혹감에 휩싸였다.12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송'에서는 웹예능 '네 얼간이'와 콜라보를 하게 된 세모방 출연진들의 이야기가 그려졌다.세모방 출연진들은 '네 얼간이' 제작진을 만나기 위해 사무실에 도착했다. 시작부터 사무실의 규모와 모습에 모두가 놀랐고 산다라박은 "내 채널과 비교가 안 되네"라며 감탄했다.소개부터 "불교TV 지목하셔서 못할 뻔 했다, 종교를 바꿀 뻔 했다"는 네 얼간이 팀 제작진을 보며 박명수는 "웃기려고 하지 말고 처음이니까 소개해달라"고 말해 웃음을 자아냈다.'네 얼간이' 제작진들은 각자의 소개와 함께 개인기를 마구 방출했고 이에 박명수는 "이거 하실 거냐"고 이경규에게 의구심을 드러내 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ / 사진=방송화면 캡처MBC ‘세상의 모든 방송(이하 세모방)’ 멤버들이 웹 예능의 생소함에 적응하지 못했다.12일 방송된 ‘세모방’은 웹 예능판 무한도전 ‘네 얼간이’와의 협업을 시도했다. 이날 ‘네 얼간이’ 제작진을 찾은 ‘세모방’ MC들은 ‘네 얼간이’ MC들의 단순하고 무식한, 이른바 ‘단무지’식 촬영에 당황했다. 이경규는 “마구잡이”라고 말했고 박명수는 “뭘 해보려는데 잘 안 되는 것 같다”고 소감을 밝혔다.‘세모방’ 멤버들은 ‘네 얼간이’의 지시에 따라 자기소개를 이어갔다. 이경규는 금방 ‘네 얼간이’ 식 진행에 적응했다. “논현동 사는 두치 아빠”라고 자신을 소개한 이경규는 “그냥 막하니까 마음이 편하다”며 즐거워했다. 그러나 박명수는 ‘세모방’ PD를 바라보며 “녹화가 잘 되고 있는 거냐. 차라리 불교방송으로 가는 게 어떠냐”고 말했다.이어 박명수는 “이번에는 모 아니면 도다. 도 확률이 크다”고 했고 그의 말에 ‘네 얼간이’는 “뒷도도 있다”며 너스레를 떨었다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 이경규와 개그맨 박명수가 과거를 회상했다.12일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 이경규와 박명수가 과거 일화를 털어놓는 장면이 전파를 탔다.이날 박명수는 커피 맛을 본 뒤 "23년 전 개그맨 처음 됐을 때 이모 선배가 만원짜리 주면서 커피를 뽑아오라고 했다"라며 말했다.이에 이경규는 "그게 나다. 내가 '야 명수'라고 하기도 전에 자판기 밑에서 커피를 뽑고 있었다"라며 고백했고, 박명수는 "이경규 선배에게 쓴 커피 값이 한 달에 17만원이었다"라며 툴툴거렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박명수가 신인시절 이경규에게 커피를 갖다 바쳤다고 폭로했다.  
 
12일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 웹 예능 '네 얼간이‘ 와 콜라보를 하게 된 출연자들의 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 믹스 커피 찾기에 도전했다. 눈을 감고 커피 맛을 음미하던 이경규는 “이 맛은 충무로의 맛이다. 많은 배우들이 다방에서 캐스팅을 기다리며 마셨던 그 맛이다.”라고 말하며 감상에 젖었다. 이어 박명수는 “이건 여의도의 맛이다.”라며 “신인 시절 이경규가 만 원짜리 주면서 커피 뽑아오라고 했다.”고 전하자 이경규는 “박명수가 날 쳐다보지도 못할 때다. 그때는 부르기도 전에 커피를 갖다 주더라.”고 말했다. 그러자 박명수는 “그때 이경규에게 갖다 바친 커피 값이 한 달에 17만원이었다.”고 폭로해 웃음을 자아냈다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
박명수 한수민, 이효리 이상순, 추자현 우효광(사진 위부터)/사진제공=SBS, JTBC요즘 예능 프로그램에서 빠질 수 없는 요소는 바로 부부다. 관찰 예능 프로그램의 인기 속 스타 부부의 일상은 어느새 대중 가까이 다가왔다. 시청자들의 부러움을 사기도, 웃음을 안기기도 하는 부부들의 활약상을 짚어봤다. 
한수민(왼쪽)과 박명수/사진제공=SBS◆박명수♥한수민, 대세 개그맨 잡는 반 개그맨 아내개그맨 박명수는 아내 한수민의 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프' 출연을 앞두고 열린 기자간담회에서 "와이프는 연예인이 아니고 인기 개그맨의 와이프다"면서도 "10여 년을 살다 보니 반 개그맨이 됐다"라고 밝혔다. 한수민의 예능감은 박명수의 말과 같았다. 한수민은 카메라를 의식하는 박명수의 설정에 일침을 날리는가 하면 인생 첫 배낭여행에 순수하고 해맑은 매력을 보여줬다. '싱글 와이프'는 남편들이 아내들의 일탈을 지켜보는 포맷의 프로그램이다. 프로그램의 MC이자 한수민의 남편으로 스튜디오에 자리한 박명수는 VCR을 보며 안절부절못한다. 최근 MBC '무한도전'에서 '진짜 사나이' 특집을 통해 예능감에 물이 오른 박명수와 그런 박명수를 잡는 한수민은 시청자들에게 웃음을 주고 있다. 
이상순(왼쪽)과 이효리/사진제공=JTBC◆이효리♥이상순, 민박집 물들인 알콩달콩 일상가수 이효리, 이상순 부부는 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '효리네 민박'에서 제주도에서 일상을 가감 없이 공개 중이다. 지난 2013년 결혼 후 제주도에 정착한 이효리, 이상순은 '효리네 민박'을 통해 민박객들과 소통하는 모습뿐만 아니라 서로 맞춰가며 살아가는 이상적 부부의 정석을 펼친다. 이효리와 이상순은 평화로운 제주를 배경으로 여유 있는 일상을 보낸다. 이효리와 이상순은 많은 대화를 나누고 서로 애정 표현을 서슴지 않으며 보는 이들의 부러움을 사고 있다. 이효리는 이상순에게 "내가 없다고 재혼하면 가만 있지 않겠다"라고 귀여운 질투를 드러내고 이상순은 술에 취해 이효리에게 애교를 선사한다. '효리네 민박'은 나도 이들의 집에 묵고 싶다는 생각과 함께 결혼을 장려 중이다. 
우효광(왼쪽)과 추자현/사진제공=SBS◆추자현♥우효광, 韓中 대세 부부결혼을 장려하는 부부는 추자현, 우효광도 마찬가지다. 추자현과 우효광은 SBS 예능 프로그램 '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')에서 신혼 생활을 보여주고 있다. 한중 커플로 주목받았던 두 사람의 시트콤 같은 일상은 프로그램의 인기 요인이다. 추자현을 위해 한국어를 배우고 이벤트를 준비하는 우효광은 이미 한국에서 국민 남편 대열에 들었다. 추자현 역시 과도한 인터넷 쇼핑과 먹성을 지닌 우효광을 혼내기도 하지만 그를 위해 맛깔스러운 음식을 준비하고 내조에 힘쓴다. 최근 제작진에 따르면 추자현은 우효광의 드라마를 응원하기 위해 100인분의 치킨을 만들어 선물했다. 이는 오는 14일 방송에 담길 예정이다. 중국에서는 남편을 살뜰히 챙기는 추자현에 주목, 추자현이 중국 최대 SNS인 웨이보 예능 검색 순위 1위에 오르기도 했다. 추자현과 우효광은 각각 '추블리'와 '우블리'라 불리며 한국과 중국 대중의 사랑을 듬뿍 얻었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제=이슈섹션] 배우 심은하(45)가 일상으로 복귀해 건강하게 지내고 있는 것으로 알려졌다.심은하의 오랜 지인은 최근 한 매체를 통해 “별 일 없이 잘 지내고 있다고 알고 있다. 지난 6월 큰 일이 난 것처럼 알려졌지만 이후 정작 본인들은 조용히 일상으로 돌아가 지내는 중”이라고 귀띔했다.  
개그맨 박명수도 11일 오전 KBS 쿨 FM ‘박명수의 라디오쇼’를 생방송으로 진행하던 중 최근 심은하의 목격담을 전하기도 했다.데뷔 초 심은하와 예능 프로그램에서 호흡을 맞췄다는 박명수는 “심은하를 얼마 전에 호텔 입구에서 봤다”며 “심은하에게 인사하니 방긋 웃으며 ‘안녕하세요’하고 인사만 건넸다”고 말했다. 박명수는 “최근에 봤는데 이전과 똑같다”며 “언제 기회가 되면 TV에서 다시 뵈었으면 좋겠다”고 밝혔다.심은하는 지난 6월 약물 과다복용으로 응급실 신세를 지며 관심을 받았던 바 있다. 당시 병원 관계자에 따르면 심씨는 이 병원 응급실로 실려와 치료받은 뒤 VIP 병실에 입원했다. 루머와 추측이 난무하자 남편인 지상욱 의원이 나서서 30년 전 사건으로 외상후 스트레스장애를 앓게 됐고 꾸준히 치료약을 복용해 오다 용량 초과로 병원 신세를 지게 됐다며 공식 입장을 내기까지 했다. 당시 이틀 만에 몸을 추스르고 퇴원한 심은하는 이제는 꾸준히 해 오던 운동을 재개할 정도라는 후문이다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수가 헨리에 애정을 드러냈다.방송인 박명수는 14일 자신의 인스타그램에 그룹 슈퍼주니어-M 헨리와 찍은 사진을 게재하고 "헨리야 사랑혀"라고 적었다.사진 속 헨리는 박명수의 볼에 뽀뽀를 할 것처럼 입술을 내밀고 있다. 박명수는 헨리의 애정표현에 흐뭇한 아빠 미소를 짓고 있다.박명수와 헨리는 매주 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC '세상의 모든 방송'에 출연하고 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 박명수 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=박명수 인스타그램[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 가수 헨리와 다정한 셀카를 공개했다14일 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 "헨리야 사랑해"라는 글과 사진 한 장을 게재했다.사진 속 두 사람은 서로 밀착해 카메라를 바라보고 있다. 특히 헨리는 박명수를 향해 입술을 삐죽 내민 포즈로 애정을 과시, '러블리 매력'을 발산했다.한편, 박명수와 헨리는 MBC '세모방'에 함께 출연하며 호흡을 맞추고 있다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 박명수가 웃음 가득한 멘트로 ‘월요병’을 시원하게 날려줬다.박명수는 14일 오전 생방송된 KBS쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’의 오프닝에서 “몸이 힘들어도 촬영장에 가야 생색을 낼 수 있다”면서 “혼자 집에서 끙끙 앓아봐야 알아주는 사람이 없다”고 말해 시작부터 웃음을 안겼다.이어 박명수는 “오늘 아침에 저와 비슷한 생각으로 출근한 사람들 많으시죠?”라고 물으며 “미우나 고우나 일단 출근 도장을 찍었으니 고민을 덜었다. 오늘 이 월요일 아침 박명수가 많은 재미를 드리겠다”고 기대를 높였다./purplish@osen.co.kr
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 박명수가 ‘딸 바보’다운 면모를 드러냈다.박명수는 14일 오전 생방송된 KBS쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “나중에 우리 딸을 시집 보내야한다는 생각을 하면, 아무한테나 시집 안 보낼 것 같고 못 보낼 것 같다”고 말했다.이날 한 남성 청취자가 자신의 아내와 딸에 대한 애정 섞인 사연을 보냈는데, 해당 사연을 접한 박명수 역시 딸 박민서양에 대한 깊은 애정을 드러냈다.이어 “딸을 보니 저도 (아내에 대한)장인어른과 장모님의 마음을 알 것 같다”면서 “딸이 너무 예쁘다”고 덧붙였다./purplish@osen.co.kr
보이는 라디오 화면캡쳐[헤럴드POP=안태현 기자] 박명수가 딸의 시집에 대한 생각을 밝혔다. 14일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 박명수가 청취자들의 사연을 읽어주는 시간을 가졌다.이날 박명수는 사위가 술만 먹고 들어오면 임신 상태인 딸에게 신세한탄을 늘어놓는다는 사연을 읽었다. 이에 박명수는 "저도 딸을 키우고 있기 때문에 무슨 느낌인지 알겠어요. 그래서 나중에 시집 보낼 때는 아무한테나 안 보낼 것 같다"고 말했다.이어 박명수는 "시집을 안 보낼까도 생각한다"고 말하기도. 박명수는 덧붙여 "그래서 장인장모님이 부인을 보는 마음을 알 것 같기도 하다"고 답했다.한편 이날 방송에서는 박대기 기자가 출연 시사에 대한 이야기를 이어나갔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 심민현 수습기자] 개그맨 박명수가 북한의 최근 행동에 대해 일침을 가했다.14일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 박대기 기자가 출연해 북한의 핵미사일 발사로 촉발된 미국과 북한의 위기 상황에 대해 이야기했다.박명수는 "백성들은 굶주리고 있는데 돈을 미사일 발사에 쓰면 어떻게 하냐"며 특유의 호통을 쳤다.이어 "말 잘못하면 큰일나지만 개성공단에서 번 돈을 미사일 개발에 사용하지 않았을까 하는 생각이 든다"고 걱정했다.[사진 = 마이데일리 사진DB](심민현 수습기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 딸에 대한 애정을 과시했다.박명수는 14일 오전 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'를 생방송으로 진행 중 딸에 관한 사연을 읽으며 공감을 표현했다.이날 박명수는 사위 때문에 밤늦게 잠들지 못하는 딸을 걱정하는 부모의 사연을 전했다. 박명수는 "저도 딸을 키우고 있기 때문에 안다"며 사연에 공감했다.박명수는 "딸을 시집보낼 때는 아무한테나 안 보낼 것 같고, 그냥 시집을 안 보냈음 어떨까 하는 생각도 든다"고 밝혔다. 이어 박명수는 "그 생각 때문에 장인, 장모님의 마음도 알 것 같다"고 말했다.한편 박명수는 한수민 씨와 결혼 후 지난 2008년 8월 딸 민서 양을 얻었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=SBS개그맨 박명수의 아내 한수민이 남편에 대한 속내를 털어놓았다. 오는 16일 방송될 SBS '싱글와이프'에서는 최근 '아내DAY'를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민은 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리 한 뒤, 다음날 친구와 모닝커피 한 잔으로 이른 아침의 여유를 즐기는 모습이 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 친구와 오랜만에 대화를 나누던 한수민은 남편 첫인상을 묻는 친구의 물음에 "누구나 그랬겠지만. 맘에 들진 않았다"며 박명수 외모에 대한 촌철살인 말을 해 웃음을 자아냈다. 하지만 한수민은 "눈만 가리면 정말 잘생겼다"고 덧붙이며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다. 또 한수민은 남편이 첫 만남에 "손 잡아도 되냐"고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 이를 VCR로 지켜보던 남편들은 박명수에게 "촌스럽다", "언제적 방식이냐"며 경악했다. 이에 '사랑꾼' 박명수는 "아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다"며 끝없는 사랑을 표현했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수의 아내 한수민이 박명수의 첫인상이 마음에 안 들었다고 고백한다.16일 방송되는 SBS ‘싱글와이프’에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 뜨거웠던 러브스토리가 공개된다.최근 ‘아내DAY’를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민은 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리 한 뒤, 다음날 친구와 모닝커피 한 잔으로 이른 아침의 여유를 만끽했다.친구와 오랜만에 ‘폭풍 대화’를 나누던 한수민은 남편 첫인상을 묻는 친구의 물음에 “누구나 그랬겠지만.. 맘에 들진 않았다”며 박명수 외모에 대한 촌철살인 멘트를 해 웃음을 자아냈다.하지만 한수민은 “눈만 가리면 정말 잘생겼다”고 덧붙이며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다.또 한수민은 남편 박명수가 첫 만남에 “손 잡아도 되냐“고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 이를 VCR로 지켜보던 남편들은 박명수에게 ”촌스럽다“, ”언제적 방식이냐“며 경악했다.이에 ‘사랑꾼’ 박명수는 “아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다”며 ‘끝없는 사랑’을 표현했다.16일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = SBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박명수 아내 한수민 “남편 첫 인상 별로...눈 가리면 잘 생겼다”16일 방송되는 SBS ‘싱글와이프’에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 뜨거웠던 러브스토리가 공개된다.최근 ‘아내DAY’를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민은 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리 한 뒤, 다음날 친구와 모닝커피 한 잔으로 이른 아침의 여유를 만끽했다.친구와 오랜만에 ‘폭풍 대화’를 나누던 한수민은 남편 첫인상을 묻는 친구의 물음에 “누구나 그랬겠지만.. 맘에 들진 않았다”며 박명수 외모에 대한 촌철살인 멘트를 해 웃음을 자아냈다.하지만 한수민은 “눈만 가리면 정말 잘생겼다”고 덧붙이며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다.또 한수민은 남편 박명수가 첫 만남에 “손 잡아도 되냐“고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 이를 VCR로 지켜보던 남편들은 박명수에게 ”촌스럽다“, ”언제적 방식이냐“며 경악했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 16일 방송되는 SBS ‘싱글와이프’에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 뜨거웠던 러브스토리가 공개된다. 
/사진=SBS
SBS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = SBS '싱글와이프'에서 개그맨 박명수와 그의 아내 한수민의 러브스토리가 공개된다. 한수민은 최근 진행된 '싱글와이프' 녹화에서 '아내 DAY'를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠났다. 그는 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리 한 뒤, 다음날 친구와 모닝커피 한 잔으로 이른 아침의 여유를 만끽했다. 친구와 오랜만에 폭풍 대화를 나누던 한수민은 남편 첫인상을 묻는 친구의 물음에 "누구나 그랬겠지만 마음에 들진 않았다"며 박명수 외모에 대한 촌철살인 멘트를 해 웃음을 자아냈다. 하지만 한수민은 이내 "눈만 가리면 정말 잘생겼다"고 덧붙이며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다. 또 한수민은 남편 박명수가 첫 만남에 "손 잡아도 되냐"고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 이를 VCR로 지켜보던 남편들은 박명수에게 "촌스럽다", "언제적 방식이냐"며 경악했다. 이에 '사랑꾼' 박명수는 "아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다"며 '끝없는 사랑'을 표현했다는 후문이다. '싱글와이프'는 오는 16일 밤 11시10분 방송된다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
한수민이 박명수와 처음 만났던 날에 대해 말한다. SBS한수민이 남편 박명수의 첫인상을 밝힌다.오는 16일 방송되는 SBS '싱글와이프'에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 러브스토리가 공개된다.한수민은 '아내DAY'를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠났다. 그는 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리 한 뒤 다음날 친구와 모닝커피 한 잔으로 이른 아침의 여유를 만끽했다.친구와 오랜만에 대화를 나누던 한수민은 남편의 첫인상을 묻는 친구의 물음에 "누구나 그랬겠지만 맘에 들지는 않았다"며 박명수 외모에 대한 촌철살인 멘트를 해 웃음을 자아냈다. 하지만 "눈만 가리면 정말 잘생겼다"고 덧붙이며 박명수에 대한 사랑을 내비쳤다.또 한수민은 남편 박명수가 첫 만남에 "손 잡아도 되냐"라고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 이를 VCR로 지켜보던 남편들은 박명수에게 "촌스럽다", "언제적 방식이냐"며 핀잔했다.'사랑꾼' 박명수는 "아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다"며 무한한 사랑을 표현했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=SBS[헤럴드POP=박수정 기자] 16일(수) 방송되는 SBS ‘싱글와이프’에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 뜨거웠던 러브스토리가 공개된다. 최근 ‘아내DAY’를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민은 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리 한 뒤, 다음날 친구와 모닝커피 한 잔으로 이른 아침의 여유를 만끽했다. 친구와 오랜만에 ‘폭풍 대화’를 나누던 한수민은 남편 첫인상을 묻는 친구의 물음에 “누구나 그랬겠지만.. 맘에 들진 않았다”며 박명수 외모에 대한 촌철살인 멘트를 해 웃음을 자아냈다. 하지만 한수민은 “눈만 가리면 정말 잘생겼다”고 덧붙이며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다. 또 한수민은 남편 박명수가 첫 만남에 “손 잡아도 되냐“고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 이를 VCR로 지켜보던 남편들은 박명수에게 ”촌스럽다“, ”언제적 방식이냐“며 경악했다. 이에 ‘사랑꾼’ 박명수는 “아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다”며 ‘끝없는 사랑’을 표현했다. 박명수♥한수민 부부의 불꽃 튀는 러브스토리는 16일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘싱글와이프’에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]16일(수) 방송되는 SBS '싱글와이프'에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 뜨거웠던 러브스토리가 공개된다.최근 '아내DAY'를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민은 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리 한 뒤, 다음날 친구와 모닝커피 한 잔으로 이른 아침의 여유를 만끽했다.친구와 오랜만에 '폭풍 대화'를 나누던 한수민은 남편 첫인상을 묻는 친구의 물음에 "누구나 그랬겠지만.. 맘에 들진 않았다"며 박명수 외모에 대한 촌철살인 멘트를 해 웃음을 자아냈다. 하지만 한수민은 "눈만 가리면 정말 잘생겼다"고 덧붙이며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다. 또 한수민은 남편 박명수가 첫 만남에 "손 잡아도 되냐"고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 이를 VCR로 지켜보던 남편들은 박명수에게 "촌스럽다", "언제적 방식이냐"며 경악했다. 이에 '사랑꾼' 박명수는 "아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다"며 '끝없는 사랑'을 표현했다. 박명수♥한수민 부부의 불꽃 튀는 러브스토리는 16일 밤 11시 10분에 방송되는 '싱글와이프'에서 방송된다.▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박명수 아내 한수민.사진=SBS[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 개그맨 박명수의 아내 한수민이 “남편 첫인상이 마음에 안 들었다”고 밝혔다. 오는 16일 방송되는 SBS ‘싱글와이프’에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 뜨거웠던 러브스토리가 공개된다.최근 ‘아내DAY’를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민은 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리한 뒤, 다음날 친구와 모닝커피 한 잔으로 이른 아침의 여유를 만끽했다.친구와 오랜만에 ‘폭풍 대화’를 나누던 한수민은 남편 첫인상을 묻는 친구의 물음에 “누구나 그랬겠지만.. 맘에 들진 않았다”고 전해 웃음을 자아냈다. 하지만 한수민은 “눈만 가리면 정말 잘생겼다”고 덧붙이며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다. 또 한수민은 남편 박명수가 첫 만남에 “손잡아도 되냐“고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 이를 VCR로 지켜보던 남편들은 박명수에게 ”촌스럽다“, ”언제적 방식이냐“며 경악했다. 이에 ‘사랑꾼’ 박명수는 “아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다”며 사랑을 표현했다. 한편 박명수♥한수민 부부의 러브스토리는 16일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘싱글와이프’에서 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]개그맨 박명수와 아내 한수민의 뜨거웠던 러브스토리가 공개된다.오는 16일 방송되는 SBS '싱글와이프'에서는 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민이 게스트하우스 파티를 마무리 한 뒤 다음날 친구와 모닝커피 한 잔으로 아침의 여유를 만끽하는 모습이 전파를 탄다.친구와 오랜만에 대화를 나누던 한수민은 남편 첫인상을 묻는 친구의 물음에 “누구나 그랬겠지만, 마음에 들진 않았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 한수민은 “눈만 가리면 정말 잘생겼다”고 덧붙이며 박명수에 대한 애정을 내비쳤다.한수민은 박명수가 첫 만남에 '손 잡아도 되냐'고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 이에 대해 박명수는 “아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다”고 설명했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한수민 박명수 사진=SBS ‘싱글와이프’에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 뜨거웠던 러브스토리가 공개된다.최근 ‘아내DAY’를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민은 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리 한 뒤, 다음날 친구와 모닝커피 한 잔으로 이른 아침의 여유를 만끽했다.친구와 오랜만에 ‘폭풍 대화’를 나누던 한수민은 남편 첫인상을 묻는 친구의 물음에 “누구나 그랬겠지만 맘에 들진 않았다”고 말했다.하지만 한수민은 “눈만 가리면 정말 잘생겼다”고 덧붙이며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다. 또 한수민은 남편 박명수가 첫 만남에 “손잡아도 되냐“고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 이를 VCR로 지켜보던 남편들은 박명수에게 ”촌스럽다“, ”언제적 방식이냐“며 경악했다. 이에 ‘사랑꾼’ 박명수는 “아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다”며 ‘끝없는 사랑’을 표현했다. 박명수♥한수민 부부의 불꽃 튀는 러브스토리는 16일 방송되는 ‘싱글와이프’에서 공개된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=SBS[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 박명수와 아내 한수민의 뜨거웠던 러브스토리가 ‘싱글와이프’에서 공개된다.16일 방송하는 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에서는 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민이 게스트하우스 파티 다음날 친구와 커피 한 잔으로 아침을 맞는다.  한수민은 남편 첫인상을 묻는 친구의 물음에 “누구나 그랬겠지만…맘에 들진 않았다”며 박명수 외모에 대한 촌철살인 멘트를 했다. 하지만 한수민은 “눈만 가리면 정말 잘생겼다”고 덧붙이며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다. 또 한수민은 남편 박명수가 첫 만남에 “손 잡아도 되냐“고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 이를 VCR로 지켜보던 남편들은 박명수에게 ”촌스럽다“, ”언제적 방식이냐“며 경악했다.이에 ‘사랑꾼’ 박명수는 “아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다”며 애정을 표현했다.‘싱글와이프’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=SBS ‘싱글와이프’오는 16일 방송되는 SBS 예능 프로그램 ‘싱글와이프’에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 뜨거웠던 러브스토리가 공개된다.최근 ‘아내DAY’를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민은 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리했다. 이어 다음날엔 친구와 모닝커피 한 잔으로 이른 아침의 여유를 만끽했다.친구와 오랜만에 대화 나누던 한수민은 남편의 첫인상을 묻자 “누구나 그랬겠지만.. 맘에 들진 않았다”며 박명수의 외모에 대해 촌철살인의 멘트를 날려 웃음을 자아냈다. 하지만 한수민은 “눈만 가리면 정말 잘생겼다”고 덧붙이며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다.한수민은 또 남편 박명수가 첫 만남에서 “손 잡아도 되느냐”며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 이를 VCR로 지켜보던 남편들은 박명수에게 “촌스럽다” “언제적 방식이냐”며 성토했다. 이에 박명수는 “아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다”며 끝없는 사랑을 표현했다.‘싱글와이프’는 오는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
16일(수) 방송되는 SBS <싱글와이프>에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 뜨거웠던 러브스토리가 공개된다.최근 ‘아내DAY’를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민은 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리 한 뒤, 다음날 친구와 모닝커피 한 잔으로 이른 아침의 여유를 만끽했다. 
‘싱글와이프’의 박명수와 아내 한수민. 사진 SBS친구와 오랜만에 ‘폭풍 대화’를 나누던 한수민은 남편 첫인상을 묻는 친구의 물음에 “누구나 그랬겠지만, 맘에 들진 않았다”며 박명수 외모에 대한 촌철살인 멘트를 해 웃음을 자아냈다. 이어 한수민은 “눈만 가리면 정말 잘생겼다”고 덧붙이며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다. 또 남편 박명수가 첫 만남에 “손 잡아도 되냐”고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 이를 VCR로 지켜보던 남편들은 박명수에게 “촌스럽다”, “언제적 방식이냐”며 경악했다. ‘사랑꾼’ 박명수는 “아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다”며 ‘끝없는 사랑’을 표현했다. 박명수-한수민 부부의 불꽃 튀는 러브스토리는 16일 밤 11시 10분에 방송되는 <싱글와이프>에서 방송된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
헤럴드POP DB[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수가 광복절의 뜻을 다시 한 번 되새겼다.15일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 박명수가 DJ석에 앉아 오프닝을 시작했다.광복절 72주년을 맞아 박명수는 “1945년의 8월15일은 굉장히 더웠다고 한다”며 “하지만 날씨가 아무리 더웠다고 해도 광복을 맞이한 사람들의 마음보다 뜨겁지는 않았을 것”이라고 말했다.이어 박명수는 “72년이 지난 2017년의 8월15일은 비가 많이 내리고 있다. 하지만 그때와 마찬가지로 뜨거운 가슴은 같다고 믿는다”고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘싱글와이프’ 개그맨 박명수와 아내 한수민이 뜨거웠던 러브스토리를 공개했다.최근 진행된 SBS ‘싱글와이프’ 촬영에서 ‘아내DAY’를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민은 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리한 뒤, 다음날 친구와 모닝커피 한 잔으로 이른 아침의 여유를 만끽했다.한수민은 친구와 오랜만에 폭풍 대화를 나누던 중 남편 박명수의 첫인상을 묻는 친구의 물음에 “누구나 그랬겠지만… 맘에 들진 않았다”며 박명수 외모에 대한 촌철살인 멘트를 해 웃음을 자아냈다.하지만 한수민은 “눈만 가리면 정말 잘생겼다”고 덧붙이며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다.한수민은 “박명수가 첫 만남에 ‘손잡아도 되냐’고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다”고 밝혔다. 이를 VCR로 지켜보던 남편들은 박명수에게 “촌스럽다”, “언제적 방식이냐”며 경악했다.이에 ‘사랑꾼’ 박명수는 “아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다”며 ‘끝없는 사랑’을 표현했다.박명수 한수민 부부의 불꽃 튀는 러브스토리는 16일 ‘싱글와이프’에서 방송된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[스포츠월드=정가영 기자] 박명수 아내 한수민의 뜨거웠던 러브스토리가 공개된다. 오는 16일 방송되는 SBS ‘싱글와이프’에서는 ‘아내DAY’를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민의 여행이야기가 그려진다. 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리 한 뒤, 다음날 친구와 모닝커피 한 잔으로 이른 아침의 여유를 만끽하며 오랜만에 ‘폭풍 대화’를 나누던 한수민은 남편 첫인상을 묻는 친구의 물음에 “누구나 그랬겠지만.. 맘에 들진 않았다”며 박명수 외모에 대한 촌철살인 멘트를 해 웃음을 자아냈다. 하지만 한수민은 이내 “눈만 가리면 정말 잘생겼다”며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다. 또 그는 남편 박명수가 첫 만남에 “손 잡아도 되냐“고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다.이를 지켜보던 남편들은 박명수에게 “촌스럽다” “언제적 방식이냐”며 경악했다는 후문. 이에 ‘사랑꾼’ 박명수는 “아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다”며 ‘끝없는 사랑’을 표현했다.박명수♥한수민 부부의 불꽃 튀는 러브스토리는 16일 밤 11시 10분 SBS ‘싱글와이프’에서 공개된다.jgy9322@sportsworldi.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 래퍼 딘딘이 개그맨 박명수의 예능감에 엄지를 세웠다. 15일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 딘딘은 박명수의 입담에 감탄해 "상승 시즌이 있다"고 말했다. 이에 가수 이지혜가 "'무한도전' 보다가 현웃(현실 웃음)했다"며 딘딘의 발언에 공감했다.그러자 박명수가 "하락세 때도 겉잡을 수 없다"며 너스레를 떨었고 딘딘은 "상승세 때는 숨만 쉬어도 웃긴다"고 덧붙였다.  박명수는 "정말 잘하는 DJ"라며 대화를 마무리했다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 남혜연기자]방송인 박명수와 아내 한수민의 뜨거웠던 러브스토리가 공개된다.16일 방송되는 SBS ‘싱글와이프’에서는 최근 ‘아내DAY’를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민이 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리 한 뒤의 일정이 공개된다.  친구와 오랜만에 ‘폭풍 대화’를 나누던 한수민은 남편 첫인상을 묻는 친구의 물음에 “누구나 그랬겠지만.. 맘에 들진 않았다”며 박명수 외모에 대한 촌철살인 멘트를 해 웃음을 자아냈다. 하지만 한수민은 “눈만 가리면 정말 잘생겼다”고 덧붙이며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다. 또 한수민은 남편 박명수가 첫 만남에 “손 잡아도 되냐“고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 이를 VCR로 지켜보던 남편들은 박명수에게 “촌스럽다”, “언제적 방식이냐”며 경악했다. 이에 ‘사랑꾼’ 박명수는 “아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다”며 ‘끝없는 사랑’을 표현했다는 후문이다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수와 이지혜, 딘딘이 웃음으로 청취자들의 오전을 물들였다.15일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’의 ‘어떻게 해야 되죠?’ 코너에는 가수 딘딘과 이지혜가 출연했다.광복절 72주년을 맞아 생방송을 진행한 박명수는 오프닝에서 “1945년의 8월15일은 굉장히 더웠다고 한다. 하지만 날씨가 아무리 더웠다고 해도 광복을 맞이한 사람들의 마음보다 뜨겁지는 않았을 것이다”라며 “2017년 8월15일은 비가 많이 내리고 있다. 하지만 뜨거운 가슴은 똑같다고 믿는다”고 말했다.본격적으로 코너를 시작한 박명수는 게스트 딘딘과 이지혜에게 핀잔을 줬다. 지난주 박명수가 미국 촬영 때문에 자리를 비웠을 때 스페셜 DJ를 맡은 두 사람은 선물을 무차별 살포하거나 무리수를 뒀던 것. 하지만 딘딘과 이지혜는 “많은 청취자가 즐거워해줘서 기쁘다”, “우리가 ‘라디오쇼’의 역사를 썼더라”고 뿌듯해 해 웃음을 자아냈다.이지혜는 결혼식이 하루 앞당겨졌다고 전했다. 박명수가 결혼 준비에 대해 묻자 이지혜는 “물 흐르듯이 자연스럽게 진행되고 있다”며 “원래는 결혼식이 9월19일이었는데 그날 일이 좀 있어서 하루 앞당겨 진행하게 됐다. 9월18일에 결혼한다”고 설명했다.박명수는 탈무드에 나오는 말을 인용하다가 난감한 상황에 빠지기도 했다. 정부의 부동산 정책을 이야기하던 중 “결혼과 죽음은 미룰 수 있을 때까지 미루는 게 좋다”는 말을 했다가 딘딘의 역고을 맞은 것. 딘딘은 “그 발언 괜찮겠느냐”면서 형수님께 전화가 온다고 거짓말을 해 박명수를 당황케 했다.딘딘은 시간을 활용해 신곡 홍보를 했다. 이에 박명수는 “나도 신곡이 나온다”고 말했고, 이지혜도 “나도 신곡이 나온다. 김신영이 가사를 쓰고 있다”고 말해 세 사람 사이의 묘한 신경전이 펼쳐졌다.이 밖에도 세 사람은 청취자 질문에 깊게 공감하며 경험담을 이야기하기도 했다. 특히 유통기한이 지난 냉동만두에 대해서는 갑론을박이 벌어져 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 한수민이 남편 박명수의 첫인상을 폭로했다.오는 16일(수) 방송되는 SBS ‘싱글와이프’에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 뜨거웠던 러브스토리가 공개된다.최근 ‘아내DAY’를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민은 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리 한 뒤, 다음날 친구와 모닝커피 한 잔으로 이른 아침의 여유를 만끽했다.친구와 오랜만에 ‘폭풍 대화’를 나누던 한수민은 남편 첫인상을 묻는 친구의 물음에 “누구나 그랬겠지만.. 마음에 들진 않았다”며 박명수 외모에 대한 촌철살인 멘트를 해 웃음을 자아냈다.하지만 한수민은 “눈만 가리면 정말 잘생겼다”고 덧붙이며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다.또 한수민은 남편 박명수가 첫 만남에 “손 잡아도 되냐“고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 이를 VCR로 지켜보던 남편들은 박명수에게 ”촌스럽다“, ”언제적 방식이냐“며 경악했다.이에 ‘사랑꾼’ 박명수는 “아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다”며 ‘끝없는 사랑’을 표현했다. 박명수♥한수민 부부의 불꽃 튀는 러브스토리는 오는 16일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘싱글와이프’에서 방송된다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진=싱글와이프'싱글와이프' 한수민이 빅뱅 태양의 팬임을 밝혔다.지난 9일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 박명수 아내 한수민이 친구와 방콕으로 우정 여행을 떠나 게스트하우스에서 외국인 친구들과 소맥파티를 벌였다.이날 한수민은 캐나다에서 온 친구에게 "아는 K팝 스타가 있냐"고 물었고 외국인 친구는 “빅뱅”이라고 답했다.이에 한수민은 "지드래곤?"이라고 되묻자, 외국인 친구는 "태양이 좋다"고 답했다. 한수민은 "나도 태양 좋아한다. 태양 내거야"라며 팬심을 드러냈다.스튜디오에서 이를 본 김창렬은 박명수에게 "형수가 태양 좋아하는거 알고 있었나?"라고 물었다. 박명수는 "난 태양 싫어한다. 지드래곤 좋아한다"고 질투심을 드러냈다. 전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 박명수의 아내 한수민이 남편과의 러브스토리를 공개했다. 16일 방송되는 SBS '싱글와이프'에서는 한수민의 태국 배낭여행 이틀 차 모습이 공개된다. 이른 아침 모닝커피를 마시며 여유를 만끽하던 한수민은 남편 첫인상에 대한 질문에 "누구나 그랬겠지만 맘에 들진 않았다"고 솔직하게 말했다. 그러면서 한수민은 "눈만 가리면 정말 잘생겼다"고 덧붙이며 남편을 향한 애정을 과시했다.한수민은 남편 박명수가 첫 만남에 "손 잡아도 되냐"면서 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 털어놨다. VCR로 이를 지켜보던 남편들은 박명수에게 "촌스럽다" "언제적 방식이냐"고 지적해 웃음이 터져나왔다는 후문. 박명수는 "아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다"며 한수민을 향한 깊은 사랑을 드러냈다고 한다. 16일 밤 11시 10분 방송. [사진 = SBSS 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 16일 방송되는 SBS '싱글와이프'에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 뜨거웠던 러브스토리가 공개된다.최근 '아내DAY'를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민은 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리 한 뒤, 다음날 친구와 모닝커피 한 잔으로 이른 아침의 여유를 만끽했다. 
친구와 오랜만에 폭풍 대화를 나누던 한수민은 남편 첫인상을 묻는 친구의 물음에 "누구나 그랬겠지만.. 맘에 들진 않았다"며 박명수 외모에 대한 촌철살인 멘트를 해 웃음을 자아냈다.하지만 한수민은 "눈만 가리면 정말 잘생겼다"고 덧붙이며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다.또 한수민은 남편 박명수가 첫 만남에 "손 잡아도 되냐"고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 이를 VCR로 지켜보던 남편들은 박명수에게 "촌스럽다", "언제적 방식이냐"며 경악했다. 이에 박명수는 "아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 헨리 셀카 사진=박명수 SNS 캡처 방송인 박명수가 가수 헨리에게 고백을 했다.박명수는 지난 14일 자신의 인스타그램 계정에 “헨리야 사랑해”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 헨리와 함께 다정한 모습을 연출하고 있다. 헨리는 박명수의 볼에 입술을 내민 채 뽀뽀를 시도하고 있다. 이에 평소 까칠하기로 유명한 박명수는 수줍은 미소를 지으면서 그 모습을 카메라에 담고 있다. 특히 두 사람의 ‘케미’가 보는 이들의 웃음을 자아내기도 한다. 박명수와 헨리의 사진을 접한 누리꾼들은 “너무 귀엽다” “역시 유명인을 좋아하는 명수 형님” “즐거워 보인다~” “헨리, 애교가 많네” 등의 다양한 반응을 보였다.한편 최근 박명수와 그의 아내 한수민은 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’를 통해 활약을 펼치고 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석 조세호=박수홍 인스타그램 방송인 박수홍이 유재석, 조세호 생일 축하를 인증했다.14일 박수홍은 자신의 인스타그램에 "#생일축하해"라는 글과 함께 사진을 공개했다.게재된 사진 속에는 유재석 생일을 축하하는 박수홍, 조세호, 김수용, 지석진, 엄현경 KBS '해피투게더' 식구들의 모습이 포즈를 취하고 있다. 특히 14일이 생일인 유재석과 지난 9일이 생일이었던 조세호는 이들 가운데서 케이크를 들고 함박웃음을 짓고 있다.이날 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼도 공식 SNS 계정을 통해 유재석의 생일을 기념하는 축전을 올렸다. 한편 이들은 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘해피투게더3’를 통해 호흡 맞추고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그맨 박명수와 아내 한수민의 뜨거웠던 러브스토리가 공개된다. 오는 16일 방송되는 SBS '싱글와이프'에서 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민은 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리 한 뒤, 다음날 친구와 모닝커피 한 잔으로 이른 아침의 여유를 만끽했다. 친구와 오랜만에 수다를 떨던 한수민은 남편 첫인상을 묻는 친구의 물음에 "누구나 그랬겠지만.. 맘에 들진 않았다"며 박명수 외모에 대한 촌철살인 멘트를 해 웃음을 자아냈다. 하지만 한수민은 "눈만 가리면 정말 잘생겼다"고 덧붙이며 박명수에 대한 무한한 사랑을 내비쳤다. 또 한수민은 남편 박명수가 첫 만남에 "손 잡아도 되냐"고 하며 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다.  이에 박명수는 "아내를 처음 만난 순간부터 결혼을 결심했다"며 끝없는 사랑을 표현했다.박명수♥한수민 부부의 불꽃 튀는 러브스토리는 16일 밤 11시 10분에 방송되는 '싱글와이프'에서 방송된다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자]  SBS ‘싱글와이프’에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 숨겨진 러브 스토리가 공개된다.  최근 ‘아내DAY'를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠났던 한수민은 박명수와의 연애시절을 회상하며 ’박명수 눈물샤워‘ 사건을 언급했고, 박명수는 쑥스러워해 눈길을 끌었다.  두 사람에 따르면 박명수는 연애시절, 아내 한수민의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했지만 집으로 돌아오는 차 안에서 때 아닌 ‘눈물 샤워’를 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.  평소 버럭하고 눈물 없기로 유명한 박명수의 의외의 모습에 ‘싱글와이프’ 출연자들은 쉽게 믿지 못했다. 하지만 이런 박명수의 ‘눈물샤워’는 한수민의 마음을 돌리는 계기가 됐고, 한수민은 꿈을 포기하고 결혼을 선택했다.  한수민은 “후회가 없냐”는 질문에 “그 때는 남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다”고 답해 ‘부부 사랑꾼’의 면모를 보였다. 16일 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
사진=SBS[헤럴드POP=박수정 기자] SBS ‘싱글와이프’에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 숨겨진 러브 스토리가 공개된다. 16일 방송되는 '싱글와이프'에서는 박명수 아내 한수민이 ‘아내DAY'를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠났다. 그는 박명수와의 연애시절을 회상하며 ’박명수 눈물샤워‘ 사건을 언급했고, 박명수는 쑥스러워해 눈길을 끌었다. 두 사람에 따르면 박명수는 연애시절, 아내 한수민의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했지만 집으로 돌아오는 차 안에서 때 아닌 ‘눈물 샤워’를 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 평소 버럭하고 눈물 없기로 유명한 박명수의 의외의 모습에 ‘싱글와이프’ 출연자들은 쉽게 믿지 못했다. 하지만 이런 박명수의 ‘눈물샤워’는 한수민의 마음을 돌리는 계기가 됐고, 한수민은 꿈을 포기하고 결혼을 선택했다. 한수민은 “후회가 없냐”는 질문에 “그 때는 남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다”고 답해 ‘부부 사랑꾼’의 면모를 보였다. 이날 방송되는 ‘싱글와이프’에서는 한수민의 태국 배낭여행과 더불어 정재은의 ‘러시아 여행기’, 전혜진의 ‘걸스 서핑 트립’ 두 번째 이야기가 방송된다. 오늘 밤 11시 10분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(16일) 방송되는 SBS '싱글와이프'에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 숨겨진 러브 스토리가 공개된다.최근 '아내DAY'를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠났던 한수민은 박명수와의 연애시절을 회상하며 '박명수 눈물샤워' 사건을 언급했고, 박명수는 쑥스러워해 눈길을 끌었다.두 사람에 따르면 박명수는 연애시절, 아내 한수민의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했지만 집으로 돌아오는 차 안에서 때 아닌 '눈물 샤워'를 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 평소 버럭하고 눈물 없기로 유명한 박명수의 의외의 모습에 '싱글와이프' 출연자들은 쉽게 믿지 못했다. 하지만 이런 박명수의 '눈물샤워'는 한수민의 마음을 돌리는 계기가 됐고, 한수민은 꿈을 포기하고 결혼을 선택했다.한수민은 "후회가 없냐"는 질문에 "그 때는 남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다"고 답해 '부부 사랑꾼'의 면모를 보였다. 한편, 이날 '싱글와이프'에서는 한수민의 태국 배낭여행과 더불어 정재은의 '러시아 여행기', 전혜진의 '걸스 서핑 트립' 두 번째 이야기가 방송된다. 오늘 밤 11시 10분 방송. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]박명수 아내 한수민이 미국 유학을 포기하고 박명수는 선택한 이유는?16일 방송되는 SBS ‘싱글와이프’에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 숨겨진 러브 스토리가 공개된다.최근 ‘아내DAY'를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠났던 한수민은 박명수와의 연애시절을 회상하며 ’박명수 눈물샤워‘ 사건을 언급했고, 박명수는 쑥스러워해 눈길을 끌었다.두 사람에 따르면 박명수는 연애시절, 아내 한수민의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했지만 집으로 돌아오는 차 안에서 때 아닌 ‘눈물 샤워’를 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.평소 버럭하고 눈물 없기로 유명한 박명수의 의외의 모습에 ‘싱글와이프’ 출연자들은 쉽게 믿지 못했다. 하지만 이런 박명수의 ‘눈물샤워’는 한수민의 마음을 돌리는 계기가 됐고, 한수민은 꿈을 포기하고 결혼을 선택했다.한수민은 “후회가 없냐”는 질문에 “그 때는 남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다”고 답해 ‘부부 사랑꾼’의 면모를 보였다.한편, 이날 방송되는 ‘싱글와이프’에서는 한수민의 태국 배낭여행과 더불어 정재은의 ‘러시아 여행기’, 전혜진의 ‘걸스 서핑 트립’ 두 번째 이야기가 방송된다. 16일 수요일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV엣지] ‘싱글와이프’ 한수민 “美 유학보다 박명수와 결혼이 더 소중” SBS ‘싱글와이프’에서 개그맨 박명수와 아내 한수민의 숨겨진 러브 스토리가 공개된다. 최근 ‘아내DAY'를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠났던 한수민은 박명수와의 연애시절을 회상하며 ’박명수 눈물샤워‘ 사건을 언급했고, 박명수는 쑥스러워해 눈길을 끌었다. 두 사람에 따르면 박명수는 연애시절 아내 한수민의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했지만 집으로 돌아오는 차 안에서 때 아닌 ‘눈물 샤워’를 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 평소 버럭 하고 눈물 없기로 유명한 박명수의 의외의 모습에 ‘싱글와이프’ 출연자들은 쉽게 믿지 못했다. 하지만 이런 박명수의 ‘눈물샤워’는 한수민의 마음을 돌리는 계기가 됐고, 한수민은 꿈을 포기하고 결혼을 선택했다. 한수민은 “후회가 없냐”는 질문에 “그 때는 남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다”고 답해 ‘부부 사랑꾼’의 면모를 보였다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수 아내 한수민의 숨겨진 러브 스토리가 공개된다.16일 방송되는 SBS '싱글와이프'에서는 한수민이 박명수와의 연애 시절을 회상하는 모습이 그려졌다.최근 '아내DAY'를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠났던 한수민은 박명수와의 연애시절을 회상하며 '박명수 눈물샤워' 사건을 언급했고, 박명수는 쑥스러워했다.두 사람에 따르면 박명수는 연애시절, 아내 한수민의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했지만 집으로 돌아오는 차 안에서 때 아닌 눈물 샤워를 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 평소 버럭하고 눈물 없기로 유명한 박명수의 의외의 모습에 '싱글와이프' 출연자들은 쉽게 믿지 못했다. 하지만 이런 박명수의 눈물샤워는 한수민의 마음을 돌리는 계기가 됐고, 한수민은 꿈을 포기하고 결혼을 선택했다.한수민은 "후회가 없냐"는 질문에 "그 때는 남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다"고 답해 '부부 사랑꾼'의 면모를 보였다. 한편 이날 방송되는 '싱글와이프'에서는 한수민의 태국 배낭여행과 더불어 정재은의 '러시아 여행기', 전혜진의 '걸스 서핑 트립' 두 번째 이야기가 방송된다. 16일 밤 11시 10분 방송.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] SBS ‘싱글와이프’에서 개그맨 박명수와 아내 한수민의 숨겨진 러브 스토리가 공개된다.최근 ‘아내DAY'를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠났던 한수민은 박명수와의 연애시절을 회상하며 ’박명수 눈물샤워‘ 사건을 언급했고, 박명수는 쑥스러워해 눈길을 끌었다.두 사람에 따르면 박명수는 연애시절, 아내 한수민의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했지만 집으로 돌아오는 차 안에서 때 아닌 ‘눈물 샤워’를 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 평소 버럭하고 눈물 없기로 유명한 박명수의 의외의 모습에 ‘싱글와이프’ 출연자들은 쉽게 믿지 못했다. 하지만 이런 박명수의 ‘눈물샤워’는 한수민의 마음을 돌리는 계기가 됐고, 한수민은 꿈을 포기하고 결혼을 선택했다.한수민은 “후회가 없냐”는 질문에 “그 때는 남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다”고 답해 ‘부부 사랑꾼’의 면모를 보였다. ‘싱글와이프’에서는 한수민의 태국 배낭여행과 더불어 정재은의 ‘러시아 여행기’, 전혜진의 ‘걸스 서핑 트립’ 두 번째 이야기가 방송된다. 16일 밤 11시 10분 방송.jkim@sportsworldi.com
한수민이 미국 유학을 포기한 이유로 박명수의 ‘눈물 샤워’를 들었다.16일 방송되는 SBS <싱글와이프>에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 숨겨진 러브 스토리와 더불어 박명수의 여린 모습이 아내 한수민에 의해 폭로될 예정이다.  
‘싱글와이프’의 한수민과 박명수, 사진 SBS최근 ‘아내DAY‘를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민은 박명수와의 연애시절을 회상하며 ’박명수 눈물샤워‘ 사건을 언급했다. 두 사람에 따르면 박명수는 연애시절, 아내 한수민의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했지만 집으로 돌아오는 차 안에서 때 아닌 ’눈물 샤워’를 했다고 밝혔다.평소 버럭하고 눈물 없기로 유명한 박명수의 ‘눈물샤워’는 한수민의 마음을 돌리는 계기가 됐고, 한수민은 꿈을 포기하고 결혼을 선택했다.“후회가 없냐”는 질문에 한수민은 “그 때는 남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다”고 답해 ‘부부 사랑꾼’의 면모를 드러냈다.16일 오후 11시 10분 SBS에서 방송되는 <싱글와이프>에서는 한수민의 태국 배낭여행과 더불어 정재은의 러시아 여행기, 전혜진의 ‘걸스 서핑 트립’ 두 번째 이야기가 방송된다.<송송이 기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 개그맨 박명수의 아내 한수민이 그와 결혼을 결심하게 된 사연을 고백했다.16일 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에서는 박명수와 아내 한수민의 숨겨진 러브 스토리가 공개된다. 
사진=SBS
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=SBS개그맨 박명수의 아내 한수민이 박명수의 눈물 때문에 미국 유학을 포기했다고 털어놨다.16일 오후 방송될 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에서는 박명수, 한수민 부부의 러브스토리가 공개된다.앞서 진행된 녹화에서 한수민은 박명수와 연애 시절을 회상했다. 박명수와 한수민에 따르면 박명수는 연애 시절 한수민의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했지만 집으로 돌아오는 차 안에서 때아닌 '눈물 샤워'를 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 평소 버럭하고 눈물 없기로 유명한 박명수의 의외의 모습에 '싱글와이프' 출연자들은 쉽게 믿지 못했다. 하지만 이런 박명수의 '눈물샤워'는 한수민의 마음을 돌리는 계기가 됐고 한수민은 꿈을 포기하고 결혼을 선택했다. 한수민은 "후회가 없냐"는 질문에 "그때는 남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다"고 답했다.한편 '싱글와이프'는 16일 오후 11시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘싱글와이프’ 박명수와 한수민이 연애 시절 결별했던 이야기를 꺼냈다.최근 진행된 SBS ‘싱글와이프’ 촬영에서 개그맨 박명수와 아내 한수민의 숨겨진 러브 스토리가 공개됐다.한수민은 ‘아내DAY'를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠나 박명수와의 연애 시절을 회상하며 ’박명수 눈물샤워‘ 사건을 언급했고, 박명수는 쑥스러워해 눈길을 끌었다.두 사람에 따르면 박명수는 연애 시절 한수민의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했지만 집으로 돌아오는 차 안에서 때아닌 ‘눈물 샤워’를 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 평소 버럭하고 눈물 없기로 유명한 박명수의 의외의 모습에 ‘싱글와이프’ 출연자들은 쉽게 믿지 못했다.이런 박명수의 ‘눈물샤워’는 한수민의 마음을 돌리는 계기가 됐고, 한수민은 꿈을 포기하고 결혼을 선택했다.한수민은 “후회가 없냐”는 질문에 “그때는 남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다”고 답해 ‘부부 사랑꾼’의 면모를 보였다.‘싱글와이프’는 16일 방송된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘싱글와이프’SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’ 박명수와 아내 한수민의 숨겨진 러브스토리가 공개된다.16일 방송될 ‘싱글와이프’에서는 태국으로 배낭여행을 떠났던 한수민이 박명수와의 연애시절을 회상했다.두 사람에 따르면 박명수는 연애시절, 아내 한수민의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했지만 집으로 돌아오는 차 안에서 때 아닌 ‘눈물 샤워’를 했다고 밝혔다.평소 버럭하고 눈물 없기로 유명한 박명수의 의외의 모습에 ‘싱글와이프’ 출연자들은 쉽게 믿지 못했다. 하지만 이런 박명수의 ‘눈물샤워’는 한수민의 마음을 돌리는 계기가 됐고 한수민은 꿈을 포기하고 결혼을 선택했다.한수민은 “후회가 없냐”는 질문에 “그 때는 남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다”고 답해 눈길을 끌었다.‘싱글와이프’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘싱글와이프’ 한수민 사진=SBS [MBN스타 백융희 기자] ‘싱글와이프’ 박명수와 한수민이 깜짝 이야기를 전한다.16일 방송하는 SBS ‘싱글와이프’에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 숨겨진 러브 스토리가 공개된다.최근 ‘아내DAY’를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠났던 한수민은 박명수와의 연애시절을 회상하며 ’박명수 눈물샤워‘ 사건을 언급했고, 박명수는 쑥스러워해 눈길을 끌었다.두 사람에 따르면 박명수는 연애시절, 아내 한수민의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했지만 집으로 돌아오는 차 안에서 때 아닌 ‘눈물 샤워’를 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.  평소 버럭하고 눈물 없기로 유명한 박명수의 의외의 모습에 ‘싱글와이프’ 출연자들은 쉽게 믿지 못했다. 하지만 이런 박명수의 ‘눈물샤워’는 한수민의 마음을 돌리는 계기가 됐고, 한수민은 꿈을 포기하고 결혼을 선택했다.한수민은 “후회가 없냐”는 질문에 “그 때는 남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다”고 답해 ‘부부 사랑꾼’의 면모를 보였다. 한편 오늘 방송되는 ‘싱글와이프’에서는 한수민의 태국 배낭여행과 더불어 정재은의 ‘러시아 여행기’, 전혜진의 ‘걸스 서핑 트립’ 두 번째 이야기가 방송된다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] 개그맨 박명수와 아내 한수민의 숨겨진 러브스토리가 ‘싱글와이프’를  통해 공개된다.오늘(16일) 방송될 SBS ‘싱글와이프’에서는  태국 배낭여행 중 박명수와의 연애시절을 회상하며 ‘박명수의 눈물 샤워’ 사건을 언급한다.최근 녹화에서 한수민은 과거 박명수와의 연애 시절, 미국 유학길에 올랐다. 박명수는 한수민을 위해 과감한 이별을 선택했지만, 집으로 돌아오는 차 안에서 때아닌 눈물 샤워를  했다고 털어놨다.평소 버럭 하고  눈물 없기로 유명한 박명수의 의외의 모습에 ‘싱글와이프’  출연자들은 쉽게 믿지 못했다. 하지만 이런 박명수의 ‘눈물 샤워’는  한수민의 마음을 돌리는 계기가 됐고, 한수민은 꿈을 포기하고 결혼을 선택했다.한수민은 “그때는  남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다”며  “후회 없느냐”는  질문에 대해 답했다.부부 사랑꾼의 면모가 고스란히 담길 ‘싱글와이프’는  오늘(16일) 오후 11시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진 | 네이버TV ‘싱글와이프’ 캡처SBS ‘싱글와이프’의 한수민이 박명수의 매력을 전했다.16일 한 포털 사이트를 통해 선공개된 영상에서 한수민의 친구는 한수민과 박명수의 연애에 반대했던 일화를 공개했다. 친구는 “그 때 네가 ‘눈만 가리면 정말 잘 생겼어’라고 한 말이 너무 기억에 남는다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한수민은 이에 크게 공감한다는 듯 “눈만 가리면 코하고 입은 너무 잘생겼어”라며 박명수를 향한 각별한 애정을 드러냈다. 그는 “처음에는 마음에 들지 않았는데 대화를 해보니까 마력이 느껴졌다”고 고백했다.한수민은 박명수의 매력에 매료된 표정으로 그와의 첫 만남을 회상했다. 한수민은 “첫 날 박명수가 바로 고백했다”면서 “성격이 급해서 이를 바로 수락했다”고 밝혔다. 이어 그는 박명수가 “손깍지를 꼈다”면서 그의 ‘상남자’ 매력을 전했다. 이 영상을 보고 있던 박명수는 “나는 손깍지 마니아다”라고 너스레를 떨어 폭소를 자아냈다.영상 말미에선 박명수를 위해 미국 유학을 포기한 한수민의 고백이 이어졌다. 한수민은 “그 때 유학을 가는 것 보다 박명수랑 사는 게 더 행복할 것 같았다”고 진심 어리게 이야기해 박명수에 감동을 안겼다. 한수민이 푹 빠진 박명수의 마성의 매력은 16일 오후 11시 10분 ‘싱글와이프’를 통해 확인할 수 있다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV '싱글와이프' 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
보이는라디오 화면 캡쳐[헤럴드POP=안태현 기자] 박명수가 코미디의 위기에 대해 안타까움을 밝혔다.16일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 읽어주는 시간을 가졌다.이날 박명수는 회사에 신입사원 두 사람이 왔다는 사연을 읽다 자신의 과거 신인 시절을 회상했다. 박명수는 "저도 예전에 방송국에 공채로 들어가서 각 잡고 선배들이 시키는 거 다 하고 그랬다"며 "그러다 1, 2년 지나면 후배들한테 선배들이 했던 것처럼 농담도 하고 했다"고 말했다.이어 박명수는 "그 때가 좋았다"며 "지금은 타 방송국들이나 코미디언실 자체가 없어져서 그런 후배들을 잘 보지도 못한다. 모두가 먹고 살기가 바빠져 연락도 못할 때 참 씁쓸하다"고 밝혔다.덧붙여 박명수는 "코미디가 다시 부활되서 모두가 열심히 할 수 있었으면 좋겠다"고 바람을 남기기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS 제공코미디언 박명수와 그의 아내인 피부과 의사 한수민이 결혼에 얽힌 비화를 공개한다.최근 '아내DAY'를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠났던 한수민은 박명수와의 연애시절을 회상했다. 과거 박명수는 한수민의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했으나, 집으로 돌아오는 차 안에서 때 아닌 '눈물 샤워'를 한 것으로 알려졌다.이러한 박명수의 애틋함은 한수민의 마음을 돌리는 계기가 됐고, 결국 한수민은 꿈을 포기하고 결혼을 선택했다. 박명수의 평소 매정한 이미지와는 다른 사연에 출연자들은 놀라움을 표현했다. 또 한수민은 "후회가 없냐"는 질문에 "그때는 남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다"고 답해 눈길을 끌었다.한편 SBS '싱글와이프'는 16일(오늘) 11시10분에 방송된다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 최승혜 기자] ‘싱글와이프’ 박명수와 아내 한수민의 숨겨진 러브스토리가 공개된다. 오늘(16일) 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에서는 태국으로 배낭여행을 떠났던 한수민이 박명수와의 연애시절을 회상했다.두 사람에 따르면 박명수는 연애시절, 아내 한수민의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했지만 집으로 돌아오는 차 안에서 때 아닌 ‘눈물 샤워’를 했다고 밝혔다.평소 버럭하고 눈물 없기로 유명한 박명수의 의외의 모습에 ‘싱글와이프’ 출연자들은 쉽게 믿지 못했다. 하지만 이런 박명수의 ‘눈물샤워’는 한수민의 마음을 돌리는 계기가 됐고 한수민은 꿈을 포기하고 결혼을 선택했다.한수민은 "후회가 없냐"는 질문에 "그 때는 남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다"고 답해 눈길을 끌었다.SBS ‘싱글와이프’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진 제공=SBS최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 개그맨 후배들에 대한 애정을 과시했다.박명수는 16일 오전 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'를 생방송으로 진행 중 개그맨 후배에 대한 애정을 드러냈다.박명수는 신입 개그맨 후배들에게 농담을 건넸던 일을 떠올리며 "그때가 참 좋았다"며 "요즘 개그맨분들 코미디 자체가 없어져서 타 방송일 경우 그런 후배들을 보지도 못하고 연락도 못 할 때 마음이 씁쓸한 느낌이 든다"고 밝혔다.박명수는 "신입이 들어오면 밥도 사서 좀 먹이고 집에도 데려가고 싶고 그렇다"며 애정을 과시해 훈훈함을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
보이는라디오 화면 캡쳐[헤럴드POP=안태현 기자] 박명수가 오전을 웃음으로 채웠다.16일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들과 함께 소통을 하는 시간을 가지며 웃음 폭탄을 선물했다. 이날 DJ 박명수는 배우 차인표가 삼선 슬리퍼를 신고 할리우드 영화 촬영에 임한 것에 대해 "명배우는 슬리퍼를 탓하지 않습니다. 헌데 저는 '잡스'는 같이 했던 노홍철 때문에 문 닫고, '공조'는 서장훈, 김구라 때문에 사라졌다고 남탓하는데 일가견이 있는 저와는 비교가 되네요"라고 이야기해 웃음을 자아내게 만들었다.이어 박명수는 "농담이다"라고 덧붙이기도. 청취자들의 사연에 대해 읽어주는 시간을 가진 박명수는 신입사원 두 사람이 왔다는 사연을 읽다 자신의 과거 신인 시절에 대해 이야기했다. "저도 예전에 방송국에 공채로 들어가서 각 잡고 선배들이 시키는 거 다 하고 그랬다"고 말한 박명수는 "그러다 1, 2년 지나면 후배들한테 선배들이 했던 것처럼 농담도 하고 했다"고 이야기했다.박명수는 "그 때가 좋았다"며 "지금은 코미디언실 자체가 없어져서 그런 후배들을 잘 보지도 못한다. 모두가 먹고 살기가 바빠져 연락도 못할 때 참 씁쓸하다"고 밝히며 "코미디가 다시 부활되서 모두가 열심히 할 수 있었으면 좋겠다"고 바람을 남겼다.또한 박명수는 방송 외주 제작사에서 카메라 감독을 하고 있다는 사연자와의 통화에서 "촬영할 때보면 열 대 이상의 카메라 감독들이 나오신다. 그래서 최대한 형, 동생처럼 지내려고 한다"고 밝혔다. 이어 박명수는 "친하게 지내기 위해 촬영 중에 욕을 하기도 하는데 나중에 한 번 맞을 거 같다"고 이야기해 웃음을 자아내게 만들었다.이어 박명수는 택시에 탔다가 4천원 대신 4만원을 거스름돈으로 받은 청취자, 지하철에서 아주머니가 민망하지 않게 눈으로 겨드랑이 털을 지적했던 청취자의 사연을 소개하기도 했다.방송 말미에 박명수는 결혼을 맞이한 청취자의 사연을 소개하며 축하의 메시지와 함께 선물 공세를 해 훈훈함을 더하는 시간을 가졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한수민이 연애 시절 이별할 뻔 했던 사연을 털어놓는다. SBS한수민이 미국 유학 대신 박명수를 택한 사연을 밝힌다.16일 방송되는 SBS '싱글와이프'에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민의 숨겨진 러브 스토리가 공개된다.최근 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민은 박명수와의 연애 시절을 회상하며 '박명수 눈물샤워' 사건을 언급했다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 박명수는 쑥스러워하는 반응을 보여 눈길을 끌었다.박명수는 연애 시절 아내 한수민의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했지만 집으로 돌아오는 차 안에서 때 아닌 눈물샤워를 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 평소 버럭하고 눈물 없기로 유명한 박명수의 의외의 모습에 출연자들은 쉽게 믿지 못했다. 하지만 이런 박명수의 눈물샤워는 한수민의 마음을 돌리는 계기가 됐고, 한수민은 꿈을 포기하고 결혼을 선택했다.한수민은 "후회가 없냐"라는 질문에 "그 때는 남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다"고 답하며 부부 사랑꾼의 면모를 보였다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…싱글와이프 한수민 <사진: SBS '싱글와이프'>'싱글와이프'에 출연중인 개그맨 박명수의 아내 한수민이 남편에 대한 애정을 드러냈다.16일 방송되는 SBS '싱글와이프'에서 한수민은 태국으로 배낭여행을 떠나 여행을 즐기는 모습이 전파를 탄다.이날 박명수는 아내의 여행 모습을 보면서 "연애시절 아내의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했지만 집으로 돌아오는 차 안에서 눈물을 흘렸다"고 밝혔다.이어 "아내는 나의 눈물을 보고 결국 꿈을 포기하고 나와의 결혼을 선택했다"고 말했다.박명수의 말에 아내 한수민은 "그 때는 남편 박명수와 결혼하는 것이 꿈을 이루는 것보다 더 소중했다"고 답해 눈길을 끌었다.한편 박명수와 한수민이 출연하는 SBS '싱글와이프'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
싱글와이프 한수민 박명수‘싱글와이프’ 한수민이 남편 박명수를 처음 만났을 당시를 회상했다.16일 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’ 측은 “한수민을 홀린 마성의 박명수”라는 제목의 영상을 선공개했다.영상에는 한수민이 지인을 만나 남편 박명수에 대해 이야기하는 모습이 담겼다. 지인은 “개그맨 박명수 씨를 만난다고 했을 때 너무 놀랐다”고 말해 눈길을 끌었다. 지인은 당시 한수민이 박명수에 대해 “눈만 가리면 정말 잘 생겼다”고 한 말이 잊혀지지 않는다고 말했다.한수민은 “코와 눈이 정말 잘 생겼다. 그런데 눈은 가려야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.그는 이어 “(첫 만남 당시 박명수가) 그렇게 마음에 들진 않았는데 대화를 해보니까 마력이 있더라. 밥을 먹고 맥주 한 잔 간단하게 마시러 갔는데 ‘우리 사귈래요?’라고 바로 말했다. 그래서 나도 그 자리에서 ‘네’라고 대답했다”며 첫 만남과 동시에 고백이 이뤄졌다고 말했다.한수민은 “고백을 하더니 ‘손 잡아도 돼요?’라고 말하면서 깍지를 꼈다. 그 때 상남자라고 생각했다”며 박명수의 매력을 언급했다.당시 한수민은 박명수와의 결혼을 위해 미국 유학길을 포기한 것으로도 알려졌다. 그는 “미국을 가는 것보다 이 사람과 함께 사는 게 더 행복할 것 같았다”고 말해 훈훈한 분위기를 연출했다.한편, SBS ‘싱글와이프’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
16일 방송되는 SBS ‘싱글와이프’에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민(사진)씨의 숨겨진 러브스토리가 공개된다. 사진=SBS ‘싱글와이프’ 캡처16일 방송되는 SBS ‘싱글와이프’에서는 개그맨 박명수와 아내 한수민씨의 숨겨진 러브스토리가 공개된다.‘아내DAY’를 맞아 태국으로 배낭여행을 떠난 한수민은 여행 첫날의 떠들썩한 게스트하우스 파티를 마무리 한 뒤, 다음날 친구와 ‘폭풍 대화’를 나눴다.친구가 남편 첫인상을 묻자 한수민은 “누구나 그랬겠지만 맘에 들진 않았다”고 말하면서도 “눈만 가리면 정말 잘생겼다”고 덧붙이며 남편 박명수에 대한 사랑을 내비쳤다. 또 첫 만남에서 박명수가 “손 잡아도 되냐”고 하면서 손깍지를 끼워 놀라움을 금치 못했다고 밝혔다. 박명수-한수민 부부의 불꽃 튀는 러브스토리는 16일 밤 11시 10분 ‘싱글와이프’에서 방송된다.뉴스팀 hms@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=한수민 인스타그램개그맨 박명수 아내 한수민이 거대한 뱀을 목에 둘렀다.한수민은 16일 오후 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 한수민은 커다란 뱀을 목에 두른 모습으로 놀라움을 안겼다. 반면 한수민은 여유로운 미소를 지어 담대함을 과시했다.사진을 본 네티즌들은 "세상에","대박이네요","용감하시다" 등의 반응을 남겼다.한편 한수민은 SBS 예능프로그램 '싱글와이프'에 출연 중이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '싱글와이프' 한수민이 커다란 뱀을 목에 감았다. 16일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에서는 방콕으로 여행을 떠난 한수민의 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 한수민은 첫 여행지로 태국 전통 수상시장에 도착했다. 시장 내에 뱀과 함께 사진을 찍는 곳에 도착한 그는 큰 뱀을 보고 경악했다.함께 온 여행객 중 한수민이 가장 먼저 뱀을 목에 감게 됐고, 처음에는 소리 지르며 무서워했다. 이를 지켜보던 박명수는 "돈 무브"를 외쳐 웃음을 자아냈다. 하지만 한수민은 이내 뱀을 목에 감았고 기념사진까지 찍었다. 한편, '싱글와이프'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. kjy@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '싱글와이프' 한수민이 박명수에 대한 애정을 드러냈다.16일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에서는 한수민-박명수 부부의 연애 스토리가 전파를 탔다. 이날 방송에서 한수민 친구는 "명수 오빠랑 연애한다고 말했을 때가 아직도 기억난다"며 운을 뗐다.이어 이 친구는 "그때 네가 개그맨 박명수랑 사귄다고 했을 때 친구들이 전부 반대했었다"고 말해 눈길을 끌었다.그러면서 "'박명수 오빠 눈만 가리면 진짜 잘생겼다'라고 말했다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이를 들은 한수민은 흡족한 미소를 지었다. 한편, SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. kjy@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=조경이 기자] '싱글와이프' 한수민이 박명수와의 러브스토리를 공개했다. 16일 방송된 SBS 예능 '싱글와이프'에서 한수민이 박명수와의 러브스토리를 공개했다.한수민은 "처음에 마음에 들지는 않았지만 대화를 해보니까 마력이 있었다. 여자를 끄는게 있었다"고 말했다. 이어 "명수오빠가 첫 만남에 그냥 우리 사귈래요 그래서 네 그랬다. 바로 손을 잡겠다고 했는데 꽉지를 바로 꼈다. 완전 상남자였다"며 미소를 지었다. 박명수와의 결혼으로 미국 유학을 포기했던 한수민은 "그때 미국을 가는 것보다 이 사람이랑 사는 게 더 행복할 것 같았다"고 말했다. "후회는 없다"고 전했다.  박명수는 연애시절, 아내 한수민의 미국 유학을 위해 과감히 이별을 선택했지만 집으로 돌아오는 차 안에서 ‘눈물 샤워’를 했다고 밝혀 놀라게 했다.rookeroo@osen.co.kr
[TV리포트=김가영 기자] 박명수 아내 한수민이 유학을 포기한 것에 후회가 없다고 남편에 대한 애정을 내비쳤다.16일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 태국 전통 수산시상 여행에 나선 박명수 아내 한수민의 모습이 담겼다.이날 한수민은 친구와 대화를 나눴다. 그는 "미국 유학 면접만 남겨놓은 상황에서 오빠가 같이 가줬다. 3박 4일 동안"이라고 순애보 박명수의 모습을 전했다.한수민은 미국 유학을 포기한 것에 대해 "미국 가는 것보다 이 사람이랑 사는 게 더 행복할 것 같더라. 후회는 없다"고 말했다.박명수는 "사실 아내가 미국을 가기로 하고 헤어졌다. 눈물이 나더라. 그런데 아내가 전화를 해서 '나 안갈건데'라고 했다. 그래서 마음을 달랬다"고 뒷 이야기를 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='한끼줍쇼' 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '싱글와이프' 한수민이 유학 대신 박명수를 선택한 걸 후회하지 않는다고 밝혔다.16일 방송된 SBS '싱글와이프' 3회에서는 한수민이 유학을 포기한 이유를 밝혔다. 이날 한수민은 박명수와의 러브스토리를 들려주었다. 한수민은 과거 미국 존스홉킨스 대학병원 시험에 합격하고, 면접만 남아있던 상황. 이에 박명수는 바쁜 스케줄에도 미국까지 따라가 3박 4일을 있으며 순애보를 보였다고.한수민은 "숙소에서 잠시 향초를 켜고 낮잠을 자는데, 불이 났다. 911에 전화하려고 했는데, 오빠가 영어 못한다고 전화하지 말라고 했다"라고 밝혔다.이를 듣던 친구는 "네가 유학을 포기한 건 정말 반전이었다"라고 밝혔다. 한수민은 "미국을 가는 것보다 이 사람과 사는 게 더 행복할 것 같았다"라고 말해 박명수를 뿌듯하게 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진-SBS '싱글와이프' 방송화면 캡쳐 한수민이 박명수와의 러브스토리를 공개했다.오늘(16일) 밤 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 한수민이 박명수와의 첫만남에서부터 사귀게 된 이유에 대해 공개했다.이날 방송에서 한수민은 박명수와의 첫 만남을 회상하며 "근데 대화를 해보니깐 마력이 있었다"라며 "되게 상남자, 여자를 끄는 게 있었다"라고 말했다.이어 한수민은 "첫 만남 때 바로 (박명수가) 사귀자고 해서, 바로 그러자고 했다"며 "그 뒤에 바로 (박명수가) '손잡아도 되요'라고 물었다"라고 덧붙였다.그래서 "흔쾌히 손을 잡아도 된다고 하니 손깍지를 꽉 끼더라"라고 말했다.이 말에 박명수는 머쓱해 하며 "제가 손깍지 마니아다"라고 말해 웃음을 자아냈다.그러면서 한수민은 "유학을 포기한 이유는 이 남자와 살게 되면 행복할 것 같아서"라며 "(결혼에 대해) 후회하지 않는다"라고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김지혜 기자]박명수가 결혼 전 아내 한수민과의 연애담을 공개했다.16일 오후 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 박명수 아내 한수민이 게스트 하우스 외국인 친구들과 태국 수상시장을 여행하는 모습이 그려졌다.이날 한수민은 외국인 친구들과 헤어진 후 친구와 커피숍을 찾았다. 한수민은 "명수오빠 처음 봤을 때는 그렇게 마음에 들지 않았다. 근데 대화를 해보니까 마력이 있더라. 되게 상남자지 않냐. 여자를 끄는게 있다"고 말했다.이어 한수민은 박명수와의 첫 만남을 회상했다. 그는 "그때 밥 먹고 2차로 맥주 한 잔을 마시러 갔는데 '우리 사귈래요?'라고 하더라. 그래서 나도 '네'했다. '그럼 손 잡아도 돼요?'라고 하고 손 잡는데 깍지를 꽉 끼더라. 상남자구나 생각했다"고 말했다.당시 한수민은 미국에서 레지던트를 하기 위해 1차, 2차 시험을 보고 미국에서 면접까지 봤었다. 하지만 결국 미국행을 포기했다. 그는 "그때는 미국을 가는 것보다 그 사람이랑 사는게 더 행복할 것 같았다"며 후회 없느냐는 물음에 "후회없다. 전혀 없다"며 웃었다.박명수는 "그때 와이프한테 가지 말라는 말을 못했다. 그래서 헤어지기로 했었다. 올림픽대로를 지나는데 눈물이 나더라. 잠실에서 여의도까지 눈물을 흘리면서 집에 갔다. 근데 여의도 도착했을 때 전화가 왔다. 안 갈 것이라고 장난식으로 얘기하더라. 안 갈 생각이라고 하는데 확 짜증이 났었다"고 회상해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 아내 한수민의 모습에 감동했다. 미처 몰랐던 아내의 진심에 감격한 것이다.16일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 태국 여행에 나선 박명수 아내 한수민의 모습이 그려졌다. 이날 한수민은 친구와 남편 박명수에 대한 이야기를 나눴다. 그는 "민서의 등하교를 책임 진다. 요리도 직접 해준다"고 남편의 사랑꾼 면모를 전했다.사랑꾼으로 소문난 박명수. 그의 아내 역시 마찬가지였다. "첫인상은 별로 마음에 들지 않았다. 대화를 할수록 마력이 있더라. 상남자 같다"고 남편에 대한 애정을 내비친 것.또한 "유학을 준비할 때 면접만 남겨놓고 미국으로 갔다. 그때 오빠가 3박 4일 동안 같이 있어줬다"고 추억을 회상했다.유학이 아닌 남편 박명수와 결혼을 선택한 한수민. 그는 "유학을 하는 것보다 남편과 결혼하는 게 더 행복할 것 같았다. 후회는 없다"고 말해 박명수를 감동시키기도 했다.박명수 역시 "아내가 유학을 가기로 하고 사실 헤어졌었다. 그때 눈물을 흘렸다. 울면서 운전을 해서 왔다. 근데 전화로 '나 안갈건데'라고 하더라. 짜증이 확 나더라. 알고 보니까 아내의 몰카였다"고 당시를 떠올렸다.그는 "지금도 아이랑 놀아주고 있는데 더 재밌게 놀아주라고 하면 다투기도 한다. 그럴 때마다 유학을 포기하고 날 선택해준 사람이라는 것을 기억한다"고 아내를 향한 뭉클한 마음을 드러냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='한끼줍쇼' 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '싱글 와이프' 방송화면 캡처한수민이 남편 박명수의 상남자 매력을 칭찬했다.지난 16일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'에서는 한수민의 두 번째 여행이 펼쳐졌다.한수민은 친구와 카페에 가서 박명수와의 러브스토리를 공개했다. 친구는 한수민이 처음에 박명수를 만난다고 했을 때 놀랐던 심정을 전했다. 친구는 "그때 네가 한 말이 기억나는데 '눈만 가리면 정말 잘생겼어'라고 했다"고 말했다. 이에 한수민은 "코하고 입이 너무 잘 생겼어. 눈은 가려야 돼"라며 여전한 애정을 드러냈다.한수민은 박명수와의 첫 만남을 회상했다. 한수민은 "명수 오빠를 처음에 봤을 때는 그렇게 마음에 들진 않았다. 대화를 해보니까 마력이 있었다. 되게 상남자다"라며 박명수의 매력을 설명했다.한수민은 박명수와 처음 만난 날 사귀게 되었다고 털어놨다. 한수민은 "밥을 먹고 2차로 맥주 한 잔을 마시러 갔는데 (박명수가) '그냥 우리 사귈래요'라고 했다. '네' 그랬다"라며 초고속으로 시작된 연애 과정을 설명했다.박명수는 그날 바로 한수민의 손을 잡았다고 했다. 한수민은 "(박명수가) '그럼 손잡아도 돼요?'라고 했다. 내 손을 잡는데 깍지를 사악 꼈다. '상남자구나'라고 생각했다"라고 전했다. 이를 보던 박명수는 "제가 깍지 마니아거든요"라고 말해 웃음을 자아냈다.한수민은 미국 유학 대신 박명수와의 결혼을 선택한 이유를 밝혔다. 한수민이 "그때 그냥 미국을 가는 거보다 이 사람이랑 사는 게 더 행복할 것 같았다"라고 말하자 박명수는 감동하는 마음에 가슴을 부여잡았다. 한수민은 지금도 그 선택에 전혀 후회가 없다고 말했다.박명수는 한수민의 미국 유학을 위해 이별했었다고 털어놨다. 박명수는 "가지 말라는 말을 못했다. 헤어지기로 했다. 올림픽대로를 타고 집에 오는데 눈물이 났다. 억장이 무너지는 느낌이었다"라며 당시 심정을 전했다.그러나 한수민은 박명수의 마음을 시험해 본 것이었다. 박명수는 "집에 도착할 때쯤 전화가 왔다. (한수민이) '나 안 갈 건데?'라고 했다. 짜증이 확 났다. 잡나 안 잡나 보려고 하다가 전화한 것이었다"며 황당했던 경험을 말했다. 박명수는 그때 그 마음으로 결혼을 유지하고 있다고 말했다. 박명수는 "살다 보면 다투기도 한다. 그러다가도 '나 때문에 자기 꿈을 버리고 왔는데 작은 걸로 싸움을 하는 건 사치다'라는 생각에 마음을 바로잡을 때가 많다"고 고백했다.한수민와 박명수가 방송에서 처음으로 털어 놓은 두 사람의 러브 스토리였다. 이날 방송에서 한수민이 설명한 박명수의 '상남자' 매력은 실로 한수민을 사로잡을 만했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=조경이 기자] 방송에서 호통치고 투덜거리는 모습으로 웃음을 전했던 박명수의 새로운 모습이었다. 아내에게는 세상 다정한 남자, 그러면서도 밀어붙일 때는 박력있는 상남자의 매력을 갖추고 있었다.16일 방송된 SBS 예능 '싱글와이프'에서 한수민은 남편 박명수의 자상한 면을 공개했다. "민서의 등하교를 책임지고 요리도 직접 해준다"고 말했다.  한수민의 친구는 "개그맨 박명수를 만난다고 해서 다 반대를 하지 않았냐. 그때 니가 했던 말이 기억이 난다. '눈만 가리면 진짜 잘 생겼어'라고. 그래서 내가 너 진짜 사랑에 빠졌다 싶었다"라고 운을 뗐다. 이에 한수민은 "코하고 입은 잘 생겼다. 그런데 눈은 가려야 된다"라고 말해 웃음을 줬다. 첫 인상에 대해서는 "처음에 마음에 들지는 않았지만 대화를 해보니까 마력이 있었다. 여자를 끄는 게 있었다"고 했다. "명수오빠가 첫 만남에 '그냥 우리 사귈래요' 그래서 '네' 그랬다. 바로 손을 잡겠다고 했는데 꽉지를 바로 꼈다. 완전 상남자였다"며 미소를 지었다.  또한 "유학을 준비할 때 면접만 남겨놓고 미국으로 갔다. 그때 오빠가 3박 4일 동안 같이 있어줬다"고 회상했다.박명수와의 결혼으로 미국 유학을 포기했던 한수민은 "그때 미국을 가는 것보다 이 사람이랑 사는 게 더 행복할 것 같았다. 후회는 없다"고 전했다.   이에 박명수는 "아내가 유학을 가기로 하고 사실 헤어졌었다. 그때 눈물을 흘렸다. 울면서 운전을 해서 왔다. 근데 전화로 '나 안갈건데'라고 하더라. 그때 짜증이 확 나더라. 알고 보니까 아내의 몰카였다"고 털어놨다.이어 "지금도 아이랑 놀아주고 있는데 더 재밌게 놀아주라고 하면 다투기도 한다. 그럴 때마다 유학을 포기하고 날 선택해준 사람이라는 것을 기억한다"고 애틋한 마음을 전했다.rookeroo@osen.co.kr
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '싱글와이프' 한수민이 남편 박명수에 대한 무한한 애정을 드러냈다.16일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에서는 한수민과 박명수의 눈물 없이 볼 수 없는 러브스토리의 전말이 공개됐다.한수민은 박명수와 러브스토리를 공개해 눈길을 끌었다. 그는 태국 여행을 함께한 친구와 남편 박명수에 대한 이야기를 나눴다. 그는 "민서의 등하교를 책임진다"며 "요리도 직접 해준다"며 깨알같이 남편을 자랑했다.이어 박명수의 첫인상에 대해서도 언급했다. 그는 "처음에 마음에 들지는 않았지만 대화를 해보니까 마력이 있었다. 여자를 끄는 게 있었다"고 말했다. 이어 "명수 오빠가 첫 만남에 '그냥 우리 사귈래요' 그래서 '네' 그랬다. 바로 손을 잡겠다고 했는데 깍지를 바로 꼈다. 정말 상남자였다"며 흡족한 미소를 지었다.또한 이날 한수민은 방송 촬영 중에 박명수와 직접 통화도 했다. 박명수는 방송 때문에 3일 동안 잠을 자지 않은 아내에 대한 걱정이 앞섰다. 목소리에도 고스란히 묻어났다. 물가에 내놓은 어린아이를 달래듯 한수민을 달랬고, 한수민은 남편이 걱정할세라 씩씩한 모습을 보이려 애썼다.한수민은 과거 미국 유학을 포기하게 된 일화도 털어놨다. 박명수와 결혼으로 미국 유학을 포기했던 한수민은 "그때 미국을 가는 것보다 이 사람이랑 사는 게 더 행복할 것 같았다"며 "후회는 없다"고 밝혀 훈훈한 분위기를 자아냈다.이날 방송에서 박명수 역시 아내와 러브스토리를 털어놨다. 그는 "아내가 유학을 가기로 하고 사실 헤어졌었다. 그때 눈물을 흘렸다. 울면서 운전을 해서 왔다. 근데 전화로 '나 안 갈건데'라고 하더라. 짜증이 확 나더라. 알고 보니까 아내의 몰카였다"며 당시를 회상했다.그러면서 그는 "지금도 아이랑 놀아주고 있는데 더 재밌게 놀아주라고 하면 다투기도 한다. 그럴 때마다 유학을 포기하고 날 선택해준 사람이라는 것을 기억한다"고 아내를 향한 따뜻한 애정을 드러냈다.한수민-박명수는 결혼 10년 차 부부다. 신혼 때처럼 불타는 사랑을 이어가기에는 긴 시간인데도 불구하고 여전히 그들의 뜨거운 사랑은 현재진행형이다. 앞서 여러 방송에서 애정을 드러낸 바 있는 두 사람이 이번 방송으로 부부애가 더 단단해진 가운데, 향후 또 어떤 달달한 케미를 발휘할지 벌써부터 기대를 모은다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그맨 박명수가 결혼 전 아내의 미국 유학으로 이별을 했던 당시를 언급했다.16일 밤 방송된 SBS '싱글 와이프'에서는 개그맨 박명수 아내 한수민의 여행기가 그려졌다.이날 태국 여행 첫날 투어를 마친 한수민은 박명수에 전화를 걸었고, 박명수는 한수민에 "여행 잘 하고 있냐. 안 힘드냐. 힘들 텐데 생각만 해도 안쓰러워 죽겠다"라며 다정한 모습을 드러내 감탄케 했다.또 박명수는 한수민에 "이왕 간 거 잘 마무리하고 걱정하지 말고 다녀와라. 자기 너무 걱정할까 봐. 난 집에 꼭 있을 거니까 걱정하지 말아라. 항상 조심해라"라고 덧붙였다.이어 한수민은 미국 유학을 포기하고 박명수를 택한 이유를 고백했고, 박명수는 "이 사람과 사는 게 더 행복할 거 같더라. 후회 안 한다"라고 전한 한수민의 답에 감동하는 모습을 보였다이에 박명수는 "가지 말라고 할 수 없었다. 꿈이니까. 그때 사실 헤어지기로 했다. 원래 잘 안 우는데 어깃장이 무너지더라. 헤어지고 집으로 돌아가는 길에 눈물을 흘리면서 갔다"라며 "그런데 집에 도착할 때쯤 아내한테 전화가 왔다. '왜 전화했어? 미국 가서 잘 살아'라고 했더니 '나 안 갈 건데?'라고 하더라. 아무 일도 없었다는 듯 장난식으로 말해서 짜증이 났었다. 미리 안 가려고 마음을 먹고 나한테 장난을 쳤던 거다"라며 그 당시를 회상했다.특히 박명수는 "가끔 살다 보면 부부끼리 다투지 않냐. 그럴 때마다 아내는 나 때문에 꿈을 포기하고 모든 걸 버리고 나한테 왔는데 이런 작은 걸로 싸우고 미워하는 건 사치라고 생각하면서 마음을 바로 잡을 때가 많다"라고 덧붙여 아내 바보의 면모를 보였다.[사진 = SBS 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그맨 박명수 아내 한수민이 미국 유학을 포기한 이유를 밝혔다.16일 밤 방송된 SBS '싱글 와이프'에서는 한수민이 개그맨 남편 박명수와의 러브스토리를 전했다.이날 MC 이유리는 남편들에 "아내들의 싱글라이프를 지켜보는 남편들이 집착이 심한 거 같다"라고 말했고, 박명수는 "내 여자니까요"라고 답해 웃음을 자아냈다.이어 한수민은 방콕 투어를 마치고 근처 카페를 방문했고, 친구에 "너희 남편이 집안일 잘 도와주냐"라고 물었다.이에 친구는 "아이들이랑 잘 놀아준다. 명수 오빠도 잘 해주지 않냐"라고 물었고, 한수민은 "아침에 딸의 등교를 다 챙겨준다. 요리도 해준다. 너 먹어보지 않았냐. 정말 맛있었다"라며 자랑했다.한편 한수민은 "(박명수와 교제를 시작하고) 잠을 줄여가면서 연애를 했다. 그런데 내가 미국 유학을 가야 하지 않았냐. 사귀는 동안 공부를 계속해서 (미국 존스홉킨스 대학병원) 시험에 합격하고 면접을 보러 갔었다"라며 "그때 오빠가 바쁜 스케줄임에도 불구하고 미국까지 왔었다. 3박 4일 있었다. 순애보다"라고 말했다.그러자 친구는 "네가 미국에 안 간 건 정말 반전이었다. 나는 네가 미국을 가면서 헤어질 거라고 생각했다. 다들 그렇게 생각했다"라고 말했고, 한수민은 "그때 그냥 미국에 가는 것보다 이 사람과 사는 게 더 행복할 거 같았다"라고 답해 감동을 자아냈다.특히 "지금도 그 선택에 후회가 없냐"라고 묻는 친구의 물음에 한수민은 "후회 없다. 전혀 없다"라고 답했다.이를 모니터 하던 남희석은 "정말 감동받았다. 미국 병원에 합격한다는 건 정말 어려운 일이고, 자기가 하고 싶었던 꿈 아니냐. 가족들도 반대를 어마어마하게 했을 거 같다"라며 박수를 보냈다.[사진 = SBS 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 한수민이 남편 박명수의 매력을 밝혔다. 16일 밤 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 개그맨 박명수 아내 한수민의 방콕 투어가 그려졌다. 이날 여행 메이트 친구는 한수민에 "너 연애할 때 개그맨 박명수를 만난다고 해서 너무 놀랐다. 솔직히 처음에 친구들이 반대하지 않았냐. 그런데 그때 네가 한 말이 아직도 생각이 난다"라고 말해 궁금증을 자아냈다.이어 친구는 "'눈만 가리면 정말 잘생겼어'라고 했다"라고 밝혀 폭소케 했고, 이를 모니터 하던 박명수는 "그건 틀린 얘기가 아니다"라며 머쓱해했다.또 친구는 "그래서 네가 정말 사랑에 빠졌구나 생각했다"라고 덧붙였고, 한수민은 "코하고 입이 너무 잘 생겼다. 근데 눈을 가려야 한다"라며 "네가 보기에 어떠냐. 착하지 않냐"라고 물었다.이에 친구는 "착하고, 점잖다. 말도 없으시고 굉장히 의외다"라고 답했고, 한수민은 "처음에 명수 오빠를 봤을 때 그렇게 마음에 들지 않았다. 대화를 해보니까 마력이 있더라. 그리고 되게 상남자다"라고 전했다.특히 한수민은 "첫 만남 째 밥을 먹고 맥주를 마시러 갔는데 '그냥 우리 사귈래요?'라고 묻더라. 그래서 '네'라고 답했다. 내가 성격이 급하지 않냐. 그랬더니 명수 오빠가 '그럼 손을 잡아도 돼요?'라며 손깍지를 끼더라. 상남자였다"라고 덧붙였고, 박명수는 "내가 깍지 마니아다. 무언의 암시를 준 거다. 이제 너는 끝났다. 덫에 걸렸다"라고 말해 폭소케 했다.[사진 = SBS 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'싱글와이프'© News1 (서울=뉴스1) 장수민 기자 = MC 박명수가 아내의 영상을 보고 깊은 감동을 받았다. 16일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 친구와 함께 태국 여행에 나선 박명수 아내 한수민의 모습이 전파를 탔다.이날 친구와 함께 방콕 시티 투어 및 재래시장 투어를 마친 한수민은 시내에 분위기있는 카페에서 잠깐의 휴식시간을 가지게 됐다.이날 한수민과 그의 친구는 박명수에 대해 이야기했다. 친구는 "그래도 명수오빠가 참 다정하다"라고 거들었고 이에 한수민은 "맞다. 지금도 딸의 등하교는 꼭 남편이 한다. 가끔 요리도 해주고, 너도 오빠가 한 쫄면 먹어봤지, 맛있지?"라며 박명수의 다정한 면모를 전했다.이어 한수민은 "사실, 난 오빠 첫인상이 별로였어. 그런데 너 그거 알아? 오빠가 눈만 가리면 정말 잘생겼어"라며 남편 박명수에 대한 외모 칭찬을 해 스튜디오의 박명수를 웃음짓게 만들었다.또한 한수민은 남편 박명수와 처음 연애를 시작한 당시를 떠올리며 "나랑 바로 사겨보자라고 했고 나도 그러자고 했다. 성격이 급하니까"라고 말했다. 이어 한수민은 "대화를 할수록 마력이 있더라. 상남자 같았다. 손 잡아도 되냐고 묻더니 바로 손을 잡았고 깍지까지 끼더라"고 당시를 회상했다.이에 대해 스튜디오의 박명수는 "그때 내 마음은 '넌 이제 내 덫에 걸렸어'라는 마음으로 깍지를 낀 것이다"라고 말해 폭소를 안겼다.또한 한수민은 "미국 레지던트 과정 면접만 남겨놓은 상황이었다. 그때 오빠가 3박 4일 동안 같이 있어줬다"고 추억을 회상했다. 이어 그는 미국 의사 자격 대신 남편 박명수와의 결혼을 선택한 이유에 대해 "꿈보다 남편과 결혼하는 게 더 행복할 것 같았다. 후회는 없다"고 말해 박명수를 크게 감동시켰다. 박명수 역시 "아내가 미국으로 가기로 했고, 나는 울면서 운전을 해서 집에 돌아왔다. 그런데 전화로'나 안갈건데'라고 하더라. 짜증이 확 나더라. 알고 보니까 아내의 몰카였다"고 당시를 회상했다. 이어 박명수는 "지금도 다툴 때마다 꿈을 포기하고 날 선택해준 사람이라는 것을 기억하게 된다"며 아내를 향한 고마운 진심을 털어놨다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 아내 한수민의 진심에 박명수도 화답했다. 결혼 10년 차의 달달한 사랑이 이 정도다. 16일 방송된 SBS '싱글와이프'에서 박명수의 아내 한수민은 태국 여행을 즐기며 친구와 속마음을 나눴다. 처음 친구들은 두 사람의 연애를 반대했지만 한수민은 "눈만 가리면 정말 잘생겼다. 코하고 입이 정말 잘생겼다"고 자랑한 것. 특히 그는 "처음엔 박명수가 그렇게 마음에 들지 않았다. 그런데 대화를 해 보니 마력이 있더라. 상남자다. 여자를 확 끄는 게 있다. 밥을 먹고 2차로 간단히 맥주를 마시러 갔는데 첫 만남 때 바로 사귈래요 하더라. 나도 네 했다. 그럼 손 잡아도 돼요? 하더라. 깍지를 사악 끼는 게 아 상남자구나 싶었다"며 당시를 떠올렸다. 한수민은 미국 유학까지 포기하고 박명수를 택했다. "잠을 줄여가면서 사귀었다. 미국 유학을 준비했는데 박명수가 미국까지 따라왔다"고 밝혔다. 그의 친구는 "유학을 포기하고 명수를 택한 게 반전이었다"며 놀라워했다. 한수민은 "그때 그냥 이 사람이랑 사는 게 행복할 것 같았다. 지금도 후회는 없다"고 밝혔다. 이에 박명수는 "헤어지기로 하고 돌아섰는데 눈물이 나더라. 그런데 안 간다더라. 아내는 꿈을 버리고 나한테 왔는데 작은 걸 갖고 싸우면 사치라는 생각이 든다"고 덧붙여 감동을 자아냈다. /comet568@osen.co.kr[사진] '싱글와이프'
박명수X안수민/사진=SBS '싱글와이프' 방송 캡처개그맨 박명수가 아내 한수민의 진심에 감격했다. 16일 방송된 SBS ‘싱글와이프’에서 박명수와 아내 한수민은 태국 여행에서 결혼 전 에피소드를 공개했다. 박명수는 아내 안수민이 유학준비를 하던 시절에 미국에서 3박 4일 동안 같이 있었던 일을 회상했다. 박명수는 “아내가 유학을 가기로 하고 사실 헤어졌었다. 그때 눈물을 흘렸다. 울면서 운전을 해서 왔다”며 “근데 전화로 '나 안 갈 건데'라고 하더라. 짜증이 확 나더라. 알고 보니까 아내의 몰카였다”고 당시를 떠올렸다.이에 한수민은 “꿈보다 남편과 결혼하는 게 더 행복할 것 같았다. 후회는 없다”고 말해 박명수를 크게 감동시켰다.박명수는 지금까지도 아내 안수민은 유학을 포기하고 날 선택했던 사람이라며 소중히 생각한다고 말했다. 한편 이들의 알콩달콩 연애 시절 이야기를 볼 수 있는 ‘싱글와이프’는 수요일 오후 11시10분에 방송한다.아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘싱글 와이프’ 한수민이 남편 박명수와의 러브스토리를 공개했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘싱글와이프’ 한수민이 남편 박명수와의 러브스토리를 공개했다. 지나 16일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘싱글와이프’에서는 아내들의 특별한 남편사랑이 공개됐다. 이날 박명수 아내 한수민은 “첫인상은 마음에 들지 않았다”면서도 “대화를 할수록 마력이 있는 상남자더라. 남편이 민서의 등하교를 책임지고 요리도 직접 해준다"며 남다른 사랑을 드러냈다. 이어 한수민은 “미국 유학을 갈 뻔 했지만, 박명수와 결혼하는 게 더 행복할 것 같아 결혼했다”고 눈길을 끌었다. 이에 박명수 역시 "아내가 유학을 가기로 하고 헤어졌었다. 원래 안 우는데 눈물이 나더라“라며 ”유학을 포기하고 날 선택해준 아내에게 고맙다"고 말해 모두를 뭉클하게 했다. ‘서현철 아내’ 정재은은 러시아 상트페테르부르크 여행을 이어갔다. 특히, 이번 방송분에서도 행운의 ‘정재은 매직’이 펼쳐졌는데, 지난주 방송분에서 우연히 만난 한국인 남학생과 다음날 아침 거리에서 또 만나게 됐다. 이에 정재은은 남학생에게 “나랑 같이 여행 하자”고 제안했고, 남학생이 흔쾌히 받아들이며 두 사람의 특별한 러시아 여행이 시작됐다. 정재은은 남학생과 함께 러시아 도착 첫날 자신에게 도움을 주었던 한국인 여학생들을 만나 레스토랑에서 즐거운 식사와 게임을 즐겼다. 이어 러시아 여행만의 묘미 중 하나인 ‘백야축제’ 관광에 나섰다. 한국에서는 흔히 볼 수 없는 풍광이기에 정재은은 이 황홀함에 푹 빠졌고, 급기야 첫사랑 오빠를 회상해 서현철을 당황시켰다. 하지만 이내 "나는 정말 행복한 사람이다. 그 행복을 남편이 만들어 줬다"며 진심 어린 이야기로 남편에 대한 애정을 드러냈다.이밖에 이날 방송에서는 강원도 양양으로 ‘걸스 서핑 트립’을 떠난 전혜진의 모습도 그려졌다. 여행 첫날, 전혜진은 서핑을 즐기기 못했지만 함께 간 지인들과 캠핑에 나섰다. 남편 이천희의 신신당부가 있었지만, 전혜진은 텐트 장비가 무거워 패대기를 치는가 하면, 힘으로 폴대를 밀어 넣는 등 이천희를 경악시켰다. 다음날, 전혜진은 본격적인 서핑 즐기기에 도전했다. 파도 위에서 보드를 타고 일어서는 것에 성공했고, 이후 마음껏 서핑을 즐기며 ‘낭만일탈’을 제대로 누렸다. 이 장면은 분당 최고 시청률 7.8%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’을 장식했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=‘싱글와이프’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 박명수가 아내 한수민에 대한 애틋한 마음을 드러냈다. 한수민은 16일 방송한 SBS ‘싱글와이프’에서 함께 태국 여행 중인 친구에게 박명수에 대한 속마음을 털어놨다. 과거 박명수와의 연애를 반대했던 친구들이었다. 한수민은 박명수에 대해 “눈만 가리면 정말 잘생겼다”고 자랑했다. 한수민은 박명수와의 첫 만남을 회상했다. 첫 인상은 좋지 않았다. 한수민은 “대화를 해 보니 매력이 있더라. 상남자다. 여자를 확 끄는 게 있다. 밥을 먹고 2차로 간단히 맥주를 마시러 갔는데 첫 만남 때 바로 사귈래요 하더라. 나도 ‘네’라고 했다. 그럼 손 잡아도 돼요? 하더라. 깍지를 끼는 게 ‘아, 상남자구나’ 싶었다”고 말했다. 한수민은 박명수를 위해 미국 유학 포기했다. 한수민은 “그때 그냥 이 사람이랑 사는 게 행복할 것 같았다. 지금도 후회는 없다”고 강조했다. 이 모습을 스튜디오에서 지켜본 박명수는 “(당시) 가지 말라고 잡을 수 없었다. 그 사람의 꿈이었다. 결국 헤어지기로 하고 돌아섰는데 눈물이 나더라. 억장이 무너지는 기분이었다”고 말했다. 집에 도착할 때쯤 한수민은 박명수에게 전화를 걸었다. 한수민은 장난스럽게 “나 (유학) 안 갈건데”라고 말했다. 한수민은 그때 이미 유학을 접기로 마음 먹은 상태였다. 박명수는 “아무일 없다는 듯 말해 짜증이 나면서도 마음을 쓸어내렸다”면서 “살다보면 사소한 일로 싸운다. 그럴때마다 아내는 꿈을 버리고 나한테 왔는데 작은 걸 갖고 싸우면 사치라는 생각이 든다”고 말했다. 박명수와 한수민은 지난 2008년 4월 결혼해 슬하에 딸 민서 양을 두고 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]아내들의 특별한 남편사랑이 공개되며 시청자들을 사로잡았다. 16일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 박명수♥한수민 부부의 러브 스토리가 흥미를 자아냈다. ‘박명수 아내’ 한수민은 “첫인상은 마음에 들지 않았다”면서도 “대화를 할수록 마력이 있는 상남자더라. 남편이 민서의 등하교를 책임지고 요리도 직접 해준다"며 남다른 사랑을 드러냈다. 이어 한수민은 “미국 유학을 갈 뻔 했지만, 박명수와 결혼하는 게 더 행복할 것 같아 결혼했다”고 눈길을 끌었다. 이에 박명수 역시 "아내가 유학을 가기로 하고 헤어졌었다. 원래 안 우는데 눈물이 나더라“라며 ”유학을 포기하고 날 선택해준 아내에게 고맙다"고 말해 모두를 뭉클하게 했다.‘서현철 아내’ 정재은은 러시아 상트페테르부르크 여행을 이어갔다. 특히, 이번 방송분에서도 행운의 ‘정재은 매직’이 펼쳐졌는데, 지난주 방송분에서 우연히 만난 한국인 남학생과 다음날 아침 거리에서 또 만나게 됐다. 이에 정재은은 남학생에게 “나랑 같이 여행 하자”고 제안했고, 남학생이 흔쾌히 받아들이며 두 사람의 특별한 러시아 여행이 시작됐다.정재은은 남학생과 함께 러시아 도착 첫날 자신에게 도움을 주었던 한국인 여학생들을 만나 레스토랑에서 즐거운 식사와 게임을 즐겼다. 이어 러시아 여행만의 묘미 중 하나인 ‘백야축제’ 관광에 나섰다. 한국에서는 흔히 볼 수 없는 풍광이기에 정재은은 이 황홀함에 푹 빠졌고, 급기야 첫사랑 오빠를 회상해 서현철을 당황시켰다. 하지만 이내 "나는 정말 행복한 사람이다. 그 행복을 남편이 만들어 줬다"며 진심 어린 이야기로 남편에 대한 애정을 드러냈다.이밖에 이날 방송에서는 강원도 양양으로 ‘걸스 서핑 트립’을 떠난 전혜진의 모습도 그려졌다. 여행 첫날, 전혜진은 서핑을 즐기기 못했지만 함께 간 지인들과 캠핑에 나섰다. 남편 이천희의 신신당부가 있었지만, 전혜진은 텐트 장비가 무거워 패대기를 치는가 하면, 힘으로 폴대를 밀어 넣는 등 이천희를 경악시켰다.다음날, 전혜진은 본격적인 서핑 즐기기에 도전했다. 파도 위에서 보드를 타고 일어서는 것에 성공했고, 이후 마음껏 서핑을 즐기며 ‘낭만일탈’을 제대로 누렸다. 이 장면은 분당 최고 시청률 7.8%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’을 장식했다.한편, 이날 방송된 ‘싱글와이프’는 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서 3%를 기록해 ‘한끼줍쇼’(2.2%), ‘살림하는 남자들2’(2%)등과 격차를 벌렸다.‘싱글와이프’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 강선애 기자] ‘싱글와이프’ 아내들의 특별한 남편 사랑이 시선을 모았다.지난 16일 밤 방송된 SBS ‘싱글와이프’에선 지난 방송에 이어 태국 여행을 간 박명수 아내 한수민, 러시아로 간 서현철 아내 정재은, 강원도 양양에 서핑하러 간 이천희 아내 전혜진의 이야기가 펼쳐졌다.특히 박명수-한수민 부부의 러브 스토리가 흥미를 자아냈다. 한수민은 “첫인상은 마음에 들지 않았다”면서도 “대화를 할수록 마력이 있는 상남자더라. 남편이 민서의 등하교를 책임지고 요리도 직접 해준다"며 남다른 사랑을 드러냈다. 이어 한수민은 “미국 유학을 갈 뻔했지만, 박명수와 결혼하는 게 더 행복할 것 같아 결혼했다”고 눈길을 끌었다.이에 박명수 역시 “아내가 유학을 가기로 하고 헤어졌었다. 원래 안 우는데 눈물이 나더라”며 “유학을 포기하고 날 선택해준 아내에게 고맙다”고 말해 모두를 뭉클하게 했다.반면 정재은은 러시아 상트페테르부르크 여행을 이어갔다. 특히, 이번 방송분에서도 행운의 ‘정재은 매직’이 펼쳐졌는데, 지난주 방송분에서 우연히 만난 한국인 남학생과 다음 날 아침 거리에서 또 만난 것. 이에 정재은은 남학생에게 “나랑 같이 여행하자”고 제안했고, 남학생이 흔쾌히 받아들이며 두 사람의 특별한 러시아 여행이 시작됐다.정재은은 남학생과 함께 러시아 도착 첫날 자신에게 도움을 주었던 한국인 여학생들을 만나 레스토랑에서 즐거운 식사와 게임을 즐겼다. 이어 러시아 여행만의 묘미 중 하나인 ‘백야축제’ 관광에 나섰다. 한국에서는 흔히 볼 수 없는 풍광이기에 정재은은 이 황홀함에 푹 빠졌고, 급기야 첫사랑 오빠를 회상해 서현철을 당황시켰다. 하지만 이내 "나는 정말 행복한 사람이다. 그 행복을 남편이 만들어 줬다"며 진심 어린 이야기로 남편에 대한 애정을 드러냈다.이밖에 이날 방송에서는 강원도 양양으로 ‘걸스 서핑 트립’을 떠난 전혜진의 모습도 그려졌다. 여행 첫날, 전혜진은 서핑을 즐기기 못했지만 함께 간 지인들과 캠핑에 나섰다. 남편 이천희의 신신당부가 있었지만, 전혜진은 텐트 장비가 무거워 패대기를 치는가 하면, 힘으로 폴대를 밀어 넣는 등 이천희를 경악시켰다.다음날, 전혜진은 본격적인 서핑 즐기기에 도전했다. 파도 위에서 보드를 타고 일어서는 것에 성공했고, 이후 마음껏 서핑을 즐기며 ‘낭만일탈’을 제대로 누렸다. 이 장면은 분당 최고 시청률 7.8%까지 치솟으며 이날 방송의 ‘최고의 1분’을 장식했다.한편, 이날 ‘싱글와이프’는 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서 3%를 기록, ‘한끼줍쇼’(2.2%), ‘살림하는 남자들2’(2%) 등과 격차를 벌렸다. ‘싱글와이프’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[텐아시아=김수경 기자] 
‘싱글와이프’ / 사진제공=SBSSBS 예능 프로그램 ‘싱글와이프’에서 박명수 아내 한수민이 박명수와 결혼하게 된 계기를 고백했다.지난 16일 방송된 ‘싱글와이프’에서는 한수민이 “박명수와 결혼하는 게 미국 유학 가는 것보다 더 행복할 것 같아 결혼했다”고 밝혔다.한수민은 먼저 “박명수의 첫인상은 마음에 들지 않았다”고 운을 뗐다. 한수민은 “대화를 할수록 마력이 있는 상남자더라. 남편이 민서의 등하교를 책임지고 요리도 직접 해준다”고 말했다.이어 한수민은 “미국 유학을 갈 뻔 했지만 박명수와 결혼하는 게 더 행복할 것 같아 결혼했다”며 결혼 계기를 밝혔다. 이에 박명수는 “아내가 유학을 가기로 하고 헤어졌었다. 원래 안 우는데 눈물이 나더라”며 “유학을 포기하고 날 선택해준 아내에게 고맙다”고 덧붙였다. ‘싱글와이프’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 한수민, 박명수가 사랑꾼 면모를 선보였다.16일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프'에서는 박명수 아내 한수민이 태국에서 낭만 일탈 여행을 즐기는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 한수민과 박명수는 서로에 대한 애정, 사랑, 진심을 고백했다.먼저 한수민은 박명수와의 첫 만남을 회상하며 "코, 입이 잘생겼다. 그런데 눈은 가려야 한다"라고 운을 뗐다. 이어 "처음에는 마음에 들지 않았지만 대화를 해보니까 마력을 느꼈다. 여자를 끄는 게 있다"라며 박명수의 매력을 설명, 친구로부터 첫눈에 반한 게 아니냐는 소리를 듣기도 했다. 또한 한수민은 미국 유학을 포기한 게 박명수 때문이었다는 사실을 밝혀 눈길을 끌었다. 한수민은 "유학을 가는 것보다 박명수와 함께 있는 게 더 행복할 것 같았다"는 이유로 미국행을 과감하게 포기했다. 이를 들은 박명수는 벅찬 감정을 감추지 못하고 한 손으로 자신의 가슴을 어루만졌다. 이에 질세라 박명수도 사랑 고백을 이어갔다. 그는 아내가 유학을 결심한 줄 알고 헤어졌었다는 옛 기억을 소환하면서 "그때 눈물 흘렸다. 울면서 운전했다"고 했다. 그러나 곧 유학을 안 갈 거라는 한수민의 전화를 받고 "짜증이 확 났다. 알고 보니 아내가 몰래카메라를 한 거였다"라고 덧붙였다. 약 10년 전에 벌어진 이 같은 일은 아직까지도 박명수의 뇌리에 선명하게 남아있었다. 그는 자신 때문에 한수민이 유학을 포기했다는 사실을 늘 되새기면서 초심으로 돌아가고자 했다. 이와 관련해 박명수는 "사소한 일로 부부싸움을 할 때가 있지 않은가. 그럴 때마다 한수민이 유학을 접고 나를 선택해줬다는 사람이라는 걸 기억하려 한다"라고 진심을 털어놓았다.이들의 연애, 결혼 생활에 있어서 가장 큰 사건일 법한 '유학 포기'는 박명수와 한수민을 사랑꾼으로 만든 결정적 계기였던 걸로 보인다. 한수민은 박명수에 대한 사랑을 확신하며 유학을 포기했고, 박명수는 이런 한수민에 미안함, 고마움, 사랑 등 복합적인 감정을 현재까지도 느끼고 있던 것. 오랜 세월을 함께했지만 여전히 상대방에게 설렘을 느끼고 있는 한수민, 박명수의 향후 결혼 생활에 핑크빛 로맨스만이 가득하길 기대해 본다. '싱글 와이프'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] '싱글와이프' 박명수 아내 한수민 씨의 예능 진출이 기대 이상의 반응이다.박명수는 SBS '싱글와이프' 파일럿 방송 당시 MC로 출연했다. 당시 출연진들 아내들의 여행기를 보며 깊은 공감을 하며 그들의 이야기를 끌어냈다. 이후 '싱글와이프'의 정규 편성이 확정되면서 박명수는 MC를 넘어 아내 한수민 씨와 함께 고정 출연 부부로 돌아왔다. 앞서 MBC '무한도전'을 통해 한 차례 예능 나들이에 나섰던 한수민 씨는 예능 출연 의지를 내세운 만큼 '싱글와이프'에서 그 한을 다 풀고 있다.한수민 씨는 박명수의 아내인 것과 더불어 '무한도전' 멤버들의 언급으로 인해 궁금증을 모은 인물. 남다른 카리스마와 개그감을 가진 것으로 알려져 그녀의 예능 진출을 바라는 시청자들이 많았다.이는 '무한도전'에 출연하며 입증됐다. 당시 한수민 씨는 아름다운 미모로 화제가 되기도 했지만 적재적소 터뜨리는 심상찮은 예능감은 예능 프로그램에서 그녀에게 눈독 들이기 충분했다. 다수의 프로그램에서 한수민 씨 캐스팅에 열을 올렸다.결국 승자는 '싱글와이프'였다. 여행이라는 소재가 그의 구미를 당겼다. '워킹맘'으로 살며 즐기지 못했던 여가 시간의 한을 풀 수 있는 기회였다. 박명수 역시 아내에게 그런 기회를 만들어 주기 위해 출연을 결정했을 터. 그 결과, 한수민 씨의 신선한 예능감은 물론 박명수의 진가도 빛나고 있다. 한수민 씨는 방콕을 여행하며 밝고 유쾌한 모습으로 매력을 발산하고 있다. 전해 듣기만 했던 한수민 씨의 매력이 '싱글와이프'를 통해 입증되고 있는 것.이와 함께 박명수의 숨겨진 매력도 함께 전해지고 있다. 아내를 바라보는 그의 꿀 떨어지는 눈빛과 아내를 챙기는 자상함, 이들의 러브 스토리는 또 하나의 흥미 요소다. 우리가 몰랐던 '사랑꾼' 박명수의 사랑 이야기가 아내 한수민 씨를 통해 전해지는 순간이 시청자들에게 재미를 주고 있는 것이다.가히 열 올릴만한 캐스팅이었다. 열 올려 캐스팅한 보람이 있는 화제성을 몰고 오는 것은 물론 아내의 숨겨진 이야기, 또 그로 인해 전해지는 부부의 이야기 등으로 프로그램의 정체성을 더욱 견고하게 만들어주고 있다. 매주 수요릴 밤 11시 10분 방송.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 사랑을 위해 그토록 어렵게 준비하던 미국 유학까지 포기했다. 모두가 반대를 했던 연애였지만, 한수민은 끝까지 이 사랑을 지켰다. 그런 아내의 마음을 잘 아는 박명수는 10년째 변함없는 사랑꾼으로 다정한 면모를 보여주고 있다. 이런 천생연분이 또 있을까. 박명수의 아내 한수민은 지난 16일 방송된 SBS '싱글와이프'에서 박명수와의 첫 만남부터 미국 유학을 포기하고 결혼을 선택했던 이유를 솔직하게 고백했다. 박명수는 자신의 첫 인상에 대한 아내의 속마음을 처음 듣는다며 더욱 집중해 VCR을 바라봤다. '아내 바보', '딸바보'로 유명한 박명수는 딸 민서의 등하교를 책임지는 것은 물론이고 요리도 직접 해주곤 한다고. 또 박명수는 한수민과 통화를 하는 내내 아내를 살뜰히 챙기고 걱정하면서도 호통 개그로 웃음을 안겼다. 박명수는 여러 방송을 통해 장인장모가 자신과 아내의 결혼을 반대했다고 고백한 바 있다. 그런데 알고보니 친구들까지도 박명수와 한수민의 연애를 반대했었다고. 하지만 한수민은 "눈만 가리면 진짜 잘 생겼어"라는 농담 반 진담 반의 말을 하며 끝까지 자신의 사랑을 지켰다고.이날 가장 눈길을 끌었던 대목은 한수민이 미국 유학도 포기하고 박명수를 선택한 이유였다. 한수민은 유학을 준비할 당시 면접만 남겨놓고 미국에 갔었는데, 그 때 박명수가 3박4일 동안 함께 있어줬다고. 바쁜 스케줄에도 불구하고, 아내를 위해 지극정성을 보여줬던 그다. 이런 박명수의 자상함에 반한 한수민은 미국 유학을 포기하고 그와의 결혼을 선택했다. "미국을 가는 것보다 이 사람이랑 사는 게 더 행복할 것 같았다"는 이유에서다. 그리고 후회를 하지 않는다고도 밝혔다. 박명수는 아내의 고백을 듣는 내내 다시 감회에 젖어드는 표정이었다. 농담을 섞으며 분위기를 반전시킬 때도 있었지만, 그의 눈 속에 담긴 애정은 달달하기만 했다. 모든 반대를 무릅쓰고 결국 사랑을 쟁취한 박명수. 지금도 유학을 포기하고 자신을 선택해준 아내에 대한 고마운 마음과 사랑으로 하루하루를 살고 있다는 그에겐 '사랑꾼'이라는 수식어가 절대 아깝지가 않다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '싱글와이프' 캡처
[서울신문 En] 
한수민방송인 박명수의 아내 한수민이 유학 대신 결혼을 선택한 것에 대해 “후회가 없다”고 고백해 감동을 전했다.지난 16일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에서는 한수민이 남편 박명수에 대한 진심을 고백하는 모습이 그려졌다.과거 한수민은 박명수와 결혼하기 위해 미국 유학길을 포기한 것으로 알려졌다. 그는 “미국을 가는 것보다 이 사람과 함께 사는 게 더 행복할 것 같았다”며 “지금도 (결혼을 선택한 것에 대해) 후회가 전혀 없다”고 말해 훈훈한 분위기를 연출했다.아내의 말에 박명수는 “당시 아내가 유학을 간다는 말을 들었을 때, 본인의 꿈이니까 가지 말라는 말은 못하고 헤어지기로 했다”며 과거를 회상했다.박명수는 “헤어지고 돌아오는데, 처음으로 눈물이 났다. 그런데 집에 거의 도착했을 때 아내에게 전화가 왔다. ‘왜 전화 했어? 미국 가서 잘 살아’라고 말했더니 ‘안 갈건데?’라고 말하더라. 이미 본인은 유학을 가지 않기로 마음을 먹고 내 반응을 보려고 했던 것”이라고 말했다. 그는 “부부들이 살다보면 다투기도 한다. 그럴 때마다 아내가 나 때문에 자신의 꿈을 버리고 왔다는 걸 떠올리면서 이런 작은 걸로 싸우는 건 사치라는 생각을 한다. 그런 생각을 하며 마음을 바로잡을 때가 많다”고 말하며 사랑꾼 면모를 보였다.사진=SBS ‘싱글와이프’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'싱글와이프' 박명수-한수민.제공lSBS [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'싱글와이프' 한수민이 남편 박명수에 대한 진심으로 감동을 안겼다.지난 16일 방송된 SBS 예능 ‘싱글와이프’에서는 한수민이 남편 박명수에 대한 진심을 고백했다.이날 친구와 함께 방콕 배낭여행 중 카페에서 휴식을 취하던 한수민은 친구에게 박명수에 대해 이야기했다. 그는 연애시절을 떠올리며 "(남편이)나랑 바로 사귀어보자고 했고 나도 알겠다고 했다. 성격이 급하니까"라고 말했다. 또 그는 "대화를 할수록 마력이 있더라. 상남자 같았다. 손 잡아도 되냐고 묻더니 바로 손을 잡았는데 글쎄 깍지를 끼더라. 상남자였다"고 덧붙였다.한수민은 미국의 명문 존스홉킨스 유학을 포기한 사연도 들려줬다. 한수민은 "미국 레지던트 과정 면접만 남겨놓은 상황이었다. 그때 오빠가 3박 4일 동안 같이 있어줬다"고 당시를 떠올렸다. 이어 그는 "꿈보다 남편과 결혼하는 게 더 행복할 것 같았다. 지금도 후회는 없다"며 미국 유학 대신 박명수와의 결혼을 택한데 대해 지금도 흡족해 했다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 박명수는 크게 감동했고, 다른 남편들은 부러워했다. 박명수는 "부부들이 살다보면 다툴 때가 있다. 지금도 다툴 때마다 꿈을 포기하고 날 선택해준 사람이라는 것을 기억하게 된다. 그런 생각을 하며 마음을 바로잡는다"며 아내에게 고마워했다. 이날 한수민은 남편 박명수의 첫인상은 별로였다면서도 "눈만 빼면 잘생겼다"고 애정을 드러내는가 하면, 박명수가 딸의 등하교를 책임지고, 요리도 자주 해준다며 남편 자랑을 늘어놓아 사랑꾼 면모를 보였다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은지 기자] 요즘 예능가가 우효광, 이상순, 박명수와 같은 사랑꾼 남편들로 빛나고 있다.우효광, 이상순, 박명수의 공통점은 무엇일까. 세 사람은 각각의 예능 프로그램에 출연해 아내 추자현, 이효리, 한수민에 사랑 가득한 눈빛을 보내고 있다는 것. 신흥 사랑꾼으로 뜨겁게 떠올랐다는 점이다. 먼저 우효광은 SBS 예능 프로그램 '동상이몽2- 너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')에 아내 추자현과 함께 출연, 알콩달콩 신혼 생활을 공개했다. 이 과정에서 우효광은 넘치는 애교를 자랑하거나 남편으로서 듬직한 면모를 드러내는 등 다채로운 매력을 펼치고 있다. 가장 눈길을 끈 건 우효광이 추자현을 위해 준비한 깜짝 이벤트였다. 우효광은 화려한 선물부터 일상 속 소소한 배려로 추자현, 그리고 시청자를 감동케 했다. 직접 그린 추자현 초상화, 미리 준비한 불꽃놀이, 아침 샌드위치 만들기, 닭죽 대접하기 등과 같은 선물로 추자현을 눈물 흘리게 한 것.그런가 하면 우효광은 진지함 속 센스 넘치는 입담으로 '동상이몽2'의 웃음을 견인하고 있다. 불과 방송 한 달 만에 "결혼 조하"라는 유행어까지 만들어낸 그였다. 이에 시청자들은 우효광의 이름 앞에 '우블리', '우서방'이라는 수식어를 붙여주며 애정 어린 시선을 보내고 있다.  
또 다른 평일을 훈훈하게 만들고 있는 이는 박명수다. 그는 MC이자 출연자 한수민의 남편으로서 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프' 에 출연 중이다. 그동안 독설, 호통, 버럭으로 악동 이미지가 강렬했던 박명수는 '싱글 와이프'에서는 사뭇 다른 모습을 보여주고 있다. 한수민을 끔찍히 사랑하는 아내 바보로 말이다.박명수는 VCR 속 한수민의 말 한마디 한마디에 웃음을 터트리며 애정 섞인 마음을 감추지 못했다. 또한 한수민과 사소한 문제로 부부싸움을 할 때면 아내가 자신을 위해 유학을 포기했다는 점을 상기하며 초심을 되찾으려 한다는 말까지 전했다. 단순 표정이 아닌, 말과 행동으로 아내 한수민에 대한 사랑을 거침없이 표현한 것이다. 한수민을 통해서도 박명수의 반전매력을 발견할 수 있었다. 지난 방송에서 한수민은 "남편이 굉장히 가정적이다. (딸) 민서가 등교할 때 매번 데려다준다. 일을 안 할 때면 거의 집에 있다"라며 박명수의 다정한 면모를 공개했다. 박명수의 가정적인 사랑꾼 모습은 시청자에게 색다르게 다가올 수밖에 없었다. 이는 '싱글 와이프' 자체의 신선도를 배가, 프로그램에 긍정적인 효과까지 안겨줬다.  
이상순은 우효광, 박명수와는 조금은 다른 결의 사랑을 추구한다. 우효광, 박명수가 거침없이, 혹은 예상치 못한 타이밍에 설렘을 자아내는 멘트로 사랑을 보여준다면, 이상순은 물 흐르듯 자연스럽게 애정 표현을 보여준다. 이상순은 지나가듯 "나는 효리에게만 잘 보이면 된다", "효리가 죽으면 나도 따라 죽을 거다"라는 말을 던져 이효리의 가슴을 뭉클하게 했다.그런가 하면 "나 마흔 되는 동안 뭐 한 거지"라며 우울해하는 이효리에게 "마흔넷인 나보다 더 많은 걸 했지"라는 따스한 위로를 건네기도. 이렇게 이상순은 편안한 사랑을 바탕으로 이효리에게 있어서 가장 튼튼한 버팀목이 되어줬다. 사랑꾼이라는 별명 아래 브라운관을 핑크빛으로 물들이고 있는 우효광, 박명수, 이상순. 세 사람과 이들 배우자의 미래에 행복한 기운만이 넘쳐나길 많은 이가 한목소리로 응원 중이다. 
사진 = SBS, JTBC 제공, '싱글 와이프' 방송 화면 캡처popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
싱글와이프 / 사진출처 - 싱글와이프 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  박명수와 한수민의 일화가 화제다.지난 17일 방송된 SBS ‘싱글와이프’ 에서 한수민은 결혼 전 미국 병원에 레지던트로 합격했던 기회를 포기한 일을 절대 후회하지 않는다고 말해 눈길을 끌었다.  이날 박명수는 한수민이 합격했을 당시 “미국에 가지 말란 말을 못 했다. 헤어지기로 하고 집에 가는 길에 제가 원래 안 우는데, 눈물이 .. 그동안 잠 못 자고 쫓아다니고 그런 거 생각하면 그 사랑하는 마음이 억장이 무너지는 그런 마음이” 라며 말을 잇지 못했다. 이어 “눈물을 흘리면서 집에 거의 도착했을 때 전화가 왔다”며 “(아내가 밝은 목소리로) ‘나 안 갈 건데? 왜 울어?’ 라고 하더라. 딱 이 말투였다. 짜증이 확 나더라” 고 말했다.그러면서 박명수는 “그때 마음을 한 번 달랬던 생각이 난다”며 “가끔 다툴 때도 나 때문에 자기 꿈을 버리고, 모든 걸 버리고 왔는데 이런 작은 거 때문에 미워하는 마음이 드는 건 사치라는 생각이 들어서 마음을 바로잡을 때가 많다”고 덧붙였다.한편, 박명수의 부인 한수민이 출연 중인 SBS ‘싱글와이프’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'박명수의 라디오쇼' 터보-박명수.제공l'박명수의 라디오쇼' 공식 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'박명수의 라디오쇼' 터보 김종국이 짭짤한 수입을 고백했다.17일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에 터보 김종국-김정남-마이키가 게스트로 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다. 이날 김종국은 수입에 대한 질문을 받았다. DJ 박명수가 김종국에게 “한 달 수입이 얼마냐”고 묻자, 김종국은 “회식 자리에서 동생들과 형들까지 사줄 수 있는 정도"라고 답했다. 이어 김종국은 "상황에 따라 조금 다르다. 소고기 먹고 싶을 때 먹을 수도 있고, 동생들 사주고 싶을 때 사주는 정도다. 동생들 있을 때는 항상 제가 계산한다”고 덧붙였다. 그러면서 “저와 (수입이) 비슷한 수준의 연예인이 (회식 자리에) 끼어 있을 땐 계산 안 한다”고 너스레를 떨었다.한편, 김종국은 "SBS 예능 '런닝맨' 함께 하고 있는 멤버들보다 현재는 터보 멤버가 중요하다"며 터보에 대한 애착을 드러냈다. 또, 오는 9월 서울, 일산, 성남, 대구, 등을 순회하는 전국 투어로 많은 팬들을 찾을 예정이라고 밝혔다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 트위터[헤럴드POP=배재련 기자] 
 
'무한도전' 박명수가 배우 마이클 켈리를 만났다.8월 17일 MBC '무한도전' 측은 공식 트위터를 통해 "오해입니다. 정말로 짐 싸던 중에 딸려 들어왔을 뿐이에요. 오디션에서 어필하려는 것 절대 아님!"이란 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 미국에서 오디션을 보고 있는 박명수의 모습이 담겨 있다. 박명수는 할리우드 명배우 마이클 켈리와 다정하게 어깨동무를 하고 인증샷을 찍고 있다. 어색한 웃음이 보는이를 웃게 만든다.이어 공개된 스틸에서는 무도 멤버들이 오디션을 준비하는 모습이 담겨 있다. 이어 무도 측은 "#박명수 #방송경력24년차 #긴장한어깨 #어색한미소 #2012방송연예대상 #대상트로피 #오디션욕심 #미드 #심사위원 #하우스오브카드 #더그스탬퍼 #마이클켈리"라는 태그를 달아 재미를 더했다.한편 오는 19일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 'LALA랜드' 특집 2탄이 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전'의 김태호 PD가 새로운 특집을 공개했다.김태호는 17일 오후 자신의 인스타그램에 "윗세오름에 왔으니 사발면 하나씩.. #무한도전 #박명수의프레쉬맨"이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속에서는 아름다운 자연을 배경으로 박명수와 유재석이 사발면을 먹고 있다. '무도'는 최근 미국을 방문해 잭블랙과 만나서 시청률 상승세를 기록하고 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] 김태호 PD 인스타그램
김태호 PD 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’이 제주도로 향했다. 이번 특집은 ‘박명수의 프레쉬맨’이다.17일 방송관계자에 따르면 MBC ‘무한도전’은 5인5색 코너 중 하나인 ‘박명수의 프레쉬맨’ 코너를 촬영하기 위해 제주도로 향했다. 김태호 PD 역시 인스타그램에 제주에서 촬영 중인 박명수와 유재석의 모습을 공개했다. 한라산 등지를 배경으로 촬영을 진행 중이다.이날 촬영하는 특집은 5인5색 코너 ‘무도의 밤’ 특집으로, 멤버가 직접 기획하고 연출한다. 박명수는 ‘프레쉬맨’이라는 코너를 마련해 제주도에서 자신의 생각을 토대로 촬영에 임한다.한편, ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시25분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 박명수가 아내 한수민과의 동반 출연에 대한 솔직한 심경을 밝혔다.17일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 걸스데이 민아-워너비 린아 등 가족 연예인이 등장해 이야기를 나눴다.이날 민아는 "장난으로 언니한테 내가 선배니까 90도로 데뷔하라고 했더니 진짜 대기실에서 90도로 인사했다"라고 이야기했다.이에 박명수는 "나도 이제 아내와 함께 방송을 하게 되지만, 가족들과 함께 하면 불편하지 않은가. 나도 솔직히 불편했다"라고 말했다.이어서 그는 "가족끼리 방송하면 집에 갈 때 싸우는 경우도 있다더라"라고 덧붙여다. 박은지 동생 박은실은 "언니랑 방송하면 집에 가는 내내 잔소리를 한다"라고 말해 폭소케 했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'[헤럴드POP=박수인 기자] 박명수가 '무한도전' 촬영을 언급했다.박명수는 18일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "어제 촬영 때문에 한라산에 올라갔는데 기가 막히더라"며 MBC '무한도전' 촬영 중 한라산에 등반했음을 밝혔다.이어 "너무 상쾌하고 아름답고 좋더라. 제주도에는 자주 갔어도 한라산 등반은 처음이었는데 너무 좋았다. 너무 힘들었지만 좋더라. 한라산은 한 번 쯤 가보시는 것도 좋을 것 같다. 이렇게 좋은 곳을 두고 왜 지금까지 안가봤을까 했다"고 말했다.박명수는 청취자들의 스포 걱정에 "어제 다 기사가 나간 내용이기 때문에 괜찮다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[YMC엔터테인먼트 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 그룹 워너원의 첫 라디오 나들이는 KBS쿨FM(89.1MHz) '박명수의 라디오쇼'다.    KBS 라디오국 관계자는 18일 "워너원 멤버 11명 전원이 오늘 '박명수의 라디오쇼' 녹음을 한다"며 "방송은 오는 24일에 한다"고 전했다.    엠넷 '프로듀스101' 시즌2를 통해 결성된 워너원은 지난 7일 '프리미어 쇼콘'으로 공식 데뷔한 후 KBS 2TV 예능 '해피투게더3', '슈퍼맨이 돌아왔다', '불후의 명곡', MBC TV '오빠생각', '이불밖은 위험해' 등에 출연하거나 출연을 예고하며 활발히 활동을 이어가고 있다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터MBC ‘무한도전’의 박명수가 할리우드 배우 마이클 켈리를 만났다.‘무한도전’은 18일 공식 트위터에 “미드 오디션 본격적으로 시작! 그런데... 우리 미드 도전 하는 것 맞나요? #옷을입었는데 #발가벗은기분 #기분탓이겠죠”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 ‘무한도전’의 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 LA에서 드라마 오디션에 참가하기 위해 각자 캐릭터 분장을 하고 오디션에 대한 포부를 드러내는 모습.다른 사진에는 박명수가 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’의 마이클 켈리와 어색한 웃음을 지으며 어깨동무를 하고 있는 모습이 담겨 있다. 마이클 켈리는 오디션의 심사위원으로 참석한 것.사진에서 박명수가 들고 있는 ‘연예대상’ 트로피에 대해서 “오해입니다. 정말로 짐 싸던 중에 딸려 들어왔을 뿐이에요 오디션에서 어필하려는 것 절대 아님!”이라고 해명해 재미를 더했다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'[헤럴드POP=박수인 기자] 박슬기가 츤데레 TOP2로 박명수를 꼽았다.박슬기는 18일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 조건부 퀴즈 코너 게스트로 출연했다. 이날 박명수는 박슬기를 소개하며 "오랫동안 리포터 생활을 해오면서 가장 빛나는 비주얼 TOP2로 원빈, 강동원을 뽑았다"고 말했다.이를 들은 박슬기는 "박명수 씨는 츤데레 TOP2로 뽑고 싶다. TOP2에서도 1등으로 뽑고 싶다. 툭툭 던지시는데 따뜻한 마음이 있다"고 전했다.이날 박슬기, 박명수는 위트 센스 재치 해학 풍자 퍼니스토리 만담 개인기를 본 후 조건에 맞춰 선물을 주는 코너를 진행했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
박슬기, 박명수/사진=스타뉴스방송인 박슬기가 개그맨 박명수에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.17일 오전 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서는 게스트로 박슬기가 출연해 입담을 과시했다.이날 박슬기는 박명수를 두고 "츤데레 매력이 있다"고 말해 눈길을 끌었다. 박슬기는 "뭔가 툭툭 내뱉는데 그 안에 따뜻함이 있다"며 "츤데레 매력으로 1등"이라고 말했다.박슬기는 "츤데레 이야기를 하다 보니 명수 오라버니가 잘해줬던 게 생각난다"고 말했다. 이어 박슬기는 "오늘도 운동하고 오느라 복장이 많이 시원치 않았다. 그런데 제가 에어로빅 자격증을 연수받고 있다는 사실을 말씀드렸더니 박명수가 응원의 말을 해줬다. 그런 것들이 제겐 너무 감동이었다"고 덧붙였다.박명수는 "슬기씨가 재밌으면 해야지. 하루 시간 쪼개서 연습하는 슬기씨 보면 부럽기도 하고 존경스럽다"고 말했다. 이후 박명수는 박슬기에게 "그건 뭐 본인 거니까 알아서 잘하시길 바라고 라디오 열심히 하셔야지"라고 농담을 건네 웃음을 선사했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'[헤럴드POP=박수인 기자] 박명수와 박슬기가 청취자들의 성대모사를 심사하며 콤비와 같은 모습을 보여줬다.박명수는 18일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 본격적인 코너에 앞서 MBC ‘무한도전’ 촬영을 언급했다. 박명수는 "어제 촬영 때문에 한라산에 올라갔는데 기가 막히더라"며 "너무 상쾌하고 아름답고 좋더라. 제주도에는 자주 갔어도 한라산 등반은 처음이었는데 너무 좋았다. 너무 힘들었지만 좋더라. 한라산은 한 번쯤 가보시는 것도 좋을 것 같다. 이렇게 좋은 곳을 두고 왜 지금까지 안 가봤을까 했다"고 말했다.이후 조건부 퀴즈 코너 게스트로는 박슬기가 출연했다. 박명수는 박슬기에 대해 "오랫동안 리포터 생활을 해오면서 가장 빛나는 비주얼 TOP2로 원빈, 강동원을 뽑았다"고 소개했다.이를 들은 박슬기는 "박명수 씨는 츤데레 TOP2로 뽑고 싶다. TOP2에서도 1등으로 뽑고 싶다. 툭툭 던지시는데 따뜻한 마음이 있다"고 전했다.이날 박슬기, 박명수는 위트 센스 재치 해학 풍자 퍼니스토리 만담 개인기를 본 후 조건에 맞춰 선물을 주는 코너를 진행했다.조건부 퀴즈에 참여하기 위해 2주를 기다렸다는 한 청취자는 박명수의 아내 한수민의 성대모사를 하는가 하면, 자자의 '버스 안에서'를 부르며 퀴즈 기회를 얻었다. 문재인 대통령 취임 기념 우표 관련 퀴즈를 푼 청취자는 총 세 개의 상품을 랜덤으로 고를 수 있었고, 팩트 화장품 세트, 치킨 상품권, 설악산 리조트 조식포함 숙박권을 획득했다.또 한 명의 청취자는 김장훈을 따라하는 늑대, 틀니가 빠진 바비킴, 플라이투더스카이, 거북이 터틀맨 성대모사를 해 박명수, 박슬기의 웃음을 자아냈다. 퀴즈를 통해 두 개의 선물을 고를 수 있게 된 청취자는 라면과 속옷을 선택했고 박슬기의 요구로 치킨 상품권까지 받아갔다.박슬기는 남은 시간을 채우기 위해 이선희, 박정현의 성대모사를 들려줬고, 이에 질세라 박명수 역시 이문세, 최주봉 성대모사를 선보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=박명수 인스타그램)[헤럴드POP=강보라 기자] 워너원과 박명수의 사진이 공개됐다.18일 방송인 박명수가 그룹 워너원의 멤버들과 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다.박명수는 이날 자신의 인스타그램을 통해 워너원과 함께한 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 워너원 멤버들은 가수 선배이기도 한 박명수와의 사진에 귀여운 손가락 브이를 그려 보이고 있었다.박명수 역시 워너원과 함께 카메라를 향해 미소를 지어보이며 화기애애한 모습이 그려졌다. 박명수는 사진과 함께 “워너원과 함께한 라디오쇼”라며 “담주 목요일 기대해주셔요. 넘 귀여운 워너원♡”이라고 애정을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 거성과 대세가 만났다. 개그맨 박명수는 18일 그룹 '워너원'의 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.사진 속에는 '워너원' 사이에서 존재감을 과시하는 박명수의 모습이 담겼다. '워너원' 역시 카메라를 향해 미소를 지으며 비주얼을 과시했다. '워너원'은 박명수가 진행하는 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 녹음에 참여한 것으로 알려졌다. 방송은 오는 24일이다. 한편, '워너원'은 18일 방송된 KBS2 '뮤직뱅크'에서 1위를 차지했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣ박명수 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 미드(미국 드라마) 팬이라면 누구나 알만한 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’에 ‘무한도전’ 멤버들이 도전장을 내민다. 박명수부터 양세형까지 모든 멤버가 공들이고 또 공들인 이번 오디션은 실제 출연자 배우 마이클 켈리가 심사위원으로 등장해 멤버들의 동공지진을 불러일으킬 예정. 남몰래(?) 학구열을 폭발시킨 멤버들이 모두 자기 기량을 제대로 발휘할 수 있었을지 궁금증을 높이고 있다. 오는 19일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. 지난 2013년 첫 방송된 ‘하우스 오브 카드’는 미국 워싱턴 정계를 배경으로 벌어지는 야망, 사랑, 비리 등 치열한 암투를 다룬 정치 스릴러로 현재 시즌 5까지 제작됐다. 미국 방송계 최대 행사이자 최대 권위의 시상식인 에미상에서 수상을 한 이력이 있고, 오는 9월 17일 열리는 69회 에미상 드라마 부문 후보에 지명된 명실상부한 미국 정치 드라마의 최고 작품이다. 앞서 공개된 것처럼 멤버들은 폭풍 같은 미국 드라마 오디션 일정을 소화하는 가운데, 미국 도착 세 번째 날 기다리고 기다렸던 ‘하우스 오브 카드’ 오디션을 보게 됐다. ‘하우스 오브 카드’의 명장면을 선택해 연기를 준비한 멤버들은 아침부터 부산하게 움직였고 수트발을 제대로 세우고 함께 모여 앉아 의기투합했다. 박명수가 제일 공을 들인 오디션이기도 했는데, “나오면 대박이에요”라는 양세형의 말처럼 모두가 이번 오디션에 제대로 힘을 쏟았다. 대본을 달달 외우는 것은 물론 감정처리, 억양, 제스처까지 세심하게 준비했다. 그렇게 만반의 준비를 마친 멤버들은 ‘하우스 오브 카드’ 오디션장에 들어서 놀라움을 감추지 못했다. ‘하우스 오브 카드’의 출연 배우인 마이클 켈리가 심사위원으로 그들을 맞이한 것. 마이클 켈리는 ‘하우스 오브 카드 시즌 3’에서 대통령이 된 프랭크(케빈 스페이시 분)의 오른팔인 더그 스탬퍼 역으로 인상 깊은 연기를 펼쳐 한국 팬들에게도 유명하다. 마이클 켈리 앞에서 연기를 펼치게 된 멤버들은 동공지진을 일으켰지만, 마이클 켈리의 배려 속에서 긴장감을 없애고 자신의 연기를 멋지게 펼쳐 보였다. 마이클 켈리는 멤버들의 셀프 테이프를 본 사실을 밝히며 양세형에게는 직접 ‘딱밤’을 맞는 수고로움(?)을 마다하지 않으며 멤버들의 긴장을 풀어줬다고. 특히 “명수 형이 가장 힘쓰는 오디션”으로 통하는 이번 오디션에서 박명수는 작정하고 모든 것을 다 보여줬는데 회심의 소품을 들고 와 마이클 켈리에게 깊은 인상을 남겼다. 다른 멤버들 역시 준비해 간 연기를 펼치며 오디션 일정을 마무리했다. ‘무한도전’ 측은 “마이클 켈리의 등장으로 멤버들이 적잖이 놀랐고 익숙하지 않은 환경과 긴장감에 떨면서도 자신이 할 수 있는 최선의 연기를 보여주려고 노력했다”고 전했다. 과연 마이클 켈리에게 강한 인상을 남긴 멤버는 누구였을지, 멤버들은 ‘하우스 오브 카드’ 출연에 다가설 수 있을지, 연기력 폭발한 멤버들의 오디션은 오는 19일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박진영 기자] 고릴라 박명수부터 늑대 양세형까지 ‘무한도전’ 멤버들이 온몸을 던져 ‘동물’로 변신했다. 미국드라마 마지막 오디션을 보고 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 충격(?)적인 동물 변신 베스트 컷이 공개된 가운데, 이 오디션이 멤버들을 아연실색하게 했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다. 특히 이번 오디션은 당일 즉석에서 2차 오디션에 진출할 멤버가 공개될 예정이어서 2차 오디션에 진출할 멤버는 누구일지, 오디션의 정체와 2차 오디션 진출자들이 어떤 운명(?)을 맞이할 지 궁금증을 높이고 있다. 오늘(19일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들이 미국드라마 진출을 위한 폭풍 오디션에 도전하는 가운데, 베일에 싸인 오디션 현장이 공개돼 시선을 집중시키고 있다. 공개된 사진만으로도 빵빵 터진다. 넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등에 이어 한 미국 드라마의 오디션에 도전하게 된 멤버들은 초능력자에 관한 드라마라는 설명과 함께, 한 도시에서 갑자기 사람이 동물로 변해가는 내용이라는 얘기를 듣고 개개인 별로 오디션장에 들어섰다. 아무런 의심없이 오디션장에 처음으로 들어선 정준하. 그에게 주어진 미션은 다름아닌 점점 동물로 변하는 고통스런 모습과 이 동물에게 어떤 상황이 펼쳐졌을 때의 행동을 몸으로 표현하는 것이었다. 귀를 의심케 하는 미션에 순간 할말을 잃은 정준하는 하지만 최선을 다해 이를 표현했고 오디션을 보고 나온 뒤 이를 묻는 멤버들에게 “아무것도 묻지마”라며 부끄러움에 얼굴을 수건에 파묻었다. 양세형 역시 “형 생각하면서 힘냈어요”라며 정준하에게 동조하는 모습을 보여 멤버들을 두려움에 떨게 했다. 이른바 서로 ‘묻지마(?)’ 오디션이 된 이번 오디션은 즉석에서 2차 오디션 진출자를 선택했다. 특히 한 눈에 봐도 고릴라로 변신한 박명수와 팔을 하늘로 솟구치게 하고 허리를 굽힌 유재석의 모습이 인상적인 가운데, 멤버들은 공개된 사진처럼 선택된 동물을 온몸으로 표현하며 오디션장을 열기로 점점 뜨거워지게 만들었다고. 마지막에는 다 함께 오디션장에 모여 합동미션을 수행했는데, 유재석은 그 누구보다 열혈적으로 온몸으로 동물을 표현한 정준하와 박명수에게 “준하 형이랑 명수 형, 나 지금 심한 배신감 들어”라고 속마음을 드러내 폭소를 자아내기도. 멤버들을 아연실색(?)케한 이번 묻지마 동물 오디션의 내용과 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 제작진은 힌트 사진을 한 장 공개해 시선을 집중시켰다. 해당 사진에는 벽과 문 사이에 피로 남겨진 손바닥 자국이 선명한데, 이는 2차 오디션과 긴밀한 연관이 있다는 것이 제작진의 전언. 과연 멤버들 중 이 묻지마 동물 오디션을 거쳐 2차 오디션에 응시할 멤버는 누구일지, 이 오디션의 정체가 무엇일지는 오늘(19일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전' 제공
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 박명수가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
박명수가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 결혼에 대한 명언을 남겼다.19일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 남창희, 소란 고영배가 게스트로 출연했다.이날 DJ 박명수는 결혼에 대해 묻는 청취자의 질문에 대해 "책 '탈무드'에서 결혼과 죽음은 뒤로 미룰수록 좋다고 하더라"고 밝혔다.이어 "결혼은 좋은 짝을 찾는 것이 아니다. 좋은 짝이 되어주는 것이다"고 말해 감동을 안겼다. 하지만 곧 "남창희 씨는 좋은 짝을 찾느라 시간이 오래 걸리고 있다"고 농담을 해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS 쿨FM '라디오쇼' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=박재만 기자] KBS 2TV '해피투게더3' 녹화가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행됐다.방송인 박명수가 녹화장에 들어서고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] KBS 2TV '해피투게더3' 녹화가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행됐다.방송인 박명수가 녹화장에 들어서고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] KBS 2TV '해피투게더3' 녹화가 19일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행됐다.방송인 박명수가 녹화장에 들어서고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박명수가 미드 오디션을 앞두고 걱정을 했다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ LALA랜드 특집에서 멤버들은 미국 드라마(미드) 오디션을 보기 위해 길을 나섰다. 다섯 멤버들은 각자 개성이 묻어나는 의상을 입고 오디션장으로 향했다.박명수는 오디션장에 가던 도중 정준하에게 “근데 가서 준하야 어떻게 해야 되냐 레슬링은”이라 물으며 걱정 어린 표정을 지었다. 이는 다른 멤버들 역시 마찬가지였다.이후 멤버들은 프로레슬링에 도전하는 여자들의 이야기를 담은 미드 ‘글로우’ 오디션에 도전했다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 그린다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 박명수가 헐크가 아닌 꽃할배로 변신했다.19일 방송된 MBC '무한도전'에서는  미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 담겼다. 멤버들은 LA 한복판에서 각종 캐릭터 의상을 입고 활보했다. 이어 첫 오디션을 보기 위해 차를 타고 넷플릭스로 향했다.유재석은 "아까 명수 형 나오는데 꽃할배인 줄 알았다"며 웃었다. 박명수는 "불법 이민자로 여기서 하루하루 먹고 사는"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이들은 넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등의 오디션을 볼 예정이다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 박명수가 미드 오디션에서 극도로 긴장했다.19일 오후 방송된 MBC '무한도전' LALA랜드 특집에는 미드 오디션을 보는 멤버들의 모습이 그려졌다.박명수는 "커몬! 창피해 미치겠네"라고 혼잣말을 하며 미국 드라마 제작사 두 사람 앞에 섰다.이어 그는 시키지 않았는데 "성대모사 하겠다"라며 까마귀 성대모사를 했고 "나 안할래. 긴장돼서 못하겠어. 토할 것 같아. 못하겠어. 내 자신이 못하겠어"라며 자진포기를 선언했다. 박명수는 밖으로 나왔고 가쁜 숨을 내쉬었다.정준하는 "자기가 쑥스러우니까 시키지고 않았는데 날 패고 까더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박명수는 다시 들어갔고 차분히 자신의 긴장된 모습을 설명, 정준하와 상황극을 했고, 제작사는 만족스러워했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 박명수가 결국 오디션을 중도 포기했다. 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 미국 드라마 오디션에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 여자 레슬러들의 이야기 드라마 '글로우(GLOW)' 오디션에 도전했다. 첫번째로 유재석과 정준하가 좋은 분위기 속에 오디션을 치른 가운데 두번째로 하하 양세형이 오디션을 봤다. 마지막으로 박명수가 투입됐다. 박명수는 제작진의 질문에 동문서답하는 모습을 보였다. 긴장해서였다. 그는 "긴장된다"며 말을 제대로 잇지 못했다. 결국 박명수는 "오디션을 포기하겠다"고 말했다. 그래도 유종의 미를 거두기 위해 오디션장에 다시 들어가 준비해온 것들을 보여줬다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송 캡처방송인 박명수가 미국 드라마를 위한 오디션장에서 “창피해 미치겠다”고 말했다. 결국 오디션을 중단시켰다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 박명수는 미국 드라마에 출연하기 위해 오디션을 봤다. 박명수는 오디션장에 들어서자마자 갑자기 까마귀 성대모사를 시작했다. 심사위원들은 연기할 역할에 대해 질문했지만 박명수는 긴장한 탓에 외워간 대사만 반복했다. 계속해서 “창피하다”라며 민망해했다.결국 통역사가 나서서 심사위원의 말을 통역해줬지만 박명수는 도우미로 나선 정준하를 공격하기 시작했다. 그러면서 “빨리 하자, 창피해서 못하겠다”라고 말했다. 결국 “초조하다. 못할 것 같다. 고혈압이 있다”라며 오디션을 중단했다.박명수는 “제작진에게 미안해서 마무리는 지어야 한다”며 다시 오디션장에 들어갔다. 다시 들어간 오디션장에서 박명수는 정준하와 함께 준비한 액션을 보여줬다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 박명수가 의기소침했다.19일 방송된 MBC '무한도전'에서는  미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 담겼다. 멤버들은 LA 한복판에서 각종 캐릭터 의상을 입고 활보했다. 이어 첫 오디션을 보기 위해 차를 타고 넷플릭스로 향했다.이들은 넥플릭스의 ‘글로우(GLOW)’ 오디션에 참가했다. 현지 경쟁자와 인사를 나누며 설렘을 드러냈다.멤버들 중 첫 순서인 정준하와 유재석은 남자 레슬러로 변신해 열연했다. 예티 정준하는 미국 포도로 먹방을 선보였지만 실패했다. 유재석은 잔인한 키스맨을 연기해 칭찬 받았다.다음 차례는 단신 라이벌 하하와 세형이었다. 하하는 세형에게 허니 펀치를 날렸고 심사위원의 웃음을 자아냈다. 세형은 "하하 형 필살기가 통했다"며 신나했다.박명수는 의기 소침했다. 박명수와 정준하의 이름이 불렸고, 박명수는 "컴온"을 외쳤다. 그러나 곧 창피해했다. 까마귀 성대모사를 했지만 긴장감이 가득했다. 콧수염은 흘러내리려 했고 온갖 영어 문장을 말하며 동문서답했다.갑자기 정준하를 공격해 심사위원들의 표정은 어두워졌다. 결국 박명수는 오디션을 중단시켰다. 대기실로 온 박명수는 "안 할래. 내 자신이 못하겠어"라며 낙담했다. 이후 돌아온 그는 겨드랑이 공격을 펼치는가 하면 정준하의 아내 사진을 보여주는 코믹 연출로 긴장감을 없애나갔다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박명수가 긴장감을 털어놨다. MBC '무한도전' 캡처박명수가 긴장감으로 인해 미드 오디션 포기 선언을 했다.박명수는 19일 오후 6시15분 방송된 MBC '무한도전'에서 '글로우' 레슬러 역 오디션을 보던 중 양해를 구하고 밖으로 나갔다. 박명수는 가발을 벗은 뒤 "못하겠어"라고 했다. 조금 뒤 다시 하자고 하자 그는 "나 안 할래. 내 자신이 못하겠어. 창피한 것도 아니고 그냥 못하겠다"고 토로했다.박명수는 심사위원들에게 인사만 하고 나오겠다며 다시 오디션장으로 들어갔지만 긴장한 것을 이해해주는 심사위원들 덕분에 다시 연기를 시작했다. 박명수는 정준하에게 아내 사진으로 공격했고, 그의 필살기는 심사위원의 취향을 저격했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박명수가 위기를 극복하고 오디션을 무사히 마쳤다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 멤버들은 미국 드라마(미드) ‘글로우’ 오디션에 참가했다. 이들은 남자 레슬러 역할에 도전했다.박명수는 멤버들 가운데 가장 마지막으로 오디션장에 들어갔다. 자신의 차례를 기다리는 내내 긴장감을 감추지 못하던 그는 오디션장에서도 떨리는 마음을 감추지 못했다.긴장한 박명수는 심사위원들의 질문에도 제대로 답하지 못했다. 이어 다짜고짜 성대모사를 하고 외워둔 대사만 해 안타까움을 자아냈다.결국 박명수는 중간에 연기를 포기하고 잠시 오디션장에서 나왔다. 그는 자초지종을 묻는 멤버들에게 “못 하겠다”라고 털어놓으며 긴장된 마음을 표현했다. 그러나 오디션 기회를 마련해준 제작진을 위해 다시 오디션장으로 들어간 박명수는 연기를 무사히 마쳤다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면'무한도전'에서 개그맨 박명수가 미국에서 오디션을 보다가 중단하고 나왔다. 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 미국 LA에서 유명 미국 드라마 '글로우' 오디션을 보는 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 드라마에 어울리는 레슬링 의상을 입고 등장해 시선을 사로잡았다. 오디션의 첫 문을 연 유재석은 코믹 춤을 추는 등 특기를 펼쳤고, 정준하는 포도 한 송이를 한 입에 먹는 장기를 뽐냈다. 마지막으로 오디션장에 들어간 멤버는 박명수였다. 박명수는 노란색 레슬링 복장을 입고 오디션에 임했다. 박명수는 초조한 나머지 면접관 질문에 답하지 못하고, 사전에 준비해둔 말만 중얼거렸다. 박명수는 뛰는 가슴을 진정시켰지만 분위기는 반전시키기 어려웠고 분위기는 무거워졌다.급기야 박명수는 오디션을 멈추고 뛰쳐나왔다. 박명수는 "못하겠다"며 연신 고개를 내저었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 멤버들이 '글로우' 에 이어 '하우스 오브 카드' 오디션에 도전했다. 19일 방송된 MBC '무한도전' 라라랜드 특집에서는 미국 LA에서 드라마 오디션에 도전하는 다섯 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 '무한도전' 멤버들은 '하우스 오브 카드' 마이클 켈리 앞에서 '하우스 오브 카드' 오디션에 임했다. 박명수는 MBC 방송연예대상 수상 트로피를 들고 등장해 자기 어필을 해 모두를 폭소케 했다. 또 그는 마이클 켈리에게 돌연 아시아 진출을 제안해 재차 모두를 웃게 만들었다. 마이클 켈리는 "완전 덫이다. 저 친구 대단하다"고 말하며 미소를 감추지 못했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 캡처
[서울경제] ‘무한도전’ 박명수가 긴장감에 오디션을 포기할 뻔했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 미드 ‘글로우’ 레슬러 역 오디션을 보는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 마지막으로 오디션장에 들어섰지만 잔뜩 긴장한 모습으로 중간에 연기를 포기하고 말았다.밖으로 나온 박명수는 가발을 벗고 “내 자신이 못하겠다. 창피한 것도 아니고 그냥 못 하겠다”며 스스로에게 답답해했다.결국 박명수는 심사위원들에게 인사만 하고 나오겠다며 다시 오디션장으로 향했다.심사위원들은 너그럽게 긴장한 박명수를 이해해줬고 박명수는 정준하와 상황극을 펼쳐 심사위원들에게 웃음을 선사했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]‘무한도전’ 멤버들이 ‘글로우(GLOW)’ 오디션에 도전했다. 19일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 공개됐다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 저마다 개성 있는 복장을 입고 만나 LA의 어딘가로 향했다. 유재석은 박명수에게 “꽃할배인줄 알았다”면서 놀리면서도 “아, 나. 대사 오디션 본 적이 없는데”라면서 긴장감을 내비쳤다. 박명수는 “쫄지마 쫄지마”라고 말했고, 정준하는 “제일 쫀 사람이 쫄지 말래”라면서 비웃었다. 이들이 도착한 곳은 넷플릭스의 ‘글로우’ 오디션이었다. 멤버들은 레슬러 역에 도전하기 위해 오디션을 보러 왔고 다른 지원자들은 멤버들에게 악수를 청하며 반갑게 맞이했다. 유재석은 “자기 꿈을 위해 왔다”라면서 감탄했다. 멤버들은 빈 공간에서 레슬링 연습을 하며 호흡을 맞췄다.멤버들은 연습 도중 자기의 역할을 설정했다. 양세형은 “다크 빌리엘리엇 억지로 부모가 발레를 시켜 안 좋게 바뀐 애다”라면서 스스로를 소개했다. 유재석은 “잔인한 키스맨 상대가 혼미상태가 되면 마지막 키스를 남기고 간다”고 말했다. 이에 양세형은 “어떤 오디션을 찾아온거에요”라면서 비꼬았다. 이때 하하가 “나는 허니허니 펀치”라고 말했다. 유재석은 정색하면서 “핑크는 내가 했으니까 빼라”라고 말했고, 하하는 어이없다는 표정을 지었다. 양세형은 “왜 정색을 하느냐. 너무한 거 아니냐”고 서운해 했다. 결국 하하는 “소름 돋는 ‘꿀주먹’을 제공하는 스윗 펀치“로 역할을 바꿨다.오디션이 시작됐다. 정준하와 유재석이 먼저 들어갔다. 심사위원들은 의상과 캐릭터에 대한 설명을 요구했다. 유재석은 “키스. 킬. 끝이다”라고 말했다. 정준하는 “예티라고 합니다. 스노우맨 인 히말라야”라고 말했다. 특별한 기술과 장기가 있느냐는 질문에 정준하는 “많이 먹는 거 잘한다”고 답했다. 이어 제작진이 공수한 포도를 한입에 먹으며 시범을 보였다. 포도알이 몇 개 남자 “한국 포도는 잘 떨어지는데 이건 잘 안 떨어진다”고 말해 웃음을 자아냈다.유재석과 정준하는 레스링 시범을 보였다. 둘은 포효를 내지르며 동작을 시작했다. 서로 때리고 던지며 니킥까지 날렸다. 유재석은 “이제 키스 타임”이라면서 정준하에게 키스하는 척을 Gt고 정준하는 의식을 잃은 척을 했다. 유재석은 “마지막 춤”이라면서 기쁨의 춤을 췄다. 심사위원들은 굉장히 인상적이었다면서 칭찬을 건넸다.심사위원들은 유재석과 정준하가 대기실로 돌아간 뒤에도 다시 추가질문이 있다면서 그들을 호출했다. 이어 유재석과 ,정준하에게 연기 경험이 있거나 다른 감독과 일한 적이 있느냐고 물었다. 멤버들은 이에 대한 답변은 안 하고 열정을 강조했지만 심사위원들은 “키스가 인상적이었다”고 칭찬하면서 그들에게 호감을 보였다.다음은 하하와 양세형. 둘은 ‘허니허니 스윗펀치’로 심사위원들에게 웃음을 안겼다. 두사람 이후 박명수와 정준하가 들어갔다. 박명수는 무척 굉장히 긴장한 듯 갑자기 성대모사를 하는가 하면 심사위원의 질문에 답을 제대로 못했다. 이에 제작진이 중간에 통역을 했지만 그럼에도 동문서답을 일관하며 “너무 창피하니 빨리 끝내고 싶다”고 정준하에게 말했다. 그러면서 제작진에게 “너무 긴장돼서 못 할 것 같다”고 통역을 부탁했다. 심사위원들은 박명수를 양해해줬다. 밖으로 나온 박명수는 “안할래. 나 못 하겠어”라고 말했다. 정준하는 “자기가 쑥스러우니까 시키지도 않았는데 막 때리고 그랬다”면서 불만을 드러내면서도 “긴장한 걸로 알고 있으니까 마무리라도 하고 와라”라고 했다. 박명수는 “제작진에게 미안해서라도 마무리 하겠다”면서 다시 들어간 뒤 준비한 부분을 마쳤다. 심사위원들은 재밌게 봤다면서 그를 칭찬했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 ‘하우스 오브 카드’의 오디션에 MBC방송대상 트로피를 가져가 자랑하며 웃음을 안겼다. 19일 MBC ‘무한도전’에선 ‘라라랜드’ 두 번 째 이야기가 방송됐다. 이날 멤버들은 할리우드로 날아가 미드 ‘하우스 오브 카드’오디션을 봤다. 그 작품에 출연하는 배우 마이클 켈리가 심사위원으로 나섰다. 이날 양복을 입고 오디션장으로 들어간 박명수는 재빨리 준비해간 연기를 했다. 이어 가방에서 MBC방송대상 트로피를 꺼내 자랑했다. 이어 “올해 대상도 유력하다”고 말하며 그를 빵 터지게 만들었다. 이어 박명수는 자신의 집에 초대하겠다고 말하며 웃음을 안겼다. 이에 멤버들은 트로피로 자신을 어필한 박명수의 행동에 “얍삽하다”며 원성을 보냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/ 사진=‘무한도전’캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘무한도전’ 박명수   사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처  ‘무한도전’ 박명수가 오디션을 앞두고 다소 긴장된 모습으로 시선을 모았다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국으로 건너가 오디션에 도전하는 무한도전 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 글로우 오디션을 보러온 박명수는 대기를 하면서 긴장된 모습을 보였다. 오디션이 진행되자 박명수는 "몸이 약해서 친구에게 두들겨 맞아 반칙과 도구를 사용합니다"라고 자신이 맡은 역할을 소개했다. 하지만 그는 자신이 외워온 대사만 빠르게 소화하며 반칙을 하는 연기로 긴장한 모습을 보였다. "긴장이 된다"며 "조금 이따 한다"고 양해를 구한 박명수는 다시 오디션에 도전했고, 같이 호흡을 맞추는 정준하에게 겨드랑이 공격을 하며 웃음을 자아냈다.박명수는 긴장감을 완벽히 극복하며 "이건 가장 큰 반칙이라며"고 말한 뒤 무릎 보호대에서 한 장의 사진을 꺼냈다. 박명수는 사진을 정준하에게 보여주며 "너의 아내"라고 말하며 스튜디오를 폭소케 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박명수와 정준하가 무도 좀비들의 습격을 받았다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수와 정준하가 무도 좀비들의 습격을 받는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '알파스' 1차 오디션에 불합격한 정준하와 박명수는 벌칙을 받아야했다. 그들은 제작진의 안내에 따라 워킹데드 체험장에 발을 디뎠다. 그들을 기다리던 양세형과 유재석, 하하는 좀비 분장을 한채로 박명수와 정준하를 반겼다. 이어 박명수와 정준하는 백스테이지를 보겠다며 김태호PD와 이동했다. 그들은 "엘리베이터 안에 카메라가 있다"며 불안해하던 박명수의 말처럼 무도 좀비들의 습격을 받아야했다. 좀비가 멤버들임을 꿈에도 예상하지 못했던 박명수는 "하지마세요. 외국인이에요"같은 극존칭을 써가며 속수무책으로 그들의 습격을 받아내 폭소를 안겼다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
개그맨 박명수가 극도의 긴장감으로 인해 미국드라마 오디션을 포기했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’ 라라랜드 특집에서는 미국 LA에서 드라마 오디션에 도전하는 다섯 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 박명수는 ‘글로우’ 레슬러 역 오디션을 보기 위해 오디션장에 들어섰다. 그런데 박명수는 오디션장에 들어서자마자 갑자기 까마귀 성대모사를 시작했다. 심사위원들은 연기할 역할에 대해 질문했지만 박명수는 긴장한 탓에 외워 간 대사만 반복했다.통역사가 나서서 심사위원의 말을 통역해줬지만 박명수는 도우미로 나선 정준하를 공격하기 시작했다. 그러면서 “빨리 하자, 창피해서 못하겠다”라고 말했다.결국 박명수는 “초조하다. 못할 것 같다. 고혈압이 있다”라며 양해를 구하고 밖으로 나갔다.박명수는 가발을 벗은 뒤 “못하겠어”라고 했다. 조금 뒤 다시 도전해보자고 하자 그는 “나 안 할래. 내 자신이 못하겠어. 창피한 것도 아니고 그냥 못하겠다”고 토로했다.박명수는 “제작진에게 미안해서 마무리는 지어야 한다”며 심사위원들에게 인사를 하기 위해 다시 오디션장으로 들어갔다. 그런데 긴장한 것을 이해해주는 심사위원들 덕분에 박명수는 다시 연기를 시작, 정준하와 함께 준비한 액션을 보여줬다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…무한도전 박명수 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에 출연한 개그맨 박명수가 미국 드라마 오디션 도중 포기해 안타까움을 자아냈다.19일 방송된 MBC '무한도전'에서 박명수는 미국 드라마에 출연하기 위해 오디션을 봤다.이날 박명수는 오디션장에 들어서자마자 갑자기 까마귀 성대모사를 시작해 심사위원들을 당황하게 만들었다.심사위원들은 박명수에게 연기할 역할에 대해 질문했지만 박명수는 긴장한 탓에 외워간 대사만 반복했고 결국 "창피하다"라며 민망해했다.결국 통역사가 나서서 심사위원의 말을 통역해줬지만 박명수는 "빨리 하자, 창피해서 못하겠다"라고 말했다. 이어 "초조하다. 못할 것 같다. 고혈압이 있다"라며 오디션을 중단해 웃음을 자아냈다.하지만 박명수는 "제작진에게 미안해서 마무리는 지어야 한다"며 다시 오디션장에 들어갔다. 다시 들어간 오디션장에서 박명수는 정준하와 함께 준비한 액션을 보여줬다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 '예스 아이 캔'에 대한 생각을 전했다.20일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 유행어 '예스 아이 캔'에 대해 "우려먹는 거라고 하는 분들이 있는데 아니다"고 말했다.그러면서 "웃기기 어렵다. 매번 웃기고 싶은데 어렵다"면서 "열심히 해보겠다"고 다짐을 전했다.한편, 박명수는 "10년 전에 치킨집을 했는데 여름에 정말 힘들다"면서 장사를 하는 분들의 노고를 알아주자고 개념 발언을 해 눈길을 끌었다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠조선 이유나 기자]JYP엔터테인먼트의 가수 백아연, 원더걸스 혜림과 개그맨 윤택, 영화배우 오인혜 등 연예인들이 참석하여 악플피해사례 등을 이야기 하고, 탤런트 이순재, 소설가 이외수, 방송인 서경석, 박명수가 영상메세지를 통해 '선플SNS인권위원회' 출범을 응원했다.선플재단 선플운동본부(이사장 민병철)와 대한변호사협회(협회장 김현)는 21일(월) 오전 10시 30분, 프레스센터 19층 기자회견장에서 인터넷 악플피해자들을 위한 무료온라인 법률상담을 제공할 공익봉사변호사 100명이 참여하는 '선플SNS인권위원회 출범식'을 개최했다.대한변호사협회 김현 협회장은 "선플문화가 확산되어 성숙한 자세로 대화와 토론을 나누며 상대방에 대한 존경과 예의를 지키는 아름다운 인터넷 문화가 정착되기를 기대한다"고 말했다.선플SNS인권위원회 위원장을 맡은 민병철 선플재단 이사장은 "100명의 공익봉사 변호사들의 전문적인 법률상담을 통해 악플피해자들의 상처를 치유하는데  도움이되고, 또한 선플문화가 정착되는 계기가 되기를 바란다"라고 말했다.선플SNS인권위원회 공익법률지원단장 김택수 변호사는 "악플로 고통을 받는 사람들에게 적절한 법률적 대처 방법을 제공하고, 궁극적으로는  악플 없는 평화의 공동체를 만들기 위해 노력하겠다"고 말했다.현재, 선플운동에는 국내 7천여 학교와 단체가 참여하고 있으며, 65만명의 회원들이 참여하여 선플운동 홈페이지에 올라온 선플이 700만개를 넘어섰다. 또한, 20대 국회의원 299명 중 99%인 296명이 선플운동에 동참하는 서명을 마쳤고, 2013년부터 전국청소년선플SNS기자단이 아름다운 언어 사용을 실천하는 국회의원들을 선정해 청소년들이 직접 시상하는 '국회의원 아름다운 말 선플상 시상식'을 4년째 개최해오고 있다.그동안 선플운동본부에서는 악플의 심각성과 선플의 필요성을 일깨우는 선플교육, 선플달기, 거리캠페인, 공모전 등을 통해 인터넷 상의 악플을 추방하자는 선플캠페인을 꾸준히 펼쳐오고 있으며, 선플운동을 교육청 차원에서 전면 도입한 울산교육청의 경우 학교폭력 발생율이 절반이하로 감소하는 등 청소년 인성교육과 학교폭력 예방에 큰 효과가 있다는 평가를 받고 있다.악플피해로 상당을 원하는 사람은 누구나 '선플SNS인권위원회 홈페이지 (www.snshumanrights.org)'를 통해 공익봉사 변호사들의 전문적인 법률상담을 온라인상에서 무료로 받을 수 있게 된다. 악플피해 법률상담 홈페이지는 선플운동본부 (www.sunfull.or.kr )나 대한변호사협회 (http://www.koreanbar.or.kr)를 통해서도 접속할 수 있다.lyn@sportchosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 워너원의 출연 소식을 전했다.21일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 지난 사연들을 소개했다.한 청취자는 Mnet '프로듀스101 시즌2' 박지훈을 뽑아달라는 사연을 보냈다. 이 말에 박명수는 "이번주 목요일에 워너원이 온다. 청취자 분이 응원했던 박지훈 군도 워너원 멤버가 됐다"고 말했다.워너원은 오는 24일 방송되는 '박명수의 라디오쇼'에 출연해 입담을 자랑할 예정이다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 눈밑지방재배치 수술에 대해 만족감을 내비쳤다.21일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 미처 소개하지 못했던 지난 사연을 공개했다.한 청취자는 박명수의 눈밑 지방 재배치 수술을 언급하며 "하길 정말 잘한 것 같다"고 칭찬했다.박명수는 "저도 만족한다. 예전 여권 사진과 비교해보면 나이가 많이 들어보이더라. 눈밑 지방은 집안 내력이다. 어머니, 아버지가 많다. 유전으로 받은 게 아닌가 생각된다"고 말했다.이어 그는 "많은 성형은 정신적으로나 물질적으로 부담이 된다. 자신감을 위한 작은 성형은 괜찮은 것 같다. 저는 아시다시피 쌍커풀도 했다. 미용 목적은 아니었지만, 미용에도 효과가 있었던 것 같다"고 솔직 매력을 발산했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘박명수의 라디오쇼’ 박명수X워너원 사진=박명수 인스타그램 그룹 워너원이 ‘박명수의 라디오쇼’ 출연을 예고해 관심이 집중됐다.박명수는 지난 19일 자신의 인스타그램에 “넘 귀여운 워너원♡”이라며 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 박명수는 워너원 멤버들과 다정한 분위기를 자아내고 있다. 특히 워너원은 사복패션에 수수한 민낯으로 훈훈한 매력을 자랑했다.박명수는 “워너원과 함께한 라디오쇼, 다음 주 목요일 기대해주세요”라며 팬들의 기대를 한 층 높였다. 한편 워너원은 오는 24일 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에 출연해 입담을 뽐낼 예정이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 성형에 대해 만족감을 표현했다.박명수는 21일 오전 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'를 생방송으로 성형에 관한 사연에 대해 의견을 밝혔다.이날 방송에서 박명수는 눈 밑 지방 재배치 수술에 대해 "저도 만족한다"며 "눈 밑 지방은 우리 집 내력"이라고 밝혔다. 박명수는 "성형은 정신적으로나 물질적으로 부담되지만, 어느 정도 성형은 자신감을 갖는 데 있어 괜찮다고 생각한다"고 덧붙였다.박명수는 "아시다시피 저는 쌍꺼풀 수술도 했다. 눈이 좋지 않아 미용을 목적으로 한 것은 아니지만, 미용상 잘된 것 같다"며 만족감을 표현했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수. 사진| 박명수 인스타그램 [매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자] 박명수가 '라디오쇼'에 워너원 출연을 알렸다.21일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "이번주 목요일에 워너원이 온다. 청취자 분이 응원했던 박지훈 군도 워너원 멤버가 됐다"며 인기 최고의 보이그룹 워너원 출연 소식을 전했다. 워너원은 24일 '라디오쇼'에서 청취자들과 만난다. 이날, DJ 박명수는 눈밑 지방이 집안 내력이라며 재배치 수술에 대한 소감을 말했다. 한 청취자가 박명수에게 " (눈밑 지방 재배치 수술) 하길 정말 잘한 것 같다"고 칭찬했다. 이에 박명수는 "저도 만족한다. 예전 여권 사진을 보니 나이가 많이 들어보이더라”며 만족감을 드러냈다. 이어 그는 “눈밑 지방은 집안 내력이다. 어머니, 아버지가 많다. 유전으로 받은 게 아닌가 생각된다"고 덧붙여 눈밑 지방이 유전임을 밝혔다.박명수는 "많은 성형은 정신적으로나 물질적으로 부담이 된다. 자신감을 위한 작은 성형은 괜찮은 것 같다. 저는 아시다시피 쌍커꺼도 했다. 미용 목적은 아니었지만, 미용에도 효과가 있었던 것 같다"고 솔직히 공개하며 웃음을 자아내기도 했다.wmkco@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]가수 이수영이 '싱글와이프'를 통해 오랜만에 지상파 나들이에 나선다.23일 방송되는 SBS ‘싱글와이프’에서 이수영은 솔직하고 유쾌한 입담으로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 또 2000년대를 주름잡았던 ‘발라드 여왕’이 아닌 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 과감 없이 보여줬다.올해로 결혼 8년차를 맞은 이수영은 최근 마찰이 잦아진 7살 아들과 아들 방학에 맞춰 출장을 떠난 남편의 에피소드를 털어놓으며 “‘아내DAY’가 절실히 필요하다”고 호소해 웃음을 자아냈다.이밖에 이수영은 MC 박명수에 대한 이야기도 꺼냈다. 이수영은 “박명수와 과거 SBS ‘일요일이 좋다-X맨’을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다”고 폭로해 모두를 놀라게 했는데, 자세한 내용은 방송을 통해 확인할 수 있다.이어 이수영은 “박명수가 아내 한수민을 만난 이후 성격이 많이 좋아졌다”며 “박명수를 변화시킨 한수민에게 ‘노벨 평화상’을 줘야 한다”고 말해 박명수를 당황시키기도 했다.‘원조 발라드 여왕’ 이수영의 유쾌한 입담은 23일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘싱글 와이프’를 통해 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 가수 이수영이 '싱글와이프'를 통해 오랜만에 지상파 나들이에 나선다.이수영은 최근 진행된 SBS '싱글와이프' 스튜디오 녹화에 참여해 솔직하고 유쾌한 입담으로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 또 2000년대를 주름잡았던 '발라드 여왕'이 아닌 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 과감 없이 보여줬다.올해로 결혼 8년차를 맞은 이수영은 최근 마찰이 잦아진 7살 아들과 아들 방학에 맞춰 출장을 떠난 남편의 에피소드를 털어놓으며 "'아내DAY'가 절실히 필요하다"고 호소해 웃음을 자아냈다.이 밖에 이수영은 MC 박명수에 대한 이야기도 꺼냈다. 이수영은 "박명수와 과거 SBS '일요일이 좋다-X맨'을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다"고 폭로해 모두를 놀라게 했는데, 자세한 내용은 방송을 통해 확인할 수 있다.이어 이수영은 "박명수가 아내 한수민을 만난 이후 성격이 많이 좋아졌다"며 "박명수를 변화시킨 한수민에게 '노벨 평화상'을 줘야 한다"고 말해 박명수를 당황시키기도 했다.'원조 발라드 여왕' 이수영의 유쾌한 입담은 23일 밤 11시 10분에 방송되는 '싱글 와이프'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
SBS '싱글와이프'[헤럴드POP=안태현 기자] 가수 이수영이 SBS '싱글와이프'를 통해 오랜만에 지상파 나들이에 나선다. 이수영은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 스튜디오 녹화에 참여해 솔직하고 유쾌한 입담으로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 또 2000년대를 주름잡았던 ‘발라드 여왕’이 아닌 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 과감 없이 보여줬다. 올해로 결혼 8년차를 맞은 이수영은 최근 마찰이 잦아진 7살 아들과 아들 방학에 맞춰 출장을 떠난 남편의 에피소드를 털어놓으며 “‘아내DAY’가 절실히 필요하다”고 호소해 웃음을 자아냈다. 이밖에 이수영은 MC 박명수에 대한 이야기도 꺼냈다. 이수영은 “박명수와 과거 SBS ‘일요일이 좋다-X맨’을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다”고 폭로해 모두를 놀라게 했는데, 자세한 내용은 방송을 통해 확인할 수 있다. 이어 이수영은 “박명수가 아내 한수민을 만난 이후 성격이 많이 좋아졌다”며 “박명수를 변화시킨 한수민에게 ‘노벨 평화상’을 줘야 한다”고 말해 박명수를 당황시키기도 했다. ‘원조 발라드 여왕’ 이수영의 유쾌한 입담은 23일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘싱글 와이프’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 가수 이수영이 SBS '싱글와이프'를 통해 오랜만에 지상파 나들이에 나선다.  이수영은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 스튜디오 녹화에 참여해 솔직하고 유쾌한 입담으로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 또 2000년대를 주름잡았던 ‘발라드 여왕’이 아닌 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 과감 없이 보여줬다.  올해로 결혼 8년차를 맞은 이수영은 최근 마찰이 잦아진 7살 아들과 아들 방학에 맞춰 출장을 떠난 남편의 에피소드를 털어놓으며 “‘아내DAY’가 절실히 필요하다”고 호소해 웃음을 자아냈다.  이밖에 이수영은 MC 박명수에 대한 이야기도 꺼냈다. 이수영은 “박명수와 과거 SBS ‘일요일이 좋다-X맨’을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다”고 폭로해 모두를 놀라게 했는데, 자세한 내용은 방송을 통해 확인할 수 있다.  이어 이수영은 “박명수가 아내 한수민을 만난 이후 성격이 많이 좋아졌다”며 “박명수를 변화시킨 한수민에게 ‘노벨 평화상’을 줘야 한다”고 말해 박명수를 당황시키기도 했다. 23일 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=SBS가수 이수영이 개그맨 박명수의 아내 한수민을 칭찬했다.오는 23일 오후 방송될 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에서는 이수영이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수영은 솔직하고 유쾌한 입담으로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 또 2000년대를 주름잡았던 '발라드 여왕'이 아닌 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 가감 없이 보여줬다. 이수영은 최근 마찰이 잦아진 7살 아들과 아들 방학에 맞춰 출장을 떠난 남편의 에피소드를 털어놓으며 "'아내DAY'가 절실히 필요하다"라고 호소했다.이어 이수영은 "박명수와 과거 SBS '일요일이 좋다-X맨'을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다"라고 폭로해 MC 박명수를 당황하게 했다. 이수영은 "박명수가 아내 한수민을 만난 이후 성격이 많이 좋아졌다"며 "박명수를 변화시킨 한수민에게 '노벨 평화상'을 줘야 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '싱글와이프'는 오는 23일 오후 11시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 가수 이수영이 ‘싱글와이프’를 통해 오랜만에 지상파 나들이에 나선다.최근 진행된 ‘싱글와이프’ 스튜디오 녹화에 이수영 참여해 솔직하고 유쾌한 입담으로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 2000년대를 주름잡았던 ‘발라드 여왕’이 아닌 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 가감 없이 보여줬다.이수영은 올해로 결혼 8년 차. 얼마 전 마찰이 잦아진 7살 아들과 아들 방학에 맞춰 출장을 떠난 남편의 에피소드를 털어놓으며 “ ‘아내DAY’가 절실히 필요하다”고 호소해 웃음을 자아냈다.이 밖에 이수영은 MC 박명수에 대한 이야기도 꺼냈다. 이수영은 “박명수와 과거 ‘일요일이 좋다-X맨’을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다”고 폭로해 모두를 놀라게 했는데, 자세한 내용은 방송을 통해 확인할 수 있다.이어 “박명수가 아내 한수민을 만난 이후 성격이 많이 좋아졌다”며 “박명수를 변화시킨 한수민에게 ‘노벨 평화상’을 줘야 한다”고 말해 박명수를 당황시키기도 했다.이수영의 유쾌한 입담은 23일 ‘싱글 와이프’에서 공개된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘싱글와이프’가수 이수영이 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’를 통해 오랜만에 지상파 나들이에 나선다.이수영은 최근 ‘싱글와이프’ 스튜디오 녹화에 참여해 솔직하고 유쾌한 입담으로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 또 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 과감 없이 보여줬다.올해로 결혼 8년차를 맞은 이수영은 최근 마찰이 잦아진 7살 아들과 아들 방학에 맞춰 출장을 떠난 남편의 에피소드를 털어놨다. 그는 “‘아내DAY’가 절실히 필요하다”고 호소해 웃음을 자아냈다.이수영은 “박명수와 과거 SBS ‘일요일이 좋다-X맨’을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다”고 폭로해 모두를 놀라게 했는데 자세한 내용은 방송을 통해 확인할 수 있다.또 그는 “박명수가 아내 한수민을 만난 이후 성격이 많이 좋아졌다”며 “박명수를 변화시킨 한수민에게 ‘노벨 평화상’을 줘야 한다”고 말해 박명수를 당황시켰다.이수영의 유쾌한 입담은 오는 23일 오후 11시10분 ‘싱글와이프’를 통해 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘싱글와이프’ 이수영 “박명수 아내, 노벨 평화상 줘야한다” ‘싱글와이프’를 통해 가수 이수영이 오랜만에 지상파 나들이에 나선다. 이수영은 최근 진행된 SBS ‘싱글와이프’ 스튜디오 녹화에 참여해 솔직하고 유쾌한 입담으로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 또 2000년대를 주름잡았던 ‘발라드 여왕’이 아닌 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 과감 없이 보여줬다. 올해로 결혼 8년차를 맞은 이수영은 최근 마찰이 잦아진 7살 아들과 아들 방학에 맞춰 출장을 떠난 남편의 에피소드를 털어놓으며 “‘아내DAY’가 절실히 필요하다”고 호소해 웃음을 자아냈다. 이밖에 이수영은 MC 박명수에 대한 이야기도 꺼냈다. 이수영은 “박명수와 과거 SBS ‘일요일이 좋다-X맨’을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다”고 폭로해 모두를 놀라게 했는데, 자세한 내용은 방송을 통해 확인할 수 있다. 이어 이수영은 “박명수가 아내 한수민을 만난 이후 성격이 많이 좋아졌다”며 “박명수를 변화시킨 한수민에게 ‘노벨 평화상’을 줘야 한다”고 말해 박명수를 당황시키기도 했다. ‘원조 발라드 여왕’ 이수영의 유쾌한 입담은 23일(수) 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘싱글와이프’ 이수영▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 가수 이수영이 SBS ‘싱글와이프’를 통해 오랜만에 지상파 나들이에 나선다. 이수영은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 스튜디오 녹화에 참여해 솔직하고 유쾌한 입담으로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 또 2000년대를 주름잡았던 ‘발라드 여왕’이 아닌 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 과감 없이 보여줬다.  
사진=SBS
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 가수 이수영이 SBS '싱글와이프'를 통해 오랜만에 지상파 나들이에 나선다.이수영은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 스튜디오 녹화에 참여해 솔직하고 유쾌한 입담으로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 또 2000년대를 주름잡았던 ‘발라드 여왕’이 아닌 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 과감 없이 보여줬다.올해로 결혼 8년차를 맞은 이수영은 최근 마찰이 잦아진 7살 아들과 아들 방학에 맞춰 출장을 떠난 남편의 에피소드를 털어놓으며 “‘아내DAY’가 절실히 필요하다”고 호소해 웃음을 자아냈다.이밖에 이수영은 MC 박명수에 대한 이야기도 꺼냈다. 이수영은 “박명수와 과거 SBS ‘일요일이 좋다-X맨’을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다”고 폭로해 모두를 놀라게 했는데, 자세한 내용은 방송을 통해 확인할 수 있다.이어 이수영은 “박명수가 아내 한수민을 만난 이후 성격이 많이 좋아졌다”며 “박명수를 변화시킨 한수민에게 ‘노벨 평화상’을 줘야 한다”고 말해 박명수를 당황시키기도 했다.오는 23일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 가수 이수영이 SBS '싱글와이프'를 통해 오랜만에 지상파 나들이에 나선다.이수영은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 스튜디오 녹화에 참여해 솔직하고 유쾌한 입담으로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 또 2000년대를 주름잡았던 ‘발라드 여왕’이 아닌 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 과감 없이 보여줬다.올해로 결혼 8년차를 맞은 이수영은 최근 마찰이 잦아진 7살 아들과 아들 방학에 맞춰 출장을 떠난 남편의 에피소드를 털어놓으며 “‘아내DAY’가 절실히 필요하다”고 호소해 웃음을 자아냈다.이밖에 이수영은 MC 박명수에 대한 이야기도 꺼냈다. 이수영은 “박명수와 과거 SBS ‘일요일이 좋다-X맨’을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다”고 폭로해 모두를 놀라게 했는데, 자세한 내용은 방송을 통해 확인할 수 있다.이어 이수영은 “박명수가 아내 한수민을 만난 이후 성격이 많이 좋아졌다”며 “박명수를 변화시킨 한수민에게 ‘노벨 평화상’을 줘야 한다”고 말해 박명수를 당황시키기도 했다.‘원조 발라드 여왕’ 이수영의 유쾌한 입담은 23일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 ‘싱글 와이프’를 통해 확인할 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=장진리 기자] 박명수가 출연 중인 예능프로그램에 대해 언급했다.박명수는 22일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "1~2개는 날아갈 것 같다"고 자신이 출연 중인 예능프로그램의 상황에 대해 언급해 폭소를 자아냈다."일자리를 구한다"는 이지혜와 딘딘의 말에 박명수는 "(저도) 1~2개는 날아갈 것 같은데"라며 "저는 공부를 계속 하고 싶다. 인생공부를 계속 해야 한다. 저는 프로가 아니라 세미프로"라고 말했다.이지혜는 자신의 고민에 대해 "앞으로의 행보를 어떻게 할지가 고민이다. 라디오 개편 때 관계자 분들이 DJ 자리 연락 많이 주셨으면 좋겠다"며 "상도덕이 있으니 '라디오쇼' 시간대는 피하겠다. 10월 이후로 일자리를 구하고 있다"고 말해 웃음을 선사했다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
싱글와이프 이수영 (사진=SBS) 이수영이 '싱글와이프'를 통해 오랜만에 지상파 나들이에 나선다.최근 가수 이수영은 SBS '싱글와이프' 스튜디오 녹화에 참여해 솔직하고 유쾌한 입담으로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 또 2000년대를 주름잡았던 '발라드 여왕'이 아닌 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 과감 없이 보여줬다.올해로 결혼 8년차를 맞은 이수영은 최근 마찰이 잦아진 7살 아들과 아들 방학에 맞춰 출장을 떠난 남편의 에피소드를 털어놓으며 "'아내DAY'가 절실히 필요하다"고 호소해 웃음을 자아냈다.이 밖에 이수영은 MC 박명수에 대한 이야기도 꺼냈다. 이수영은 "박명수와 과거 SBS '일요일이 좋다-X맨'을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다"고 폭로해 모두를 놀라게 했는데, 자세한 내용은 방송을 통해 확인할 수 있다.이어 이수영은 "박명수가 아내 한수민을 만난 이후 성격이 많이 좋아졌다"며 "박명수를 변화시킨 한수민에게 '노벨 평화상'을 줘야 한다"고 말해 박명수를 당황시키기도 했다.'원조 발라드 여왕' 이수영의 유쾌한 입담은 23일 밤 11시 10분에 방송되는 '싱글 와이프'를 통해 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
싱글와이프 이수영 사진=SBS 가수 이수영이 ‘싱글와이프’를 통해 오랜만에 지상파 나들이에 나선다. 이수영은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 스튜디오 녹화에 참여해 솔직하고 유쾌한 입담으로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 또 2000년대를 주름잡았던 ‘발라드 여왕’이 아닌 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 과감 없이 보여줬다. 올해로 결혼 8년차를 맞은 이수영은 최근 마찰이 잦아진 7살 아들과 아들 방학에 맞춰 출장을 떠난 남편의 에피소드를 털어놓으며 “‘아내DAY’가 절실히 필요하다”고 호소해 웃음을 자아냈다. 이밖에 이수영은 MC 박명수에 대한 이야기도 꺼냈다. 이수영은 “박명수와 과거 SBS ‘일요일이 좋다-X맨’을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다”고 폭로해 모두를 놀라게 했다.이어 “박명수가 아내 한수민을 만난 이후 성격이 많이 좋아졌다”며 “박명수를 변화시킨 한수민에게 ‘노벨 평화상’을 줘야 한다”고 말해 박명수를 당황시키기도 했다는 후문이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
싱글와이프 이수영가수 이수영이 SBS ‘싱글와이프’를 통해 오랜만에 지상파 나들이에 나선다.이수영은 최근 진행된 ‘싱글와이프’ 스튜디오 녹화에 참여해 솔직하고 유쾌한 입담으로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 또 2000년대를 주름잡았던 ‘발라드 여왕’이 아닌 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 과감 없이 보여줬다.올해로 결혼 8년차를 맞은 이수영은 최근 마찰이 잦아진 7살 아들과 아들 방학에 맞춰 출장을 떠난 남편의 에피소드를 털어놓으며 “‘아내DAY’가 절실히 필요하다”고 호소해 웃음을 자아냈다.이밖에 이수영은 MC 박명수에 대한 이야기도 꺼냈다. 이수영은 “박명수와 과거 SBS ‘일요일이 좋다-X맨’을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다”고 폭로해 모두를 놀라게 했는데, 자세한 내용은 방송을 통해 확인할 수 있다.이어 이수영은 “박명수가 아내 한수민을 만난 이후 성격이 많이 좋아졌다”며 “박명수를 변화시킨 한수민에게 ‘노벨 평화상’을 줘야 한다”고 말해 박명수를 당황시키기도 했다.‘원조 발라드 여왕’ 이수영의 유쾌한 입담은 23일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘싱글와이프’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…싱글와이프 이수영 <사진: SBS '싱글와이프'>'싱글와이프'에 출연하는 가수 이수영이 개그맨 박명수에 대한 비밀을 폭로했다.최근 진행된 SBS '싱글와이프' 스튜디오 녹화에는 가수 이수영이 게스트로 참여했다.이날 이수영은 '발라드 여왕'이 아닌 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 과감 없이 보여줬다. 이수영은 "박명수와 과거 SBS '일요일이 좋다-X맨'을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다"고 폭로해 모두를 놀라게 했다.한편 이수영이 출연하는 '싱글와이프'는 노는 23일 오후 11시 10분에 방송된다. ▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
가수 이수영이 SBS <싱글와이프>를 통해 오랜만에 지상파 나들이에 나선다.  이수영은 최근 진행된 <싱글와이프> 스튜디오 녹화에 참여해 솔직하고 유쾌한 입담으로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 또 2000년대를 주름잡았던 ‘발라드 여왕’이 아닌 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 가감 없이 보여줬다.  올해로 결혼 8년차를 맞은 이수영은 최근 마찰이 잦아진 7살 아들과 아들의 방학에 맞춰 출장을 떠난 남편의 에피소드를 털어놓으며 “‘아내DAY’가 절실히 필요하다”고 호소해 웃음을 자아냈다.   
SBS 싱글와이프 제공이밖에 이수영은 MC 박명수에 대한 이야기도 꺼냈다. 이수영은 “박명수와 과거 SBS <일요일이 좋다-X맨>을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다”고 폭로해 모두를 놀라게 했는데, 자세한 내용은 방송을 통해 확인할 수 있다. 이어 이수영은 “박명수가 아내 한수민을 만난 이후 성격이 많이 좋아졌다”며 “박명수를 변화시킨 한수민에게 ‘노벨 평화상’을 줘야 한다”고 말해 박명수를 당황시키기도 했다.‘원조 발라드 여왕’ 이수영의 유쾌한 입담은 23일 오후 11시 10분에 방송되는 <싱글 와이프>를 통해 확인할 수 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘싱글와이프’ 이수영, 지상파 나들이에 ‘박명수 꼼짝마라’ 폭소만발
[enews24 조해진 기자] '싱글와이프' 이수영이 오랜만에 지상파 나들이에 나선다. 이수영은 최근 진행된 SBS '싱글와이프' 스튜디오 녹화에 참여해 솔직하고 유쾌한 입담으로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 또 2000년대를 주름잡았던 '발라드 여왕'이 아닌 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 과감 없이 보여줬다.올해로 결혼 8년차를 맞은 이수영은 최근 마찰이 잦아진 7살 아들과 아들 방학에 맞춰 출장을 떠난 남편의 에피소드를 털어놓으며 "'아내DAY'가 절실히 필요하다"고 호소해 웃음을 자아냈다. 이 밖에도 이수영은 MC 박명수에 대한 이야기도 꺼냈다. 이수영은 "박명수와 과거 SBS '일요일이 좋다-X맨'을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다"고 폭로해 모두를 놀라게 했는데, 자세한 내용은 방송을 통해 확인할 수 있다. 이어 이수영은 "박명수가 아내 한수민을 만난 이후 성격이 많이 좋아졌다"며 "박명수를 변화시킨 한수민에게 '노벨 평화상'을 줘야 한다"고 말해 박명수를 당황시키기도 했다. '원조 발라드 여왕' 이수영의 유쾌한 입담은 23일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. 사진제공=SBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
SBS 싱글와이프에 가수 이수영이 출연했다. / 사진 = SBS 싱글와이프가수 이수영이 ‘싱글와이프’로 오랜만에 지상파 방송에 출연해 박명수의 옛 성격에 대해 언급했다.23일 밤에 방송되는 SBS 예능 프로그램 ‘싱글와이프’에 출연한 이수영은 솔직하고 유쾌한 말솜씨로 스튜디오의 남편들을 쥐락펴락했다. 또한 2000년대를 주름잡던 ‘발라드 여왕’이 아닌 친숙한 평범한 7살 아이의 엄마이자 아내로서의 모습을 보여줬다.이날 방송에서 이수영은 결혼 8년 차의 생활을 공개하며 7살 아들과 출장을 떠난 남편 에피소드를 풀어놓고 푹 쉴 수 있는 ‘아내DAY'가 절실히 필요하다 호소해 웃음을 자아냈다.또 이수영은 MC 박명수와의 친분을 과시했다. 이수영은 “박명수와 과거 SBS ‘일요일이 좋다-X맨'을 통해 친분을 쌓았는데, 새벽 5시에 의문의 전화를 했다”고 폭로했다.이어 “박명수가 아내 한수민을 만난 후 성격이 많이 좋아졌다”며 “박명수를 변화시킨 한수민에게 ‘노벨 평화상’을 줘야 한다”고 말해 박명수를 당황하게 했다.발라드 여왕에서 평범한 이웃으로 돌아온 이수영의 입담은 23일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘싱글와이프’에서 만날 수 있다.아시아경제 티잼 최형진 기자 rpg456655@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김나희 기자] 개그맨 박명수가 인터넷 쇼핑의 중독성에 대해 이야기했다.박명수는 23일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "홈쇼핑에 빠져있는 와이프의 충동구매를 말리고 싶다"는 한 남편의 사연을 읽었다.이에 그는 "저도 인터넷 쇼핑을 하다 독특한 물건을 보면 사게 된다"고 말문을 열었다.그는 이어 "이후 택배가 오는 날이면 왠지 모르게 집에 일찍 들어가게 되더라"며 홈쇼핑에 빠진 아내의 심리를 이해하는 듯한 답변을 내놔 웃음을 자아냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
보이는 라디오[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수가 쌍꺼풀 수술할 때 울었다고 고백했다.23일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 출연해 청취자들과 소통하는 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 "남자는 태어날 때 세 번 운다. 첫 번째는 태어날 때, 두 번째는 부모님이 돌아가실 때, 그리고 마지막은 쌍꺼풀 수술할 때다"라고 농담을 던졌다.이어 "마취할 때 정말 아프다"라는 말을 덧붙여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 개그맨 박명수가 "남자는 울면 안 된다"고 주장해 시선을 모았다.박명수는 23일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 한 청취자의 사연을 듣고 "남자는 울면 안 된다"고 답했다.그는 이어 "남자는 세 번 운다. 태어났을 때, 부모님이 돌아가셨을 때, 쌍꺼풀 수술할 때다"라고 설명해 웃음을 자아냈다.끝으로 박명수는 "예를 들면 그렇다. 개인적으로 남자가 약한 부분을 드러내는 건 좋지 않다고 생각한다"고 자신의 의견을 솔직하게 밝혔다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
보이는 라디오[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수가 KBS 견학을 추천했다.23일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들과 소통하는 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 통영에서 KBS 2TV 예능 프로그램 '개그 콘서트'를 보기 위해 서울에 방문한 청취자에게 "요즘 '개그 콘서트'가 정말 재밌어졌다. 많은 분이 합류해서 그런 것 같다"라며 "좋은 구경 하고 돌아가길 바란다"라고 말했다.이어 "KBS 견학을 추천한다. 운 좋으면 나 같은 대형 스타를 만날 수 있다"라는 농담을 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
걸그룹 '슈가' 출신 아유미가 11년만에 한국 방송 복귀 소식을 23일 알린 가운데, 그가 과거 박명수와 초 단시간 사귀었던 일화가 재조명 받고 있다.아유미는 과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘놀러와’에 게스트로 출연해 박명수와의 추억을 회상했다.당시 방송에서 박명수는 "아유미와 사귄적이 있다”고 돌발 발언을 했다.이에 아이유는 “무슨 소리냐”며 당황스러워했다.이어 “모 라디오 프로그램에 출연했을 때였다. 박명수씨가 ‘너 지금 사귀지 않으면 죽는다’고 협박해 딱 두시간만 사귀었었다”고 떠올렸다.박명수는 “연예인이랑 사귄 건 그때가 처음이었다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.아유미는 오는 9월 중 첫 방송되는 MBN 신규 관찰 예능 프로그램 ‘비혼이 행복한 소녀, 비행소녀(이하 비행소녀)’에 출연할 예정이다. 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=라디오쇼 보이는 라디오개그맨 박명수가 쌍꺼풀 수술 중 눈물을 흘렸던 일을 말했다.박명수는 23일 오전 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼' 생방송 중 쌍꺼풀 수술을 했던 일화를 밝혔다. 박명수는 남자의 눈물에 관한 사연을 이야기하며 "남자는 세 번 운다는 이야기가 있다"며 "남자가 울 때는 태어날 때 한번 울고, 그리고 부모님이 돌아가셨을 때 한번 운다. 그리고 쌍꺼풀 수술할 때 운다"고 말했다.박명수는 "왜냐하면 마취가 덜 되면 눈물이 무진장 쏟아진다"고 말해 폭소를 자아냈다. 이어 박명수는 "특별한 경우 아니고선 남자는 울면 안 된다. 남자에게 기대하고 많은 것들을 바라는 가족들이 있기 때문"이라고 덧붙였다.박명수는 "남자들의 약한 모습은 제가 개인적으로 생각했을 땐 좋진 않다. 울어도 가족들이 안 보는 데서 울어야 할 것 같다"고 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
보이는 라디오[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수가 뜨거운 입담으로 한 시간을 가득 채웠다.23일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 차진 멘트로 청취자들과 소통하는 모습이 그려졌다. 먼저 박명수는 "남자는 태어날 때 세 번 운다. 첫 번째는 태어날 때, 두 번째는 부모님이 돌아가실 때, 그리고 마지막은 쌍커풀 수술할 때다"라며 "마취할 때 정말 아프다. 눈물 펑펑 흘렸다"라고 농담을 던졌다. 또한 박명수는 통영에서 '개그 콘서트' 보려고 서울에 올라온 청취자에게 "운 좋으면 나 같은 대형 스타를 만날 수 있다"고 외쳐 모두를 폭소케 했다.결혼한지 3개월 된 남편과의 통화에서는 사랑꾼 면모를 보이기도 한 박명수였다. 박명수는 아내의 머리를 말려본 적 있냐고 물으며 "나는 몇 번 해봤다. 머리 무게가 꽤 무겁다"라고 입을 열었다.이어 "잘못하면 머리카락이 엉키더라. 여자 머리 속 안에 머리를 넣어서 흔들고, 드라이기 바람을 밑에서부터 쏴야 한다"라며 흐뭇하게 미소지었다. 또한 박명수는 "이거 방송이 맞는가. 라이브인가"라며 어리둥절해 하는 청취자에게 "그러면 내가 사적으로 연락했겠는가. 이거 KBS다"라고 호통쳐 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 개그맨 박명수가 청취자들의 다양한 사연을 들어주며 이야기꽃을 피웠다.박명수는 23일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 언제나처럼 청취자들과 가깝게 소통해 시선을 모았다.가장 먼저 그는 "홈쇼핑에 빠져있는 와이프의 충동구매를 말리고 싶다"는 한 남편의 사연을 읽은 뒤 "저도 인터넷 쇼핑을 하다 독특한 물건을 보면 사게 된다. 이후 택배가 오는 날이면 왠지 모르게 집에 일찍 들어가게 되더라"고 답해 웃음을 자아냈다. 이후 그는 가장의 힘듦에 대해 이야기하는 한 청취자의 사연에 "아내들이 집안에서 육아, 살림으로 힘든 시간을 보내긴 하지만 남편들도 토끼 같은 여우 같은 가족들 먹여살리려고 밖에서 열심히 한다. 서로 격려해주고 위로해주고 박수 쳐줘야 한다"고 조언했다. 또 다른 사연을 읽어가던 그는 "남자는 울면 안 된다. 남자는 세 번 운다. 태어났을 때, 부모님이 돌아가셨을 때, 쌍꺼풀 수술할 때다. 예를 들면 그렇다. 개인적으로 남자가 약한 부분을 드러내는 건 좋지 않다고 생각한다"고 말애 다시 한 번 폭소를 유발하기도 했다.이어 운수좋은 날, 수요미담회 코너를 진행하던 그는 청취자들의 사연에 다양한 현실적인 조언을 내놓으며 경품 이벤트를 펼쳐 이날 '라디오쇼' 분위기를 화기애애하게 만들었다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=정희 보이는 라디오걸그룹 레드벨벳 웬디가 이상형으로 박명수를 꼽았다.23일 오후 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서는 레드벨벳이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 김신영은 웬디에게 이상형이 누구인지 질문했다. 웬디는 "제 이상형은 박명수 선배님"이라고 답했다.웬디는 "아빠가 박명수 선배님을 닮았다. 아빠는 부정하지만, 저는 정말 닮았다고 생각한다. 저는 아빠가 너무 좋다. 아빠가 이상형이다"라고 말했다.한편 레드벨벳은 지난달 9일 노래 '빨간 맛'을 발표했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 | SBS ‘싱글와이프’개그맨 박명수의 아내 한수민이 팔에 새긴 ‘용’ 문신으로 박명수를 당황케 했다.23일 네이버TV를 통해 공개한 ‘싱글와이프’의 선공개 영상에는 여행을 다녀 온 한수민과 박명수의 대화 장면이 나왔다. 박명수는 여행에서 돌아온 부인 한수민을 거실에 앉히며 “여행에서 뭐 했냐”고 계속 묻자 한수민은 말을 피하며 “너무 재밌었어”라고 거듭 말했다. “오빠 없이 많은 걸 했던 것이 재밌었다”고 거듭 말하는 한수민에게 박명수는 “그냥 나 없이 살아”라고 말하며 투덜거렸지만 한수민은 이에 지지 않고 “(박명수) 없이 살고 싶다”고 말해 박명수를 당황하게 만들었다. 그 말을 듣고 시무룩해진 박명수는 “농담을 그렇게 쉽게 하지 말라”며 삐진 내색을 보였다.한수민은 “사실 오빠한테 잘못한 게 하나 있다”며 팔에 ‘용’을 새긴 사실을 털어 놓으며 또 한 번 박명수를 당황케 했다.한수민은 문신을 보여주며 “정말 꿈에 그리던 문신이다. 너무 마음에 든다”고 말해 박명수의 말문을 막히게 만들었다.이 장면을 본 스튜디오의 MC들 역시 경악을 금치 못했다. 박명수는 한수민의 팔에 그려진 문신을 침을 묻혀 지워보려고 했지만 지워지지 않아 “도대체 어쩌려고 그래”라며 한수민을 다그쳤다.하지만 알고 보니 한수민의 팔에 그려진 ‘용’그림은 문신이 아닌 헤나였다. 이 사실을 알아 챈 박명수는 그제서야 안도의 한숨을 내쉬며 “안 말린 PD X일 뻔 했다. 카메라가 있으니 화도 제대로 못낸다”라며 한수민과 티격태격 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.23일 오후 11시 10분 방송.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | SBS ‘싱글와이프’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '무한도전' 유재석, 박명수의 제주도행 모습이 공개됐다.23일 '무한도전' 공식 인스타그램에는 "내 특집은 내가 만든다 #무한도전 #무도의밤 제주를~ 드립니다~ 여러분께 드립니다아~ 한라산과 제주 바다의 맑은 공기를 담으러 제주도로 출동! #프레쉬맨 #박명수 #유재석_섭외 #해발1700m #맑은공기 #얻고 #체력을 #잃었다 #방전"이라는 글과 함께 여러 장의 사진이 공개됐다.사진 속에는 제주도를 찾은 유재석, 박명수의 모습이 담겼다. 두 사람은 풍선에 제주도의 공기를 담고 있다.'무한도전' 팀은 5인 5색 코너 '무도의 밤' 특집을 준비 중. 박명수의 코너 '프레쉬맨'을 위해 제주도를 향한 것으로 알려졌다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='무한도전' 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘싱글와이프’ 한수민이 팔에 새긴 용 문신으로 박명수를 당황시켰다.23일 SBS 예능프로그램 싱글와이프 4회의 본방송에 앞서 여행을 다녀온 한수민과 박명수의 대화 장면이 선공개됐다.이 영상에서 박명수는 태국 여행에서 돌아온 아내 한수민을 거실에 앉히며 “여행에서 뭐했냐”고 캐물었다.이에 한수민은 “오빠 없이 많은 걸 했던 것이 재밌었다”고 답하자 박명수는 “그냥 나 없이 살아”라고 투덜거렸다.하지만 한수미은 이에 지지 않고 “(박명수) 없이 살고 싶다”고 말했고, 시무룩해진 박명수는 “농담을 그렇게 쉽게 하지 말라”며 토라진 모습을 보였다. 
사진-SBS ‘싱글와이프’특히 한수민은 “사실 오빠한테 잘못한게 하나 있다”고 말하며 팔에 새긴 ’용 문신‘을 보여줘 박명수의 말문을 막히게 만들었다.한수민은 “정말 꿈에 그리던 문신이다. 너무 마음에 든다”고 말했고, 이를 본 박명수는 침을 묻혀 지워보려고 했지만 지워지지 않자 “도대체 어쩌려고 그래”라면서 한수민을 다그쳤다.결국 한수민은 팔에 그려진 용 그림은 문신이 아닌 헤나라고 털어놨고, 박명수는 그제서야 안도의 한숨을 내쉬며 “안 말린 PD X일 뻔했다. 카메라가 있으니 화도 제대로 못 낸다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 오늘(23일) 오후 11시 10분 방송.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=조혜련 기자] 개그맨 박명수가 아내 한수민의 용 문신에 깜짝 놀랐다.23일 네이버 TV를 통해 SBS ‘싱글와이프’의 선공개 영상이 게재됐다. 이 영상에는 첫 ‘아내DAY’를 맞아 여행을 다녀온 아내 한수민과 ‘싱글와이프’ MC 박명수의 대화가 담겼다.박명수는 한수민을 향해 “여행에서 뭘 했냐”고 궁금증을 드러냈고, 한수민은 “너무 재미있었다”라며 “오빠 없이 많은 걸 했던 것이 재미있었다”고 솔직하게 답해 박명수를 서운케 했다.이어 한수민은 “사실 오빠한테 잘못한 게 하나 있다”라며 팔을 걷었다. 한수민의 팔에는 용 문신이 자리 잡고 있었던 것. 그는 “꿈에 그리던 문신이다. 마음에 든다”고 말했다.박명수는 깜짝 놀랐고, 한수민의 팔에 침을 묻혀 지워보려 노력했다. 하지만 지워지지 않았고 “도대체 어쩌려고 그래”라며 버럭 했다.사실 한수민의 팔에 자리 잡은 용은 문신이 아닌 헤나였다. 이를 알게 된 박명수는 “(문신 시술을) 말리지 않은 PD를 죽일뻔했다”라며 “카메라가 있으니 화도 제대로 못 낸다”고 털어놔 웃음을 안겼다.‘싱글 와이프’는 23일 오후 11시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ‘싱글 와이프’ 선공개 영상 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=SBS ‘싱글와이프’ 캡처한수민이 문신을 했다고 고백하자 박명수는 “도대체 어쩌려고 그러냐”며 놀라는 모습을 보였다.23일 SBS ‘싱글와이프’ 4회의 선공개 영상이 올라왔다. 박명수는 혼자 여행을 다녀온 아내에게 “여행에서 뭘 했냐”라고 물어봤다. 한수민은 “너무 재미있었다”라며 “방송 보면 알아”라고 다소 퉁명스럽게 답해 박명수를 서운하게 했다.이어 자신이 문신을 했다고 말했다. “사실 오빠한테 잘못한 게 하나 있다”라며 “사실 문신을 했다”라고 말했다. 그녀의 팔에는 용 그림이 새겨져 있었다. “꿈에 그리던 문신이다”라며 마음에 든다고 했다.당황한 박명수는 한수민의 팔에 침을 묻혀 지우려고 했다. 지워지지 않자 “도대체 어쩌려고 그러냐”라며 버럭 화를 냈다. 이어 한수미은 “사실 2주 있으면 지워지는 거야”라며 문신이 아닌 헤나임을 밝혔다.박명수는 “카메라 있어서 화도 못 내고”라며 “PD 죽인다고 할 뻔했네”라고 말해 주위를 웃게 했다. 해당 영상을 본 누리꾼들도 “진짜 대박이다”, “너무 웃긴다”라는 반응을 보였다.김가영 동아닷컴 기자 kimgaong@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 아내 머리카락을 말려줬던 일을 말했다.박명수는 23일 오전 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼' 생방송 중 아내 한수민의 머리카락을 말렸던 일을 이야기했다.이날 방송에서 박명수는 한수민의 머리카락을 말려줬던 일화를 밝혔다. 박명수는 "아내의 머리카락을 직접 몇 번 말려줬다"며 "당시 아내 머리카락 안에다 손을 넣은 다음 드라이기 바람을 머리카락 밑으로 쐈다"고 말했다. 이어 박명수는 "머리카락이 엉키기도 해서 팔뚝이 빠질 것 같았다"고 덧붙였다.박명수는 "보통 아내가 샤워하고 옆에 앉아있으면 잠든 척한다"고 말해 웃음을 안겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 곽명동 기자]‘싱글와이프’ 한수민 씨의 용문신 발언에 박명수가 버럭 화를 냈다. 23일 공개된 SBS ‘싱글와이프’ 선공개 영상에는 여행을 다녀온 한수민 씨와 박명수의 대화가 담겼다. 한수민 씨는 “오빠한테 잘못한 게 하나 있다”면서 옷을 걷어 왼팔을 드러내 보였다. 왼팔에는 용문신 모양이 있었다. 한수민 씨가 “정말 꿈에 그리던 문신이다”라고 말하자, 박명수는 진짜인지 확인하기 위해 손바닥에 침을 묻혀 아내의 팔에 문질렀다. 지워지지 않자 박명수는 “도대체 어쩌려고 그래”라며 화를 냈다. 이어 한수민 씨가 “사실 문신이 아니다. 헤나다”라고 털어놓자, 박명수는 “(진짜 문신이었으면) 안 말린 PD X일 뻔했다. 카메라가 있으니 화도 제대로 못냈다”고 말했다. 또 “나이 마흔에 무슨 용문신을 하고 다녀”라며 한수민 씨와 티격태격했다. 해당 내용이 담긴 ‘싱글 와이프’는 23일 오후 11시 10분에 방송된다. [사진 제공 = SBS 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
싱글와이프 한수민방송인 박명수가 아내 한수민이 문신했다는 고백에 당황하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 23일 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’ 측은 본 방송에 앞서 “문신을 했다는 한수민의 충격 고백!”이라는 제목의 영상을 공개했다.영상에는 최근 태국 여행을 다녀 온 한수민이 남편 박명수에게 후기를 들려주는 모습이 담겼다. 그러던 중 한수민은 “오빠한테 잘못한 게 하나 있어”라고 말해 박명수를 긴장하게 했다.한수민은 “꿈에 그리던 문신을 했다”며 어깨에 그려진 용무늬를 공개했다. 박명수는 깊은 한숨을 내쉬며 “이거 지워지지도 않는 건데 어떡하려고 그래?”라며 걱정했다. 이에 한수민은 미소를 지으며 문신이 아닌 헤나임을 고백했다.박명수는 지워질 수 있다는 사실에 안도하는 동시에 자신을 속인 아내에게 화를 내는 듯한 제스처를 취해 웃음을 자아냈다. 한편, SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=김지혜 기자] 이수영이 박명수의 아내를 극찬했다23일 오후 방송된 SBS '싱글와이프'에는 결혼 8년 차 가수 이수영이 게스트로 출연했다.이날 이수영은 MC 이유리와 절친이라고 말했다. 그는 "친군데 7년 만에 만났다. 유리 씨가 결혼하려고 할 때 제가 입덧이 엄청 심했었다. 결혼식 못 가겠다고 말했었다"고 말했다.이어 "박명수 오빠와는 예전에 '엑스맨'에서 커플을 했었다. 그때 오빠가 편하게 대해줄 줄 알았는데 너무 뭐라고 하셨었다. 근데 지금은 아내한테 깨갱하고 있더라"라며 "아내 노벨평화상 줘야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 가수 이수영이 박명수 과거에 대해 폭로했다.23일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 전혜진, 정재은, 한수민의 여행기가 그려졌다.이날 이수영은 "제멋대로 살던 분이었는데 결혼하고 굉장히 많이 바뀌었다. 순종적으로 바뀌었다"라고 밝혔다.이어 이수영은 "오전 5시에 전화하고 그러지 않았나"라고 했고, 당황한 박명수는 "내가 급한 일이 있었나 보다"라고 둘러댔다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=SBS '싱글와이프' 방송 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 이수영이 방송인 박명수의 과거를 폭로했다.24일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'에서는 가수 이수영이 게스트로 출연했다. 이날 이수영은 로맨티스트로 변한 박명수에 대해 "굉장히 많이 변하셨네요"라며 "제멋대로 사시던 분이었는데 순종적이고"라고 말했다. 이에 박명수는 "이수영씨는 절 잘 몰라요"라며 "왜 몰라요"라고 답했다. 이에 이수영은 "새벽 5시에 전화하고 그랬잖아요"라면서도 "묻어두겠다"고 했다.[사진 = SBS '싱글와이프' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자]'싱글와이프' 박명수가 아내 한수민이 용문신을 했다고 하자 당황스러워했다.23일 방송된 SBS 예능 '싱글와이프'에서 전혜진은 와일드한 액티비티에 도전했다.전혜진은 육지와 물속을 동시에 오갈 수 있는 수륙양용차를 직접 운전하기 시작했다. "전혜진 어드벤처에 오신 것을 환영합니다"라며 미소를 지었다.커브에서도 속도를 줄이지 않고 달렸다. 전혜진은 "여름 동안 여기서 아르바이트할까?" "오빠 나 여름에 안갈게"라며 신난 모습이었다. 이어 전혜진은 처음 배운 드리프트를 완벽히 성공했다.전혜진은 버킷리스트였다며 패러글라이딩에 도전했다. 막상하려니 긴장한 모습, 함께 하는 익스트림 마니아 언니들도 모두 긴장했다. 전혜진은 첫 비행에 성공했다. "나 날고 있다"며 "그래 이 기분이야"라며 미소를 지었다. "진짜 새가 된 것 같다"며 하늘에서 본 풍경에 감탄했다. "자기야 보고 있어? 사랑해"라며 영상 편지도 보냈다. 이천희는 "저걸 탈 줄은 상상도 못했다"며 놀랐다.서현철의 아내 정재은은 상트페테르부르크에서 가이드 투어를 시작했다. 처음 본 여행객들과도 친근하게 수다를 시작했다. 정재은은 환상적인 여름궁전의 모습에 감탄을 금치못했다. 스튜디오 역시 부러움의 연속이었다.   
여행을 다녀온 한수민은 박명수에게 그 동안 꼭 해보고 싶었던 문신을 했다고 했다. 아내 팔의 용문신을 본 박명수는 "어떻게 하려고 그래"라고 소리쳤다. 진짜 문신인 줄 알고 화를 내는 박명수에 한수민은 그제서야 "지워지는거야"라며 "헤나"라며 미소를 지었다. 박명수는 "카메라 있어서 욕도 못하고 피디 죽인다고 할뻔했다"며 "찍지마!"라고 호통을 쳤다.  rookeroo@osen.co.kr
[헤럴드POP=김지혜 기자] 한수민이 팔에 용 문신을 새겼다.23일 오후 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 한수민의 태국 여행기 마지막 모습이 그려졌다.이날 태국 여행기 방송에 앞서 박명수 집 영상이 공개됐다. 여행에서 돌아온 한수민은 "잘못한 게 하나 있다. 사실 문신을 했다"고 실토했다. 그는 "너무 마음에 들게 했다. 내가 꿈에 그리던 문신을 했다"고 덧붙였다.이에 박명수는 보여달라고 말했고, 한수민은 팔뚝에 용 문신을 보여줬다. 박명수는 자신의 침을 묻혀 지우려고 하며 "어쩌려고 그랬어. 뭐냐"며 버럭 화를 냈다.한수민은 "사실 지워지는 거다. 예쁘냐?"고 물었지만 박명수는 화를 가라앉히지 못하고 "카메라 있어서 화도 못 낸다. 마흔에 무슨 용 문신이냐"며 발끈했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 박명수가 아내 한수민과 몸싸움을 했다.24일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'에서는 가수 이수영이 게스트로 출연했다. 이날 박명수 와이프 한수민은 "오빠 없이 정말 재미있었다"라며 "너무 재미있다"라고 했다. "뭐가 재미있었냐"고 묻는 박명수에 한수민은 "내가 문신을 했어"라며 "꿈에 그리던 문신을 하게 됐어. 너무 마음이 들어"라고 미소 지었다. 한수민은 왼쪽 팔에 용문신을 했다. 이를 본 박명수는 "어쩌자는 거야"라고 화를 냈다. 알고 보니 용민신은 지워지는 헤나였다. 이를 알게 되자 박명수는 "PD 죽일 뻔했네"라면서도 화가 풀렸다. 박명수와 한수민은 티격태격 하며 몸싸움을 해 웃음을 자아냈다.[사진 = SBS '싱글와이프' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 한수민, 이러니 박명수가 반하지.23일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 전혜진, 정재은, 한수민의 여행기가 그려졌다.이날 박명수 아내 한수민은 태국 마지막 코스, 파타야를 찾았다. '흥수민' 한수민은 휴양지 코란섬에서 스피드 보트를 타고, 바에서 칵테일 한잔을 즐기며 방콕의 밤을 아름다움을 즐겼다.박명수는 스피드 보트를 타서 물에 젖은 한수민을 보며 "오, 섹시하다"라며 놀라워해 스튜디오를 초토화하기도.한수민은 낮술을 마시며 솔직한 이야기를 털어놨다. 한수민은 미식가 박명수가 신혼초 자신의 요리를 두고 혹평한 일화를 밝혔다. 결국 한수민은 요리학원까지 소개받아 다녔다고. 박명수는 영상을 보며 미안함에 고개를 떨궜다.이어 한수민은 팔뚝에 용그림의 헤나를 그렸다. 한수민은 "명수 오빠 이렇게 화려한 것 좋아한다. 신난다. 날라리가 된 기분"이라며 일탈을 즐겼다.방송 말미 한수민의 솔직한 고백이 이어졌다. 한수민은 "사실 명수 오빠 부인으로 사는 게 쉬운 일은 아니잖나. 주목받고. 공인 부인의 삶이 쉬운 건 아니다"라고 털어놨다.한수민의 고백에 박명수는 눈시울을 붉혔다. 한수민은 30년 지기 친구에게 "너 나 우는 것 한번도 못 봤지. 나 되게 잘 운다. 혼자 잘 운다"고 고백했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=SBS '싱글와이프' 방송 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '싱글 와이프' 방송화면 캡처개그맨 박명수의 아내 한수민이 박명수에게 문신을 했다는 몰래 카메라를 했다.23일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'에서는 한수민이 태국으로 여행을 떠났다.이날 한수민은 방콕 게스트하우스에서 다른 도시의 편안한 호텔로 숙소를 옮겼다. 호텔은 파타야에 위치했다.한수민은 배를 타고 코란 섬에 갔다. 배가 많이 흔들렸다. 한수민은 "어떡해"라며 비명을 질렀다. 이를 보는 박명수는 한수민을 걱정했다. 친구는 한수민에게 손잡이에서 손을 놔보라고 제안했지만 한수민은 싫다며 기겁했다.한수민은 코란 섬의 핫티엔 비치를 방문했다. 배에서 내린 한수민은 머리가 젖은 채로 휘청거렸다. 박명수는 이를 보고 "섹시하다"라고 말해 웃음을 자아냈다.배에서 약간 멀미를 한 한수민은 "술을 마셔야 기분이 좋아져서 가라앉지"라며 식당에서 맥주를 주문했다. 친구는 한수민에게 맥주에 빨대 꽂고 마시면 빨리 취한다고 알려줬다. 이에 한수민은 맥주에 빨대를 꽂고 마셨다. 이어 한수민은 한국 라면을 먹었다. 그때 테이블에 헤나를 해주는 상인들이 와서 헤나를 제안했다. 이에 한수민과 친구는 헤나에 도전했다.한수민은 팔에 용을 그렸다. 인생 첫 헤나였다. 친구는 "명수 오빠가 싫어하는 거 아냐?"라고 물었다. 한수민은 "화려한 거 좋아한다"라며 괜찮다고 말했다. 한수민은 "신난다. 날라리가 된 느낌이다. 이런 일탈이 너무 좋다"라며 기뻐했다. 한수민은 즉석에서 박명수 몰래 카메라를 기획했다. 이날 '싱글 와이프'는 아내가 여행을 다녀온 후의 밤을 미리 보기로 방송했다. 한수민의 귀국 날이 방송됐다.귀국한 한수민은 박명수에게 "오빠한테 잘못한 게 하나 있다. 사실 문신을 했다"고 말했다. 이어 한수민은 "꿈에 그리던 문신을 하게 됐다"라고 해 박명수는 깊은 한숨을 쉬었다.한수민은 팔에 한 용 문신을 보여줬다. 박명수는 침으로 문신을 지우려고 했다. 한수민은 결국 "지워지는 거다"라고 사실을 고백했다. 박명수는 "PD 죽인다고 할 뻔했다"라며 안도의 한숨을 내쉬었다. 박명수는 한수민을 때리는 시늉을 했고 이에 한수민은 박명수를 발로 차며 부부는 애정의 몸싸움을 벌였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김지혜 기자]이수영이 예능감을 폭발시켰다.23일 오후 방송된 SBS '싱글와이프'에는 결혼 8년 차 가수 이수영이 게스트로 출연했다.이날 이수영은 "유리 씨랑 친구"라며 "제가 임신해서 입덧이 심할 때였다. 하루에 10번씩 토하고 피까지 토하고 있을 때여서 유리의 결혼식을 못 갔다"며 7년 만에 만났다고 반가워했다. 이어 "이유리 씨가 결혼 전 되게 얌전하고 여성스러워졌는데..."라며 말끝을 흐리며 이수영을 저격했다.박명수와의 과거 일화도 전했다. 이수영은 "'엑스맨' 때 커플을 했었다. 되게 잘 해주실 줄 알았는데 너무 화를 내시더라. 근데 방송 보니 아내한테 깨갱하고 있다. 아내 노벨 평화상 줘야 한다"고 말해 모두를 폭소케 했다.결혼 8년 차인만큼 육아 고충도 토로했다. 그는 "남편이 도와주지 않으면 너무 힘들다. 이번 방학 기간에는 남편이 출장을 다녀왔다. 계속 독박으로 육아한 저는 일 하러 갔으니까 이해하고 당연했지만 너무 화가 나더라"라고 전했고, 아들이 좀 크니 "엄마가 집에서 제일 편한 사람"이라고 했다고 전했다.또 이수영은 '싱글와이프' 팬이라고 밝히며 "방송 중 제일 기억에 남는 것이 이천희 씨가 비닐팩에 짐 싸는 모습이었다. 봉지를 입으로 빨아들일 때 흡입이 확 되면서 아내한테 폭풍 공감했다"고 말했고, 남편은 어떤 스타일이냐는 물음에 "8년 차 되니까 항상 이천희 씨 같을 수는 없다. 그렇다고 너무 확 가지는 않는다"고 대답을 회피했다.VCR을 보는 내내 이수영은 홀로 여행을 떠난 아내들을 부러워했다. 그는 이유리에 "네가 프로그램 차 여행을 가면서 나를 데리고 가라"라고 말하기도 했고, "꼭 한번 가보고 싶다"며 부러워하기도 했다. 또 박명수 아내가 친구와 오붓하게 식사하는 모습을 보며 "아이랑 같이 가게 되면 누룽지, 김을 항상 싸 갖고 다녔다"며 공감했다. 박명수가 머리 산발이 된 아내에 "섹시하다"고 하자 그 옆에서 질색하는 표정을 지었고, "외간 남자가 물만 줘도 좋다"며 예능감을 폭발시켰다.방송 말미 이수영은 "TV로 볼 때도 좋았지만 같이 공감하면서 보니까 제가 그 자리에 있는 것 같아서 좋았다. 혹여나 제가 떠나게 된다면"이라고 말하던 때 박명수는 "이태리 멋진 남자가 와서 맥주 한 잔 하자고 하면 할 것이냐"는 물음에 "당연히 한다"고 끝까지 박명수를 저격해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'싱글와이프' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 방송인 박명수가 아내 한수민과 귀여운 몸싸움으로 폭소를 자아냈다. 24일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'에서는 가수 이수영이 게스트로 출연해 아내들의 일탈기를 함께 지켜봤다. 이날 박명수의 와이프 한수민의 마지막 태국 여행기가 그려졌다. 이날 한수민은 집으로 돌아와 "오빠 없이 정말 재미있었다"라고 말하자 박명수는 "뭐가 재미있었냐"고 물었다. 이에 한수민은 대뜸 "나 사실 문신했어. 꿈에 그리던. 너무 마음에 들어"라고 말해 박명수를 경악시켰다.이어 한수민은 박명수에게 왼쪽 팔을 걷어 올려 보여줬다. 그의 팔에는 손바닥만한 용문신이 있었고 박명수는 "어쩌자고 이랬느냐"며 분노했다. 그러나 알고 보니 그 용문신은 헤나였던 것. 이에 박명수는 "나 정말 PD 죽일뻔 했네"라고 말했고, 이에 박명수와 한수민은 한참 아웅다웅하며 몸싸움을 해 폭소를 자아냈다.이날 이천희의 아내 전혜진은 자신의 버킷리스트였던 패러글라이딩에 도전했다. 전혜진은 막상 도전하려니 긴장하는 모습을 보였지만 첫 비행에 성공하며 "나 날고있다~"며 환호했다. 이어 이천희에게 "자기야 보고 있어? 사랑해"라는 영상편지도 잊지 않았다.한편, 서현철의 아내 우럭여사 정재은은 상트페테르부르크에서 가이드 투어를 시작했다. 현지 가이드는 서툰 한국어로 열심히 한국인들을 안내했다. 특히 환상적인 여름궁전의 모습에 정재은은 크게 감격하며 내내 감탄을 금치 못해 눈길을 끌었다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=SBS '싱글와이프' 방송화면 캡처 '싱글와이프' 한수민의 용 문신에 박명수가 기겁했다.23일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 한수민의 태국 여행 마지막 모습이 그려졌다.이날 한수민의 태국 여행기 영상을 보여주기 앞서 박명수 집 영상이 공개됐다.태국 여행에서 돌아온 한수민은 "오빠한테 잘못한 게 하나 있다"고 말해 박명수를 긴장하게 했다.이어 한수민은 "꿈에 그리던 문신을 했다"고 말하며 팔뚝에 새겨진 용 문신을 보여줘 박명수를 당황하게 만들었다.박명수는 침을 묻혀 지우는 시늉을 하며 "이거 지워지지도 않는 건데 어떡하려고 그래?"라고 걱정했다."사실 지워지는 거다"는 한수민의 고백에 박명수는 안심하면서도 "마흔에 무슨 용 문신이냐"며 버럭해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '싱글 와이프' 방송화면 캡처한수민이 개그맨 박명수의 부인으로 사는 고충을 털어놨다.지난 23일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'에서는 한수민이 친구와 태국으로 여행을 떠났다.이날 한수민은 입맛이 까다로운 박명수에게 요리를 해주느라 힘든 점을 털어놨다. 친구는 한수민과 식사 중 "명수 오빠는 어떤 음식을 좋아하셔?"라고 물었다. 고민하던 한수민은 "고기 그리고 외식"이라고 대답했다. 한수민은 박명수에게 요리로 혹평당했던 경험을 전했다. 한수민은 "내가 신혼 때 김치볶음밥을 했다. 명수 오빠가 김치볶음밥 한 숟갈 뜨더니 '왜 이렇게 기름이 많지?'라고 했다. 자신감이 줄어들었다. 다음에는 감잣국, 뭇국을 했는데 '소금국이야?'라고 했다. 되게 까다롭다. 미식가다. 안 먹는 음식이 너무 많다"며 고충을 토로했다.한수민은 이에 요리 학원을 다닌 적도 있다고 밝혔다. 한수민은 요리 선생님이 준 육수 덕에 박명수에게 칭찬받은 일화를 전했다. 한수민은 "선생님이 수업 시간에 만든 육수를 주셨다. 명수 오빠가 '요리 학원 갔다 왔지? 돈 썼지? 돈 썼으니까 한 번 해봐'라고 했다. 요리에 몰래 그 육수를 넣었다. 너무 맛있다고 했다"고 말했다. 그러나 그 후에 한수민은 박명수에게 육수를 쓴 걸 들켜 지금까지 놀림 받고 있다고 말했다. 여행을 마치고 숙소에 돌아온 한수민은 연예인 박명수의 아내로 사는 삶을 설명했다. 한수민은 "사실 명수 오빠 부인으로 사는 게 쉬운 일은 아니지 않나. 제일 힘든 점은 행동이 조심스러워진다는 거다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댈 수 있으니까. 민서랑 사람 많은 데 가면 오빠한테 사람들이 사인 요청하고 사진 찍어달라고 하면 나랑 민서는 뒤에 격리된다"며 연예인 가족으로 사는 삶의 단점을 전했다.박명수의 불규칙한 스케줄도 한수민을 힘들게 했다. 한수민은 "스케줄이 며칠 전에 나온다. 일주일 전에도 다음 스케줄을 알 수 없으니까 가족끼리 여행을 가는 게 힘들다. 다들 놀러 갈 때 민서랑 우리만 못 간다"며 가족 여행을 제대로 가지 못한다고 털어놨다.이를 지켜보며 박명수는 미안한 표정을 지어 주변 사람들이 짠한 마음을 들게 했다. 여행 내내 밝은 모습만 보였던 한수민은 여행 마지막 날 친구에게 그동안 어디서도 말하지 못했던 속마음을 고백했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 이수영이 8년 만에 돌아왔다. 2008년 결혼 이후 활동을 중단했다가 ‘싱글와이프’에 얼굴을 내비쳤다. 경력 단절이라는 말이 무색하게 특유의 예능감으로 단 한 번의 출연으로 프로그램을 접수했다.23일 방송된 SBS ‘싱글와이프’에서 이수영은 스페셜 게스트로 출연해 MC 박명수를 쥐락펴락하며 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 이수영은 자신의 소개나 인사 없이 불쑥 모습을 나타내 출연진을 놀라게 했다. 특히 박명수와의 과거 일화 등을 거침없이 꺼내 박명수를 진땀 나게 했다.이수영은 등장과 더불어 “박명수와 오래된 이야기가 있다. 과거 ‘X맨’ 프로그램 있었다. 커플을 했었다. 편하게 했는데 굉장히 뭐라 하더라. ‘어디서 버르장머리 없이’ 라며. 결혼하고 달라졌더라. 한수민은 노벨평화상을 줘야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다. ‘5명 중 남편과 가장 비슷한 스타일’을 묻는 김창렬의 질문에는 “항상 이천희 같을 수 없고 (박명수를 보며)그렇다고 확 가지도 않고…”라고 말해 박명수를 의아하게 만든 동시에 “해석은 알아서 하고…”라며 박명수를 저격했다.전혜진이 패러글라이딩 도전하는 모습을 담은 VCR를 본 후 박명수가 “나도 저런 것 해봤다. 비행기에 글라이더 달고 가다가 끈을 자르면 바람을 타고 활강하는데 제 몸을 순간 맡기면 어느 순간…”이라고 말하자 이수영이 “콧물이 나왔냐”라고 불쑥 끼어들어 다시금 박명수를 당황케 했다.이에 굴하지 않고 박명수가 “별의별 생각이 다 든다. 여태까지 얼마 벌었나”라고 말을 이어갔지만 이수영은 “(한)수민이가 다 쓰겠구나”라고 또 거들어 폭소케 했다.이수영의 박명수 저격은 계속됐다. 박명수를 향해 “굉장히 많이 변했다. 굉장히 제멋대로 살던 분이었는데 굉장히 순종적이고”라고 폭로했다. 박명수가 “날 잘 모르지 않냐”고 방어했지만 이수영은 “뭘 잘 모르냐. 새벽 5시에 전화하지 않았냐. 거기까지만…”이라고 덧붙여 박명수를 당황케 했다.이어 한수민의 VCR을 보면서 “귀엽다. 너무 아깝다”라는 말로 박명수를 녹다운시켰다. 급기야 박명수가 “뭐가요? 여기 있지 말고 여행 가”라고 이수영을 저지해 재미를 선사했다. 이처럼 이수영이 출연은 ‘싱글와이프’의 재미를 한 층 더 높였다. 클래스는 영원하다 했던가. 오랜만의 예능 프로그램 나들이임에도 불구하고 조근 조근한 말투로 웃음을 선사하는 모습은 그대로였다.‘싱글와이프’는 매주 수요일 방송된다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘싱글와이프’ 한수민이 개그맨 박명수의 와이프로 살며 힘들었던 이야기를 담담하게 털어놨다.23일 방송된 SBS ‘싱글와이프’에서 한수민은 태국에서 마지막 밤을 보내게 됐다. 친구와 술 한 잔 놓고 속 깊은 이야기를 나누던 중 “남들이 보기에만 밝은 것 같다”며 말문을 열었다.이어 “다 똑같은 것 같다. 왜 힘든게 없겠냐. 사실 박명수 부인으로 사는 것이 쉬운 것은 아니다. 제일 힘든 점은 행동이 조심스러워진다는 것”이라며 “똑같은 행동을 해도 더 주목받고 엄격한 잣대를 들이 된다”고 덧붙였다.한수민은 “사람들이 많은데 가면 남편에게 팬들이 몰려들고 나와 딸 민서는 뒤에 격리가 된다. 가족끼리 다 같이 나가긴 힘들다. 감사하고 좋은 일이지만 또 다른 한편으로는 힘든 일이 될 수 있다. 민서한테 아이 아빠로 미안한 점이 많다. 스케줄이 며칠 전에 나온다. 일주일 전에도 몰라서 가족 여행을 갈 수 없다. 다들 놀러 갈 때 민서랑 못 간다”고 담담히 이야기를 계속했다.하지만 한수민은 긍정 에너지를 내뿜었다. 친구에게 “너 나 우는 것 못 봤지? 나 되게 잘 운다. 혼자 잘 운다”라면서도 “더 열심히 살아야 한다. 에너지 충전했으니까 울지 말고 열심히 살아야 한다”라고 말했다.한편 한수민은 박명수에게 깜짝 몰래카메라를 준비해 웃음을 자아내기도. 팔에 용 모양 헤나를 한 뒤 박명수에게는 “문신을 했다”고 말해 박명수를 당황케 했다.‘싱글와이프’는 매주 수요일 방송된다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[TV리포트=김수정 기자] "박명수의 아내로 산다는 게 쉬운 일은 아냐."23일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 박명수 아내 한수민의 태국 배낭여행기가 그려졌다.한수민은 태국 마지막 코스, 파타야를 찾았다. 흥수민답게 한수민은 코란섬에서 스피드 보트를 타고, 낮술을 마시며 여유로운 한때를 즐겼다. 박명수는 보트를 타 물에 젖은 한수민을 보며 "오, 섹시하다"라고 놀라워해 사랑꾼 면모를 드러내기도.밤이 되자 한수민의 속내를 들을 수 있었다. 한수민은 30년지기 친구에게 "(나는) 남들이 보기에만 밝은 것 같다. 다 똑같은 것 같아. 힘든 게 왜 없겠나. 사실 명수 오빠 부인으로 사는 게 쉬운 일은 아니잖나"라고 운을 뗐다.한수민은 "공인 부인의 삶이 쉬운 건 아니다. 제일 힘든 건 행동이 조심스러워진다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 사람들이 엄격한 잣대를 들이댈 수 있다. 오빠 스케줄이 며칠 전에 나오니까 가족끼리 여행 가는 게 힘들다. 다들 놀러갈 때 민서만 못 간다"고 연예인 아내의 고충을 털어놨다.한수민의 뜻밖의 고백에 박명수는 눈시울을 붉혔다. 한수민은 30년 지기 친구에게 "너 나 우는 것 한번도 못 봤지. 나 되게 잘 운다. 혼자 잘 운다"라고 속내를 드러냈다. 여행 말미, 몰랐던 아내의 고충을 접한 박명수의 표정은 착잡해 보였다. 하지만 이내 한수민은 "여행으로 힘냈으니 다시 또 열심히 살아야지"라며 긍정 기운을 뿜어내 훈훈함을 안겼다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=SBS '싱글와이프' 방송 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=조경이 기자] '싱글와이프' 박명수의 아내 한수민이 유명 개그맨의 아내로 사는 것이 좋지만은 않다고 속내를 털어놨다.23일 방송된 SBS 예능 '싱글와이프'에서 한수민은 태국 배낭여행을 마치는 마지막 밤 친구와 진솔한 대화를 나눴다. 친구는 한수민에게 일과 육아 등 다 잘해내고 있는 것 같다고 말을 꺼냈다. 이에 한수민은 "겉으로만 밝은 것 같다"며 "다 똑같다. 힘든 것도 너무 많다"고 말문을 열었다. 한수민은 "사실 명수 오빠 부인으로 사는 게 쉬운 일은 아니다. 공인의 부인의 삶이 쉬운 것은 아니다. 제일 힘든 점은 행동이 조심스러워진다는 것. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 사람들이 엄격한 잣대를 들이댈 수 있다"고 고충을 털어놨다.또한 "민서랑도 사람 많은데 가면 일단 오빠한테 와서 사인을 해달라고 한다"며 "나랑 민서는 뒤에 격리가 된다. 굉장히 감사하고 좋은 일이지만 한편으로는 힘든 일이 될 수 있다. 아이 아빠로 민서한테 미안한 점이 많다"고 전했다. "스케줄이 보통 며칠 전에 나온다. 일주일 전에도 그 다음 스케줄을 알 수 없으니까 가족끼리 여행을 가기가 쉽지 않다. 황금연휴라고 해도 민서랑 여행을 못간다"고 밝혔다. 한편, 한수민은 생애 첫 배낭여행을 마무리한 소감에 대해서는 "너무 좋았다"며 "꿈이 바뀌었을 정도다. 배낭여행객?"이라며 미소를 지었다. "많은 경험을 해보니까 시각이 넓어지고 세상이 재밌고 살만하구나 싶다. 민서랑 배낭여행 오는 그날까지 열심히 살겠습니다. 여기 보내준 남편에게 너무 고맙다"고 전했다. / rookeroo@osen.co.kr[사진] SBS 화면캡처
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '싱글와이프' 한수민의 고백이 박명수의 눈가를 축축이 적셨다.23일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'에서는 박명수의 아내 한수민이 친구와 함께 태국 코란 섬에 배낭여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한수민은 태국 마지막 코스, 파타야를 찾았다. 한수민은 휴양지 코란섬에서 스피드 보트를 타고, 바에서 칵테일 한 잔을 기울이며 방콕의 아름다운 밤을 즐겼다.박명수는 스피드 보트를 타서 물에 젖은 한수민을 보며 "오, 섹시하다"라고 외쳐 스튜디오를 초토화시켰다.한수민은 친구와 함께 낮술을 마시며 솔직한 이야기를 털어놨다. 한수민은 자신이 요리에 대한 자신감이 떨어진 이유에 대해 고백했다. 그는 "신혼 때 야심 차게 김치볶음밥도 했다. 그런데 명수 오빠가 한 숟가락 뜨더니 왜 이렇게 기름이 많지?라고 말했다"고 밝혔다. 이어 요리학원에 수강하게 된 일화도 공개했다. 한수민은 "수강 당시 수업이 끝나고 남은 육수를 집에 들고 왔다. 그 육수로 요리를 해줬더니, 박명수가 너무 맛있게 잘 먹었다"고 말했다. 이후 박명수의 요리 부탁은 계속됐고, 한수민은 결국 3년 만에 육수 학원 선생님한테 받았다는 사실을 고백했다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한수민은 박명수의 아내로 산다는 것에 대한 어려움도 고백했다. 한수민은 "사람들이 더 엄격한 잣대를 들이댄다"며 고충을 이야기했다. 이어 딸 민서에 대한 미안함도 드러냈다. 그는 "보통 박명수의 스케줄이 일주일 전에 나온다. 다들 놀러 갈 때 민서랑 함께 놀러를 가지 못한다"며 섭섭함을 토로했다.그러면서도 남편 박명수에 고마움도 드러냈다. 한수민은 "이런 여행을 보내줘서 고맙다. 여행을 갔다 온 뒤 아내들이 에너지를 내서 남편에게 더 잘해주면 남편들도 더 좋아할 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다. 한수민의 이 같은 고백에 박명수는 눈시울을 붉혔다. 박명수가 눈물을 보인 이유는 아마도 연예인의 아내로 살아온 한수민과 딸 민서에 대한 미안함 때문이었을 것이다. 그간 자신에게 티를 내지 않고 씩씩한 모습만 보이며 지내온 한수민에게 쓰라린 감정의 파도가 밀려온 것. 한수민의 고충을 인지하게 된 박명수가 100점 남편으로 거듭나길 시청자들은 바라고 있다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=‘싱글와이프’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 박명수가 아내 한수민의 ‘용 문신’에 버럭했다. 한수민은 23일 오후 방송한 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에서 태국 여행을 끝내고 가족과 재회했다. 여행에서 돌아온 한수민은 박명수에게 “잘못한 게 하나 있다. 사실 문신을 했다”고 운을 뗐다. 그는 “너무 마음에 든다. 꿈에 그리던 문신을 딱 했다”고 설명했다. 한숨을 크게 쉰 박명수는 보여달라고 말했다. 한수민은 팔뚝의 용 문신을 보여줬다. 박명수는 침을 묻혀 지우려는 시도를 하며 “어쩌려고 그랬어. 뭐냐”고 타박했다.이에 한수민은 “사실 지워지는 거다. 예쁘냐?”고 물었다. 박명수는 화를 가라앉히지 못하고 “카메라 있어서 화도 못 낸다. 말리지 않는 PD를 혼낼 뻔했다. 마흔에 무슨 용 문신이냐”며 발끈했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 박명수의 아내 한수민이 유명인의 아내로 사는 고충을 털어놨다. 24일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'에는 태국 카오산로드로 떠난 한수민의 마지막 여행기가 전파를 탔다.이날 한수민의 방송분에서 가장 눈길을 끌었던 것은 다름 아닌 용문신이었다. 여행 VCR이 공개되기 전 여행에서 돌아온 한수민과 박명수의 대화가 전파를 탔다. "너무 재미있었다"고 운을 뗀 한수민은 "나는 오빠 없이 많은 걸 했잖아"라며 "내가 사실 오빠한테 잘못한 게 있는데, 문신을 했어"라고 말했다. 큰 한숨을 쉬는 박명수에 한수민은 "꿈에 그리던 문신을 하게 됐어. 너무 마음에 들어"라고 미소 지었다. 한수민은 왼쪽 팔에 용 모양 문신을 했다. 이를 본 박명수는 "어쩌자는 거야"라고 화를 냈다. 이에 한수민은 "이거 헤나야. 지워지는 거야"라고 그를 달랬다. 이에 박명수는 "PD 죽일 뻔했네"라면서 "쌍욕 할 뻔했다"라고 마음을 쓸어 내렸다.  
팔에 용문신을 하고 철 없어 보이는 한수민이었지만 결코 가볍지 않은 삶의 무게도 있었다. 한수민은 늦은 밤 숙소에서 30년 지기 친구에게 자신의 속내를 털어놨다. 그는 "힘든 점들이 있냐"는 친구의 말에 "힘든 게 왜 없겠어"라며 "사실 명수 오빠 부인으로 사는 게 쉬운 일은 아니잖아. 공인의 부인으로 사는 게 쉬운 건 아니다"라고 했다. 이어 "제일 힘든 점은 행동이 조심스러워진다는 거. 똑 같은 행동을 해도 더 주목하고 사람들이 더 엄격한 잣대를 들이댈 수 있으니까"라며 "민서랑도 사람 많은데 가면 오빠한테 사인도 해달라고 하고 사진도 찍어달라고 하고 나하고 민서는 뒤에 자꾸 격리가 되니까"라고 털어놨다. "감사하고 좋은 일이지만 한편으로는 너무 힘든 점이 될 수 있는 거야"라는 한수민은 "아이의 아빠로서는 민서한테도 미안한 일이 있다"라면서 "스케줄이 며칠 전에 나오잖아, 일주일 전에도 그 다음주 스케줄을 알 수 없으니까 황금 연휴 때 가족끼리 여행을 갈 수가 없다"라면서 나름의 고충을 토로했다.그는 또 친구에게 "너 나 우는 거 한 번도 못 봤지?"라면서 "나 되게 잘 울어"라고 약한 점도 드러냈다. 그러면서도 한수민은 "더 열심히 살아야지. 에너지를 충전했으니까"라며 "울지 말고"라고 다짐했다.[사진 = SBS '싱글와이프' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘싱글와이프’ 사진=‘싱글와이프’ 캡처‘싱글 와이프’에는 가수 이수영이 스튜디오 게스트로 출연한 가운데, 아내들의 개성 넘치는 ‘낭만일탈’이 이어졌다. 전혜진은 지난주에 이어 ‘걸크러시 아내’답게 ‘와일드 액티비티를’ 즐겼고, 육지와 물속을 동시에 오갈 수 있는 수륙양용차를 직접 운전했다. 어디서도 볼 수 없는 천진난만한 표정에 남편들은 흐뭇해했고, 전혜진은 “오빠, 나 여름에 안 갈게”라고 외치며 흡족한 모습을 보였다. 전혜진은 수륙양용차에 이어 ‘버킷리스트’ 패러글라이딩에 도전했다. 함께 온 언니들도 긴장한 가운데, 전혜진은 첫 비행에 성공했고 “진짜 새가 된 것 같다. 자기야 보고 있어? 사랑해”라며 이천희에게 영상편지를 보내 훈훈함을 자아냈다. ‘박명수 아내’ 한수민은 남편과 함께 살면서 힘든 점을 고백해 눈길을 끌었다. 한수민은 “박명수가 입맛이 까다로운 편”이라며 “신혼 때 김치볶음밥을 했을 때 '왜 이렇게 기름이 많지?'라고 하고 국을 끓으니 ‘소금국이야?’라고 하더라. 요리에 대한 자신감이 줄어들었다”고 고충을 토로했다. 또 한수민은 연예인의 아내로 살고 있는 점도 언급했다. 한수민은 “모든 행동이 조심스러워졌다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다”며 “딸 민서랑 사람 많은 데 가면 뒤에 격리된다”고 덧붙여 그동안 마음고생이 있었음을 토로했다. 이 장면은 분당 최고 시청률 9.2%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’을 장식했다. 이밖에 한수민은 박명수와 문신을 둘러싼 티격태격 부부싸움을 벌여 웃음을 자아냈다. 한수민은 태국여행에서 돌아온 후, 박명수에게 “꿈에 그리던 문신을 했다”며 왼쪽 팔 용문신을 공개했고 박명수는 “어쩌자는 거냐”며 화를 냈다. 하지만 알고 보니 이는 헤나였고, 박명수는 “PD 죽일 뻔했다”고 거친 속마음을 밝혀 남다른 ‘한수민 사랑’을 드러냈다. ‘서현철 아내’ 정재은은 이날 러시아 홈스테이에서 둘째날 밤을 보낸 정재은은 현지 가이드투어를 통해 본격적인 러시아 여행을 즐겼다. 금발의 가이드에게 “한국만을 잘하신다”며 특유의 친화력을 선보인 정재은은 함께 투어를 가게 된 한국인 관광객들과 손깍지를 끼고, “어디서 왔냐”며 먼저 다가가는 등 유쾌하고 다정한 모습으로 투어의 분위기를 주도했다. 한편, 이날 방송된 ‘싱글와이프’는 1부 시청률 4.9%, 2부 시청률 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준) 기록해 ‘한끼줍쇼’ (5.1%) 등을 제치고 시청률 격차를 벌렸다. 또한 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서도 지난주보다 0.3% 상승한 3.3%를 기록해 ‘한끼줍쇼’(1.7%), ‘살림하는 남자들2’(1.8%)등을 일찌감치 따돌렸다. ‘싱글와이프’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 23일 방송된 SBS '싱글와이프'에는 가수 이수영이 스튜디오 게스트로 출연한 가운데, 아내들의 개성 넘치는 '낭만일탈'이 이어졌다. 전혜진은 지난주에 이어 '걸크러시 아내'답게 '와일드 액티비티를' 즐겼고, 육지와 물속을 동시에 오갈 수 있는 수륙양용차를 직접 운전했다. 어디서도 볼 수 없는 천진난만한 표정에 남편들은 흐뭇해했고, 전혜진은 "오빠, 나 여름에 안 갈게"라고 외치며 흡족한 모습을 보였다. 전혜진은 수륙양용차에 이어 '버킷리스트' 패러글라이딩에 도전했다. 함께 온 언니들도 긴장한 가운데, 전혜진은 첫 비행에 성공했고 "진짜 새가 된 것 같다. 자기야 보고 있어? 사랑해"라며 이천희에게 영상편지를 보내 훈훈함을 자아냈다. '박명수 아내' 한수민은 남편과 함께 살면서 힘든 점을 고백해 눈길을 끌었다. 한수민은 "박명수가 입맛이 까다로운 편"이라며 "신혼 때 김치볶음밥을 했을 때 '왜 이렇게 기름이 많지?'라고 하고 국을 끓으니 '소금국이야?'라고 하더라. 요리에 대한 자신감이 줄어들었다"고 고충을 토로했다. 또 한수민은 연예인의 아내로 살고 있는 점도 언급했다. 한수민은 "모든 행동이 조심스러워졌다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다"며 "딸 민서랑 사람 많은 데 가면 뒤에 격리된다"고 덧붙여 그동안 마음고생이 있었음을 토로했다. 이 장면은 분당 최고 시청률 9.2%까지 치솟으며 '최고의 1분'을 장식했다.이밖에 한수민은 박명수와 문신을 둘러싼 티격태격 부부싸움을 벌여 웃음을 자아냈다. 한수민은 태국여행에서 돌아온 후, 박명수에게 "꿈에 그리던 문신을 했다"며 왼쪽 팔 용문신을 공개했고 박명수는 "어쩌자는 거냐"며 화를 냈다. 하지만 알고 보니 이는 헤나였고, 박명수는 "PD 죽일 뻔했다"고 거친 속마음을 밝혀 남다른 '한수민 사랑'을 드러냈다. '서현철 아내' 정재은은 이날 러시아 홈스테이에서 둘째날 밤을 보낸 정재은은 현지 가이드투어를 통해 본격적인 러시아 여행을 즐겼다. 금발의 가이드에게 "한국만을 잘하신다"며 특유의 친화력을 선보인 정재은은 함께 투어를 가게 된 한국인 관광객들과 손깍지를 끼고, "어디서 왔냐"며 먼저 다가가는 등 유쾌하고 다정한 모습으로 투어의 분위기를 주도했다.한편, 이날 방송된 '싱글와이프'는 1부 시청률 4.9%, 2부 시청률 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준) 기록해 '한끼줍쇼' (5.1%) 등을 제치고 시청률 격차를 벌렸다. 또한 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서도 지난주보다 0.3% 상승한 3.3%를 기록해 '한끼줍쇼'(1.7%), '살림하는 남자들2'(1.8%)등을 일찌감치 따돌렸다.'싱글와이프'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴] SBS ‘싱글와이프’ 23일 방송에는 가수 이수영이 스튜디오 게스트로 출연한 가운데, 아내들의 개성 넘치는 ‘낭만일탈’이 이어졌다. 전혜진은 지난주에 이어 ‘걸크러시 아내’답게 ‘와일드 액티비티를’ 즐겼고, 육지와 물속을 동시에 오갈 수 있는 수륙양용차를 직접 운전했다. 어디서도 볼 수 없는 천진난만한 표정에 남편들은 흐뭇해했고, 전혜진은 “오빠, 나 여름에 안 갈게”라고 외치며 흡족한 모습을 보였다. 전혜진은 수륙양용차에 이어 ‘버킷리스트’ 패러글라이딩에 도전했다. 함께 온 언니들도 긴장한 가운데, 전혜진은 첫 비행에 성공했고 “진짜 새가 된 것 같다. 자기야 보고 있어? 사랑해”라며 이천희에게 영상편지를 보내 훈훈함을 자아냈다. ‘박명수 아내’ 한수민은 남편과 함께 살면서 힘든 점을 고백해 눈길을 끌었다. 한수민은 “박명수가 입맛이 까다로운 편”이라며 “신혼 때 김치볶음밥을 했을 때 '왜 이렇게 기름이 많지?'라고 하고 국을 끓으니 ‘소금국이야?’라고 하더라. 요리에 대한 자신감이 줄어들었다”고 고충을 토로했다. 또 한수민은 연예인의 아내로 살고 있는 점도 언급했다. 한수민은 “모든 행동이 조심스러워졌다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다”며 “딸 민서랑 사람 많은 데 가면 뒤에 격리된다”고 덧붙여 그동안 마음고생이 있었음을 토로했다. 이 장면은 분당 최고 시청률 9.2%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’을 장식했다. 이밖에 한수민은 박명수와 문신을 둘러싼 티격태격 부부싸움을 벌여 웃음을 자아냈다. 한수민은 태국여행에서 돌아온 후, 박명수에게 “꿈에 그리던 문신을 했다”며 왼쪽 팔 용문신을 공개했고 박명수는 “어쩌자는 거냐”며 화를 냈다. 하지만 알고 보니 이는 헤나였고, 박명수는 “PD 죽일 뻔했다”고 거친 속마음을 밝혀 남다른 ‘한수민 사랑’을 드러냈다. ‘서현철 아내’ 정재은은 이날 러시아 홈스테이에서 둘째날 밤을 보낸 정재은은 현지 가이드투어를 통해 본격적인 러시아 여행을 즐겼다. 금발의 가이드에게 “한국만을 잘하신다”며 특유의 친화력을 선보인 정재은은 함께 투어를 가게 된 한국인 관광객들과 손깍지를 끼고, “어디서 왔냐”며 먼저 다가가는 등 유쾌하고 다정한 모습으로 투어의 분위기를 주도했다. 한편, 이날 방송된 ‘싱글와이프’는 1부 시청률 4.9%, 2부 시청률 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준) 기록해 ‘한끼줍쇼’ (5.1%) 등을 제치고 시청률 격차를 벌렸다. 또한 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서도 지난주보다 0.3% 상승한 3.3%를 기록해 ‘한끼줍쇼’(1.7%), ‘살림하는 남자들2’(1.8%)등을 일찌감치 따돌렸다. ‘싱글와이프’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘싱글와이프’ 방송 캡쳐SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’ 한수민이 박명수와 함께 살면서 힘든 점을 고백했다.지난 23일 방송된 ‘싱글와이프’에서 한수민은 “박명수가 입맛이 까다로운 편”이라며 “신혼 때 김치볶음밥을 했을 때 ‘왜 이렇게 기름이 많지?’라고 하고 국을 끓으니 ‘소금국이야?’라고 하더라. 요리에 대한 자신감이 줄어들었다”고 고충을 토로했다.한수민은 연예인의 아내로 살고 있는 점도 언급했다. 그는 “모든 행동이 조심스러워졌다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다”며 “딸 민서랑 사람 많은 데 가면 뒤에 격리된다”고 덧붙였다. 이 장면은 분당 최고 시청률 9.2%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’을 장식했다.이밖에 한수민은 박명수와 문신을 둘러싼 티격태격 부부싸움을 벌여 웃음을 자아냈다.한수민은 태국여행에서 돌아온 후, 박명수에게 “꿈에 그리던 문신을 했다”며 왼쪽 팔 용문신을 공개했고 박명수는 “어쩌자는 거냐”며 화를 냈다.하지만 알고 보니 이는 헤나였고, 박명수는 “PD 죽일 뻔했다”고 거친 속마음을 밝혀 남다른 ‘한수민 사랑’을 드러냈다.‘싱글와이프’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 아내들의 개성 넘치는 ‘낭만일탈’이 펼쳐쳤다.   지난 23일 방송된 SBS '싱글와이프'에서 전혜진은 지난주에 이어 ‘걸크러시 아내’답게 ‘와일드 액티비티를’ 즐겼고, 육지와 물속을 동시에 오갈 수 있는 수륙양용차를 직접 운전했다. 어디서도 볼 수 없는 천진난만한 표정에 남편들은 흐뭇해했고, 전혜진은 “오빠, 나 여름에 안 갈게”라고 외치며 흡족한 모습을 보였다.  전혜진은 수륙양용차에 이어 ‘버킷리스트’ 패러글라이딩에 도전했다. 함께 온 언니들도 긴장한 가운데, 전혜진은 첫 비행에 성공했고 “진짜 새가 된 것 같다. 자기야 보고 있어? 사랑해”라며 이천희에게 영상편지를 보내 훈훈함을 자아냈다.  ‘박명수 아내’ 한수민은 남편과 함께 살면서 힘든 점을 고백해 눈길을 끌었다. 한수민은 “박명수가 입맛이 까다로운 편”이라며 “신혼 때 김치볶음밥을 했을 때 '왜 이렇게 기름이 많지?'라고 하고 국을 끓으니 ‘소금국이야?’라고 하더라. 요리에 대한 자신감이 줄어들었다”고 고충을 토로했다.또 한수민은 연예인의 아내로 살고 있는 점도 언급했다. 한수민은 “모든 행동이 조심스러워졌다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다”며 “딸 민서랑 사람 많은 데 가면 뒤에 격리된다”고 덧붙여 그동안 마음고생이 있었음을 토로했다. 이 장면은 분당 최고 시청률 9.2%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’을 장식했다.이밖에 한수민은 박명수와 문신을 둘러싼 티격태격 부부싸움을 벌여 웃음을 자아냈다. 한수민은 태국여행에서 돌아온 후, 박명수에게 “꿈에 그리던 문신을 했다”며 왼쪽 팔 용문신을 공개했고 박명수는 “어쩌자는 거냐”며 화를 냈다. 하지만 알고 보니 이는 헤나였고, 박명수는 “PD 죽일 뻔했다”고 거친 속마음을 밝혀 남다른 ‘한수민 사랑’을 드러냈다.  ‘서현철 아내’ 정재은은 이날 러시아 홈스테이에서 둘째날 밤을 보낸 정재은은 현지 가이드투어를 통해 본격적인 러시아 여행을 즐겼다. 금발의 가이드에게 “한국만을 잘하신다”며 특유의 친화력을 선보인 정재은은 함께 투어를 가게 된 한국인 관광객들과 손깍지를 끼고, “어디서 왔냐”며 먼저 다가가는 등 유쾌하고 다정한 모습으로 투어의 분위기를 주도했다.  이날 ‘싱글와이프’는 1부 시청률 4.9%, 2부 시청률 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준) 기록했다. 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서도 지난주보다 0.3%P 상승한 3.3%를 얻었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '싱글와이프' 캡처
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='싱글와이프' 화면 캡처'박명수 아내' 한수민이 남편과 함께 살면서 힘든 점을 고백해 눈길을 끌었다. 23일 방송된 SBS '싱글와이프'에는 가수 이수영이 스튜디오 게스트로 출연한 가운데, 아내들의 개성 넘치는 일탈이 이어졌다. 이 가운데 한수민이 박명수의 아내로 살아가는 고충을 토로한 대목이 '최고의 1분'에 등극했다. 한수민은 "박명수가 입맛이 까다로운 편"이라며 "신혼 때 김치볶음밥을 했을 때 '왜 이렇게 기름이 많지?'라고 하고 국을 끓으니 '소금국이야?'라고 하더라. 요리에 대한 자신감이 줄어들었다"고 고충을 토로했다. 또 한수민은 연예인의 아내로 살고 있는 점도 언급했다. 한수민은 "모든 행동이 조심스러워졌다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다"며 "딸 민서랑 사람 많은 데 가면 뒤에 격리된다"고 덧붙여 그동안 마음고생이 있었음을 토로했다. SBS에 따르면 이 장면은 분당 최고 시청률 9.2%(닐슨코리아 수도권 기준)까지 치솟으며 '최고의 1분'을 장식했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘싱글와이프’ 한수민이 연예인 남편과 사는 고충을 털어놓는 장면이 순간 최고 시청률을 기록했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 방송된 SBS ‘싱글와이프’ 전국시청률은 1부 4.4%, 2부 5.1%로 집계됐다. 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서도 지난 회보다 0.3%P 상승한 3.3%를 기록해 ‘한끼줍쇼’(1.7%), ‘살림하는 남자들2’(1.8%) 등을 일찌감치 따돌렸다.이날 방송은 가수 이수영이 스튜디오 게스트로 출연한 가운데 아내들의 개성 넘치는 ‘낭만일탈’이 이어졌다. 전혜진은 ‘걸크러시 아내’답게 ‘와일드 액티비티를’ 즐겼고, 육지와 물속을 동시에 오갈 수 있는 수륙양용차를 직접 운전했다. 어디서도 볼 수 없는 천진난만한 표정에 남편들은 흐뭇해했고, 전혜진은 “오빠, 나 여름에 안 갈게”라고 외치며 흡족한 모습을 보였다.전혜진은 수륙양용차에 이어 ‘버킷리스트’ 패러글라이딩에 도전했다. 함께 온 언니들도 긴장했지만 첫 비행에 성공했고 “진짜 새가 된 것 같다. 자기야 보고 있어? 사랑해”라며 이천희에게 영상편지를 보내 훈훈함을 자아냈다.‘박명수 아내’ 한수민은 남편과 함께 살면서 힘든 점을 고백해 눈길을 끌었다. 한수민은 “박명수가 입맛이 까다로운 편”이라며 “신혼 때 김치볶음밥을 했을 때 '왜 이렇게 기름이 많지?'라고 하고 국을 끓으니 ‘소금국이야?’라고 하더라. 요리에 대한 자신감이 줄어들었다”고 고충을 토로했다.이어 연예인의 아내로 살고 있는 점도 언급했다. 한수민은 “모든 행동이 조심스러워졌다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다”며 “딸 민서랑 사람 많은 데 가면 뒤에 격리된다”고 덧붙여 그동안 마음고생이 있었음을 토로했다. 이 장면은 분당 최고 시청률 9.2%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’을 장식했다.한수민은 박명수와 문신을 둘러싼 티격태격 부부싸움을 벌여 웃음을 자아냈다. 한수민은 태국여행에서 돌아온 후, 박명수에게 “꿈에 그리던 문신을 했다”며 왼쪽 팔 용 문신을 공개했고 박명수는 “어쩌자는 거냐”며 화를 냈다. 하지만 알고 보니 이는 헤나였고, 박명수는 “PD 죽일 뻔했다”고 거친 속마음을 밝혀 남다른 ‘한수민 사랑’을 드러냈다.‘서현철 아내’ 정재은은 이날 러시아 홈스테이에서 둘째 날 밤을 보낸 정재은은 현지 가이드 투어를 통해 본격적인 러시아 여행을 즐겼다. 금발의 가이드에게 “한국만을 잘하신다”며 특유의 친화력을 선보인 정재은은 함께 투어를 가게 된 한국인 관광객들과 손깍지를 끼고, “어디서 왔냐”며 먼저 다가가는 등 유쾌하고 다정한 모습으로 투어의 분위기를 주도했다.‘싱글와이프’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] SBS '싱글와이프'에서 개그맨 박명수의 아내로서의 삶을 고백한 한수민의 이야기가 시청률 최고의 1분을 기록했다.23일 방송된 '싱글와이프'에는 가수 이수영이 스튜디오 게스트로 출연한 가운데, 아내들의 개성 넘치는 '낭만일탈'이 이어졌다.이날 박명수 아내 한수민은 남편과 함께 살면서 힘든 점을 고백해 눈길을 끌었다.한수민은 "박명수가 입맛이 까다로운 편"이라며 "신혼 때 김치볶음밥을 했을 때 '왜 이렇게 기름이 많지?'라고 하고 국을 끓으니 '소금국이야?'라고 하더라. 요리에 대한 자신감이 줄어들었다"고 고충을 토로했다.또 한수민은 연예인의 아내로 살고 있는 점도 언급했다. 한수민은 "모든 행동이 조심스러워졌다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다"며 "딸 민서랑 사람 많은 데 가면 뒤에 격리된다"고 덧붙여 그동안 마음고생이 있었음을 토로했다. 이 장면은 분당 최고 시청률 9.2%까지 치솟으며 '최고의 1분'을 장식했다.이밖에 한수민은 박명수와 문신을 둘러싼 티격태격 부부싸움을 벌여 웃음을 자아냈다.한수민은 태국여행에서 돌아온 후, 박명수에게 "꿈에 그리던 문신을 했다"며 왼쪽 팔 용문신을 공개했고 박명수는 "어쩌자는 거냐"며 화를 냈다. 하지만 알고 보니 이는 헤나였고, 박명수는 "PD 죽일 뻔했다"고 거친 속마음을 밝혀 남다른 한수민 사랑을 드러냈다.한편 이날 방송된 '싱글와이프'는 1부 시청률 4.4%, 2부 시청률 5.1%(닐슨코리아 전국 기준)를 기록했다.'싱글와이프'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
SBS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = SBS '싱글와이프' 박명수의 아내 한수민의 고백이 최고의 1분을 차지했다. 지난 23일 밤 11시10분 방송된 '싱글와이프'에서는 가수 이수영이 스튜디오 게스트로 출연한 가운데, 아내들의 개성 넘치는 '낭만일탈'이 이어졌다. 전혜진은 지난주에 이어 '걸크러시 아내'답게 '와일드 액티비티'를 즐겼고, 육지와 물속을 동시에 오갈 수 있는 수륙양용차를 직접 운전했다. 어디서도 볼 수 없는 천진난만한 표정에 남편들은 흐뭇해했고, 전혜진은 "오빠, 나 여름에 안 갈게"라고 외치며 흡족한 모습을 보였다. 전혜진은 수륙양용차에 이어 '버킷리스트' 패러글라이딩에 도전했다. 함께 온 언니들도 긴장한 가운데, 전혜진은 첫 비행에 성공했고 "진짜 새가 된 것 같다. 자기야 보고 있어? 사랑해"라며 이천희에게 영상편지를 보내 훈훈함을 자아냈다. 한수민은 남편과 함께 살면서 힘든 점을 고백해 눈길을 끌었다. 한수민은 "박명수가 입맛이 까다로운 편"이라며 "신혼 때 김치볶음밥을 했을 때 '왜 이렇게 기름이 많지?'라고 하고 국을 끓이니 '소금국이야?'라고 하더라. 요리에 대한 자신감이 줄어들었다"고 고충을 토로했다. 또 한수민은 연예인의 아내로서의 고충도 언급했다. 한수민은 "모든 행동이 조심스러워졌다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다"며 "딸 민서랑 사람 많은 데 가면 뒤에 격리된다"고 덧붙여 그동안 마음고생이 있었음을 토로했다. 이 장면은 분당 최고 시청률 9.2%까지 치솟으며 최고의 1분을 장식했다. 이밖에도 한수민은 박명수와 문신을 둘러싼 티격태격 부부싸움을 벌여 웃음을 자아냈다. 한수민은 태국여행에서 돌아온 후, 박명수에게 "꿈에 그리던 문신을 했다"며 왼쪽 팔 용문신을 공개했고 박명수는 "어쩌자는 거냐"며 화를 냈다. 하지만 알고 보니 이는 헤나였고, 박명수는 "PD 죽일 뻔했다"고 거친 속마음을 밝혀 남다른 '한수민 사랑'을 드러냈다. '서현철 아내' 정재은은 이날 러시아 홈스테이에서 둘째날 밤을 보낸 정재은은 현지 가이드투어를 통해 본격적인 러시아 여행을 즐겼다. 금발의 가이드에게 "한국말을 잘하신다"며 특유의 친화력을 선보인 정재은은 함께 투어를 가게 된 한국인 관광객들과 손깍지를 끼고, "어디서 왔냐"며 먼저 다가가는 등 유쾌하고 다정한 모습으로 투어의 분위기를 주도했다. 한편 24일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 '싱글 와이프' 1부와 2부는 각각 4.4%, 5.1%의 시청률을 나타냈다. 또한 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서도 지난주보다 0.3% 상승한 3.3%를 기록했다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] '싱글와이프' 한수민 고백이 최고의 1분을 차지했다.23일 방송된 SBS '싱글와이프'에는 가수 이수영이 스튜디오 게스트로 출연한 가운데 아내들의 개성 넘치는 낭만일탈이 이어졌다. 전혜진은 지난주에 이어 '와일드 액티비티를' 즐겼다. 수륙양용차를 직접 운전하는가 하면 '버킷리스트'인 패러글라이딩에 도전했다. 박명수 아내 한수민은 남편과 함께 살면서 힘든 점을 고백했다. 그는 "박명수가 입맛이 까다로운 편"이라며 "신혼 때 김치볶음밥을 했을 때 '왜 이렇게 기름이 많지?'라고 하고 국을 끓으니 '소금국이야?'라고 하더라. 요리에 대한 자신감이 줄어들었다"고 고충을 토로했다. 또 한수민은 연예인의 아내로 살고 있는 점도 언급했다. "모든 행동이 조심스러워졌다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다"며 "딸 민서랑 사람 많은 데 가면 뒤에 격리된다"고 덧붙여 그동안 마음고생이 있었음을 토로했다. 이 장면은 분당 최고 시청률 9.2%까지 치솟으며 '최고의 1분'을 장식했다. 이밖에 한수민은 박명수와 문신을 둘러싼 티격태격 부부싸움을 벌여 웃음을 자아냈다.서현철 아내 정재은은 이날 러시아 홈스테이에서 둘째날 밤을 보낸 정재은은 현지 가이드투어를 통해 본격적인 러시아 여행을 즐겼다. 한편 '싱글와이프'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
23일 방송된 SBS '싱글와이프'에는 가수 이수영이 스튜디오 게스트로 출연한 가운데, 아내들의 개성 넘치는 낭만일탈이 이어졌다. 전혜진은 지난주에 이어 걸크러시 아내답게 '와일드 액티비티를' 즐겼고, 육지와 물속을 동시에 오갈 수 있는 수륙양용차를 직접 운전했다. 어디서도 볼 수 없는 천진난만한 표정에 남편들은 흐뭇해했고, 전혜진은 "오빠, 나 여름에 안 갈게"라고 외치며 흡족한 모습을 보였다. 전혜진은 수륙양용차에 이어 버킷리스트 패러글라이딩에 도전했다. 함께 온 언니들도 긴장한 가운데, 전혜진은 첫 비행에 성공했고 "진짜 새가 된 것 같다. 자기야 보고 있어? 사랑해"라며 이천희에게 영상편지를 보내 훈훈함을 자아냈다. 박명수 아내 한수민은 남편과 함께 살면서 힘든 점을 고백해 눈길을 끌었다.한수민은 "박명수가 입맛이 까다로운 편"이라며 "신혼 때 김치볶음밥을 했을 때 '왜 이렇게 기름이 많지?'라고 하고 국을 끓으니 '소금국이야?'라고 하더라. 요리에 대한 자신감이 줄어들었다"고 고충을 토로했다.또 한수민은 연예인의 아내로 살고 있는 점도 언급했다.한수민은 "모든 행동이 조심스러워졌다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다"며 "딸 민서랑 사람 많은 데 가면 뒤에 격리된다"고 덧붙여 그동안 마음고생이 있었음을 토로했다. 이 장면은 분당 최고 시청률 9.2%까지 치솟으며 '최고의 1분'을 장식했다. 이밖에 한수민은 박명수와 문신을 둘러싼 티격태격 부부싸움을 벌여 웃음을 자아냈다. 한수민은 태국여행에서 돌아온 후, 박명수에게 "꿈에 그리던 문신을 했다"며 왼쪽 팔 용문신을 공개했고 박명수는 "어쩌자는 거냐"며 화를 냈다. 하지만 알고 보니 이는 헤나였고, 박명수는 "PD 죽일 뻔했다"고 거친 속마음을 밝혀 남다른 아내 사랑을 드러냈다. 서현철 아내 정재은은 이날 러시아 홈스테이에서 둘째날 밤을 보낸 정재은은 현지 가이드투어를 통해 본격적인 러시아 여행을 즐겼다.금발의 가이드에게 "한국만을 잘하신다"며 특유의 친화력을 선보인 정재은은 함께 투어를 가게 된 한국인 관광객들과 손깍지를 끼고 "어디서 왔냐"며 먼저 다가가는 등 유쾌하고 다정한 모습으로 투어의 분위기를 주도했다. 한편, 이날 방송된 '싱글와이프'는 1부 시청률 4.9%, 2부 시청률 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준) 기록해 ‘한끼줍쇼’ (5.1%) 등을 제치고 시청률 격차를 벌렸다. 또한 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서도 지난주보다 0.3% 상승한 3.3%를 기록해 ‘한끼줍쇼’(1.7%), ‘살림하는 남자들2’(1.8%)등을 일찌감치 따돌렸다. '싱글와이프'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=SBS '싱글와이프' 캡처피부과 의사 한수민이 남편 박명수의 까다로운 식성을 언급했다.23일 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'에서는 친구와 단둘이 태국으로 여행을 떠난 한수민의 모습이 그려졌다.이날 한수민과 식사를 하던 친구는 "박명수는 어떤 음식을 좋아하냐"고 물었고, 한수민은 "고기 그리고 외식"이라고 대답했다.이어 그는 "내가 신혼 때 김치볶음밥을 했다. 명수 오빠가 김치볶음밥 한 숟갈 뜨더니 '왜 이렇게 기름이 많냐'고 했다. 자신감이 줄어들었다"며 "다음에는 감잣국, 뭇국을 했는데 소금국이냐고 하더라. 되게 까다롭다. 미식가다. 안 먹는 음식이 너무 많다"고 설명했다.또 한수민은 요리 학원을 다니기도 했다며 "선생님이 수업 시간에 만든 육수를 주셨다. 박명수가 '요리 학원 갔다 왔지? 돈 썼지? 돈 썼으니까 한 번 해봐라'고 했다. 요리에 몰래 그 육수를 넣었더니 너무 맛있다고 했다"고 말했다. 그는 이후 육수를 쓴 것을 들켜 아직도 놀림 받고 있다고 덧붙였다.한편 SBS '싱글와이프'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다. 아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘싱글와이프’ 아내들의 개성 넘치는 ‘낭만일탈’이 이어졌다.23일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에서 이수영이 스튜디오 게스트로 출연한 가운데, 아내들의 개성 넘치는 ‘낭만일탈’이 이어졌다.  
사진=SBS
‘발라드 여왕’ 이수영이 8년만에 돌아왔다. 공백이 무색케 하는 예능감으로 스튜디오를 사로잡았다. 이수영은 23일 방송된 SBS <싱글와이프>에 출연했다. 특별한 소개나 인사 없이 불쑥 모습을 나타내 다른 출연자들을 놀라게 했다.이수영은 이날 방송에서 박명수를 계속해 ‘저격’해 웃음을 안겼다. 
‘발라드의 여왕’ 이수영이 8년만에 예능 나들이에 나섰다. /SBS ‘싱글와이프’이수영은 “과거  예능에서 (박명수와)커플을 했었다. 편하게 했는데 ‘어디서 버르장머리 없이’ 라며 뭐라고 하더라”라고 폭로했다. 이어 “결혼하고 달라졌더라. 한수민은 노벨평화상을 줘야 한다”고 말했다.‘5명 중 남편과 가장 비슷한 스타일’을 묻는 김창렬의 질문에는 “항상 이천희 같을 수 없고 (박명수를 보며)그렇다고 확 가지도 않고…”라고 말했다. 의아해하는 박명수에 “해석은 알아서 하고…”라고 추가타를 날렸다.전혜진이 패러글라이딩 도전하는 모습에 본 후 박명수가 “나도 저런 것 해봤다”며 “바람을 타고 활강하는데 제 몸을 순간 맡기면 어느 순간…”이라고 말하자 이수영이 “콧물이 나왔냐”라고 끼어들었다.박명수는 “별의별 생각이 다 든다. 여태까지 얼마 벌었나…”라고 수습했지만 이수영은 “(한)수민이가 다 쓰겠구나”라고 또 거들어 폭소케 했다.이수영은 또 박명수를 향해 “굉장히 많이 변했다. 굉장히 제멋대로 살던 분이었는데 굉장히 순종적이고”라고 폭로했다. 박명수가 “날 잘 모르지 않냐”고 방어했지만 이수영은 “뭘 잘 모르냐. 새벽 5시에 전화하지 않았냐”고 덧붙여 박명수를 당황케 했다.이수영은 결국 박명수의 아내 한수민의 영상을 보며 “귀엽다. 너무 아깝다”라는 말로 박명수에 완승을 거두었다.한편, 이수영은 “출산 후 단 한 순간도 아이와 떨어져 있었던 적이 없다”면서 7년 차 주부로서 육아와 가사에 대한 고충을 털어놓았다. 이수영은 “출산과 동시에 경력이 단절됐다”며 “이제는 ‘아내DAY’를 통해 재충전하고 싶다”고 ‘싱글와이프’ 후보 자리에 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다. 이수영은 2004년 골든디스크상 대상, 2003·2004년 MBC 10대 가수가요제 최고인기가수상을 수상했다. 2016년 12월 7일 발매된 <하얀마음 백구> OST에 참가한 것이 가장 최근 음악 활동이다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'싱글와이프' 박명수-한수민 부부. 사진| SBS 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'싱글와이프' 박명수의 아내 한수민이 '박명수의 아내로 사는 것'에 대한 고충을 토로했다.지난 23일 방송된 SBS '싱글와이프'에는 가수 이수영이 스튜디오 게스트로 출연한 가운데, 아내들의 개성 넘치는 '낭만일탈'이 이어졌다. 이날 방송에서 박명수 아내 한수민은 태국 배낭여행 마지막날을 파타야에서 즐겼다. 보트를 타고, 섬으로 건너가 한국라면을 먹고, 헤나로 문신도 새기며 마지막날 추억을 쌓은 한수민은 이날 밤 호텔에서 친구와 여행을 마무리하며 박명수와 함께 살면서 힘든 점을 고백했다. 한수민은 "아무래도 모든 행동이 조심스럽다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다"며 "딸 민서랑 사람 많은 식당이라도 가면 팬들에 둘러싸여 우리는 뒤에 격리된다"고 말해 유명 연예인의 아내로 사는데 대한 어려움을 토로했다.또, 워킹맘인 한수민은 친구가 "일하랴, 애 키우랴 너 참 대단하다"고 하자 "나도 힘들다, 힘들어서 가끔 혼자 운다"고도 고백했다. 그래도 한수민은 씩씩했다. 처음에는 이번 배낭여행을 두고 나이도 있고, 걱정이 많았으나 막상 와보니 너무 좋았다는 것. "꿈이 바뀌었다. 배낭여행객?"이라며 그는 "에너지 재충전 했으니 더 잘해보자"고 다짐했다. 박명수-한수민 부부는 지난 2008년에 결혼해, 슬하에 딸 민서를 두고 있다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 박명수의 아내 한수민이 '싱글와이프' 최고의 1분을 차지했다.지난 23일 방송된 SBS ‘싱글와이프’에는 가수 이수영이 스튜디오 게스트로 출연한 가운데, 아내들의 개성 넘치는 ‘낭만일탈’이 이어졌다.전혜진은 지난주에 이어 ‘걸크러시 아내’답게 ‘와일드 액티비티를’ 즐겼고, 육지와 물속을 동시에 오갈 수 있는 수륙양용차를 직접 운전했다. 어디서도 볼 수 없는 천진난만한 표정에 남편들은 흐뭇해했고, 전혜진은 “오빠, 나 여름에 안 갈게”라고 외치며 흡족한 모습을 보였다.전혜진은 수륙양용차에 이어 ‘버킷리스트’ 패러글라이딩에 도전했다. 함께 온 언니들도 긴장한 가운데, 전혜진은 첫 비행에 성공했고 “진짜 새가 된 것 같다. 자기야 보고 있어? 사랑해”라며 이천희에게 영상편지를 보내 훈훈함을 자아냈다.‘박명수 아내’ 한수민은 남편과 함께 살면서 힘든 점을 고백해 눈길을 끌었다. 한수민은 “박명수가 입맛이 까다로운 편”이라며 “신혼 때 김치볶음밥을 했을 때 '왜 이렇게 기름이 많지?'라고 하고 국을 끓으니 ‘소금국이야?’라고 하더라. 요리에 대한 자신감이 줄어들었다”고 고충을 토로했다. 또 한수민은 연예인의 아내로 살고 있는 점도 언급했다. 한수민은 “모든 행동이 조심스러워졌다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다”며 “딸 민서랑 사람 많은 데 가면 뒤에 격리된다”고 덧붙여 그동안 마음고생이 있었음을 토로했다. 이 장면은 분당 최고 시청률 9.2%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’을 장식했다.이밖에 한수민은 박명수와 문신을 둘러싼 티격태격 부부싸움을 벌여 웃음을 자아냈다. 한수민은 태국여행에서 돌아온 후, 박명수에게 “꿈에 그리던 문신을 했다”며 왼쪽 팔 용문신을 공개했고 박명수는 “어쩌자는 거냐”며 화를 냈다. 하지만 알고 보니 이는 헤나였고, 박명수는 “PD 죽일 뻔했다”고 거친 속마음을 밝혀 남다른 ‘한수민 사랑’을 드러냈다.‘서현철 아내’ 정재은은 이날 러시아 홈스테이에서 둘째날 밤을 보낸 정재은은 현지 가이드투어를 통해 본격적인 러시아 여행을 즐겼다. 금발의 가이드에게 “한국만을 잘하신다”며 특유의 친화력을 선보인 정재은은 함께 투어를 가게 된 한국인 관광객들과 손깍지를 끼고, “어디서 왔냐”며 먼저 다가가는 등 유쾌하고 다정한 모습으로 투어의 분위기를 주도했다.한편, 이날 방송된 ‘싱글와이프’는 1부 시청률 4.9%, 2부 시청률 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준) 기록해 ‘한끼줍쇼’ (5.1%) 등을 제치고 시청률 격차를 벌렸다. 또한 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서도 지난주보다 0.3% 상승한 3.3%를 기록해 ‘한끼줍쇼’(1.7%), ‘살림하는 남자들2’(1.8%)등을 일찌감치 따돌렸다.‘싱글와이프’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=박진영 기자] "더 열심히 살아야지"한수민은 지난 23일 방송된 SBS '싱글와이프'에서 태국 여행의 마지막 이야기를 공개했다. 대학 시절 꿈이었던 배낭여행을 무사히 마친 한수민은 마지막 밤 친구와 진솔한 대화를 나눴다. 유명 연예인의 아내로 산다는 것이 쉽지만은 않다고 밝힌 한수민은 "모든 행동이 조심스러워졌다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다"고 말했다. 또 박명수의 스케줄 때문에 딸 민서와 여행도 가지 못한다고 밝히며 엄마로서 느꼈던 마음고생을 털어놨다. 경력 단절이 생길까봐 쉽게 일을 손에서 놓지 못하고 살았던 한수민은 이번 여행을 통해 새롭게 깨달은 바를 고백하기도 했다. 그러면서 "더 열심히 살아야지. 에너지 충전했으니까"라며 긍정적인 면모를 드러냈다. 그리고 "아쉽다, 이 밤이", "시간이 아깝다", "더 잘해야지, 울지 말고"라며 지금껏 깨닫지 못했던 감정을 느끼며 행복했던 여행을 마무리 지었다. 이후 한수민은 제작진을 통해 모든 것이 처음이라 고민이 많았지만 생각보다 너무 재미있었다며 "많은 경험을 해보니까 시각이 되게 넓어진다. 세상이 재미있고 살만하다. 민서와 배낭여행 오는 그날까지 열심히 살겠다"는 각오를 다졌다. 이 같은 한수민의 다짐은 '싱글와이프'의 기획 의도와 맞닿아있다. '아내데이'라는 이름 하에 아내에게 자신만을 위한 시간을 선물해주는 콘셉트의 '싱글와이프'를 통해 아내들은 새로운 경험을 하며 더 나은 삶을 살아가기 위한 에너지를 충전한다. 그리고 이는 곧 남편과 아내가 서로를 더욱 깊이 이해하고 사랑하게 되는 계기를 전한다. 한수민 역시 박명수에게 고마운 마음을 전한 뒤 "아내들이 용기를 내서 다녀오면 에너지를 얻고 남편에게 잘해주면 더 좋을 것 같다"고 말했고, 스튜디오에 있던 남편들과 스페셜 MC인 이수영도 크게 공감했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '싱글와이프' 캡처
사진=방송화면 캡쳐  가수 이수영이 박명수 과거에 대해 폭로했다.  지난 23일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 전혜진, 정재은, 한수민의 여행기가 그려졌다.  이날 이수영은 로맨티스트로 변한 박명수에 대해 "굉장히 많이 변하셨네요"라며 "제멋대로 사시던 분이었는데 순종적이고"라고 말했다.   이에 박명수는 "이수영씨는 절 잘 몰라요"라며 "왜 몰라요"라고 답했다. 이에 이수영은 "새벽 5시에 전화하고 그랬잖아요"라면서도 "묻어두겠다"고 했다.  채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김효원기자]박명수 아내 한수민이 ‘박명수의 아내로 산다는 것’에 대해 밝혔다.23일 방송된 SBS 예능 ‘싱글와이프’에서는 박명수 아내 한수민의 태국 배낭여행기가 계속됐다.태국 여행의 마지막 밤을 맞은 한수민은 친구와 솔직하게 속내를 터놓으면서 대화를 나눴다.친구가 일과 가정을 완벽하게 소화하는 것이 보기 좋다는 의미의 말을 건네자 한수민은 “겉으로만 밝지 사실 다 똑같다. 힘든 일도 많다”고 속내를 터놨다.한수민은 “명수 오빠 부인으로 사는 게 쉬운 일은 아니다. 제일 힘든 점은 행동이 조심스러워진다. 사람들이 엄격한 잣대를 들이댄다”고 했고 이어 “스케줄도 일주일 전에 나오기 때문에 가족 여행도 가기 힘들다”고 어려움을 말했다.배낭여행이 무척 행복했다는 한수민은 꿈이 배낭여행객으로 바뀌었다고 말해 시선을 모았다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=손효정 기자] 스타 부부로 산다는 것은 장단이 따르는 법이다. '싱글와이프' 박명수 한수민 부부가 스타 부부로서의 고충을 털어놓아 이목을 집중시켰다.지난 23일 방송된 SBS '싱글와이프'에서 한수민은 첫 여행인 태국 여행을 마무리하며, 친구에게 자신의 속내를 솔직하게 밝혔다."일과 육아 다 잘 한다"는 친구의 말에 한수민은 "힘든 것도 너무 많다"고 답했다. 한수민은 "공인의 부인의 삶이 쉬운 것은 아닌데, 가장 힘든 점은 행동이 조심스러워지는 것이다. 똑같은 행동을 해도 사람들디 더 엄청난 잣대 들이밀 수 있으니깐"이라고 토로했다.그러면서 한수민은 "가족끼리 놀러가서 사람들이 오빠한테 사인해달라고 하면 나랑 민서는 격리가 된다. 감사하고 좋은 일이지만, 아이에게 미안한 점이 많다"고 말했다. 또한 박명수의 불규칙적인 스케줄 때문에 여행도 못 간다면서 민서에게 미안한 감정을 내비쳤다.박명수는 한수민의 몰랐던 속내를 들으면서 말이 없어졌다. 그의 눈시울이 붉어지는 모습이 포착되기도. 톱 개그맨으로 통하는 박명수는 아내의 '싱글와이프' 출연을 반대했었다. 자신이 받는 관심과 악플을 알기 때문에, 아내가 받을 상처를 걱정한 것.하지만 박명수는 하지만 아내의 일탈이라는 좋은 취지에 프로그램 출연을 허락했고, 아내의 몰랐던 속내까지 알게 됐다. 앞으로 '더 모스트 사랑꾼'으로 거듭날 박명수를 볼 수 있을 것 같다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '싱글와이프' 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
23일 방송된 SBS <싱글와이프>에 ‘박명수 아내’ 한수민이 남편과 함께 살면서 힘든 점을 고백했다. <싱글와이프>가 평균시청률이 가파른 상승세를 보이면서 한수민의 고충 토로가 10%를 육박 ‘최고의 1분’으로 기록됐다. 
‘싱글와이프’의 한 장면. 사진 제공 SBS한수민은 “박명수가 입맛이 까다로운 편”이라며 “신혼 때 김치볶음밥을 했을 때 ‘왜 이렇게 기름이 많지?’라고 하고 국을 끓으니 ‘소금국이야?’라고 하더라. 요리에 대한 자신감이 줄어들었다”고 고충을 토로했다. 연예인의 아내로 살고 있는 점도 언급했다. 한수민은 “모든 행동이 조심스러워졌다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다”며 “딸 민서랑 사람 많은 데 가면 뒤에 격리된다”고 덧붙여 그동안 마음고생이 있었음을 토로했다. 이 장면은 분당 최고 시청률 9.2%까지 치솟았다.이밖에 한수민은 박명수와 문신을 둘러싼 티격태격 부부싸움을 벌여 웃음을 자아냈다. 한수민은 태국여행에서 돌아온 후, 박명수에게 “꿈에 그리던 문신을 했다”며 왼쪽 팔 용문신을 공개했고 박명수는 “어쩌자는 거냐”며 화를 냈다. 하지만 알고 보니 이는 헤나였고, 박명수는 “PD 죽일 뻔했다”며 흥분을 감추지 못했다. 이날 방송된 <싱글와이프>는 1부 시청률 4.9%, 2부 시청률 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준) 기록해 <한끼줍쇼>(5.1%) 등을 제치고 시청률 격차를 벌렸다. 또한 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서도 지난주보다 0.3% 상승한 3.3%를 기록해 <한끼줍쇼>(1.7%), <살림하는 남자들2>(1.8%)등을 일찌감치 따돌렸다.<싱글와이프>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
아내들의 일탈 여행기가 이어졌다. SBS '싱글와이프' 캡처한수민의 고백이 순간 최고 시청률을 기록했다.지난 23일 방송된 SBS '싱글와이프'에는 가수 이수영이 스튜디오 게스트로 출연한 가운데 아내들의 개성 넘치는 낭만 일탈이 이어졌다.전혜진은 와일드 액티비티를 즐기면서 육지와 물 속을 동시에 오갈 수 있는 수륙양용차를 직접 운전했으며 버킷리스트인 패러글라이딩에 도전했다. 함께 온 언니들도 긴장한 가운데 전혜진은 첫 비행에 성공했다. 그는 "진짜 새가 된 것 같다. 자기야 보고 있어? 사랑해"라며 이천희에게 영상편지를 보냈다.박명수 아내 한수민은 남편과 함께 살면서 힘든 점을 고백했다. 한수민은 "박명수가 입맛이 까다로운 편"이라며 "신혼 때 김치볶음밥을 했을 때 '왜 이렇게 기름이 많지?'라고 하고, 국을 끓이니 '소금국이야?'라고 하더라. 요리에 대한 자신감이 줄어들었다"고 토로했다.또 한수민은 연예인의 아내로 살고 있는 점도 언급했다. 한수민은 "모든 행동이 조심스러워졌다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다"며 "딸 민서와 사람 많은 데 가면 뒤에 격리된다"고 밝히며 그동안 마음고생이 있었음을 토로했다. 이 장면은 분당 최고 시청률 9.2%까지 치솟으며 최고의 1분을 장식했다.이밖에 한수민은 박명수와 문신을 둘러싼 부부싸움을 벌여 웃음을 자아냈다. 한수민은 태국여행에서 돌아온 후 박명수에게 "꿈에 그리던 문신을 했다"며 왼쪽 팔 용문신을 공개했고, 박명수는 화를 냈다. 알고 보니 이는 헤나였고, 박명수는 "PD 죽일 뻔했다"고 속마음을 밝혔다.서현철 아내 정재은은 러시아 홈스테이에서 둘째날 밤을 보낸 후 정재은은 현지 가이드투어를 통해 본격적인 러시아 여행을 즐겼다. 금발의 가이드에게 "한국말을 잘하신다"며 특유의 친화력을 선보인 정재은은 함께 투어를 가게 된 한국인 관광객들과 손깍지를 끼거나 먼저 다가가는 등 유쾌하고 다정한 모습으로 투어의 분위기를 주도했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…싱글와이프 한수민 <사진: SBS '싱글와이프'>'싱글와이프'에 출연한 개그맨 박명수의 아내 한수민이 용 문신을 공개했다.23일 오후 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 한수민의 태국 여행기 마지막 모습이 그려졌다.이날 여행에서 돌아온 한수민은 "잘못한 게 하나 있다. 사실 문신을 했다"고 말문을 열었다.이어 "너무 마음에 들게 했다. 내가 꿈에 그리던 문신을 했다"고 덧붙였다.한수민이 용 문신을 보여주자 박명수는 자신의 침을 묻혀 지우려고 하며 "어쩌려고 그랬어. 뭐냐"며 화를 냈다.이에 한수민은 "사실 지워지는 거다. 예쁘냐?"고 물었지만 박명수는 화를 가라앉히지 못하고 "카메라 있어서 화도 못 낸다. 마흔에 무슨 용 문신이냐"며 발끈했다. ▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 아내의 몰래카메라에 깜빡 속아넘어갔다. 박명수 한수민 부부가 귀엽게, 또 재미있게 사는 사랑꾼 부부의 면모로 웃음을 안겼다. 지난 23일 방송된 SBS '싱글와이프'에서 박명수 한수민 부부는 태국 여행 후의 일상을 짧게 공개했다. 아내의 첫 배낭여행이 걱정이 됐던 박명수는 아내에게 이것저것 물으며 관심과 애정을 드러냈다. 그 과정에서 한수민은 여행에 대한 만족감을 드러내는 동시에 팔에 용문신을 했다고 밝혀 박명수를 깜짝 놀라게 만들었다. 사실 이는 지울 수 있는 헤나였는데, 한수민은 박명수를 놀리기 위해 일부러 문신이라고 밝혔던 것. 너무 놀란 박명수는 "PD 죽일 뻔 했다"고 말하며 한수민과 티격태격하기 시작했다. 두 사람은 마치 어린 아이처럼 몸싸움을 벌여 지켜보는 이들에게 큰 웃음을 안겼다. 결혼한지 10년이 됐지만 마치 신혼부부마냥 여전히 달달하기만 한 두 사람이었다. '사랑꾼 부부'라는 수식어가 어색하지 않을 정도. 특히 박명수는 '싱글와이프'를 통해 한수민을 향한 지극한 사랑을 드러내는 한편, 자상한 면모까지 공개해 시청자들에게 '박명수의 재발견'이라는 평가를 받았다. 또 한수민은 여행 마지막 날 유명 연예인의 아내로 사는 고충을 허심탄회하게 고백했다. 그리고 집에서 자주 우는 자신을 걱정하는 박명수의 자상함도 언급했다. 이어 여행을 갈 수 있게 해준 남편에 대한 고마운 마음도 함께 고백해 뭉클함을 안겼다. 거창하거나 화려하지는 않았지만, 은연 중에 터져나오는 서로를 향한 진심이 '싱글와이프'를 가득 채웠다. 앞으로 더 힘차게 살아갈 에너지를 얻었다는 한수민의 고백과 이를 따뜻한 눈길로 바라보는 박명수를 지켜보는 재미가 날로 커져가고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '싱글와이프' 캡처
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박명수의 아내가 자신의 이름을 찾았다. 인간 한수민은 자신만의 매력으로 시청자들을 사로잡았다.23일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 '아내DAY'를 가진 한수민이 태국 여행 마지막 날 모습이 그려졌다.'싱글와이프'는 한수민이 정식으로 출연하는 첫 예능프로그램. 그간 '박명수의 아내'로 주목받아오던 한수민이 처음으로 자신의 이야기를 직접 꺼낸 프로그램이기도 하다. 한수민은 이 자리에서 30년 지기 절친도 처음 듣는 자신의 속내를 꺼냈다. 여행 내내 밝아보이던 한수민이 감춰왔던 설움을 털어놓은 것.피부과 의사로, 병원 원장으로 자신의 삶을 살아오던 한수민은 박명수와의 결혼 이후 박명수의 아내로만 살아야했다. 대중은 박명수의 입을 통해 잠깐 듣는 일화들로 그의 이미지를 만들었다. 그 이미지가 긍정적이었든 부정적이었든 '싱글와이프'를 통해 마주한 인간 한수민은 추측보다 매력적이었다. 솔직하고, 밝고, 긍정적인 에너지를 발산했다.그럼에도 불구하고 많은 이야기들이 '기승전박명수'로 귀결되는 사랑꾼 면모도 보였다. 유학을 포기하면서까지 박명수를 선택한 이유나, 박명수를 위한 요리를 해주기 위해 요리학원까지 다녔던 일화는 웃음과 동시에 감동까지 자아냈다.마지막 날 그는 박명수의 인기에 대해 "감사한 일인 걸 안다"고 말하면서도, "연예인의 부인으로 살아가는 것이 쉬은것만은 아니다. 모든 행동이 조심스러워지고, 여행을 가도 사인을 해달라는 팬들 때문에 가족만의 시간을 갖기 어렵다. 또 스케줄이 고정적이지 않아 여행을 가기도 힘들다"고 고백했다.그러나 여행을 마치며 그는 "'배낭여행객'이라는 새로운 꿈이 생긴 것 같다. 더 넓은 세계를 보며 많은 것을 배울 수 있었다"고 소감을 남겼다.많은 여자들이 결혼 후 자신의 이름보다 누군가의 아내, 누군가의 엄마로 불리며 살아가게 된다. 그렇게 자신의 정체성을 잃어가는 경우가 다반사다. '싱글와이프' 한수민은 오롯이 자신의 이름으로 불릴 수 있는 시간을 통해 한 뼘 더 성장했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=싱글와이프 한수민개그맨 박명수의 아내 한수민이 ‘싱글와이프’에서 속내를 털어놨다.한수민은 23일 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에서 친구에게 “박명수 부인으로 사는 게 쉬운 일은 아니다”고 밝혔다. 그는 “공인의 부인으로 살아간다는 건 쉬운 일이 아니다”라며 “제일 힘든 점은 행동이 조심스러워진다는 거다. 똑같은 행동을 해도 더 주목받고 사람들이 엄격한 잣대를 들이낼 수 있다”고 토로했다. 이어 “딸 민서랑 사람 많은 곳에 가면 (사람들이) 일단 명수 오빠한테 와서 사인 해달라고 한다”라며 “나랑 민서는 뒤에 격리가 된다. 굉장히 감사하고 좋은 일이지만, 힘들기도 하다”라고 말했다. 한편 박명수와 한수민은 2008년 결혼식을 올렸으며, 같은 해 8월 딸 민서 양을 출산했다. 한수민은 유명 피부과 병원의 원장으로 알려져 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘싱글와이프’ 박명수 한수민‘싱글와이프’ 한수민이 박명수의 아내로 사는 것에 대해 털어놨다.23일 방송된 SBS ‘싱글와이프’에서는 박명수 아내 한수민의 태국 배낭여행기가 그려졌다.한수민은 태국 마지막 코스, 파타야를 찾았다. 흥수민답게 한수민은 코란섬에서 스피드 보트를 타고, 낮술을 마시며 여유로운 한때를 즐겼다. 박명수는 보트를 타 물에 젖은 한수민을 보며 “오, 섹시하다”라고 놀라워해 사랑꾼 면모를 드러내기도.밤이 되자 한수민의 속내를 들을 수 있었다. 한수민은 30년지기 친구에게 “나는 남들이 보기에만 밝은 것 같다. 다 똑같은 것 같아. 힘든 게 왜 없겠나. 사실 명수 오빠 부인으로 사는 게 쉬운 일은 아니잖나”라고 운을 뗐다.한수민은 “공인 부인의 삶이 쉬운 건 아니다. 제일 힘든 건 행동이 조심스러워진다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 사람들이 엄격한 잣대를 들이댈 수 있다. 오빠 스케줄이 며칠 전에 나오니까 가족끼리 여행 가는 게 힘들다. 다들 놀러갈 때 민서만 못 간다”고 연예인 아내의 고충을 털어놨다.한수민의 뜻밖의 고백에 박명수는 눈시울을 붉혔다. 한수민은 30년 지기 친구에게 “너 나 우는 것 한번도 못 봤지. 나 되게 잘 운다. 혼자 잘 운다”라고 속내를 드러냈다. 이내 한수민은 “여행으로 힘냈으니 다시 또 열심히 살아야지”라며 긍정적인 모습을 보였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
© News1 KBS '박명수의 라디오쇼' 공식 SNS(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '라디오쇼' 박명수와 김재환의 특별한 인연이 공개됐다. 24일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 그룹 워너원이 11인 완전체로 출격했다. 박명수는 "워너원 정말 어렵게 모셨다. 라디오여서 몇 명만 나오지 않을까 했는데, 이렇게 전원이 나와서 놀랐고 감사하다"고 말했다. 이어 박명수는 멤버들을 소개했다. 그는 가장 먼저 김재환을 언급하며 "내 고등학교 후배다. 후배인지 몰랐다. 하지만 도와줄 것은 없다. 알아서 하는 것이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 워너원은  Mnet '프로듀스101' 시즌2를 통해 제작된 신인그룹으로, 데뷔 전부터 이미 탄탄한 팬덤을 구축해 톱아이들 급 인기를 누리고 있다. 데뷔와 동시에 음원, 음반 차트를 올킬했으며, 지상파를 포함해 7개 음악방송에서 1위에 올랐다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '박명수의 라디오쇼'의 박명수가 워너원의 라디오 출연을 축하했다.24일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 그룹 워너원이 출연했다.이날 박명수는 워너원을 소개했다. 그는 "전 멤버가 이렇게 다 나올 줄 몰랐다. 워너원의 첫 라디오라 다들 긴장한 듯 하다. 저도 이렇게 많은 멤버들이 함께 한 것이 오랜만이다. 완전체로 나온 게 기쁘다"고 말했다.이어 박명수는 워너원에게 자기소개할 시간을 줬다. 그는 "연예계는 생존경쟁이다. 튀어야 한다. 자기소개가 좋지 않으면 땡을 치겠다"고 말해 워너원을 긴장하게 했다.특히 박명수는 "내 옆에는 고등학교 후배 김재환 군이 앉아있다. 너는 여기 앉아있어도 된다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[텐아시아=이은진 기자] 
워너원, 박명수/사진제공=박명수 인스타그램워너원이 처음으로 라디오에 출연했다.워너원은 11일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 박명수는 고등학교 후배인 김재환에 남다른 애정을 드러냈다. 김재환이 자기소개를 하기 위해 “안녕하세요”라고 말하자 “좋아”라고 리액션을 하며 분위기를 띄웠다.이어 김재환은 “워너원에서 귀염둥이를 담당하고 있는 김재환 입니다” 말했고 박명수는 밋밋한 자기소개에 아쉬워하며 “우리집에 가서 방송 좀 배워야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 박명수가 김재환을 유독 예뻐했다.24일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 워너원이 게스트로 출연했다.박명수는 김재환을 언급하며 "제 고등학교 후배더라"라고 밝혔다. 그러면서 "넌 앉아 있어도 돼"라며 챙겨주는 듯 했다.하지만 이내 박명수는 "앉아만 있어라. 해줄 수 있는 건 그것뿐이다. 넌 네가 알아서 커야 한다. 형도 어렵게 산다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 박명수가 그룹 워너원 이대휘와의 뜬금 없는 케미를 자랑했다.24일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 워너원이 출연했다.이날 박명수는 워너원 11인에게 자기소개를 시키며 합격 불합격을 실로폰으로 통보했다.앞서 "국내 최초 옹씨 연예인" 시그니처 자기소개로 옹성우만 가까스로 합격을 받은 상황.이대휘는 "워너원의 17세 막내 이대휘입니다"라고 이야기한 뒤 "땡이죠?"라고 귀여운 물음으로 박명수를 당황케 했다. 그러나 박명수는 "네"라고 답하며 땡을 쳐 웃음을 자아냈다.이어 박명수는 "내가 47세인데, 이대휘가 17세면 나와 30세 차이가 난다. 30세 연하가 '땡이죠?'하고 바라보는데 많이 당황했다"고 말해 폭소를 이끌어냈다.한편 워너원은 지난 7일 데뷔앨범 '1X1=1'(TO BE ONE'을 발매하고 타이틀곡 '에너제틱'으로 각종 음악방송 트로피를 휩쓸며 활발한 활동을 전개 중이다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘싱글 와이프’에 출연하는 아내 한수민(사진)씨가 용문신을 했다고 고백해 남편 박명수를 놀라게 했다.23일 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프'에서는 박명수의 아내 한씨의 마지막 태국 여행기가 그려졌다.이날 집으로 돌아온 한수민은 대뜸 박명수에 "나 사실 문신했어"라며 "너무 마음에 들어"라고 말했다. 이에 박명수는 "어떻게 하려고 그래"라고 소리쳤다.이내 용문신이 지워지는 헤나로 그려졌다는 사실이 밝혀지자 박명수는 "나 정말 PD 죽일뻔 했다"라고 말하며 호통을 쳐 웃음을 자아냈다.뉴스팀 hms@segye.com사진=SBS '싱글 와이프' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
워너원 배진영[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 그룹 워너원 멤버 배진영이 박명수 팬임을 밝혔다.24일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼' 코너 '직업의 섬세한 세계'에는 워너원이 게스트로 출연했다.이날 DJ 박명수는 "국민 프로듀서 사랑을 먹고 앞으로 쑥쑥 더 자라날 슈퍼 루키다"며 "첫 라디오 출연으로 여기를 선택해 줘서 고맙다"며 워너원을 소개했다.멤버들은 각자 독특한 멘트로 자신을 소개했다. 배진영 차례가 다가왔다. 박명수는 배진영에게 "긴장한 것 같다"는 질문을 했다. 이에 배진영은 "평소 '무한도전'을 너무 좋아한다. 박명수 선배님 팬이다"고 말했다. 박명수는 "긴장한 것과 '무도' 좋아하는 게 무슨 상관이냐"고 말해 웃음을 자아냈다.멤버 윤지성은 최근 큰 사랑을 받는 것에 대해 " "감사한 하루하루를 보내고 있다. 일 할 때 정말 행복하다"고 말했다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘박명수의 라디오쇼’ 워너원 완전체 출연 “매력 듬뿍 자기소개”
[텐아시아=이은진 기자] 
워너원, 박명수/사진제공=박명수 인스타그램워너원이 센스를 뽐냈다.11일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 워너원이 이행시에 도전했다.이날 박명수는 워너원에게 ‘장인’으로 이행시를 지어보라고 주문했다. 두 번째로 도전한 황민현은 “장난하지 마세요. 인간적으로 너무 잘생기셨잖아요”라고 말했고 박명수는 “마음이 확 흔들린다”고 매우 만족해했다.이어 도전한 윤지성은 “장인어른, 인감도장 가져왔습니다. 찍으시죠”라고 센스 넘치는 답변을 했다. 박명수는 “이나이에 인감도장 알기 힘들다”며 합격을 줬다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-'박명수의라디오쇼' 인스타그램 캡쳐 24일 KBS 라디오 쿨FM '박명수의라디오쇼'에 출연한 대세 가수 '워너원'이 화제인 가운데, 인증샷이 공개되어 눈길을 끈다.'박명수의라이오쇼' 공식 인스타그램에는 "#박명수의라디오쇼 내일의 직업인 #그이름도찬란한 #워너원 #기다리고기다리던 #워너원 #나야나"라는 글과 함께 워너원 완전체 사진이 게재됐다.공개 된 사진 속에서 박명수와 워너원은 엄지척과 브이를 그리며 환하게 웃고 있다.이에 워너원 팬들은 "사진 감사합니다", "꼭 청취할께요", "귀여워", "화이팅" 등의 반응을 보이며 열광했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
‘싱글와이프’에 출연 중인 박명수의 아내 한수민의 진심이 공개됐다.최근 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 태국 여행에 나선 박명수 아내 한수민의 모습이 그려졌다. 이날 한수민은 친구와 남편 박명수에 대한 이야기를 나눴다.한수민은 "남편이 민서의 등하교를 책임진다. 요리도 직접 해준다"면서 "첫인상은 별로 마음에 들지 않았다. 대화를 할수록 마력이 있더라. 상남자 같다"고 말문을 열었다.또한 "유학을 준비할 때 면접만 남겨놓고 미국으로 갔다. 그때 오빠가 3박 4일 동안 같이 있어줬다"고 추억을 회상했다.유학이 아닌 남편 박명수와 결혼을 선택한 한수민은 "유학을 하는 것보다 남편과 결혼하는 게 더 행복할 것 같았다. 후회는 없다"고 말해 박명수를 감동시키기도 했다.박명수 역시 "아내가 유학을 가기로 하고 사실 헤어졌었다. 그때 눈물을 흘렸다. 울면서 운전을 해서 왔다. 근데 전화로 '나 안갈건데'라고 하더라. 짜증이 확 나더라. 알고 보니까 아내의 몰카였다"고 당시를 떠올렸다.한편 한수민과 박명수는 지난 2008년 결혼했다.사진=싱글와이프 캡처트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
강다니엘(오른쪽), 김재환(가운데)이 '박명수의 라디오쇼' 출연 소감을 밝혔다. 한국일보닷컴DB그룹 워너원이 처음으로 라디오에 출연했다. 24일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 워너원 11명이 완전체로 출연했다.DJ박명수는 "라디오는 처음이라는데 해 보니 어떠냐"고 소감을 물었다.강다니엘은 "신기하고 재밌다. TV와 또 다르다. 제 목소리만 들어간다고 생각하니 신기하다"고 답했고, 김재환은 "엄청 떨린다. 선배님 옆에 있으니 더 신기하다"고 대답했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1 KBS '박명수의 라디오쇼' 공식 SNS(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '라디오쇼' 황민현이 박명수의 마음에 쏙 들었다. 24일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 그룹 워너원이 11인 완전체로 출격했다. 박명수의 사윗감을 알아보는 콘셉트의 '국민장인어른' 코너에서 '장인' '장모' 이행시 미션이 나왔다. 박명수가 뽑은 이행시 우승자는 황민현이었다. 황민현은 '장난하지 마세요' '모(뭐)예요'라는 센스있는 답변으로 박명수의 선택을 받았다. 박명수는 "너무 귀여워서 순간 용돈을 줄 뻔했다. 다행히 지갑을 가져오지 않았다. 하마터면 지갑 털릴 뻔 했다"며 웃었다.  워너원은  Mnet '프로듀스101' 시즌2를 통해 제작된 신인그룹으로, 데뷔 전부터 이미 탄탄한 팬덤을 구축해 톱아이들 급 인기를 누리고 있다. 데뷔와 동시에 음원, 음반 차트를 올킬했으며, 지상파를 포함해 7개 음악방송에서 1위에 올랐다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] '괴물신인' 그룹 워너원이 베테랑 개그맨 박명수를 만나 혹독한 예능수업을 체험했다.24일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 '괴물신인' 그룹 워너원이 게스트로 출연했다. 이날 방송은 워너원의 첫 번째 라디오 출연이었다.DJ 박명수는 오프닝부터 "'라디오쇼'는 한 시간짜리 방송이라서 인사 한 바퀴를 돌고나면 방송이 끝난다. 그러니 멤버 간의 경쟁을 바라는 것은 아니지만 자기소개부터 튀어야 한다"며 멤버들에게 개성 있는 인사의 중요성을 강조했다.이에 멤버들은 인사를 통해 각자의 끼를 뽐냈다. 먼저 옹성우는 "나는 국내 최초 옹씨 연예인이다"고, 강다니엘은 "워너원의 피지컬이다"고 자신을 소개했다. 하성운은 "하하하성운이다. 하씨를 강조했다"고, 윤지성은 "워너원에서 이것저것을 맡고 있다", 배진영은 "작은 얼굴을 맡고 있는 배진영이다"고 얘기했다.특히 김재환에 대한 박명수의 애정이 남달랐다. 그의 차례가 되자 박명수는 먼저 "내 고등학교 후배다"고 소개멘트를 대신해 웃음을 자아냈다. 황민현은 "황갈량 황민현이다"고, 이대휘는 "17세 막내다"고 말했다.또 박지훈은 비트박스 실력을 뽐냈고, 라이관린은 "'무한도전'을 좋아한다"고, 박우진은 "빛나는 덧니를 가지고 있다"고 얘기해 웃음을 자아냈다.박명수의 예능수업 2교시는 이행시였다. 그는 딸 민서의 남자친구를 찾는다는 형식의 코너를 통해 워너원 멤버들의 이행시 실력을 점검했다. 라이관린이 의외의 활약을 펼친 가운데, 우승은 황민현이 차지했다.워너원 멤버들의 애교 대결도 펼쳐졌다. 멤버들은 목소리만을 활용해 자신의 필살애교를 선보였다.코너 후 DJ 박명수는 "라디오를 해보니 어떤가?"고 물었고, 강다니엘은 "신기하고 재밌다"고 답했다. 이어 강다니엘은 "TV와는 느낌이 다르다. 제 목소리만 들어간다는 느낌이 신기하다"고 고백했다.이와 함께 박명수는 "워너원이 큰 인기를 얻고 있는데 기분은 어떤가?"고 물었고, 윤지성은 "요즘 감사한 일이 너무 많다"며 "감사한 하루하루를 보내고 있다. 스케줄이 많아서 피곤하기도 하지만 행복함을 가지고 있다"고 덧붙였다.[사진 = '박명수의 라디오쇼' 인스타그램, 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 그룹 워너원이 '박명수의 라디오쇼'를 통해 라디오 데뷔를 했다.24일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 그룹 워너원이 출연했다.이날 박명수는 워너원을 소개했다. 그는 "오늘 전 멤버가 이렇게 다 나올 줄 몰랐다. 워너원의 첫 라디오라 다들 긴장한 듯 하다. 저도 이렇게 많은 멤버들이 함께 한 것이 오랜만이다. 완전체로 나온 게 기쁘다"고 말했다.이어 박명수는 워너원에게 자기소개할 시간을 줬다. 그는 "연예계는 생존경쟁이다. 튀어야 한다. 자기소개가 좋지 않으면 땡을 치겠다"고 말해 워너원을 긴장하게 했다. 특히 박명수는 "내 옆에는 고등학교 후배 김재환 군이 앉아있다. 너는 여기 앉아있어도 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.멤버들은 박명수 앞에서 자기소개를 했다. 멤버들의 자기소개를 들으며 박명수는 땡을 치기도 하고, 딩동댕을 치기도 했다. 배진영은 "'무한도전' 정말 좋아한다. 평소 박명수 선배님을 보면서 정말 많이 웃었는데 이렇게 뵈니 정말 떨린다"고 긴장한 모습을 보였고, 윤지성은 요즘 인기에 어떤 느낌이냐고 묻는 질문에는 "우리가 정말 감사한 일이 많다. 감사한 하루하루를 보내고 있다. 스케줄로 피곤하긴 하지만 정말 일할 땐 행복하다"고 전했다.워너원 멤버들은 박명수의 사위가 되기 위해 각종 유머 테스트에 임했다. 윤지성은 "장인어른, 인감도장 가져왔습니다 찍으시죠"라는 패기 넘치는 2행시를 해 웃음을 자아냈고, 강다니엘은 "장인어른, 인게 바로 내 집문서입니다"라고 말해 박명수로부터 "뒤로 나가있어"라는 타박을 들어야 했다. 2행시 1등은 황민현이 차지했다. 박명수는 "이제 황민현이 사위가 됐다. 내 딸과 교제할 수 있는 기회를 주겠다. 10살인데 장난감 좋아한다"고 농담을 해 멤버들을 폭소케 했다.이들은 '박명수의 사위'가 되기 위해 2행시와 토크를 하며 고군분투했다. 박명수는 "효도 일화를 말해달라"고 말했고, 김재환은 "이제서야 효도를 하는 것 같다"며 울컥했다. 하지만 금세 다른 멤버들로부터 "일화를 말해달라고 했는데 왜 자기자랑을 하냐"고 디스를 당해 웃음을 자아냈다. 라이관린은 "지난 달에 부모님께서 한국 오셨을 때 하루 쉬고 어머님께 한우를 사드렸다. 어머니가 나중에 울었다고 하시더라"고 전해 박수를 받았다. 박우진은 "'프로듀스101' 시즌2 방영 당시 대상포진에 걸렸다. 부모님 고생을 많이 시켜드렸다. 그 때 포기하려고 했었다. 정말 고생을 시켜드린 게 죄송해서 포기를 절대 못 하겠더라. 이걸 꼭 이루겠다는 일념으로 달려와서 이 꿈을 이룬 게 최고의 효도가 아닐까 한다"고 말해 박명수의 극찬을 받았다. 강다니엘은 첫 라디오 데뷔 소감으로 "신기하고 재밌다. TV와는 다르다. 목소리만 들린다고 생각하니 정말 신기하다"고 말했다. 김재환은 "정말 떨리고 선배님 앞에서 하니 더 떨리는 것 같다"고 말해 눈길을 모았다. 좌충우돌하지만 그들의 노래 대로 '에너제틱'한 라디오 데뷔를 치른 워너원은 '라디오쇼'를 통해 위트와 애교를 선보여 팬들을 즐겁게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[TV리포트=신나라 기자] 국민 프로듀서들의 선택을 받은 워너원이 국가대표급 입담과 애교를 자랑했다.24일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 워너원이 게스트로 출연했다.박명수는 워너원을 대상으로 자신의 사위가 되기 위한 초대형 서바이벌 '국민 장인어른' 코너가 준비됐다. 오직 유머감각으로만 판단해 자신의 딸을 주겠다고 했다. 먼저, '장인'으로 이행시를 진행했다.황민현은 '장난하지 마세요, 인간적으로 너무 잘생기셨잖아요'라고 아부성 발언을 해 박명수를 흡족하게 했다. 박명수는 기쁜 마음으로 딩동댕을 쳤다.강다니엘은 박력 있는 목소리로 "장인어른, 인(이)게 바로 제 집문서입니다"라고 했지만 박명수로부터 "나가있어"라는 혹평을 받았다.옹성우는 "장인정신이 깃들어 있는, 인도 카레"라고 해 박수를 받았다. 옹성우의 예능감에 멤버들도 감탄을 금치 못했다.박우진은 '아버지 뭐하시냐'는 질문에 "아버지 주무시고 계신다"고 답했다. 이어 '어머니는 뭐하시냐'고 재차 묻자 "아버지 옆에서 누워계실 거다"라고 말해 폭소케 했다.박명수는 1등으로 황민현을 꼽았다. 장난감을 좋아하는 10살이라고 밝혀 웃음을 안겼다. 
뒤이어 워너원의 애교 시간이 이어졌다. 박지훈은 '꾸꾸까까' 애교를 선보였지만 라디오라 그의 표정을 볼 수 없어 아쉬움을 남겼다. 또한 그는 "11명 멤버 가운데 자신이 외모서열 3위 정도 되는 것 같다"고 자신 있게 말했다.박명수는 워너원의 예능감을 칭찬하며 "우리는 같은 셀럽"이라고 워너원의 높은 인기를 인정했다.이날 워너원은 국민 프로듀서들의 사랑에 "감사한 일이다. 스케줄 때문에 피곤하지만 일 가서는 행복하다. 감사한 하루들이다"라고 소감을 밝혔다. 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=워너원, TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
© News1 KBS '박명수의 라디오쇼' 공식 SNS(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '라디오쇼' 워너원, '호통' 박명수의 마음도 사로잡았다. 24일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 그룹 워너원이 11인 완전체로 출격했다. 워너원은  Mnet '프로듀스101' 시즌2를 통해 제작된 신인그룹으로, 데뷔 전부터 이미 탄탄한 팬덤을 구축해 톱아이들 급 인기를 누리고 있다. 데뷔와 동시에 음원, 음반 차트를 올킬했으며, 지상파를 포함해 7개 음악방송에서 1위에 올랐다. 이번 '라디오쇼' 출연은 워너원의 데뷔 이후 첫 라디오이자, 완전체 출격으로 의미를 더했다. 강다니엘은 "정말 신기하고 느낌이 다르다. 내 목소리만 전달된다고 하니까 신기하다"고 라디오 출연소감을 전했다. 이어 김재환은 "지금 엄청 떨린다. 박명수 선배 옆에 있으니까 신기하다"고 덧붙였다.첫 라디오 출연에도 긴장한 모습은 찾기 힘들었다. 멤버들은 박명수가 입을 열 때마다 박수를 치며 웃음을 터뜨렸다. 박명수는 "1시간 짜리 방송이라서 한 마디 씩 돌아가다보면 방송이 끝난다. 자기소개 재미없으면 가차 없이 '땡'을 치겠다"며 실로폰을 꺼냈다. 이어 박명수의 김재환이 모교인 공항고등학교 후배라는 사실을 알았다며 "후배인지 몰랐다. 하지만 (후배여도) 도와줄 것은 없다. 알아서 하는 것이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 다소 건조한 자기소개는 가차없이 '땡'을 치며 유쾌한 분위기를 이어갔다. 워너원에게 주어진 첫 미션은 '장인' '장모' 이행시였다. 박명수는 "삼행시 사행시는 나같은 프로만 할 수 있다. 여러분은 초보니까 이행시로 간다"고 말했다. 이행시 도중에 박명수는 '아버지 뭐하시냐'는 돌발질문을 던지며 워너원 예능감 트레이닝을 시켰다.  
2017.8.23./뉴스1 © News1 권현진 기자박명수가 뽑은 이행시 우승자는 황민현이었다. 황민현은 '장난하지 마세요' '모(뭐)예요'라는 센스있는 답변으로 박명수의 선택을 받았다. 박명수는 "너무 귀여워서 순간 용돈을 줄 뻔했다. 다행히 지갑을 가져오지 않았다. 하마터면 지갑 털릴 뻔 했다"며 웃었다.  박명수의 쉴 틈 없는 진행에 워너원 멤버들은 긴장을 풀고 재미난 답변을 내놨다. 박지훈은 자신의 외모 순위 질문에 '3위'라고 말했다. 이어 박지훈의 전매특허 '꾸꾸까까'가 나와 청취자들을 즐겁게 했다. 라이관린이 다소 어눌한 발음으로 '선배님 저 애교 못 해요' 라고 말하자 박명수는 "입금 못 한다고 하지 않았냐. 누가 돈 달라 했냐"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 모든 미션을 마친 후 박명수가 '픽'한 2인은 라이관린과 박우진이었다. 이들의 감동 에피소드 덕분이었다. 대만 출신인 라이관린은 '효도 에피소드' 물음에 "지금 부모님과 같이 있지 못하다. 부모님이 한국에 오시면 같이 많은 시간을 보내고 싶다. 한 달 전 쯤에 가족이 한국에 와서 만났다. 같이 시간도 보내고 내가 한우도 샀다. 어머니가 호텔에 돌아가서 우셨다고 하더라"고 말했다. 이어 박우진은 "내가 '프듀' 할 때 대상포진을 앓았다. 부모님이 고생을 많이 했다. 그때 내가 너무 힘들어서 (프듀를) 포기하려고 했다. 부모님에게 죄송한 마음이 들어서 절대 포기를 못 하겠더라. 오랜 꿈이어서 꼭 이루고 싶었다. 빨리 건강을 되찾고 워너원이 된 것이 효도가 아닐까 싶다"고 말해 박수를 받았다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 박명수와 그룹 워너원이 라디오에서 특급 케미를 자랑했다.24일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 워너원이 출연했다.이날 박명수는 워너원 11인의 자기소개를 지켜보며 합격 불합격을 통과했다. "국내 최초 옹씨 연예인"을 외친 옹성우는 시그니처 자기소개를 전해 박명수에 눈도장을 찍었다.이어 줄줄이 땡을 받았지만 김재환은 박명수의 고교 후배라는 사실이 알려지며 딩동댕을 받았다. 그러나 "귀염둥이 김재환"이라고 소개해 다시 땡을 받아 웃음을 자아냈다. 박명수는 워너원의 막내 이대휘와 무려 30세 차이가 난다고 밝히며 눈길을 끌기도 했다.리더 윤지성은 "요즘 팬들 덕분에 굉장히 행복한 하루하루를 보내고 있다"며 "스케줄이 바빠 힘들어도 팬들 덕에 살고 있다"고 많은 사랑을 받고 있는 것에 감사를 표했다.이어 '국민 장인어른' 코너가 이어졌다. 박명수가 장인어른이 되어 11명의 워너원 멤버들을 사위 후보로 심사하는 것. 박명수는 "난 외모 말고 유머만 본다"고 말해 멤버들을 공포에 떨게 했다.2행시에 도전하던 워너원 멤버들은 박명수의 '땡'에 속수무책 당했다. 특히 강다니엘과 박우진은 재밌는 2행시를 완성하지 못해 박명수에 "나가 있으라", "세수하고 오라"는 면박을 당해 웃음을 자아냈다.'국민 장인어른'의 우승자는 황민현이었다. 박명수는 "10살 딸 민서와 나중에 교제할 수 있는 말도 안 되는 기회와 라면과 만두 세트를 주겠다"고 혜택을 발표했다.라디오 애교 부문도 이어졌다. '애교장인'으로 불리는 박지훈은 '꾸꾸까까'를 선보였지만 '땡'을 받았다. 하성운 역시 특유의 애교를 선사했지만 박명수의 반응은 냉담했다. 애교에 취약한 강다니엘은 방송 내내 '땡'을 받아 시무룩해했다.박명수는 "오늘 최종적으로 채점을 해서 15년 뒤 민서와 결혼할 수 있는 기회를 주겠다"고 이야기했지만 가장 연장자인 윤지성은 "15년 뒤면 내가 마흔인데 괜찮겠나"라고 물어 웃음을 자아냈다.효도 부문에서는 멤버들의 가족 이야기가 이어졌다. 라이관린은 대만에 계신 부모님 이야기를, 박우진은 Mnet '프로듀스 101' 당시 대상포진에 걸려 아팠던 일 등을 이야기했다.박명수는 "원래 사윗감을 뽑으려 했는데 딸이 10세라서 안되겠다"며 "대신 2명을 뽑아 백화점 상품권을 주겠다"며 라이관린과 박우진을 선정했다. 그러나 두 사람은 복불복에서 제주도 렌트카 이용권과 면도기 세트를 골라 백화점 상품권은 타지 못했다.워너원은 "시간이 짧아서 굉장히 아쉽다. 다시 나오고 싶다"며 "워너원은 이제 시작이니 많이 기대해달라"고 당부했다.한편 워너원은 지난 7일 데뷔앨범 '1X1=1'(TO BE ONE'을 발매하고 타이틀곡 '에너제틱'으로 각종 음악방송 트로피를 휩쓸며 활발한 활동을 전개 중이다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘박명수의 라디오쇼’ 강다니엘  사진=MBN스타 DB 그룹 ‘워너원’의 멤버 강다니엘이 초특급 애교를 선보였다. 24일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 그룹 워너원의 멤버 11명이 출연해 남다른 입담을 뽐냈다. 이날 박명수는 워너원 멤버들에게 애교를 부탁했다. 이에 워너원의 멤버 강다니엘은 “박뭉수 선배님"라며 운을 띄었다. 박명수는 "전 박명수다. 박뭉수가 아니다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이에 강다니엘은 "박명수 선배님 저 라면 주떼여”라고 말해 남다른 애교를 뽐냈다.한편 워너원은 지난 7일 데뷔해 타이틀곡 ‘에너제틱’으로 음악방송 1위를 휩쓰는 기염을 토했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘박명수의 라디오쇼’ 워너원   사진=MBN스타 DB 그룹 ‘워너원’이 남다른 입담과 애교로 감동을 선사했다.  24일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 그룹 워너원의 멤버 11명이 출연해 남다른 입담을 뽐냈다. 이날 박명수는 워너원 멤버들에게 “라디오는 처음이라 긴장 하셨죠. 11분 다 나오셔서 기쁘다"라며 "자기소개가 좋지 않으면 땡을 치겠다. 미리 양해를 구했다고 말을 해달라”고 인사를 했다. 이에 멤버 옹성우가 "옹성우 홍성우 아니고 공성우 아니고 옹성우입니다"라고 남다른 자기소개로 딩동댕동을 받으며 합격점을 얻었다. 강다니엘 또한 “피지컬 강다니엘”라고 인사를 했지만 땡을 받으며 안타까움을 자아냈다. 이어 도전한 하성운은 "안녕하세요, 만능둘째형. 하하하하 하성운입니다"라고 웃으며 자기소개를 했다. 이에 박명수는 "시청자들은 리얼한 웃음을 좋아한다"라며 합격점을 얻지 못하며 스튜디오를 폭소케 했다. 이어 윤지성은 "이것저것을 맞고있는 윤지성"이라며 "워너원과 하는 박명수 출바알”라고 대답했다. 박명수는 자신감이 부족하다고 합격을 주지 않았다. 하지만 윤지성은 재도전 했고, 자신감있게 "출바알"이라고 외쳐 합격을 했다. 이어 박지훈은 남다른 노래 비트를 선보이며 시선을 집중시키며 합격점을 받아냈다. 이어 자기소개에 도전한 멤버 이대휘는 “열입곱살 막내 이대희입니다"라며 "땡이죠?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박명수는 "땡이죠라니 땡을 치니 재미있다"며 실로폰으로 땡을 쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자기소개가 끝나고 박명수는 "요즘 기분이 어떤지"라며 "워너원이 대박이 났다"라고 말했다. 이에 워너원의 멤버 윤지성은 "저희가 요즘 감사한 일들이 너무많아서 감사한 하루하루지만 일가서 행복하고 그런기분이다"리고 답했다. 이어 이어진 박명수는 ‘국민 장인어른’ 코너로 이행시 짓기 게임을 진행했다. 박명수는 "예비사위 왜이렇게 많이 왔어. 11분의 예비사위들이 테스트에 꼭 패스하길"라며 "나는 단거 없어. 유머감각만 보기 때문에 기본적인 테스를 하겠다"라고 말했다. 이어 박명수는 "이행시를 진행할 것이다. 두세분 뽑아서 결승-준결승을 준비하겠다"고 말했다. 박명수가 이행시로 단어 '장인'을 시작했다. 이에 워너원의 멤버 김재환은 "장인어른"이라고 이행시를 시작했다. 이어 박명수가 "인"이라고 말하자 "인제부터 저를 사위로 삼아주십쇼"라고 말해 땡을 받으며 스튜디오를 폭소케 했다.이어 도전한 워너원의 멤버 황민현도 이행시에 도전했다. 박명수가 장인이라고 말하자 황민현은 "장난하지마세요"라고 말하며 이목을 집중시켰다. 이에 박명수는 "연기도 나오는 것 같아"라며 감탄했다. 이어 황민현은 "인간적으로 너무 잘생기셨잖아요"라고 말하며 합격점을 받아냈다. 이어 도전한 옹성우는 "장인정신이 깃들어있는 인도카레"라고 말해 역시 합격을 했다.이후 4명이 이행시 결승에 도전했다. 이행시의 제시어는 장모였다. 이에 황민현은 "장난하지마세요"라며 애교를 부렸다. 이에 박명수 "귀엽다"라고 말했고 황민현 "모에요"라고 남다른 애교로 딩동댕을 받았다.다음으로 도전한 옹성우는 앞서와 똑같은 "장인정신이 깃든"으로 이행시를 시작했다, 이어 옹성우는 "모짜렐라 치즈"라고 말하며 합격점을 얻지 못했다. 이에 애교를 보는 코너에서 강다니엘은 "박명수 선배님 저 라면 주떼여”라고 남다른 애교를 선보였다.이대희는 "워너원 많이 많이 사랑해주실거죠"라며 합격점을 받아냈다. 이어 멤버 배진영 또한 "박명수 선배님 사랑의 총을 받아라"라며 합격점을 얻었다. 이날 최종적으로 국민사위를 뽑는 코너에서 박명수는 "부모에 대한 효도가 가장 중요하다"며 부모님에 대한 제시를 했다.라이관린은 "부모님이 제 곁에 없으시니깐, 부모님과 맛있느것도 먹고 쇼핑도 같이하고 싶다"며 "지난달에 오셔서하루 시간내서 엄마랑 같이 한우 먹었다. 제가 계산 했다"라고 털어놨다.이어 박우진은 "얼마 전에 프듀 방송할 당시 면연력이 떨어져서 대상포진에 걸린 적이 있었다"며 "부모님을 고생시켜드려서 죄송했다"고 운을 띄었다.이어 "절대 포기를 못하겠다라는 생각이 들었다"라며 "그래서 절대 포기하지 않고 꿈을 꼭 이뤄야겠다라고 생각했다. 포기하지 않고 꿈을 이루어드린게 같은 행복을 찾은 효도라고 생각한다"고 말해 훈훈함을 전했다. 끝으로 박명수는 최종 국민 사위를 뽑았다. 최종 사위는 감동적인 사연을 전한 박우진과 라이관린에게로 돌아갔다. 한편 워너원은 지난 7일 데뷔해 타이틀곡 ‘에너제틱’으로 음악방송 1위를 휩쓰는 기염을 토했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
코미디언 박명수(맨 앞 왼쪽)과 그룹 워너원/사진=KBS '박명수의 라디오쇼' 공식 SNS 캡처박명수가 워너원과의 '학연'을 공개해 눈길을 끈다.24일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 그룹 워너원이 출연했다.이날 박명수는 "워너원 정말 어렵게 모셨다. 라디오여서 몇 명만 나오지 않을까 했는데, 이렇게 전원이 나와서 놀랐고 감사하다"고 말했다. 이어 멤버들을 소개하던 박명수는 멤버 김재환을 언급하며 "내 고등학교 후배다. 후배인 줄 몰랐다. 하지만 도와줄 것은 없다. 알아서 하는 것이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 Mnet '프로듀스 101 시즌2'를 통해 결성된 워너원은 지난 7일 데뷔 앨범 '1X1=1'(TO BE ONE)'을 발매하고 활발한 활동을 이어가고 있다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘싱글와이프’ 한수민 (사진=방송캡쳐) ‘싱글와이프’ 박명수가 한수민의 용 문신을 보고 충격에 빠졌다.지난 23일 방송된 SBS ‘싱글와이프’에서는 방송인 박명수의 아내 한수민이 태국에서 낭만 일탈 여행을 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 한수민은 여행을 끝내고 돌아와 박명수에게 “너무 재미있었다”고 말문을 열었다.이어 박명수는 “뭐가 재미있었냐”고 묻자 한수민은 “오빠 없이 많을걸 했다. 방송으로 보면 안다”고 답했다. 더불어 “오빠한테 잘못한 게 하나 있다”며 “문신을 했는데 너무 마음에 든다. 꿈에 그리던 문신이다”라고 말했다. 이에 박명수는 보여달라고 말했고, 한수민은 팔뚝에 용 문신을 보여줬다. 박명수는 자신의 침을 묻혀 지우려고 하며 “어쩌려고 그랬어. 뭐냐”며 버럭 화를 냈다.한수민은 박명수의 반응에 “사실 지워지는 거다 예쁘냐?”고 물었지만 박명수는 화를 가라앉히지 못하고 “카메라 있어서 화도 못내고 PD 죽인다고 할 뻔 했다. 마흔에 무슨 용 문신이냐”며 한수민과 몸싸움을 해 웃음을 자아냈다.한편 ‘싱글와이프’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=박명수 인스타그램개그맨 박명수가 그룹 워너원의 김재환이 자신과 고등학교 선후배 사이임을 알고 농담을 건넸다.24일 오전 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서는 워너원이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 DJ 박명수는 "워너원 11명 모두가 모여서 기쁘다"고 말했다.이후 박명수는 김재환을 자신의 고등학교 후배라고 소개하며 "도와줄 것은 없다. 형도 어렵게 살아. 네가 커야 한다. 어쩔 수 없다"며 농담을 건네 웃음을 안겼다.한편 워너원은 지난 7일 신곡 '에너제틱'을 발표했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'싱글와이프' 방송화면'싱글와이프' 한수민이 박명수의 아내로 살며 마음고생 했던 일을 공개해 눈길을 끌었다.지난 23일 방송된 SBS '싱글와이프'에서 박명수 아내 한수민의 태국 배낭여행기가 그려졌다.이날 한수민은 태국의 휴양지 코란섬에서 스피드 보트도 타고 "술을 마셔야 기분 좋아진다"며 낮술을 마시는 등 여유로운 여행을 만끽했다.특히 박명수는 스피드 보트를 탄 아내 한수민의 물에 젖은 모습을 보며 "오! 섹시하다"라고 말하며 깜짝 놀라는 모습을 보였다.박명수 아내 한수민은 남편과 함께 살면서 힘든 점을 고백해 눈길을 끌었다.이날 한수민은 "박명수가 입맛이 까다로운 편"이라며 "신혼 때 김치볶음밥을 했을 때 '왜 이렇게 기름이 많지?'라고 하고 국을 끓으니 '소금국이야?'라고 하더라. 요리에 대한 자신감이 줄어들었다"고 불만을 드러냈다.또 한수민은 연예인의 아내로 살고 있는 점도 언급했다. 한수민은 "모든 행동이 조심스러워졌다. 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다"며 "딸 민서랑 사람 많은 데 가면 뒤에 격리된다"고 덧붙여 그동안 마음고생이 있었음을 토로했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드와치팀 이휘경 기자] 
'싱글와이프'에 출연 중인 한수민 씨가 남편 박명수에 대한 애정을 드러내 눈길을 끈다.과거 한수민은 자신의 인스타그램에 "항상 미소 짓게 만들어 주는 남편 #이면수 #gpark #parkmyungsoo #혐오주의"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박명수의 임연수어 같은 당혹스런 엽기 사진이 담겼다. 이와 함께 한수민이 남편에 대한 애정을 드러냄과 함께 '왕자님'이라는 연락처 저장 이름이 공개돼 보는 이들의 부러움을 사고 있다.한편, 한수민, 박명수 부부는 현재 SBS 예능프로그램 '싱글와이프'에 출연 중이다. 매주 수요일 밤 11시 10분 방송.'싱글와이프' 한수민 (사진 = 한수민 인스타그램)트렌드와치팀 이휘경기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오쇼' 박명수-워너원 멤버. 사진l '라디오쇼' 공식 SNS [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘라디오쇼’ 박명수가 그룹 워너원 멤버 황민현의 매력에 빠졌다. 24일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에는 그룹 워너원이 11인 완전체로 출격해 재치 있는 입담을 과시했다. 이날 방송에서 박명수의 사윗감을 알아보는 콘셉트인 ‘국민 장인어른’ 코너에서 ‘장인’, ‘장모’ 이행시 미션이 나왔다. 박명수가 뽑은 이행시 우승자는 황민현이었다. 황민현은 ‘장모’로 이행시를 했으며, ‘장난하지 마세요’ ‘모(뭐)예요’라는 센스 있는 답변으로 박명수의 선택을 받았다. 박명수는 “너무 귀여워서 순간 용돈을 줄 뻔했다. 다행히 지갑을 가져오지 않았다. 하마터면 지갑 털릴 뻔했다”라며 특유의 잇몸미소로 황민현에 듬뿍 빠진 모습을 보였다. 한편, 워너원은 Mnet 예능 ‘프로듀스101 시즌2’를 통해 탄생한 신인그룹으로, 데뷔 전부터 이미 탄탄한 팬덤을 구축해 정상급 인기를 누리고 있다. 지난 7일 데뷔와 동시에 음원, 음반 차트를 올킬 했으며, 지상파를 포함해 7개 음악방송에서 1위에 오르며 다양한 방송활동을 이어가고 있다.  smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 판선영 기자]  
박명수 아내 한수민/사진제공=SBS개그맨 박명수 아내 한수민이 '스타의 아내로 산다는 것'에 대한 고민을 토로했다. 하지만 시청자들은 '그렇다면 본인이 방송에 출연하는 이유는?'이라며 반문하고 있다.지난 23일 오후 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 한수민이 친구와 떠난 태국여행에서 담아왔던 속내를 털어놓는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 한수민은 여행을 통해 일상을 벗어난 후련함을 느꼈다. 그녀는 팔에 용 그림 헤나를 새기는 등 일탈을 만끽했다. 숙소로 돌아온 한수민은 친구와 술 한잔을 하며 "명수 오빠 부인으로 사는 게 쉬운 일은 아니지 않느냐"고 스타 가족을 향한 엄격한 잣대, 자유롭지 않은 가족 나들이에 대한 속상한 마음을 전했다.하지만 시청자들은 한수민의 고민에 아이러니하다는 반응이다. 한수민이 지난 6월 MBC '무한도전'에 출연해 "마트 광고를 찍고 싶다"며 "(방송이) 힘들더라고 견뎌보겠다"는 속내를 드러냈기 때문. 또한 이날 함께 출연했던 가수 별은 "(한수민이)어디에 같이 가면 본인이 박명수 씨 아내인 것을 말해달라고 한다"고 말하기도 했다. 이를 이유로 일부 네티즌들은 "힘드시면서 왜 방송에 나오나"라고 지적했다. 한수민의 말처럼 스타들과 스타들의 가족에게는 엄격한 잣대가 적용된다. 스타는 공인이며 대중들에게 끼치는 영향력이 크기 때문이다. 의도치 않은 진실한 고백이 시청자들에게 허탈함을 선사할 수 있다는 점도 고려해봐야 할 것이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
워너원 강다니엘그룹 워너원 멤버 강다니엘이 ‘박명수의 라디오쇼’에 처음 출연한 소감을 말했다.24일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 그룹 워너원이 11인 완전체로 출연해 데뷔 이후 처음으로 라디오 프로그램에 도전했다.이날 강다니엘은 “정말 신기하고 재밌다. TV와는 느낌이 다르다”며 “내 목소리만 전달된다고 하니까 신기하다”고 라디오 출연 소감을 전했다. 이어 김재환은 "지금 엄청 떨린다. 박명수 선배 옆에 있으니까 신기하다"고 덧붙였다. 한편 워너원은 Mnet '프로듀스101' 시즌2 출신 신인 그룹으로 데뷔와 동시에 매일 새로운 기록을 세우며 7개 음악방송에서 1위를 휩쓸고 있다. 강다니엘은 ‘프로듀스101’ 시즌2 투표 결과에서 1위를 차지하며 ‘워너원’에서 센터를 맡고 있다. 고향이 부산인 강다니엘은 특유의 사투리와 쿨한 성격으로 ‘상남자’ 별명이 붙었다. 아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'무한도전' 멤버들이 '무도의 밤'을 준비했다. MBCMBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 ‘무도의 밤’을 위한 5인 5색 코너 제작에 돌입했다. 오는 26일 방송하는 ‘무한도전’에서는 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.제작진으로부터 ‘무도의 밤’을 계획 중이라는 사실을 전달 받은 멤버들은 자신의 아이디어를 얘기하면서 코너의 흥행성을 가늠해봤고, 제작진이 마련한 촬영 장비 뽑기에 나서며 본격적인 코너 제작에 들어갔다.제작진이 제시한 촬영 장비는 지미집, 달리, 드론, 수중카메라 뿐만 아니라 PPL, 해외 로케이션, ‘불만제로’ 세트 풀세팅, 유재석 섭외권까지 추가로 주어졌다. 이후 박명수는 수고한 이들에게 신선한 공기를 선물하는 ‘프레쉬맨’을, 정준하는 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을, 하하는 작아도 강한 사람들의 ‘단신파티’라는 코너를 제작했다.특히 박명수는 유재석과 함께 코너 제작에 나섰으며 하하는 단신파티의 주축이 될 유병재, 쇼리, 양세형과 함께 했다. ‘무한도전’ 제작진은 “멤버들이 ‘무도의 밤’을 위해 준비하는 각각의 코너의 면면이 순차적으로 더 공개될 예정이다. 멤버들이 어떤 분들과 어떤 재미있는 코너를 만들게 될지 방송으로 꼭 확인해달라”고 전했다.박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…라디오쇼 워너원 <사진: KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'>'라디오쇼'에 출연한 그룹 워너원이 첫 라디오 출연에 대한 소감을 전했다.24일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에는 최근 큰 인기를 끌고 있는 워너원이 출연했다.이날 '라디오쇼'에는 박명수의 사위가 되기 위한 '국민 장인어른' 코너가 신설됐다.이 코너는 '장인'과 '장모'로 이행시를 하는 코너로 워너원 멤버 황민현은 "장난하지 마세요. 인간적으로 너무 잘생기셨잖아요"라고 말했다.이어 윤지성은 "장인어른. 인감도장 가져왔습니다. 찍으시죠"라는 재치 넘치는 답변으로 박명수를 흡족하게 했다.특히 옹성우는 "장인정신이 깃들어 있는 인도 카레"라고 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘싱글 와이프’에 출연한 한수민씨(아래 사진)가 연예인의 아내로 살아야 하는 애로 사항을 털어놨다.23일 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글 와이프'에서는 방송인 박명수(사진)의 아내 한씨의 마지막 태국 여행기가 그려졌다.이날 방송에서 한씨는 "모든 행동이 조심스러워 똑같은 행동을 해도 더 주목하고 엄격한 잣대를 들이댄다"며 "딸 민서랑 사람 많은 곳에 가면 뒤로 격리된다"고 말해 연예인의 아내로 살고 있는 고충을 토로했다.이 장면은 분당 최고 시청률 9.2%까지 치솟으며 '최고의 1분'을 장식하기도 했다. 그러면서 입맛이 까다로운 남편에 대해서도 언급했다.한씨는 "(남편이) 입맛이 까다로운 편인데, 신혼 때 김치볶음밥을 하니 '왜 이렇게 기름이 많아'라고 하고 국을 끓이니 '소금국이야'라고 했다"며 "요리에 대한 자신감이 줄어들었다"고 말했다.   
뉴스팀 hms@segye.com사진=SBS '싱글 와이프' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=신나라 기자] 연예인이라고 다 풍요롭지 않다. 브라운관에 비친 것처럼 화려한 삶도 아니다. 하지만 연예인이기에 누리는 것은 분명히 있다. 그게 부 건 명예 건 일반인들이 얻을 수 있는 것 이상을 뛰어넘는 건 부정할 수 없다."박명수의 아내라서 힘들다"SBS '싱글와이프'에서 한 박명수 아내 한수민 씨의 발언이 엄청난 후폭풍을 몰고 왔다. 배부른 소리라는 비난이 줄 잇고 있다.지난 23일 방송된 '싱글와이프'에서 한수민 씨는 오랜 절친에게 속마음을 털어놨다. 자신의 삶이 아닌 유명인의 아내로 살아야 하는 것에 대한 고민이었다. 그는 박명수의 높은 인기를 언급하며 "감사한 일인 걸 안다"고 말했다.하지만 "연예인의 부인으로 살아가는 것이 쉬운 것만은 아니다. 모든 행동이 조심스러워지고, 여행을 가도 사인을 해달라는 팬들 때문에 가족만의 시간을 갖기 어렵다. 또 스케줄이 고정적이지 않아 여행을 가기도 힘들다"고 고충을 털어놨다.한수민이 아닌 '박명수 아내'. 자신의 정체성을 잃은 듯한 허탈감은 이해된다. 그러나 그게 한 남자의 아내, 아이의 엄마가 아닌 '박명수의 아내여서'라는 점은 공감을 자아내는데 실패했다. 한수민 씨의 모습을 보면서 일탈 욕구를 느낀 시청자들은 많다. 하지만 막상 짐을 챙길 여유가 되는 엄마들은 몇이나 될까. '싱글와이프' 출연은 본인이 선택했다. 또 박명수의 아내가 아니었다면 불가능했을 터. 아마 '배낭여행객'은 말 그대로 꿈으로만 남았을 일이다. 이런 상황에더 의문이 드는 건 해당 장면에 대해 제작진과 박명수는 논란의 여지를 감지하지 못했느냐 하는 부분. 방송 후 관련 기사와 불편한 의견이 쏟아질 것을 제작진이 예상하지 못했을 리 없다. 충분히 편집될 수도 있었다. 박명수가 불편함을 느끼고 오해를 살 여지가 있다고 판단했으면, 진작 부탁할 수도 있었을 것.하지만 박명수는 아내의 심경을 뒤늦게 알고 미안해하는 모습을 보였고, 제작진은 이를 고스란히 화면에 담았다.한수민 씨는 유명인의 아내다. 일반인의 입장에서, 누군가의 관심을 받는 게 부담스러울 수 있다. 하지만 그녀가 유명해진 것은 스스로의 선택이다. 여러 차례 방송에 모습을 드러냈으며, 운영하는 병원 홍보 효과도 톡톡히 봤다. 또 최근 한수민 씨는 화장품 제품을 론칭했고, 아예 박명수를 전면에 내세웠다. 지인들까지 동원된 홍보 효과는 말 할 것도 없다.논란이 생길 때면 스타의 가족들은 '일반인'이라는 이유로 숨어버린다. 지나친 관심을 고통이라고 호소한다. TV 출연으로 유명세를 얻고, 이를 통해 수익을 얻었다면 '일반인'으로만 분류되기 어렵다. 한수민 씨의 이번 고민은 그저 어리광으로 보여진다."똑같은 행동을 해도 더 주목하고 사람들이 엄격한 잣대를 들이댈 수 있다"던 한수민 씨. 박명수의 아내로 살아서 힘들다는 걸 이제서야 절감하지 않았을까. 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울신문 En] 
박명수 워너원박명수 워너원의 깜짝 케미가 화제다.24일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에는 그룹 워너원이 출연해 눈길을 끌었다.이날 박명수는 워너원 11인에게 자기소개를 시키며 합격 불합격을 실로폰으로 통보했다. 앞서 “국내 최초 옹씨 연예인” 이란 자기소개로 옹성우만 가까스로 합격을 받았다.이대휘는 “워너원의 17세 막내 이대휘입니다”라고 이야기한 뒤 “땡이죠?”라고 귀여운 물음으로 박명수를 당황케 했다. 그러나 박명수는 “네”라고 답하며 땡을 쳐 웃음을 자아냈다.이어 박명수는 “내가 47세인데, 이대휘가 17세면 나와 30세 차이가 난다. 30세 연하가 ‘땡이죠?’하고 바라보는데 많이 당황했다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 워너원은 타이틀곡 ‘에너제틱’으로 각종 음악방송 트로피를 휩쓸며 활발한 활동을 하고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전' 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의'한라산 눕방'이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 맑고 깨끗한 공기를 찾아 제주 한라산까지 찾아간 박명수. 그의 '무도의 밤' 코너 '프레쉬맨'은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다.오늘(26일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'은 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.박명수는 '무도의 밤' 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 '프레쉬맨'을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 '유재석 섭외권'을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다.제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 "진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야"라며 웃픈 모습을 보였다.하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방(?)을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문. 시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다.과연 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 '프레쉬맨'은 어떤 모습일지는 오늘(26일) 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정소영 기자] ‘무한도전’ 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의 ‘한라산 눕방’이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 맑고 깨끗한 공기를 찾아 제주 한라산까지 찾아간 박명수. 그의 ‘무도의 밤’ 코너 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다. 오늘(26일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다. 제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라며 웃픈 모습을 보였다. 하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방(?)을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문. 시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다. 과연 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지는 오늘(26일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’
‘무한도전’ 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의 ‘한라산 눕방’이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 맑고 깨끗한 공기를 찾아 제주 한라산까지 찾아간 박명수. 그의 ‘무도의 밤’ 코너 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다. 오늘(26일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다. 제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라며 웃픈 모습을 보였다. 하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방(?)을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문. 시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다. 과연 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지는 오늘(26일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘무한도전’ 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의 ‘한라산 눕방’이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다. 제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라며 웃픈 모습을 보였다. 하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문. 시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다. 과연 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지는 26일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<무한도전> 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의 ‘한라산 눕방’이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 맑고 깨끗한 공기를 찾아 제주 한라산까지 찾아간 박명수. 그의 ‘무도의 밤’ 코너 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다.오늘(26일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 
 
박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다.제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라며 웃픈 모습을 보였다. 
 
하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방(?)을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문. 시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다.과연 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지는 오늘(26일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는<무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이미화 | 사진 MBC 무한도전Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수와 유재석이 한라산 등반에 나선다. MBC '무한도전'박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나선다.26일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.박명수는 '무도의 밤' 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 '프레시맨'을 기획했다. 뽑기를 통해 유재석 섭외권을 획득하는 행운을 얻은 박명수는 일사천리로 일을 진행해갔고, 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용했다.박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 밝히며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌 박명수의 코너를 위해 제주도 한라산까지 등반하게 된 유재석은 "진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야"라는 반응을 보였다.유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 체력이 방전돼 눕방을 선보이게 됐다. 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '무한도전' 제공 '무한도전' 박명수의 '한라산 눕방'이 포착됐다.오늘(26일) 방송되는 MBC '무한도전' 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의 '한라산 눕방'이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 맑고 깨끗한 공기를 찾아 제주 한라산까지 찾아간 박명수. 그의 '무도의 밤' 코너 '프레쉬맨'은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다.이날 방송에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.박명수는 '무도의 밤' 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 '프레쉬맨'을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 '유재석 섭외권'을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다.제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 "진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야"라며 웃픈 모습을 보였다.하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방(?)을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문.시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다.한편, 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 '프레쉬맨'은 어떤 모습일지는 오늘(26일) 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 박명수, 유재석‘무한도전’ 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나선다.26일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레시맨’을 기획했다. 뽑기를 통해 유재석 섭외권을 획득하는 행운을 얻은 박명수는 일사천리로 일을 진행해갔고, 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용했다.박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 밝히며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌 박명수의 코너를 위해 제주도 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라는 반응을 보였다.유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 체력이 방전돼 눕방을 선보이게 됐다. 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문이다.오늘(26일) 토요일 오후 6시25분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송을 통해 어록을 말하고 있는 박명수무한도전 박명수가 화제다. 이 같은 상황가운데 한 온라인 커뮤니티에 박명수 명언 몇 가지가 올라온 것이 눈길을 끌고 있다. 먼저 박명수 명언 첫 번째는 "시작이 반이다가 아니라 시작은 시작일 뿐이다. " 현실을 직시하기에 딱 좋은 말이다.  그 다음 박명서 명언은 " 공부 안하면 더울 때 더운데서 일하고 추울 때 추운데서 일한다. "이다,세번째 명언은 " 늦었다고 생각할 때는 이미 늦었다, 그러니 지금 당장 시작하자. " 네번째 명언은 " 내가 너 그럴 줄 알았다" 알고 있었으면 미리 얘기해라 이다. 끝으로 " 내일도 할 수 없는 일을 굳이 오늘 할 필요 없다. "이다. 박명수가 개그맨으로서 가정을 꾸린 것으로서 성공하는 이유는 이런 위트 때문일까 하는 생각이 들만큼 공감되는 명언이다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트 = 문수지 기자] 아재계의 패셔니스타이렇게 옷 잘 입는 아재들이라니. 가요계의 신 윤종신과 개그계의 거성 박명수는 넘치는 재능과 입담 말고도 한 가지 공통점이 있다. 어떤 옷도 소화하는 의외의 패션센스가 바로 그것.지디, 배정남도 박수칠 아재 패셔니스타의 화려한 스타일을 모아봤다.★윤종신클래식한 패션을 선호하는 윤종신은 소매와 바짓단, 오버핏 재킷, 브라운 슈즈 등 작은 디테일까지 신경쓰며 특유의 패션 센스를 자랑한다. 
윤종신 '흠 잡을 데 없는 패션' 
윤종신 '수트가 잘 어울리는 남자' 
윤종신 '아무나 소화 못하는 의상' 
윤종신 '오버핏 재킷 하나로 패션 완성' 
윤종신 '핑크재킷에 스니커즈까지' 
윤종신 '아들과 맞춘 패밀리룩'★박명수팬들을 감동시키는 패션센스의 소유자 박명수는 화려한 패턴으로 특유의 개성을 드러낸다. 깔끔한 패션에도 신발, 벨트 등 한 가지 포인트로 재미있는 룩을 완성하는 모습이다. 
박명수 '올카모 수트도 완벽 소화' 
박명수 '신발이 포인트' 
박명수 '수미 누님과 맞췄어요' 
박명수 '올블랙에도 패턴은 과감하게' 
박명수 '패피들만 가능한 레이어드룩' 
박명수 '개성만점 아재패피'사진=TV리포트 DBsuji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
26일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 그려진다. ⓒ MBC무한도전 박명수가 유재석과 함께 한라산 등반에 나선다.26일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 그려진다. 이날 박명수는 유재석 섭외권을 획득하는 행운을 얻게되고 '무도의 밤' 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 '프레시맨'을 기획, 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용했다.박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 세우고 자신의 코너도 아닌 박명수의 코너를 위해 제주도 한라산까지 등반하게 된 유재석은 "진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야"라고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 등반을 제안했던 박명수는 체력이 방전돼 눕방을 선보여 폭소를 자아냈다는 후문. 무한도전 박명수 유재석의 한라산 동반기는 26일 저녁 6시 20분 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 박명수가 '무도의 밤' 아이디어를 냈으나 멤버들의 원성만 샀다.26일 오후 MBC '무한도전'에선 '무도의 밤' 특집이 방송됐다.각자 자신에게 어울리는 특집을 준비하라는 말에 박명수는 "만약 이 아이디어가 채택되면 전 대상이다"고 자신했다. 그러면서 "카이스트와 콜라보레이션을 하는 것이다. 빅데이터를 통해 인간의 스타일을 분석하고, 우울하거나 안 좋은 일 있는 분들의 특징으로 찾아내서 그 분을 웃기는 것이다"는 설명이었다.하지만 이를 들은 멤버들은 "또 웃음사냥꾼이네!", "그것 좀 그만해라"고 지적했고, "폭망 특집 아니냐!"고 해 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나섰다.MBC <무한도전>에서는 26일 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들 모습이 공개됐다.박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레시맨’을 기획했다.  
MBC 방송화면 캡처뽑기를 통해 유재석 섭외권을 획득하는 행운을 얻은 박명수는 일사천리로 일을 진행해갔고, 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용했다.박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 밝히며 의욕이 넘치는 모습도보였다. 반면 자신의 코너도 아닌 박명수의 코너를 위해 제주도 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라는 한탄도 했다.유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 체력이 방전돼 ‘눕방’(눕는 방송)을 선보였다. 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 반전이 펼쳐졌다.한편, 정준하는 이날 <프로듀서 101>을 패러디한 예능프로그램 프로듀서 오디션 코너를 기획해 무한도전 전CP였던 김구산 PD등을 출연시켰다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 유재석이 출연료를 언급했다.26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 그려졌다.박명수는 '자율주행 개그'를 선보이기로 했다. 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하기도 했다.이에 유재석은 출연료 거래를 요구했고, 박명수는 "있는 놈이 더하네"라며 화를 버럭냈다. 그럼에도 불구하고 유재석은 "이번주 형거 주세요"라고 제안해 웃음을 자아냈다.won@xportsnews.com / 사진=MBC 방송 영상 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수와 유재석이 티격태격했다. 26일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '무도의 밤' 특집에서는 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용하는 박명석의 모습이 그려졌다. 앞서 박명수는 우울함이 특징인 사람들에게 웃음을 주는 프로그램 AI 인공지능 개그 코너를 기획했다. 해당 코너에 섭외된 유재석은 박명수에게 "출연료는 어떻게 주실 거냐"며 섭외비를 요구했고 이에 박명수는 "있는 놈이 더하다"고 역정을 냈다. 그러자 유재석은 "이번주 형 출연료를 달라"고 말했고, 박명수는 "네 거를 줘!"라고 막무가내인 모습을 보였다. 결국 유재석은 박명수와 길거리로 향했고 시민들에게 웃음을 주는 AI로 변신했다. 박명수는 유재석에게 지령을 내렸고 유재석은 박명수의 황당한 지령과 하이개그 지시에 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처방송인 유재석이 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 인공지능(AI) 로봇으로 변신했다. 박명수가 하라는 말을 기계처럼 내뱉는 것.박명수는 ‘무한도전’에서 자체 코너 제작 프로젝트인 ‘무도의 밤’을 위해 아이디어를 냈다. 앞서 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 획득한 박명수는 유재석을 적극 활용했다.인공지능 로봇이 된 유재석은 길거리에서 시민들에게 말을 걸며 큰 웃음을 선사했다. 평소 유재석의 성격과 달리 박명수의 지시대로 무례하게 대화를 이어간 것.생각보다 재미가 없자 박명수는 유재석을 향해 “개인기를 좀 더 연습하라”고 나무랐다. 이후 두 사람은 제주도 한라산에서 또 다른 기획을 구상했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 박명수의 A.I로 변신, 유해진의 성대모사까지 했다. 26일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무도의 밤’편이 방송됐다. 멤버들 각자 자신 위주의 특집을 만드는 미션. 이날 박명수는 A.I로 우울한 사람들에게 웃음을 안기는 인공지능 기획을 했다. 유재석 섭외권을 따낸 박명수는 유재석을 자신의 아바타로 만들었다. A.I로 변신시켜 자신의 지령만 따르게 만들었다. 이어 거리로 나간 유재석은 박명수의 지령을 따라 아재개그를 펼치거나 다짜고짜 돈을 달라고 하는 등 황당한 지령을 수행해야 했다. 유재석은 유해진의 성대모사까지 하는 모습으로 고군분투 했다. 그 와중에 “죄송하다”며 예의있는 모습을 드러냈고 이를 몰래 보던 박명수는 “그런 말도 하지마”라고 버럭하며 웃음을 안겼다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘무한도전’캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡쳐'무한도전' 유재석이 박명수로 빙의해 한 행인에게 버럭했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개됐다.박명수는 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 '프레시맨'을 기획했다. 박명수는 뽑기로 '유재석 섭외권'을 얻었고 유재석을 인공지능 로봇으로 만들어 아바타로 만들었다.박명수, 유재석은 인공지능 테스트에 들어갔다. 유재석은 길거리를 돌아다니며 행인들을 만나기 시작했고 뒤에서 박명수가 지시했다. 유재석은 한 여자에게 다가가 "남자친구 있나요?"라고 물어봤고 있다고 하자 "헤어지세요"란 박명수다운 막무가내 멘트를 해 웃음을 안겼다.또한 유재석은 한 행인에게 "요즘 힘드시죠?"라며 "제가 웃음을 만들어 드리겠다"며 갑작스럽게 배우 유해진의 성대모사를 해 행인을 폭소케 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최승혜 기자] 유재석이 박명수의 AI로봇으로 변신했다.26일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 밤’을 위해 각자 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 제작진으로부터 ‘무도의 밤’을 계획 중이라는 것과 함께 이에 각자가 야외에서 함께 볼만한 작은 코너를 만들어야 한다는 사실을 전해 들었다. 멤버들은 각자 아이디어를 내놨고 제작진이 마련한 촬영 장비 뽑기를 마친 후 본격적인 코너 제작에 들어갔다. AI를 이용한 ‘자율주행 개그’를 제안한 박명수는 유재석 출연권을 얻어 유재석을 인공지능 로봇으로 활용했다. 유재석은 "‘아바타 소개팅’이랑 뭐가 다르냐"고 지적했지만 박명수는 아랑곳하지 않았다. 유재석은 "출연료는 얼마를 줄거냐"고 물었고 박명수의 이번주 출연료를 원했다. 이에 박명수는 "그럼 네 출연료 나 줘라"라고 응수했다.유재석은 전동휠을 타고 거리를 나섰다. 박명수는 시민들에게 "씨엔블루가 신는 신발은? 정용화"와 같은 아재개그를 유재석에 요구했고 유재석은 "너무 창피해서 더이상 못하겠다"고 투덜댔다. 이에 박명수는 유재석의 엉덩이를 닭발 어택하며 주인처럼 굴었다. 유재석은 이후에도 "기획이 너무 부실하다"며 계속해서 박명수와 티격태격했다.사진='무한도전' 화면 캡처 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 정준하와 박명수, 하하가 무도의 밤을 위해 기발한 기획으로 눈길을 모았다. 26일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무도의 밤’편이 방송됐다. 멤버들 각자 자신 위주의 기획으로 특집을 만드는 미션이 펼쳐졌다. 이날 정준하는 ‘프로듀스 101’을 패러디한 ‘프로듀서 101’을 기획했다. 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 프로듀서를 오디션을 통해 뽑는 기획. 박명수는 인공지능 A.I기획을 포기하고 한라산에서 싱그러운 공기를 담아 주자는 기획으로 바꿨다. 하하는 작지만 강한 연예인들 모임을 기획했다. 이날 정준하는 자신과 함께 했던 PD들을 찾아다니며 오디션 출연을 권했지만 PD들은 “궁합이 안맞는다”며 거절당하기 일쑤. 정준하는 타 방송 PD들까지 찾아다니며 자신의 오디션을 성공시키기 위해 고군분투했다. 정준하는 나영석 PD 섭외에 도전했지만 실패했다. 그런 가운데 ‘프로듀스 101’을 연출한 한동철 PD를 만난 정준하는 나영석 PD도 올 거라며 온갖 허세를 떨었다. 이어 오히려 진지하게 임하는 한동철 PD의 모습이 오히려 정준하를 당황시켰다. 유재석 섭외권을 획득한 박명수는 A.I기획을 접고 한라산의 청정한 공기를 담기위해 유재석과 한라산으로 떠났다. 유재석은 한라산을 오르며 맑은 공기와 아름다운 풍경에 감탄하며 힐링하는 모습을 보인 반면, 기획자 박명수는 체력방전으로 가던 도중에 누워버리는 모습으로 웃음을 자아냈다. 하하는 키가 작은 미니언즈로 뭉쳤던 양세형, 유병재, 쇼리와 의기투합했다. 이날 네 사람은 자신의 키를 공개했다. 유병재와 양세형은 키 171.5cm인 하하에게 부러움을 드러내는 모습으로 웃음을 안겼다.네 사람은 키 이야기로 화기애애한 모습을 보였다. 이어 키 작은 사람들의 파티를 기획했고 참석할 수 있는 사람들을 섭외하기 위해 발 벗고 나섰다. 이날 하하는 태양에게 전화를 걸었고 키 이야기는 빼고 파티 초대를 하며 긍정적인 답변을 받았다. 이어 워너원 하성운에게 연락했고 연습실로 찾아갔다. 이어 ‘무한도전’멤버들은 워너원과 함께 화기애애한 시간을 가지며 눈길을 모았다. 이어 즉석에서 키를 재는 시간을 가졌다. 하성운은 167Cm를 기록하며 파티 참석의 기회를 맞으며 기대를 더했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘무한도전’캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
유재석이 박명수에게 일침을 가했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> 544회에서는 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개됐다. 
 
앞서 박명수는 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 얻었다. 이에 유재석이 “출연료는 어떻게 줄 건가?”라고 묻자, 박명수가 “있는 놈이 더 하다”라며 화를 냈다. 유재석은 “이번 주 형 출연료를 달라”라고 재차 요구했다. 박명수는 “그럼 네 출연료를 줘!”라며 맞받아쳐 웃음을 안겼다.이어 박명수는 로봇으로 변신한 유재석에게 “넌 A.I야. ‘삐리비리’라고 해”라며 명령했다. 유재석은 할 수 없이 박명수의 지시에 따라 행동하기 시작했다. 먼저 그는 한 시민에게 다가가 “난 감정이 없는 로봇이다. 나이가 어떻게 되나?”라고 물었다. 시민이 “25살이다”라고 하자, 유재석은 “그렇게 보인다”라며 박명수의 말을 그대로 따라 했다.결국, 박명수의 지령에 민망해하던 유재석은 “내 의사가 아니다”라고 시민에게 사과했다. 또한, 그는 박명수에게 “이 프로그램 개떡 같네!”라며 발끈해 폭소를 자아냈다.한편 하하와 양세형은 ‘작아 파티’, 정준하는 ‘프로듀서 101’을 기획해 시선을 사로잡았다. 국내 최고 리얼 버라이어티쇼 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 20분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의 ‘한라산 눕방’이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 맑고 깨끗한 공기를 찾아 제주 한라산까지 찾아간 박명수. 그의 ‘무도의 밤’ 코너 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다. 오늘(26일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다. 제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라며 웃픈 모습을 보였다. 하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방(?)을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문. 시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다. 과연 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지는 오늘(26일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=JTBC ‘아는형님’ 방송화면 캡처그룹 빅뱅 태양이 “신인 때 박명수 때문에 곤란했던 적이 있었다”고 말했다.태양은 26일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘아는형님’에서 “과거 라디오 일정을 가서 박명수를 만났다. 당시 바지 내려 입기가 유행이라 팬티가 다 보일 정도로 내려 입고 다녔다”고 말했다.그는 이어 “박명수가 나를 다시 부르더니 바지를 몇 번이고 올려줬다. 정말 잘못 입은 줄 알고 그랬던 것”이라고 회상했다.이날 ‘아는형님’에는 태양 외에도 그룹 위너 송민호가 출연해 재치 있는 입담을 뽐냈다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
태양이 박명수와의 일화를 공개했다.빅뱅 태양은 26일 밤 9시 방송된 JTBC '아는 형님'에서 '신인 때 박명수 때문에 곤란했던 사건은?'을 퀴즈로 냈다.정답은 "바지를 내려 입었는데 올려줘서"였다. 태양은 "선배님을 처음 뵈니까 긴장해서 인사를 했다. 갑자기 뒤에서 오셔서 바지를 끌어 올려 주시는 거다"고 당시 상황을 설명했다.태양은 "정말 잘못 입었다고 생각해서 몇 번이나 올려주셨다. 내려 입는 게 유행했고 좋아하는 스타일이어서 팬티가 보일 정도로 내려 입었었다"고 당시 유행을 따른 것이라 했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=mbc '무한도전' 캡쳐박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나섰다.26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.박명수는 '무도의 밤' 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 '프레시맨'을 기획했다. 뽑기를 통해 유재석 섭외권을 획득하는 행운을 얻은 박명수는 일사천리로 일을 진행해갔고, 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용했다.박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 밝히며 의욕 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌 박명수의 코너를 위해 제주도 한라산까지 등반하게 된 유재석은 "진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야"라곰 말했다.유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 체력이 방전돼 눕방을 선보이게 됐다. 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐지며 시청자를 폭소케 했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
개그맨 박명수가 방송 도중 ‘기부금 횡령’ 사건을 언급하며 분노했다. 박명수는 26일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 아동 복지 기부단체의 회장이 기부금을 횡령해 호화로운 생활을 하다 구속된 사건을 말하며 분노의 목소리를 높였다. 그는 “기부라는게 여유가 있어 하는 분들도 있지만 그렇지 않음에도 정을 나누는 분들이 정말 많다”고 말했다. 이어 “(횡령은)그런 분들의 마음을 무너뜨리는 행동이다. 그게 어떻게 자기 입으로 넘어갑니까”라며 화를 냈다. 최근 아동 복지 기부단체 새희망씨앗은 허위 사실로 4만 9,000여 명을 속여 후원금 등의 명목으로 128억 원을 받아 횡령한 혐의로 기부단체 회장 및 간부들이 경찰에 붙잡혔다. 이들은 128억 원의 모금액 중 2억 1,000만 원만 실제 아동 후원금으로 사용했으며 나머지 126억 원은 회장 윤씨와 대표 김씨, 지점장 등이 아파트와 고급 외제차 구입, 해외 골프여행 및 요트 여행 등 초호화생활을 누리는 데 사용한 혐의를 받고 있다. 지난 11일 서울지방경찰청 지능범죄수사대는 이들에 대해 상습사기ㆍ기부금품의 모집 및 사용에 관한 법률 위반 혐의 등으로 구속 영장을 신청했다고 밝혔다.김동운 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[사진제공=이유리 인스타그램]배우 이유리가 화제의 키워드에 오른 가운데 그의 SNS 또한 화제다.최근 그는 자신의 인스타그램에 "#이유리#sbs#예능#싱글와이프#박명수#이천희#김창렬#녹화중"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 이유리가 출연 중인 SBS '싱글와이프' 촬영현장이 담겨있으며 함께 출연 중인 박명수가 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끌었다.한편 이유리가 출연 중인 KBS2 주말드라마 '아버지가 이상해'는 오늘(27일) 종영했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리뷰] 시청자 소통 부족한 박명수식 '독불장군' 개그의 위기[오마이뉴스 글:김종성, 편집:곽우신]"'무도의 밤'이라는 특집을 한번 해보려고요. 여러분 각자가 여러분 위주의 특집을 하나씩 만들어주시면 됩니다."김태호 PD는 <무한도전> 멤버들에게 '자신 위주의 특집을 만들라'는 숙제를 제시했다. 각자 자신을 주인공으로 삼아 코너를 만들되 직접 기획하고 연출까지 하도록 한 것이다. 말 그대로 '자유롭게' 방송을 만들어 보라는 파격적인 제안이었다. 처음에는 얼떨떨해 하던 멤버들은 기탄없이 생각을 내놓기 시작했다. 그리고 그 아이디어를 기반으로 자신만의 유니크한 방송을 만들어 나갔다. 정준하·하하·박명수의 코너가 먼저 방송을 탔는데, 반응은 엇갈렸다. 직접 기획에 나선 멤버들, 엇갈린 명암 
 ▲  <무한도전>의 한 장면 ⓒ MBCMnet <프로듀스 101>을 패러디 해서 자신을 슈퍼스타로 만들 PD를 뽑는다는 역발상을 한 정준하의 기획 '프로듀서101'은 멤버들로부터 긍정적인 피드백을 얻었다. 박명수는 '돈 주고 사고 싶다'고 말했고, 유재석도 '이건 대박이다'라며 치켜세웠다. '말을 할까 말까 망설였다'는 정준하의 말처럼 어쩌면 얻어걸린 면이 있지만, 그의 발상은 그 자체로 <무한도전>에 신선함을 불어넣었다. 게다가 자신을 주인공으로 한 방송을 만들라는 김태호 PD의 숙제를 가장 원초적으로 수행할 수 있는 아이템이기도 했다.'작아파티'를 기획한 하하도 호평을 받았다. 하하는 키 작은 연예인들의 연대를 도모했다. 우선, '식스맨 특집' 등 <무한도전>과 인연이 깊은 유병재를 섭외하고, 양세형과 쇼리를 불러 모았다. 지난 '예능 연구소' 특집의 '꼬꼬마 친구들'이 다시 모인 셈이다. 하하는 키 작은 이들을 위한 파티를 기획하면서 빅뱅의 태양에게 전화를 걸어 섭외를 시도하고 워너원의 연습실까지 찾아가 하성운을 초대하는 데 성공했다. 이성미는 명예회장으로 추대됐다. 확실히 방송의 맥을 짚는 감각이 뛰어나다는 걸 확인할 수 있었다.  
 ▲  <무한도전>의 한 장면 ⓒ MBC문제는 박명수였다. 창의적인 새로운 아이디어를 쏟아내는 다른 멤버들과 달리 박명수는 타성에 젖은 과거의 아이템을 꺼내놓았다. 아바타를 내세우고 자신은 무전기로 지휘를 하는 'AI 개그'를 제시했지만, '웃음사냥꾼'의 자기복제와 다름없는 시도는 실패로 끝이났다. 거리로 나가 시민들에게 다짜고짜 '박명수식' 질문과 농담을 던지고 웃음을 사냥하려 했지만 애석하게도 별다른 성과를 거두지 못했다. 약간의 웃음이 유발되긴 했지만, 그마저도 유재석이 아니었다면 불가능한 일이었다.박명수는 첫 번째 실패를 만회하기 위해 다음에는 '프레시맨' 특집을 기획했다. 미세먼지로 가득한 도심에서 퀘퀘한 공기를 마시며 살아가는 서울 시민들을 위해 제주도 한라산에서 맑고 신선한 공기를 담아 오겠다는 발상이었다. 문제는 한라산 등반 과정에서 박명수가 보여준 태도였다. 그는 산을 오른 지 얼마 되지도 않아 '못 가겠다'며 앓는 소리를 하기 시작했다. 급기야 바닥에 드러누워 버리고 욕설을 내뱉기도 했다. 
 ▲  <무한도전>의 한 장면 ⓒ MBC방송 후, 시청자 게시판에는 박명수를 향한 비판의 목소리가 꽤 높다. 불과 얼마 전까지만 해도 '진짜 사나이 특집'을 통해 '웃음사냥꾼'의 부활을 알렸던 박명수였기에 지금의 냉담한 반응이 당황스러울지도 모르겠다. 하지만 자신에 부정적인 의견들이 하루아침에 형성된 것이 아니라는 점을 박명수는 고민해봐야 할 것이다. 그의 노쇠함은 한때 <무한도전>에서 하나의 콘셉트가 될 만큼 흥미로운 소재였다. 그리고 노쇠함 자체를 캐릭터로 삼아서 많은 웃음을 만들고는 했다. 하지만 그것이 장기화되자 시청자들은 식상함을 느끼기 시작했고, 나아지지 않는 그의 모습에 '방송을 날로 먹으려는 것 아니냐'는 비판이 제기되기 시작했다. 무엇보다 <무한도전>이라는 프로그램의 본질이 '도전'이라는 점에서 박명수의 지리멸렬함은 시청자들에겐 불만일 수밖에 없었다.위기를 돌파할 수 있을까 
 ▲  <무한도전>의 한 장면 ⓒ MBC이쯤되면 '박명수 위기론'을 거론해도 될 듯 싶다. <무한도전>의 골수 팬 중에서도 그에게 등을 돌린 이들이 있을 정도이다. 물론 <무한도전> 제작진도 책임으로부터 자유롭지 못하다. 방송 아이템을 기획하고 선정해야 할 제작진이 이 역할을 출연자들에게 자꾸 미루는 건 아쉬운 일이다. 협업은 필요한 일이지만, 역할 분담은 적절히 이뤄져야 하기 때문이다. 비록 멤버들의 아이디어가 대성공을 거둔 전례가 있다 하더라도 말이다.그런 측면에서 캐릭터 활용 능력이 뛰어나지만, 기획력에서 다소 약한 면모를 보이는 박명수에겐 다소 가혹한 미션이었다는 생각도 든다. 그러나 현재 제기되고 있는 박명수에 대한 날선 비판은 방송에서 보인 그의 태도에 기인하고 있다. 아무래도 박명수에게 스스로를 돌아보는 자성의 시간이 필요해 보인다. 독불장군처럼 밀어붙이는 지금의 방식으론 시청자들과의 소통이 불가능하다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 박대기 기자가 박명수와 함께 방송한 소감을 밝혔다.28일 오전 11시 MBC FM4U '박명수의 라디오쇼 - 머리 심는 날’ 코너에는 박대기 기자가 게스트로 출연했다. 이날 ‘머리 심는 날’에는 개기일식, 우주에 대한 이야기를 전했다.박대기 기자는 별빛에 대해 설명하며 “’’별은 빛이 아니고 추억이다. 100억 년 전 별의 빛을 보는 것이다’는 이야기도 있다”고 설명했다. 이를 들은 박명수는 “너무 멋있는 말을 해주셨다”며 “지금 우주에 떠 있는 기분이다. ‘그래비티’에 박대기 씨 혼자 계신 느낌이다”고 칭찬했다.개기일식에 대한 이야기를 마친 박명수는 박대기 기자에게 “오늘 스타와 방송한 소감이 어떤가”라 물었고 박대기 기자는 “황홀하네요”라고 답했다. 또 방송 후 별점으로는 “아홉개를 주고 싶다” “마음 같아서는 열 개를 주고 싶지만, 부족한 마음으로 하나를 더 채우고 싶다”고 말했다.마지막으로 박대기 기자는 “인간은 별의 자녀다. 인은 자연적으로 만들어지는 것이 아니라 별이 폭발한 다음에 잔해로 만들어지는 것이다. 마음에 안 드는 사람이 있어도 ‘저 사람도 별의 자녀겠거니’ 하면서 따뜻한 세상이 됐으면 좋겠다”고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수X딘딘 사진=박명수 인스타그램 [MBN스타 신연경 인턴기자] 개그맨 박명수가 가수 딘딘과 다정한 모습을 뽐냈다.박명수는 지난 27일 자신의 인스타그램에 “내 동생 딘딘^^♥”이라며 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 그는 딘딘과 나란히 어깨동무를 한 채로 얼굴을 맞대고 있다. 두 사람은 환한 미소를 지으며 훈훈한 분위기를 자아냈다.특히 박명수는 눈을 크게 뜬 특유의 표정으로 보는 이들의 웃음을 안겼다.한편 딘딘은 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 화요일 코너 ‘어떻게 해야 되죠?’의 고정 게스트로 박명수와 호흡을 맞추고 있다.신연경 인턴기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=박명수 인스타그램)[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 팬들의 퇴근길을 살폈다.28일 방송인 박명수가 MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’ 촬영현장에서 찍은 사진을 공개했다.박명수는 이날 자신의 인스타그램을 통해 촬영 중 찍은 셀피를 공개했다. 박명수의 뒤로는 비가 내리는 환경 속에서도 촬영에 임하기 위해 우비를 입은 VJ의 모습이 담겨 있었다. 박명수는 버스 정류장에 앉아 사진을 남겼다.사진과 함께 박명수는 “퇴근길 조심하세요”라며 “비가 많이 와요♡”라고 팬들에 안부를 전했다. 팬들은 사진에 “명수 형님도 조심하세요” “귀요미” “잘생기게 나왔다”라고 댓글을 남겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=박명수 인스타그램개그맨 박명수가 비오는 날 안부를 전했다.박명수는 28일 오후 자신의 인스타그램에 "퇴근길 조심하세요 비가많이와요♡ 세모방 녹화중"의 이라는 글과 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박명수는 비오는 날씨에도 열심히 촬영을 하고 있다. 특히 비가 많이 오니 퇴근 길 조심하시라고 안부를 남겨 눈길을 끌었다.사진을 본 네티즌들은 "명수옹도 비오는데 조심히 촬영 하세요" "비 오는데 조심히 촬영하세요~" 등의 반응을 남겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진출처｜딘딘 인스타그램방송인 박명수와 래퍼 딘딘. 단순한 연예계 선후배 관계가 아니다. 피는 섞이지는 않았지만, 그 이상의 끈끈한 정을 자랑한다. 박명수가 딘딘과 함께 찍은 ‘셀카’ 사진을 SNS에 공개하자 딘딘이 이를 자신의 SNS로 다시 가져와 박명수에 대한 애정을 드러냈다. “가끔 신기할 정도로 나를 잘 챙겨준다. 형님께 더 잘하고 싶다”며 사랑 섞인 고백을 잊지 않았다. 이정연 기자 annjoy@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '라디오쇼' 박명수가 결혼을 앞둔 이지혜의 피부를 칭찬했다.박명수는 29일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "이지혜씨 피부가 좋다. 요즘 좀 받고 있나보다"라고 말문을 열었다.이에 이지혜는 "꾸준히 관리 중이다. 먹는 것도 그렇고 피부과도 매주 한 번씩 다닌다"라고 설명했고 "얼굴에 필러 안 맞나?"라는 질문에는 "필러 끊었다. 어느 순간 제 얼굴이 불편하게 느껴져서 성형을 끊었다"고 답했다.특히 박명수는 "많은 이들이 결혼과 동시에 얼굴이 변해서 온다. 왜 그런 것이냐"고 물었고, 이지혜는 "얼굴에 힘을 준거다. 촬영을 앞두고 준비하는 과정이 있는데 일생일대의 행사이다 보니 힘을 준거다"라고 말했다.끝으로 박명수는 "이지혜씨 결혼이 얼마 안 남았다. 축의금 준비해야겠다"고 말했고 이지혜가 "두둑이 준비해 달라"고 너스레를 떨자 "성의 표시하겠다"고 대답해 웃음을 자아냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠조선 이유나 기자]박명수가 인생 고민을 나눌 친구 이야기를 꺼냈다.박명수는 29일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 이지혜, 딘딘과 함께 청취자의 고민을 듣고 해결해주는 코너를 진행했다.한 청취자가 "20년지기 친구가 가끔 전화해 자기 할 말, 자기 고민만 한참을 털어놓고 전화를 끊는다"며 "전화하지 말라고 할수도 없고, 아이들 챙기느라 힘든데 이런 전화가 불편하다"라는 고민을 공개했다.이에 이지혜는 "연예인 직업을 가지다보니 속 마음을 털어 놓을 곳이 많이 없다"며 "힘들 때면 주변 언니들을 붙잡고 30분 씩 이야기를 꺼내 놓았다. 지나고보니 그 언니들이 사람 하나를 구했다. 고민의 주인공도 사람 하나 구하고 있다고 생각하시면 좋을 것 같다"고 말했다.딘딘은 "나는 슬리피와 그런 사이"라며 "슬리피가 최근에는 Mnet '쇼미더머니6' 떨어졌을 때 전화로 고민상담을 요청했다"라고 덧붙였다.박명수는 "사실 난 고민을 이야기할 사람이 없다. 아내에게 할 이야기가 있고 못할 이야기가 있으니까"라고 말했고, 이지혜는 "그럼 나에게 털어놓아라.내가 정말 잘 들어준다"고 말했다. 이에 딘딘은 "이지혜 누나가 정말 잘 들어준다. 하지만 해결이 이 코너 같다. 흐지부지다"라고 말해 웃음을 유발했다. lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
보이는 라디오[헤럴드POP=김은지 기자] 박명수, 이지혜, 딘딘이 소소한 웃음으로 오전 11시를 가득 채웠다.29일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 이지혜, 딘딘이 출연해 청취자들과 소통을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 봄과 가을을 어린 아이에게 어떻게 설명하면 좋겠냐는 청취자의 질문에 딘딘은 "봄에는 꽃이 피고, 가을에는 꽃이 죽는다"라고 해 박명수로부터 "뭐가 죽어"라는 비난을 받았다.이어 박명수는 "봄에는 꽃이 피고, 가을에는 과일이 열린다"라고 해 딘딘과 이지혜의 감탄을 끌어냈다. 딘딘은 "역시 동화책을 많이 읽는다"며 칭찬을 보냈다. 또한 이지혜는 "나의 결혼식은 가족 웨딩으로 조용히 하려 한다. 돈을 생각하면 모든 관계가 틀어진다. 늘 사람은 본전 생각을 한다"고 했다. 이어 "경조사가 잦으면 10만 원도 부담되는 가격이다. 본인의 월급, 재정 상황에 따라 정하는게 가장 정확할 것 같다"며 진지하게 이야기했다.그러나 이내 이지혜는 "경조사 비용으로 달러는 어떤가"라며 너스레를 떨었다. 이지혜의 말을 듣던 박명수는 "아무 이유 없이 달러를 내는 건 조금 아니지 않은가"라며 비난을 가했다.딘딘은 박명수의 창법을 두고 "10년 째 한결 같다"고 농담을 던졌다. 이에 박명수는 "이승철 덕분이다"라고 해 딘딘으로부터 "위험한 발언이다"라는 핀잔을 들었다. 그러자 박명수는 "이승철에게 직접 배운 게 아니라, 영상을 통해 익힌 거다. 이 이야기는 이승철과 아무 관련 없다"라며 꼬리를 내렸다.딘딘의 핀잔에 복수하고자 박명수는 "음악 듣고 오겠다"며 "이것도 잘 안 된 노래다. 딘딘의 'Birthday'다"라고 했다. 박명수의 말에 딘딘은 "수록곡이니까 잘 안 될 수밖에 없다"며 버럭해 웃음을 자아냈다.한편 도가 성인 남자 아이의 이름을 지어달라는 청취자의 요청에 박명수는 "도미니카공화국, 도개걸윷모"가 어떠냐고 해 모두를 폭소케 했다. 딘딘은 "도시락, 도이칠란드는 어떻냐"라고 의견을 내놓았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 | 네이버TV ‘싱글와이프’ 캡처SBS '싱글와이프‘의 한수민이 걸크러쉬 매력을 발산했다.30일 방송에 앞서 선공개된 영상에서 한수민은 박명수와 함께 7년 만에 인사동 나들이에 나섰다.이동하는 차 안에서 박명수는 “한 번 가보고 좋으면 또 갈 수 있어”라고 한수민의 기대감을 높였다. 하지만 한수민은 “오빠가 퍽이나 잘 하겠다”고 냉소적인 면모를 드러내 박명수를 당황하게 만들었다.두 사람은 계속해서 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 한수민은 박명수의 운전 실력에 답답해하며 계속해서 훈수를 뒀다. 이에 박명수는 버럭 하며 “지금 가고 있잖아”라고 소리쳤다. 한수민은 이 상황이 너무나도 익숙하다는 듯 “왜 운전을 답답하게 해”라며 일침을 가했다.박명수의 운전을 두고 다투던 부부는 이내 다시 평온을 찾았다. 두 사람은 딸 민서 얘기로 화기애애한 분위기를 연출했다. 하지만 차가 막히자 다시 한수민은 “아까부터 왜 이쪽 길로 가냐”며 “운전을 답답하게 하니까 내가 답답하잖아. 쭉 가. 밟아”라고 소리치며 폭발했다. 박명수는 꼬리를 내리고 “카메라 앞이라고 일부러 그러는 거지? 그러지 마. 좋은 모습 보여야지”라며 방송 이미지를 걱정했다. 이어 그는 “내가 지금 부인한테 뭐라고 하면 안 돼. 나는 프로페셔널이야”라고 맞받아쳤다, 하지만 박명수의 머리 꼭대기에 있는 한수민은 “프로페시아(탈모약) 먹으면서 프로페셔널은 무슨”이라고 대응해 박명수의 말문을 막히게 만들었다.투닥투닥 거리며 인사동에 도착한 두 사람. 한수민은 “오빠랑 나와서 너무 좋다”고 애교를 부리며 박명수를 쥐락펴락했다. 오래된 친구 같은 모습으로 웃음을 안긴 두 사람의 모습은 30일 밤 11시 10분 방송되는 ‘싱글와이프’를 통해 확인할 수 있다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV '싱글와이프' 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
최근 SBS 연예인 가족예능 프로그램 ‘싱글와이프’에서 박명수의 아내 한수민이 태국 배낭여행중 “사실 명수 오빠 부인으로 사는 게 쉬운 일은 아니잖아”라고 말했다.박명수의 아내는 솔직하게 털어놓은 것이다. 이 멘트가 아무런 문제가 없음은 누구나 다 안다.연예인의 아내로 사는 게 쉽지 않고, 게다가 인기가 많은 박명수의 아내로서 사는 게 만만치 않을 것이라는 것쯤은 누구나 어렵지 않게 짐작할 수 있다. 하지만 이를 TV로 본 시청자들의 주된 반응은 “그들만의 리그”라는 것이었다. 이는 박명수나 박명수 아내의 문제가 아닌 기획과 연출의 문제다. 
리얼리티 예능 방송에서 출연자가 솔직하게 말해놓고도 싸늘한 시선을 받는 것은 기획과 연출이 받쳐주지 못하기 때문이다.연예인 가족 예능은 2단계로 접어들었다. 그런데도 여전히 ‘아빠 어디가’나 ‘아빠를 부탁해’ 등 1단계의 관점에서 연출하다가는 대중의 거센 비판에 직면하게 된다.1단계와 2단계 가족예능은 소비에서 차이를 보이고 있다. 1단계는 연예인과 그들끼리의 ‘가십’이 주로 소비된다. 하지만 2단계에서는 단순히 그들이 사는 행태나 노는 행태를 보여주는 것만으로는 안된다. 시청자들이 그것을 볼 필요를 못느낀다. 그것이 무슨 의미가 있는지, 일반인의 삶과 무슨 관계가 있는지를 보여주는 기획이어야 힘을 받을 수 있다. “명수 오빠 부인으로 사는 게 쉬운 일은 아니다”라는 말이 연예인 ‘가십’에 그치기 때문에 이런 것으로는 오히려 비호감을 높일 뿐이다. “그래서 어쩌라고”라는 대중의 반응에 직면하게 된다.리얼리티 예능은 서양에서는 일반인이 출연하고 한국에서는 연예인이 출연한다. 처음에 우리도 일반인을 출연시켰더니 시청률이 제대로 나오지 않아 거의 연예인으로 채워졌다. 그것이 한국에서 연예인 가족예능의 이상 비대 현상을 낳게 된 주된 요인중 하나다.하지만 이제 굳이 연예인과 연예인 가족으로 리얼리티물을 도배할 필요가 없게 됐다. 이재명, 기동민 등 간혹 정치인 등이 나오기도 하지만 이는 찬반양론이 있다. 정치인도 인기와 이미지 변신에서 연예인과 비슷한 구조다.오히려 연예인도 아니고 일반인도 아닌, ‘하트시그널’이나 ‘내 사람친구의 연애’출연자처럼 리얼리티 예능에 점점 적응해가는 일반인도 많다. SNS나 영상에 익숙한 세대인 이들은 연예인 못지 않은 리얼리티 적응력을 보이고 있다. 연예인과 이들을 적절하게 섞는 것도 한 방법일 수 있다.리얼리티물에서 연예인과 그 가족들이 보여주는 ‘가십’은 이제 효용이 다해가고 있다. 그들만의 리그일 뿐이다. 특혜 시비를 불러 올 수도 있다. 안타깝게도 연출이 이 흐름을 못따라가고 있다. 서병기 선임기자/wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'박명수의 라디오쇼' 화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 박명수가 청취자의 건강을 챙기는 훈훈한 모습을 보였다.30일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 읽어주는 시간을 가졌다.이날 박명수는 어머니가 입맛이 없어 밥을 드시지 않는다는 청취자의 사연에 "밥에 물을 말아 먹더라도 저는 맛있는 반찬 하나씩은 꼭 놓고 먹어야 한다"고 강조했다. 이어 "어머니가 식사를 잘 하시지 않는다면 고추장 굴비와 같이 짭짤한 음식을 추천한다"며 "물에 밥 말아서 먹을때 고추장 굴비를 함께 자주 먹곤 하는데 그렇게 맛있더라. 어머니에게 고추장 조기와 같은 음식을 같이 챙겨드리면 좋을 거 같다"고 청취자의 건강을 진심으로 염려하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오쇼' 박명수. 사진l KBS 쿨FM 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]박명수가 추석 명절을 앞두고, 전국 며느리들의 심경을 대변해 공감을 샀다. 30일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 한 청취자는 “추석에 표를 못 구해서 친정을 못 가게 됐다”라는 사연을 전했다.이에 박명수는 “많은 가정에서 첫 번째로 시댁을 가게 되고, 친정이 두 번째로 미뤄지게 된다. 그런 것 때문에 다툼이 있을 수 있다”라며 말문을 열었다. 이어 그는 “올해 친정을 두 번째로 갔으면, 내년에는 친정을 첫 번째로 가고. 번갈아 가야한다. 이제는 그렇게 공평하게 갈 필요가 있다”라며 “딸자식도 누군가의 귀한 자식이지 않냐”라고 덧붙이며 많은 주부들의 공감을 얻었다. 여자의 마음을 대변한 박명수는 의사 아내 한수민과 사이에 딸 민서 양을 두고 있는 '딸바보' 아빠다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'박명수의 라디오쇼' 화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 박명수가 50만원 상당의 백화점 상품권을 연거푸 가져가지 못하는 청취자들에게 아쉬움을 표했다.8월 30일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 "오늘 방송에는 이월된 상품권이 있어 백화점상품권이 무려 50만원에 달한다"고 방송 말미부터 강조했다.박명수는 취업 2년차에 부모님 집 마련에 도움을 드렸다는 청취자의 사연에 " 쓰기도 부족한 돈인데 취업도 하시고 부모님도 도와드렸다니 너무 잘했다"며 "어머님이 분명 기대에 못미친다고 우셨을 거다"고 농담을 던져 웃음을 유발했다.그러나 청취자가 1~27번 중 고른 숫자에 해당하는 상품이 라면과 치킨 상품권이자 "아악"이라고 연거푸 소리를 지르며 안타까워 했다. 특히 박명수는 전화를 끊으려는 청취자를 향해 "실망했죠?"라고 웃으며 청취자의 마음을 대신 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘싱글와이프’ 박명수, 한수민 부부의 투닥거리는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.  
싱글와이프 박명수 한수민30일 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’ 측은 “한수민과 박명수, 7년 만의 인사동 나들이”라는 제목의 영상을 선공개했다. 영상에는 박명수와 한수민이 인사동 나들이를 위해 함께 차를 타고 가는 모습이 담겼다. 한수민은 “왜 운전을 답답하게 하냐”, “이 쪽은 백화점 가는 길이니까 다른 길로 빠졌어야 한다”, “아까부터 꼈으면 우리 1km는 더 갔다” 등 남편 박명수의 운전 실력에 대해 잔소리를 했다.이에 박명수는 “카메라 앞이라고 일부러 그러냐. 차가 많은데 어떻게 가냐”고 말하며 한수민과 투닥거렸다. 두 사람의 모습을 본 패널들은 “친구같다”, “귀엽다” 등 반응을 보였다.한편, SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 최승혜 기자] ‘싱글와이프’ 박명수, 한수민 부부가 자동차 안에서 투닥거리는 모습이 공개됐다.  오늘(30일) 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’ 예고 영상에서는 한수민과 박명수가 7년 만의 인사동 나들이에 나서는 모습이 그려졌다. 영상에는 박명수와 한수민이 인사동 나들이를 위해 함께 차를 타고 가는 모습이 담겼다. 한수민은 박명수의 운전실력에 답답해하며 "이 쪽은 백화점 가는 길이니까 다른 길로 빠졌어야 한다", "아까부터 꼈으면 우리 1km는 더 갔다" 등 남편 박명수의 운전 실력에 대해 잔소리를 했다.이에 박명수는 "지금 가고 있잖아"라고 버럭했다. 이어 "카메라 앞이라고 일부러 그러냐. 차가 많은데 어떻게 가냐. 좋은 모습 보여야지"고 말하며 이미지를 걱정했다. 박명수는 "내가 지금 부인한테 뭐라고 하면 안돼. 나는 프로페셔널이야"라고 말했고 한수민은 "프로페시아(탈모약) 먹으면서 프로페셔널은 무슨"이라며 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 한편, SBS ‘싱글와이프’는 오늘(30일) 오후 11시 10분에 방송된다. 사진=네이버TV '싱글와이프' 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진='박명수의 라디오쇼' 방송 화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 박명수가 상당한 금액의 선물 기회를 놓치는 청취자를 대신해 안타까운 마음을 표했다. 30일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 DJ 박명수가 '운수 좋은 날'이라는 주제로 청취자들의 행운이 가득 담긴 사연을 소개하는 시간을 가졌다.먼저 어머니가 입맛을 잃어 식사를 잘 드시지 않아 걱정된다는 사연에 박명수는 "저는 밥에 물을 말아 먹더라도 맛있는 반찬은 꼭 있어야 한다"며 "물 말아 먹을때 종종 고추장 굴비를 즐겨 먹는다. 이렇게 먹으면 맛이 무척 좋다"며 "어머니에게 고추장 굴비나 조기와 같은 음식을 대접해드렸으면 좋겠다"고 진심 어린 조언을 전했다.사연 소개 후 이어진 전화 연결에서 박명수는 여러차례 통화 연결에 실패하자 "주제가 운수좋은 날 인데, 운수가 없으신 분들 아니냐"고 응수해 웃음을 자아냈다. 마침내 연결된 청취자와의 전화 연결에서 한 청년은 취업한 뒤 2년 간 돈을 모아 부모님 집 마련에 보태드렸다고 설명했다. 이를 들은 박명수는 "쓰기만 해도 부족한 돈인데 이를 잘 모아 부모님 집 마련에 도움을 드렸다니 정말 효자시다"라며 "어머님이 분명 우셨을 거다. 예상보다 액수가 기대에 못미쳐서"라고 농담을 해 청쥐자들을 폭소케 했다.방송 시작부터 백화점 상품권 50만원이 있는 날이니 꼭 잘 선택해 받아가라고 강조했던 박명수는 청취자가 고른 선물 2개가 라면과 치킨 상품권이자 "아악"이라고 소리치며 대신 안타까워하는 모습을 보였다.박명수의 이러한 마음에도 끝내 마지막 전화 연결 청취자까지 50만원 상당의 상품권을 뽑지 못했다. 박명수는 "청취자 여러분, 상품권이 걸려있던 번호는 3번이었습니다. 3번. 아쉽네요"라고 말하며 "이리하여 상품권은 또다시 이월됩니다. 500만원까지 가볼까요 한 번?"이라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'싱글와이프' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '싱글와이프'에 '태국댁' 배우 신주아가 게스트로 출연해 입담을 과시했다.30일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 태국댁 신주아가 아내데이 특집 게스트로 출연해 눈길을 끌었다. 이날 이유리는 신주아를 향해 "태국으로 풍서방을 만나 태국댁이 됐다"고 소개했다. 이에 대해 신주아는 행복한 결혼 생활을 언급하며 "처음에는 외롭고 힘들었지만, 지금은 태국어를 열심히 배워서 태국어로 생활한다"라며 근황을 전했다.이어 신주아는 박명수를 향해 "정말 땡잡으신 것 같다"라며 박명수의 아내 한수민에 대해 극찬했다. 이어 "대한민국 땡잡은 남자 1호시다"라며 "아내에게 잘하세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 박명수는 아내 낭만일탈여행을 하고 돌아 온 아내 한수민에게 직접 떡볶이를 만들어 주는 다정함을 보였다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '싱글와이프' 박명수가 한수민이 방콕에서 평소보다 술을 덜 마셨다고 밝혔다.30일 방송된 SBS '싱글와이프' 5회에서는 박명수, 한수민이 카메라 앞에서 어색해하는 모습이 그려졌다.이날 박명수와 한수민은 계속 티격태격해 웃음을 자아냈다. 한수민은 박명수에게 "내가 방콕 가서 술을 많이 마셨잖아"라며 말문을 열었다. 이에 박명수는 "그게 무슨 많이 마신 거냐. 평소에 많이 마시지"라고 했고, 한수민은 부인했다.영상을 보던 남희석은 박명수가 짜증 내는 말투라고 말했다. 이에 박명수는 "평소엔 순한 양이다. 카메라만 대면 왜 이러는지 (저도 모르겠다)"라고 밝혔다. 이를 보던 김창렬이 "요리를 자주하는 것 같다"라고 하자 박명수는 "자주는 아니고 몇 가지만 할 줄 안다"라고 솔직하게 고백했다.이후 박명수는 먹음직스러운 떡볶이를 완성했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자]'싱글와이프' 한수민과 박명수가 운전 중 티격태격하면서 현실 부부의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  30일 방송된 SBS 예능 '싱글와이프'에 박명수가 한수민에게 떡볶이를 해줬다. 투덜투덜 하면서도 빠른 손놀림으로 떡볶이를 뚝딱 만들어냈다. "이연복 셰프에게 배웠다"며 "간장 굴소스 고추장만 있으면 된다"고 비법을 알려ㅈㅝㅅ다. 한수민은 태국 배낭여행에서 만난 네덜란드 친구와 계속 연락을 주고받고 있었다. 네덜란드로 놀러오라고 한다고 하자 박명수도 "나는 EDM의 본고장인데 네덜란드에 가고 싶지"라고 말했다. 두 사람은 외국인 친구에게 줄 선물을 사기 위해 인사동으로 오랜만에 데이트에 나섰다. 한수민은 "답답하게 한다"며 폭풍 잔소리를 시작했다. 박명수는 "가만히 있어. 가잖아. 지금"이라며 버럭했다. 한수민은 "운전을 너무 답답하게 하니까" "밟아 밟으라고"라고 재차 이야기했다. 박명수는 "그럼 자기가 해. 내릴테니까"라고 화를 냈다. rookeroo@osen.co.kr
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
사진=SBS ‘싱글와이프’ 방송화면 캡처개그맨 박명수와 그의 아내 한수민 씨가 SBS 예능 프로그램 ‘싱글와이프’를 찍으며 부자연스러운 모습을 숨기지 못했다.박명수는 드레스 차림에 화장까지 한 아내를 보고 “누가 집에서 이렇게 예쁘게 하고 있냐”고 지적했다.이에 한수민은 “집에서 원래 입는 옷”이라고 반박했고, 박명수는 “풀 메이크업”이라고 의아해했다.박명수는 또 “우리 집인데 자연스럽게 있으면 된다”고 조언했다. 그러나 이내 “내가 떡볶이 해주는 거 좋아하잖아. 내가 해줄 테니까 앉아있어”라며 방송을 의식한 새로운 설정을 추가해 웃음을 자아냈다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김지혜 기자] 박명수, 한수민이 운전하며 티격태격했다.30일 오후 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 한수민이 외국 친구들의 선물을 구입하는 모습이 그려졌다.이날 한수민은 태국 게스트 하우스에서 만났던 외국인 친구들에게 줄 선물을 구입하기 위해 박명수와 인사동 데이트에 나섰다. 박명수가 운전을 하는 모습을 보고 한수민은 "답답하게 한다"며 잔소리를 했다.박명수도 지지 않고 "가만히 있어. 지금 가잖아"라며 받아쳤지만, 한수민은 "옆으로 가라", "밝으라고" 등 재차 잔소리를 이어갔다. 결국 폭발한 박명수는 "그럼 네가 운전해라. 내릴 테니까"라고 버럭 소리쳤다.하지만 박명수의 버럭에도 한수민은 여전히 운전을 타박하며 폭풍 잔소리를 끊이지 않아 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '싱글 와이프' 방송화면 캡처개그맨 박명수와 부인 한수민이 7년 만에 인사동 데이트에 나섰다.30일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'에서는 박명수와 한수민이 인사동으로 데이트를 나섰다.한수민은 해외 친구들 선물을 사기 위해 인사동에 가자고 박명수에게 제안했다. 그러자 박명수는 선뜻 가자고 승낙하자 한수민은 "웬 일이냐"고 의심했다.두 사람을 차에서부터 티격태격 현실 부부의 모습을 보여줬다. 한수민은 "왜 자꾸 이쪽 차선으로 운전을 하냐"며 "아까부터 이쪽 길로 갔으면 우리는 1km는 더 갔을 것이다"라며 툴툴댔다.하지만 인사동에 도착하자 언제 그랬냐는 듯이 둘은 알콩달콩 부부의 모습을 보여줬다. 서로 커플 모자를 사고 아기자기한 물건을 보며 박명수는 딸 민서를 생각하며 자주 데이트 시간을 갖자고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 남희석의 사랑꾼 면모에 모두가 놀랐다.30일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 남희석 아내 이경민 씨가 15년 지기 친구들과 함께 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 이경민 씨 여행에는 조세호가 가이드로 나섰다. 남희석은 물론 형수님과도 친하게 지내기 때문.이 때 모두의 이목을 집중시키는 장면이 나왔다. 이경민 씨가 여행을 떠나기 위해 차에 타자 남희석이 작별 인사를 하며 뽀뽀를 한 것. 패널들은 깜짝 놀라 소리를 질렀다. 박명수는 "이런 식으로 한다는 거냐. 나 키스 마니아야. 가만히 안 있어"라며 발끈했다.이에 이유리는 "많이 개선하시려고 노력한 것 같다"고 수습했다. 그러나 남희석은 "나는 진심이다. 별명이 키싱구라미다"고 말했다.이천희는 "문 열고 '파이팅' 할 줄 알았는데"라며 신기해 했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박명수 한수민   사진=SBS ‘싱글와이프’ 방송화면 캡처 [MBN스타 이지영 인턴기자]  ‘싱글와이프’ 박명수가 아내 한수민을 위한 떡볶이 요리를 선보였다. 30일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에서는 박명수의 아내 한수민이 태국 방콕으로 배낭여행에서 돌아온 모습이 전파를 탔다.이날 박명수와 아내 한수민은 어색한 기류에 웃음을 자아냈다. 이에 한수민은 "어색하다"고 말했다. 이어 박명수는 “어색하면 무언가를 해야된다”라고 말했자 한수민은 "평상시에 떡볶이를 해주잖아”라며 넌지시 떡볶이가 먹고 싶다고 언급했다. 그러자 박명수는 “해줄게. 오늘 화장하느라 밥도 못 먹었을 텐데”라며 아내 한수민을 위한 떡볶이 요리해 달달함을 자아냈다.이지영 인턴기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘싱글와이프’   사진=SBS ‘싱글와이프’ 방송화면 캡처  [MBN스타 이지영 인턴기자]  ‘싱글와이프’ 가 박명수와 남희석의 사랑꾼적 면모와 특별 가이드 조세호의 등장으로 재미를 더했다. 30일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에서는 박명수의 아내 한수민과의 데이트하는 모습과 남희석의 아내 이경민에 대한 사랑꾼의 모습으로 시선을 모았다. 이날 박명수와 태국 방콕 여행에서 돌아온 아내 한수민과 어색한 기류에 웃음을 자아냈다. 이에 한수민은 "어색하다"고 말했다. 박명수는 “어색하면 무언가를 해야된다”라고 말했자 한수민은 "평상시에 떡볶이를 해주잖아”라며 넌지시 떡볶이가 먹고 싶다고 언급했다. 그러자 박명수는 “해줄게. 오늘 화장하느라 밥도 못 먹었을 텐데”라며 아내 한수민을 위한 떡볶이 요리에 도전했다. 이어 박명수는 간장과굴소스 그리고 고추장을 넣은 떡볶이 소스의 비법을 공개했다.또한 박명수와 한수민의 데이트하는 모습이 그려졌다. 박명수와 한수민은 인사동 쌈지길을 걸으며 남다른 부부애를 자아냈다.그러가 하면 남희석은 아내 이경민의 홍콩 여행을 위한 케리어의 짐을 싸며 애정을 드러냈다.  남희석은 아내 이경민의 옷을 싸면서 "다 줄돔이다. 진짜 옷 안사"라며 줄무늬 면티들을 보며 애틋한 마음을 드러냈다. 그리고 이내 남희석은 자신이 얼굴이 프린팅 된 티를 아내의 케리어에 넣으며 웃음을 자아냈다.또한 이날 이경민의 홍콩 여행의 특별가이드로 조세호가 등장했다. 조세호와 이경민은 오래된 친분을 나타냈다.홍콩 여행 가이드로 나선 조세호는 홍콩 현지에 도착하자 외국인에게 어색한 말로 호텔의 위치를 물으며 주위를 폭소케 했다. 이지영 인턴기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박판석 기자] MBC '무한도전'이 파업 전 마지막 방송이 될 현장 사진을 공개했다.'무도'는 31일 오전 공식 트위터를 통해서 사진을 올렸다. 사진 속에는 박명수가 탈을 쓰고 뭔가를 바라 보고 있다. 양세형은 게임 속 캐릭터 분장을 하고 미소를 짓고 있다. 또 다른 사진에서는 작아파티의 모습으로 태양과 조세호 등이 열심히 춤을 추고 있다. 이들이 출연하는 모습은 오는 9월 2일 '무도'에서 공개된다.한편, MBC 노조는 9월 4일 총파업을 결의했다. 이에 따라서 '무도' 역시 9월 2일 방송 이후 결방될 예정이다./pps2014@osen.co.kr[사진] '무도' 공식 트위터
'무한도전' 멤버들이 기획한 '무도의 밤'의 본편이 이번 주 방송되는 가운데, 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 '프레쉬맨'으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다.하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향하며 시선을 강탈하고 있는데, 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 '환상의 짝꿍'으로 거듭났다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.9월 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 '무도의 밤'의 본편이 공개된다.'무도의 밤' 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다.박명수와 유재석은 "우리 귀가 잘 안 들려~"라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다. 이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 '환상의 짝꿍'으로 거듭났다는 후문. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다.그런가하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 '프로듀서101'을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 특히 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, '작아파티'는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다. 과연 박명수가 기획한 '프레쉬맨'은 어떤 힐링을 선사할지, 정준하를 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD는 누가 될지, 하하의 '작아파티'에 등장할 파티에 등장할 깜짝 게스트는 누구일지는 오는 9월 2일 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번 주 방송되는 가운데, 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다.하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향하며 시선을 강탈하고 있는데, 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 9월 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다.‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다.박명수와 유재석은 “우리 귀가 잘 안 들려”라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다.이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다는 후문. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다.자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장도 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 특히 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=MBC'무한도전' 멤버들이 기획한 '무도의 밤'의 본편이 방송된다.다음달 2일 방송되는 MBC '무한도전'은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 특집 '무도의 밤'을 앞두고 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 '프레쉬맨'으로 변신한 모습이 공개됐다.사진 속 하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향하고 있다. 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 환상의 짝꿍으로 거듭났다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. '무도의 밤' 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다. 박명수와 유재석은 "우리 귀가 잘 안 들려~"라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다. 이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 환상의 짝꿍으로 거듭났다는 후문이다.그런가 하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 '프로듀서101'을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장도 공개됐다. 거대한 세트에 앉아 초조해하는 정준하의 모습이 눈길을 끈다. 또 하하의 작고 아름다운 파티 '작아파티'는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’ 박명수X유재석 ‘프레쉬맨’ 美친 변신 (ft.무도의 밤)MBC ‘무한도전’ 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번주 방송되는 가운데 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개됐다.9월 2일 방송되는 ‘무한도전’은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다.제작진에 따르면 ‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다.박명수와 유재석은 “우리 귀가 잘 안 들려~”라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다.이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다는 후문. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다.그런가 하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 특히 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다.박명수가 기획한 ‘프레쉬맨’은 어떤 힐링을 선사할지, 정준하를 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD는 누가 될지, 하하의 ‘작아파티’에 등장할 파티에 등장할 깜짝 게스트는 누구일지는 9월 2일 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번 주 방송되는 가운데, 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개됐다.하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향했다. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다.9월 2일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다. ‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다. 박명수와 유재석은 “우리 귀가 잘 안 들려~”라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다.제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 웃음까지 선사했다. 이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다. 그런가하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개됐다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다.  khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=스타뉴스FT 아일랜드 최민환이 치믈리에 자격증을 취득한 소식을 이야기했다.31일 오전 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서는 게스트로 최민환이 출연했다.이날 최민환은 치믈리에 자격증에 관해 이야기했다. "'치믈리에'라는 단어는 치킨 감별사라는 뜻"이라며 "치믈리에 자격증 시험은 치킨을 눈감고 맛을 맞추는 것 등을 테스트한다"고 말했다.최민환은 치킨에 대한 애정을 드러냈다. 최민환은 "어렸을 때부터 치킨을 굉장히 좋아했다"며 "치킨을 여러 종류로 먹지 않고 한 종류로만 주로 많이 먹는 편"이라고 밝혔다. 이어 최민환은 "치믈리에 자격증을 따기 위해 시험 전날 치킨 15마리를 시켜서 한 번씩 먹어봤다"고 덧붙였다.최민환은 치믈리에 수입에 관해서도 입을 열었다. 박명수는 최민환에게 치믈리에로 한 달 수입이 얼마나 되는지 질문했다. 최민환은 "하루에 3마리 이상 시킬 수 있는 정도"라고 답했다.최민환은 치믈리에 자격증 시험에 대해 설명했다. 최민환은 "치믈리에 시험은 1차 필기시험, 2차 실기시험으로 나누어졌다"고 말했다. 최민환은 "필기시험은 50문제로 닭을 튀기는 최적 온도가 무엇인지 등의 문제가 나왔다. 이외에도 치킨 사진을 보고 어떤 브랜드인지 맞춰야 했다. 현장은 마치 수능을 보는 것처럼 조용했다"고 밝혔다.최민환은 "실기시험은 브랜드나 상자 없이 치킨만 나오고 양념 영역, 프라이드 영역, 간장 영역 등 4가지로 나뉘었다"며 "객관식 문제로 보기가 8개로 이루어졌다"고 말했다.박명수는 자격증 시험에 몇 명이나 합격했는지 질문했다. 최민환은 "500명 정도가 시험을 봤는데 대략 120여 명 정도 합격했다"며 "같은 날 시험을 봤던 하하는 떨어졌다"고 답했다. 박명수는 "하하가 열심히 한다고 했는데 떨어졌다"며 농담을 건네 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<무한도전> 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번 주 방송되는 가운데, 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 
하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향하며 시선을 강탈하고 있는데, 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 9월 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다.‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다.박명수와 유재석은 “우리 귀가 잘 안 들려~”라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다. 이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다는 후문. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다. 
그런가하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 특히 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다. 과연 박명수가 기획한 ‘프레쉬맨’은 어떤 힐링을 선사할지, 정준하를 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD는 누가 될지, 하하의 ‘작아파티’에 등장할 파티에 등장할 깜짝 게스트는 누구일지는 오는 9월 2일 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번 주 방송되는 가운데, 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향하며 시선을 강탈하고 있는데, 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 오는 9월 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다. ‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다. 박명수와 유재석은 “우리 귀가 잘 안 들려~”라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다. 이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다는 후문. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다. 그런가하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 특히 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다. 과연 박명수가 기획한 ‘프레쉬맨’은 어떤 힐링을 선사할지, 정준하를 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD는 누가 될지, 하하의 ‘작아파티’에 등장할 파티에 등장할 깜짝 게스트는 누구일지는 오는 9월 2일 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=무한도전 공식 SNSMBC 예능프로그램 '무한도전'이 파업을 앞두고 촬영 스틸컷을 공개했다.'무한도전'은 31일 오전 공식 SNS를 통해 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 아이돌그룹 빅뱅 멤버 태양이 현란한 댄스를 선보이고 있다. 양세형은 도복 차림으로 휴대폰을 들며 환하게 웃고 있다. 또 박명수는 모형 탈을 쓴 채 심각한 표정을 지었다.한편 '무한도전'은 MBC 총파업 결의에 따라 오는 9월 2일 방송 이후 결방될 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 목적지를 예측할 수 없는 버스 동행에 나선다. 이들은 버스 승객을 목적지까지 배웅하고 자그마치 178개의 노선을 누빌 예정. 승객을 따라 뿔뿔이 흩어진 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루의 모습이 공개돼 이목을 끌고 있다.오는 2일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘세모방’
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 목적지를 예측할 수 없는 버스 동행에 나선다. 이들은 버스 승객을 목적지까지 배웅하고 자그마치 178개의 노선을 누빌 예정. 승객을 따라 뿔뿔이 흩어진 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루의 모습이 공개돼 이목을 끌고 있다.오는 2일 밤 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 G BUS TV와 새로운 콜라보 프로젝트를 진행한다. 이들은 같은 버스에 탑승한 승객을 목적지까지 배웅하면서 버스 노선을 한 바퀴 순회하는 '어디까지 가세요?' 콘텐츠에 도전한다.빨리 종점으로 돌아온 사람이 먼저 퇴근 기회를 얻게 되는 가운데, 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 "혹시 지금 어디까지 가세요?"라고 말을 걸며 각양 각색의 사연을 가진 승객들을 만나는 모습이 공개됐다.제작진에 따르면 이날 촬영에는 20년 전 우연한 만남부터 타 프로그램 출연 경험 등 이경규와 관련된 다양한 인연을 가진 승객들이 등장했다고. 이로 인해 이경규는 버스의 유명인사가 됐고, 끊이지 않는 목격담을 들으며 반가워했다고 전해져 궁금증을 더한다.또한 박명수가 장거리 승객을 찾는 꿀팁을 발견하며 빨리 퇴근을 할 수 있는 행운에 가까워진 반면, 산다라박은 2~3정거장만 이동하는 승객만 만나 수없이 버스 승 하차를 반복했다는 전언이어서 폭소를 자아낸다.그런가 하면 공개된 사진에는 주상욱이 파크 골프에 중독돼 버스에서 만난 할머니와 대결을 벌이고 있어 눈길을 끈다. 그는 '허세 작렬 주프로'로 변신했음에도 불구하고 할머니 앞에서 잔뜩 체면을 구겼다고 전해져 웃음을 선사할 것으로 기대된다.과연 먼저 퇴근을 하게 될 최후의 승자는 누가 될지, 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루의 '어디까지 가세요?' 버스 동행 이야기는 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'박명수의 라디오쇼' 화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자]'라디오쇼' 박명수가 청취자들의 개인기를 독려하며 후한 점수를 주기 위해 노력했다.1일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 금요일 코너 '조건부 퀴즈'로 꾸며진 가운데 DJ 박명수가 청취자들과 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 박명수는 마장동 우시장에서 장사를 한다는 청취자에게 "그곳에가면 얼마 정도 저렴하냐"고 물었고 청취자의 대답을 듣고 난 뒤 "등심이 키로 당 6만원이라고요?"라며 놀라는 모습을 보였다.이후 청취자가 성대모사 개인기를 펼친 후 "얼굴이 빨개졌다"고 부끄러워하자 박명수는"얼굴이 빨개져도 보이지 않는다. 더 빨개져도 됩니다"라고 격려했다. 이어 박명수 성대모사를 한 청취자에게 박명수는 "이거 3점 드립니다"라며 웃음을 지었고, 이어진 임재범 성대모사에서도 "아 좋습니다 좋아요. 똑같네요"라고 말하며 5점을 선사했다.끝으로 박명수는 청취자에게 "대박 터지세요"라고 말하며 훈훈하게 마무리 지었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'박명수의 라디오쇼' 화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 
'박명수의 라디오쇼'에 박슬기가 게스트로 출연한 가운데 그의 남편이 깜짝 출연했다.1일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 금요일 코너 '조건부 퀴즈'로 꾸며진 가운데 DJ 박명수와 함께 방송인 박슬기가 출연했다.특히 이날 방송에는 박슬기의 남편이 깜짝 출연해 청취자들에게 즐거움을 안겼다.자신을 "33살 공문성입니다"라고 소개한 박슬기 남편은 개인기를 펼쳤다. 그는 컬투쇼 로고송을 완벽히 따라해 박명수를 놀라게 한 뒤 KBS 로고송을 가수 비가 부르는 버전으로 흉내내 박명수를 놀라게 했다. 계속해서 그는 가수 김종국, 배우 박신양 성대모사를 완벽히 펼쳐 놀라움을 자아내게 했다.남편의 개인기에 박슬기가 박수를 치며 좋아하자 박명수는 "너무 좋아하는거 아니냐. 남편은 집에 가서나 남편이지. 지금은 청취자로 나온거다"라고 말해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'박명수의 라디오쇼' 화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '박명수의 라디오쇼'가 청취자들의 개인기로 웃음 가득한 60분을 꾸렸다.1일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 금요일 코너 '조건부 퀴즈'로 꾸며진 가운데 DJ 박명수와 함께 방송인 박슬기가 출연했다.'조건부 퀴즈'는 청취자가 개인기를 선보이면 퀴즈를 풀 수 있는 기회가 주어지고 퀴즈를 맞히면 선물이 제공되는 방식이다. 이어진 청취자와의 전화연결에서 박명수는 마장동 우시장에서 장사를 한다는 청취자에게 많은 관심을 보였다. 박명수는 궁금한게 많은 듯 "그곳에가면 고기 가격이 얼마 정도 저렴하냐"고 물었고 상세히 설명해주는 청취자의 대답을 들은 뒤 "등심이 키로 당 6만원이라고요?"라며 놀랐다.이후 청취자가 성대모사에서 개인기를 펼친 후 "얼굴이 빨개졌다"며 부끄러워하자 박명수는"얼굴이 빨개져도 보이지 않는다. 더 빨개져도 됩니다"라고 격려했다.용기를 낸 청취자는 박명수 성대모사 개인기를 펼쳤고 박명수는 청취자에게 "이거 3점 드립니다"라며 웃음 지었다. 이어진 가수 임재범 성대모사를 한 청취자에게 "아 좋습니다 좋아요"라고 말하며 5점을 선사했다.전화연결을 종료하면서도 박명수는 청취자에게 "대박 터지세요"라고 말하며 훈훈하게 마무리 지었다.특히 이날 방송에서는 박슬기의 남편이 라디오 스튜디오에 함께 따라와 박슬기의 모습을 지켜보고 있었는데, 박명수가 남편 분을 불러 청취자로서 개인기를 펼치게 했다. 자신을 "33살 공문성입니다"라고 소개한 박슬기의 남편은 어색함 없이 연이어 개인기를 펼쳐 나갔다. 그는 컬투쇼 로고송을 완벽히 따라해 박명수를 놀라게 한 뒤 KBS 로고송을 가수 비가 부르는 버전으로 흉내내 감탄을 자아냈다. 계속해서 그는 가수 김종국, 배우 박신양 성대모사를 완벽히 펼쳐 놀라움을 자아내게 했다.남편의 개인기에 박슬기가 박수를 치며 좋아하자 박명수는 "너무 좋아하는거 아니냐. 남편은 집에 가서나 남편이지. 지금은 청취자로 나온거다"라고 말해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 버스 승객들에게 '특급 배웅 서비스'를 선사했다. 그는 친절하게 버스 승객들을 목적지까지 배웅하다가도 예상치 못한 순간에 악마의 면모를 드러내며 천사와 악마의 경계에서 왔다 갔다 했다고 전해져 관심을 모은다. 오늘(2일) 토요일 밤 11시 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 박명수가 '착한 명수'로 변신한다. 그가 G BUS TV의 '어디까지 가세요?'에서 버스에서 만난 승객들을 목적지까지 안전하게 배웅하는 본래의 미션을 수행하며 개인 사비로 특별한 서비스를 펼친 것. 제작진에 따르면 박명수는 카페 데이트를 가는 대학생 커플에게 시원한 커피와 달달한 디저트를 사줬고, 쇼핑을 가는 어머니들과 함께 햄버거와 치킨을 먹으며 다정하게 대화를 나눴다. 승객들에게 아낌없이 베풀며 훈훈한 이미지를 보여주던 그는 결정적인 순간에는 어김없이 악마의 본능을 발동시켜 웃음을 자아냈다고. 박명수는 대학생 커플이 카페로 가는 길을 헤매자 '호통 명수'로 돌변하는가 하면, "여기서 멀리 가시는 게 저한테 이득이겠죠?"라는 말로 은근슬쩍 버스 승객들의 대답을 유도해 버스 안에 있던 모든 승객들의 웃음을 터지게 만들었다는 전언이다. 천사와 악마의 경계를 오가며 웃음을 선사할 박명수의 활약에 기대가 높아지고 있는 가운데, 훈훈한 이미지로 변신을 꾀하는 '착한 명수의 하루'는 오늘(2일)방송에서 확인할 수 있다. jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=SBS 방송캡처박명수가 아내 한수민을 위한 떡볶이를 만들었다.30일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’에서는 박명수의 아내 한수민이 태국 방콕으로 배낭여행에서 돌아온 모습이 그려졌다.이날 박명수와 아내 한수민은 어색한 기류에 웃음을 자아냈다.이에 박명수는 “어색하면 무언가를 해야된다”라고 말했고, 한수민은 "평상시에 떡볶이를 해주잖아”라며 넌지시 떡볶이가 먹고 싶다고 속마음을 내비쳤다.그러자 박명수는 “해줄게. 오늘 화장하느라 밥도 못 먹었을 텐데”라며 아내 한수민을 위한 떡볶이 요리해 달달함을 자아냈다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
`세상의 모든 방송` 박명수.제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 버스 승객들에게 ‘특급 배웅 서비스’를 선사했다. 그는 친절하게 버스 승객들을 목적지까지 배웅하다가도 예상치 못한 순간에 악마의 면모를 드러내며 천사와 악마의 경계에서 왔다 갔다 했다고 전해져 관심을 모은다. 오늘(2일) 토요일 밤 11시 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출,이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 박명수가 ‘착한 명수’로 변신한다. 그가 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’에서 버스에서 만난 승객들을 목적지까지 안전하게 배웅하는 본래의 미션을 수행하며 개인 사비로 특별한 서비스를 펼친 것. 제작진에 따르면 박명수는 카페 데이트를 가는 대학생 커플에게 시원한 커피와 달달한 디저트를 사줬고, 쇼핑을 가는 어머니들과 함께 햄버거와 치킨을 먹으며 다정하게 대화를 나눴다. 승객들에게 아낌없이 베풀며 훈훈한 이미지를 보여주던 그는 결정적인 순간에는 어김없이 악마의 본능을 발동시켜 웃음을 자아냈다고. 박명수는 대학생 커플이 카페로 가는 길을 헤매자 ‘호통 명수’로 돌변하는가 하면, “여기서 멀리 가시는 게 저한테 이득이겠죠?”라는 말로 은근슬쩍 버스 승객들의 대답을 유도해 버스 안에 있던 모든 승객들의 웃음을 터지게 만들었다는 전언이다. 천사와 악마의 경계를 오가며 웃음을 선사할 박명수의 활약에 기대가 높아지고 있는 가운데, 훈훈한 이미지로 변신을 꾀하는 ‘착한 명수의 하루’는 2일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘세상의 모든 방송’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 버스 승객들에게 ‘특급 배웅 서비스’를 선사했다. 그는 친절하게 버스 승객들을 목적지까지 배웅하다가도 예상치 못한 순간에 악마의 면모를 드러내며 천사와 악마의 경계에서 왔다 갔다 했다고 전해져 관심을 모은다. 오늘(2일) 토요일 밤 11시 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  박명수가 ‘착한 명수’로 변신한다. 그가 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’에서 버스에서 만난 승객들을 목적지까지 안전하게 배웅하는 본래의 미션을 수행하며 개인 사비로 특별한 서비스를 펼친 것. 제작진에 따르면 박명수는 카페 데이트를 가는 대학생 커플에게 시원한 커피와 달달한 디저트를 사줬고, 쇼핑을 가는 어머니들과 함께 햄버거와 치킨을 먹으며 다정하게 대화를 나눴다. 승객들에게 아낌없이 베풀며 훈훈한 이미지를 보여주던 그는 결정적인 순간에는 어김없이 악마의 본능을 발동시켜 웃음을 자아냈다고. 박명수는 대학생 커플이 카페로 가는 길을 헤매자 ‘호통 명수’로 돌변하는가 하면, “여기서 멀리 가시는 게 저한테 이득이겠죠?”라는 말로 은근슬쩍 버스 승객들의 대답을 유도해 버스 안에 있던 모든 승객들의 웃음을 터지게 만들었다는 전언이다. 천사와 악마의 경계를 오가며 웃음을 선사할 박명수의 활약에 기대가 높아지고 있는 가운데, 훈훈한 이미지로 변신을 꾀하는 ‘착한 명수의 하루’는 오늘(2일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
무한도전 박명수 유재석 사진=무도 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’ 박명수가 백록담 정상을 향하던 중 포기를 선언했다.2일 오후 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗었다.이날 유재석과 박명수는 백록담 정상에서 신선한 공기를 담아 내려가기로 한 가운데, 박명수는 산 중턱에서 “솔직히 말씀 드리고 여기서 공기 채취하자”라고 말했다.이에 유재석은 “그래도 의미가 다르다. 드리는 입장도 다르다. 지금 우리 도와주는 기사님은 말 구두 신고 계신다”라고 설득했다.그러자 박명수는 “그만해 우쒸”라고 버럭 화를 내며 정상을 향해 발걸음을 옮겼다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석과 박명수가 공기를 담는데 성공했다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 백록담에 올라 공기를 담는데 성공하는 박명수와 유재석의 모습이 그려졌다. 
박명수는 목적지인 윗세오름까지 20여분 거리가 남아있는 가운데 바닥에 주저앉아 고충을 토로했다. 체력에 한계를 느낀 박명수는 “(시청자에게) 솔직히 말씀 드리고 그냥 여기 공기를 담아가자”며 “그 공기나 이 공기나”라고 자포자기하는 심경을 내비쳤다.하지만 유재석은 “그래도 의미가 다르지”라며 박명수를 끝까지 데려가기 위해 노력했다. 유재석은 힘들어하는 박명수에게 “우리 도와주시는 기사님 봐, 말 구두 신고 여기를 (올라오셨어)”라고 말했다. 실제 유재석과 박명수를 안내하는 기사님은 구두를 신고도 힘들어하는 기색없이 ‘무한도전’ 팀을 이끌고 있었다.비록 힘들어하기는 했지만 결국 윗세오름에 도착하자 유재석은 “아이디어는 거지같았는데 (이 곳이) 너무 좋다”고 감탄했다. 두 사람은 준비해간 풍선에 제주도 백록담의 공기를 담아 서울로 옮겨왔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 유재석이 로봇으로 변신해 공기를 전달했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무도의 밤' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석과 박명수는 힘들게 제주도에서 공수한 산, 바다 공기를 드디어 손에 넣었다. 미처 휴가를 못 간 시민들에게 공기를 나눠주기로 한 두 사람. 유재석은 로봇으로 변신해 신분을 숨겼다.유재석은 박명수의 지시를 받으며 시민들에게 공기를 나눠줬다. 하지만 기대보다 석연치 않은 반응에 민망함을 자아냈다.두 사람은 버스 회사, 소방서 등을 다니며 산소를 나눠줬고, 시민들도 만족해하면서 훈훈한 분위기가 형성됐다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석과 박명수가 시민들의 평가에 당황했다.2일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 시민들의 솔직한 평가에 당황하는 유재석과 박명수의 모습이 그려졌다. 
유재석은 박명수의 아바타가 되어 시민들을 만나기 위해 나섰다. 그의 정체를 숨기기 위해 로봇 탈까지 쓴 유재석은 버스 차고지로 가 기사님들과 만남을 준비했다. 엉성하게 다가서는 재석 로봇의 모습에도 기사님들은 웃는 얼굴로 맞이했다.유재석은 탈 때문에 앞이 보이지 않아 제작진이 건넨 제주에서 온 공기 풍선을 떨어트리는 등 우왕좌왕하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 하지만 당혹스러운 순간이 여기서 끝나지 않았다. 산 공기와 바다 공기를 접한 시민들의 솔직한 평가가 두 사람은 당황스럽게 만든 것.밖에서 만난 기사님은 “좋다니까 좋은 것 같아요”라고 답하는가 하면, 실내에서 만난 기사님은 “어지러운데?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박명수와 유재석은 제주도까지 가서 담아온 공기가 부정적인 평가를 받자 울컥하는 모습을 보였다,popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 박명수에게 한라산에 데려와줘서 고맙다고 밝혔다. 2일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무도의 밤’ 두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 박명수가 기획한 ‘프레쉬맨’이 공개됐다. 박명수와 유재석은 제주 한라산과 제주 바다의 공기를 풍선에 담았다. 한라산에 오르며 힐링을 했다는 유재석은 “여기로 데려와 줘서 고맙다”며 박명수에게 고마움을 전했다. 이어 공기를 풍선에 담아와 시민들에게 나눠주는 모습을 보였다.그러나 시민들은 풍선에 담아온 바다내음과 산냄새에 대해 잘 모르겠다는 반응과 진짜 자연의 향기가 나는 것 같다는 극과 극 반응으로 갈렸다.이어 멤버들에게도 공기풍선이 전달됐다. 이에 양세형은 “고등어들이 뛰어노는 향기가 난다”고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다. 이에 멤버들은 박명수의 기획에 대해 의미는 잡았지만 재미는 다소 떨어졌다는 평을 내놨다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘무한도전’ 캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처'무한도전' 멤버들이 각자의 기획이 돋보이는 '무도의 밤'을 완성했다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 '무도의 밤' 특집으로 꾸며졌다.  이날 방송에서 멤버들은 한자리에 모여 '무도의 밤'을 지켜봤다. '무도의 밤'은 멤버들이 각자 특집을 하나씩 기획해 선보이는 것이었다.박명수는 유재석과 '프레시 맨'을 기획했다. 공기 좋은 곳에서 공기를 담아와 시민들에게 전달해준다는 프로젝트였다. 유재석은 로봇 복장을 한 채 박명수의 지시에 따라 시민들에게 공기를 전달했다. 초반에는 안 좋은 반응이 있었지만 공기에 감탄하는 시민도 생겼다. 하하는 '작아 파티'를 선보였다. 자신처럼 키가 작은 이들을 초대, 파티를 연다는 취지였다. 하하와 양세형, 유병재, 쇼리, 블락비 태일, 빅뱅 태양, 워너원 하성운 등이 참석했다. 이성미의 축사까지 진행됐다. 참석자들은 낮은 천장에 전구 달기, 낮은 농구 골대에 골 넣기 등을 했다. 이들은 같이 춤을 추며 파티의 대미를 장식했다.유재석은 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 준비했다. 길거리에서 시민들과 잠깐 토크를 나누는 코너였다. 유재석은 교자상을 등에 메고 나섰다. 유재석은 유치원을 방문했지만 순수한 아이들의 입담에 당황할 수밖에 없었다.정준하는 자신을 스타로 만들어줄 PD를 선발하는 '프로듀서101'을 공개했다. 정준하는 호기롭게 PD들을 기다렸지만 아무도 오지 않았다. 긴 기다림 끝에 한 명의 PD가 도착하는 듯했지만 다음 촬영을 준비하는 스태프들이 방문한 것이었다.결국 아무도 오지 않았고 정준하는 시즌2를 기약했다. 스튜디오에서 '프로듀서101'을 지켜보는 정준하의 표정은 밝지 않았다. 이에 유재석은 "정준하가 미드 쪽에서 연락을 받았다"라고 좋은 소식을 알려 분위기를 전환했다.양세형은 '양세형을 이겨라'를 통해 게임을 좋아하는 연예인들을 만나 한 명씩 이겼다. 양세형은 이시언, 박나래, 이홍기 등을 만나 차례로 승리했다. 양세형은 게임의 신이라 불리는 젝스키스 은지원에게는 져 아쉬움을 남겼다. 이어 유재석의 '잠깐만'이 또 한번 전파를 타 웃음을 줬다.한편 '무한도전'은 이날 방송을 끝으로 당분간 결방될 전망이다. 전국언론노조 MBC본부가 오는 4일 총파업에 돌입하면서 '무한도전'을 비롯한 다수의 프로그램이 결방된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그맨 박명수가 2일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 해피투게더 녹화에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그맨 박명수가 2일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 해피투게더 녹화에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수가 2일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS 해피투게더 ‘혜자 캐스팅 특집’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
박명수가 2일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS 해피투게더 ‘혜자 캐스팅 특집’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
박명수가 2일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS 해피투게더 ‘혜자 캐스팅 특집’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 걸그룹 애플비 하은 어머니가 깜짝 등장했다.2일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수가 경기버스 TV '어디까지 가세요' 코너에 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 박명수는 프로그램 방침에 따라 버스에서 만난 승객과 동행했다. 이때 하은 어머니 "우리 딸도 이번에 데뷔했다. 애플비라고 '우쭈쭈' 아냐"라며 자랑했다.하은 어머니는 "애플비 하은이다"라며 사진을 보여줬다. 이에 박명수는 "그렇게 (데뷔까지) 되기가 쉽지 않다"라며 칭찬했고, 하은 어머니는 "전 이게 더 쉽지 않다"라며 감탄했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '세모방' 박명수가 배웅을 해준 한 어머님이 딸을 자랑해 시선을 모았다.2일 방송된 MBC 예능 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 14회에서는 G BUS TV와 협업에 나서는 이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박, 차오루의 모습이 전파를 탔다.이날 박명수는 한 어머님과 함께 버스에서 내렸다. 미션인 배웅을 해주기 위한 것. 어머님은 주상욱에 대한 팬심을 드러냈지만 박명수는 이를 저지하고 같이 내려 웃음을 자아냈다.특히 어머님은 "제 딸이 걸그룹이다. 애플비 하은이다. '우쭈쭈'라는 곡으로 지난 8월 1일 데뷔했다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 박명수는 "이것도 인연이다"고 했고 어머님은 "신기하다"고 화답했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송화면 캡처
사진=mbc '무한도전' 캡쳐유재석과 박명수가 윗세오름 공기를 담아왔다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 백록담에 올라 공기를 담는데 성공하는 박명수와 유재석의 모습이 전파를 탔다.박명수는 목적지인 윗세오름까지 20여분 거리를 남겨두고, 바닥에 털썩 앉아 힘들어 했다. 체력에 한계를 느낀 박명수는 “(시청자에게) 솔직히 말씀 드리고 그냥 여기 공기를 담아가자”며 “그 공기나 이 공기나”라고 말하며 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 유재석은 “그래도 의미가 다르지”라며 박명수를 설득했다. 유재석은 힘들어하는 박명수에게 “우리 도와주시는 기사님 봐, 말 구두 신고 여기를 (올라오셨어)”라고 말했다. 이날 방송에서 유재석과 박명수를 안내하는 기사님은 구두를 신고도 힘든 티를 내지 않으며 ‘무한도전’ 팀을 이끌었다. 다시 힘을 낸 박명수와 유저색은 윗세오름에 도착하자 “아이디어는 거지같았는데 이 곳이) 너무 좋다”며 감탄했다. 두 사람은 준비해간 풍선에 제주도 백록담의 공기를 담아 서울로 옮겨왔다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박명수가 버스에 탄 시민들을 압박했다. 
 
2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 567번 버스를 탄 박명수가 손님들의 목적지까지 동행하는 모습이 그려졌다.이날, 버스에 오른 박명수는 최대한 멀리가기 위해 버스 안의 시민들을 살피다 한 커플에게 다가갔다. 두 사람에게 말을 걸자, 시민은 “무한도전이냐?”며 기대감을 드러냈다. 이에 박명수는 “아니다.  두 분 다음에 내릴 곳에 배웅을 해드리는 방송이다. 어디까지 가냐?”고 물었다. 두 사람의 목적지는 세 정거장 뒤였던 것. 최대한 멀리가기를 바랬던 박명수는 잔뜩 실망한 듯 “종점까지 가야하는데... 되도록 멀리 가는 게 좋겠다.”고 말했다. 이어 박명수가 두 사람의 뒷자리에 앉아 “아, 좀 멀리 좀 가지...”라고 혼잣말을 하며 눈치를 주자 시민은 “다른 분이랑 해도 된다.”고 말했다. 그러자 박명수는 “아니다. 내가 재수가 없는 거다.”라고 말해 웃음을 자아냈다. 뒤이어 한 학생이 박명수의 옆 자리에 앉았고, 목적지가 1시간 정도 거리라는 말에 박명수는 아쉬움을 드러내 웃음을 안겼다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 셜록급 추리로 웃음을 전했다.  
 
2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 G BUS TV와 협업에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 각자 567번 버스를 타고 시민들의 목적지까지 동행했다. 멤버들 중 꼴찌를 차지한 산다라는 근심이 가득한 모습이었다. 그때 박명수가 전화를 걸어왔고, 박명수는 산다라에게 추리 노하우를 알려주겠다고 제안했다. 이어 박명수는 “절대 반바지나 샌들 신은 분들을 선택해서는 안 된다.”고 설명했다. 이를 들은 반바지를 입고 있던 시민들이 박명수를 돌아봤고, 곧이어 목적지에 도착한 듯 문 앞에 섰다. 그러자 박명수는 산다라에게 “지금 샌들 신은 선생님 내린다.”고 설명해 웃음을 자아냈다. 뒤이어 또다른 샌들 승객이 내리자 박명수는 “샌들, 반바지는 무조건 3정거장 안에 내린다.”고 분석해 웃음을 안겼다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 '일일 승객 보디가드'로 대활약을 펼쳤다. 경기 버스에 탑승한 이들은 승객들을 목적지까지 배웅하며 그들의 정겨운 삶의 이야기를 들었고, 대화 속에서 의외의 인연을 발견했다. 버스에서 만난 승객들의 따스한 정은 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루에게 소소한 즐거움과 행복으로 전달됐고, 동시에 시청자들에게도 훈훈한 감동을 선사했다.  2일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'은 경기 버스 TV와 '어디까지 가세요?' 공동 프로젝트를 진행했다. 3일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '세모방' 2부는 시청률 상승 속에서 수도권 기준 5.1% 시청률을 기록했다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램.  '세모방'과 '경기 버스 TV'의 콜라보 프로젝는 '어디까지 가세요?'는 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 파주에서 출발하는 567번 버스에 탄 승객들을 목적지까지 배웅하고 신촌을 돌아 다시 종점으로 돌아와야 하는 내용. 승객이 당황하지 않도록 친근하게 대화를 유도하고 목적지까지 배웅하는 것은 쉬운 일은 아니었다. 이경규는 여유가 흘러 넘쳤다. 그는 "바닥 생활만 30년 했어~"라고 말하며 자신 있게 승객들에게 향했다. 그의 공감 토크에 흔쾌히 승객은 목적지인 병원까지 동행을 승낙했다. 알고 보니 그 승객은 20년 전 은행에서 근무할 당시 이경규와 만난 경험이 있었던 승객이었고, 물밀듯 밀려오는 친근함에 이경규는 과일 바구니를 사 들고 병문안을 함께했다. 버스 정류장으로 돌아오는 길 그는 "오길 잘했구나"라고 생각했다고 전했다.  다음 승객은 이경규가 말을 걸자마자 하차 벨을 눌러 그를 좌절하게 만들었지만 같은 고향 출신 등 다양한 인연을 밝혀 반가움을 자아냈다. 계속되는 예상치 못한 인연에 이경규의 얼굴에서도 웃음이 끊이지 않았다.  박명수 커피 공약으로 순조로운 출발을 했다. 특히 그는 대학생 커플의 카페 데이트에 동행했다. 그는 정류장에서 먼 곳으로 향하는 대학생 커플에게 투덜투덜 장난을 치며 분위기를 풀었고, 대신 커피와 디저트를 사주며 자상한 면모를 보였다. 그는 배웅 후에도 예쁜 커플의 모습을 떠올리며 "내가 인복이 있나 봐~"라며 아빠 미소를 멈추지 못했다.  인복이 좋았던 박명수는 곧 대박 행운에 당첨됐다. 신촌으로 쇼핑 가는 승객을 만난 것. 그는 산다라박에게 전화해 샌들과 반바지를 착용한 승객은 3정거장 이내에 하차한다는 나름대로의 꿀팁을 전수하는가 하면, 이경규에게도 자랑 전화를 해 웃음을 자아냈다.  주상욱도 늦여름 더운 날씨에 정장을 입고 와 고생했고, 밀려오는 배고픔에 힘들어했다. 쉽지 않은 첫 승객을 만난 이후 그는 온화하고 기품 있는 어머니를 만나 시원한 아이스커피를 선물 받았고, 쿨한 아버님을 만나 맛있는 핫도그를 얻어먹었다. 주상욱을 버스에서 처음 만난 승객들은 지갑이 없는 그를 위해 선뜻 간식거리를 선사했다.  그는 파크 골프 취미를 가진 할머니 승객을 만나 셔츠가 땀으로 흠뻑 적도록 대결을 벌이기도. 평소 골프 마니아인 그는 할머니 앞에서 엄청난 허세를 부리더니 형편없는 실력으로 폭소를 자아냈다. 급속도로 할머니와 친해진 주상욱은 30분 동안 파크 골프의 매력에서 헤어 나오지 못했고, 신촌행에 당첨된 박명수에게 선두를 빼앗겼다.  산다라박은 처음 보는 승객과 어색한 만남에 한번, 금세 하차하는 단거리 승객에 두 번 당황하며 고군분투했다. 그녀는 학생부터 할머니까지 다양한 승객들을 만나며 점점 넉살이 늘어갔고, 이경규와 주상욱을 다시 마주친 '만남의 버스'에서 연신내로 향하는 인상 좋은 승객을 만나 신촌 구역으로 진입하는 쾌거를 이뤄냈다.  마지막으로 차오루는 반환점 신촌을 돌아 빨리 종점인 파주로 돌아오고 싶어 하는 이경규-박명수-주상욱-산다라박과 달리 여유를 부렸다. 그녀는 자신 때문에 목적지를 신촌으로 변경하려는 남자 시민을 만나는 행운을 만났지만 박명수의 방해로 실패를 맛봤다.  이후 차오루는 연신내로 향하는 어머니를 만나 동행했다. 딸처럼 살갑게 애교를 부리는 차오루의 모습에 승객은 집으로 초대해 따뜻한 집밥을 대접했다. 소박하지만 정갈한 집밥이 완성되자 차오루는 "엄마 생각난다~"며 좋아했고, 그런 그녀를 보며 엄마 미소를 짓던 승객은 자취하는 차오루를 위해 선뜻 반찬을 챙겨주기도 했다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 9월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박명수 로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 8월 1일부터 9월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,385,505개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 8월 예능인 브랜드 빅데이터 42,150,947개와 비교하면 20.80% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2017년 9월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박명수, 김종국, 서장훈, 이수근, 박나래, 김건모, 김숙, 김준호, 전현무, 이광수, 이영자, 하하, 김병만, 김준현, 김구라, 차태현, 양세형, 지상렬 순으로 분석됐다. 1위, 이상민 브랜드는 참여지수 580,549 미디어지수 166,617 소통지수 360,360 커뮤니티지수 2,462,761가 되면서 브랜드평판지수 3,570,287로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 3,903,764 보다 8.54% 하락했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 443,724 미디어지수 223,344 소통지수 292,347 커뮤니티지수 1,986,469가 되면서 브랜드평판지수 2,945,884로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 2,391,343보다 23.19% 상승했다. 
3위, 박명수 브랜드는 참여지수 280,696 미디어지수 229,680 소통지수 79,497 커뮤니티지수 1,673,756가 되면서 브랜드평판지수 2,263,629로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 3,367,914보다 32.79% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 9월 분석결과, 이상민 브랜드가 다시 1위로 복귀했다. 여름 휴가 시즌이 되면서 예능 브랜드 빅데이터량이 줄어들고, 부정적인 비율이 증가하면서 예능인 브랜드평판지수가 전반적으로 하락했다."라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 9월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '잘한다. 포기하다, 울컥하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '김종민, 미운우리새끼, 김흥국'이 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서 긍정비율 75.63%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 가수 겸 프로듀서 이상민이 예능인 브랜드 평판 1위를 차지했다.  한국기업평판연구소 측은 3일 "9월 예능 방송인 브랜드평판 조사 결과 1위는 이상민, 2위 유재석, 3위 박명수로 분석됐다"고 밝혔다. 한국기업평판연구소는 8월 1일부터 9월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,385,505개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 이상민, 유재석, 박명수, 김종국, 서장훈, 이수근, 박나래, 김건모, 김숙, 김준호, 전현무, 이광수, 이영자, 하하, 김병만, 김준현, 김구라, 차태현, 양세형, 지상렬 순으로 분석됐다.  구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 9월 분석결과, 이상민 브랜드가 다시 1위로 복귀했다. 여름 휴가 시즌이 되면서 예능 브랜드 빅데이터량이 줄어들고, 부정적인 비율이 증가하면서 예능인 브랜드평판지수가 전반적으로 하락했다"고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 9월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '잘한다. 포기하다, 울컥하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '김종민, 미운우리새끼, 김흥국'이 높게 분석됐다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서 긍정비율 75.63%로 나왔다"라고 말했다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 이상민이 예능 방송인 브랜드 평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2017년 8월 1일부터 9월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,385,505개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 8월 예능인 브랜드 빅데이터 42,150,947개와 비교하면 20.80% 줄었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다. 2017년 9월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박명수, 김종국, 서장훈, 이수근, 박나래, 김건모, 김숙, 김준호, 전현무, 이광수, 이영자, 하하, 김병만, 김준현, 김구라, 차태현, 양세형, 지상렬 순으로 분석됐다. 1위, 이상민 브랜드는 참여지수 580,549 미디어지수 166,617 소통지수 360,360 커뮤니티지수 2,462,761가 되면서 브랜드평판지수 3,570,287로 분석됐다. 지난 8월 브랜드평판지수 3,903,764 보다 8.54% 하락했다. 2위, 유재석 브랜드는 참여지수 443,724 미디어지수 223,344 소통지수 292,347 커뮤니티지수 1,986,469가 되면서 브랜드평판지수 2,945,884를 나타냈다. 지난 8월 브랜드평판지수 2,391,343보다 23.19% 상승했다. 3위, 박명수 브랜드는 참여지수 280,696 미디어지수 229,680 소통지수 79,497 커뮤니티지수 1,673,756가 되면서 브랜드평판지수 2,263,629로 분석됐다. 지난 8월 브랜드평판지수 3,367,914보다 32.79% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 9월 분석결과, 이상민 브랜드가 다시 1위로 복귀했다. 여름 휴가 시즌이 되면서 예능 브랜드 빅데이터량이 줄어들고, 부정적인 비율이 증가하면서 예능인 브랜드평판지수가 전반적으로 하락했다"라고 밝혔다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 9월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박명수 로 분석되었다. 
/사진=한국기업평판연구소
© News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = KBS 총파업 여파로 박대기 기자가 '박명수의 라디오쇼'에 불참했다. 4일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 박대기 KBS 기자와 함께 하는 월요일 고정 코너 '머리 심는 날' 대신 청취자 사연을 소개하는 방식으로 진행됐다. 박명수는 "한 가지 사정이 있어서 오늘은 박대기 기자와 만날 수 없게 됐다. 다음주 쯤 만날 수 있길 바라며 오늘은 여러분의 사연으로 꾸려진다. 클래식 방송처럼 편안한 느낌으로 들어달라"고 말했다.이는 이날 시작된 KBS 총파업을 언급한 것으로 풀이된다. KBS노조와 MBC노조는 4일 오전 0시를 기점으로 총력 투쟁에 들어갔다. 양측은 현 경영진이 공영방송의 독립성과 공정성을 무너뜨리고 방송을 장악했다는 이유를 들어 퇴진을 요구, 지난 2012년 이후 5년 만에 동시 총파업을 선포했다. 양측 인력의 총파업 개시로 방송파행도 불가피한 상황이다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'박명수의 라디오쇼' 방송 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 박대기 기자의 불참을 이야기하며 KBS 파업을 언급했다.9월 4일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 월요일 코너 '머리 심는 날' 코너로 구며진 가운데 DJ 박명수가 청취자들과 소통하는 시간을 가졌다. 그러나 이날 코너에는 원래 박대기 기자가 함께하지만 KBS 파업으로 인해 참석하지 못했음이 암시됐다.박명수는 "오늘 박대기 기자와 함께하지 못한다. 여러가지 사정 때문이 아니고 딱 한 가지 사정 때문에 여러분과 만날 수 없다"고 말했다. 이어 그는 "다음주쯤 만날 수 있지 않을까 생각한다"며 "오늘은 여러분의 사연으로 이야기를 풀어나가겠다. 편안하게 들으시면 될 것 같다"고 덧붙였다.한편, 전국언론노동조합 KBS본부는 4일 0시를 기해 총파업에 돌입했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수 (사진=노진환 기자)[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 박대기 기자의 불참을 이야기하며 KBS 파업에 대해 언급했다.4일 방송된 KBS 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에는 박대기 KBS 기자와 함께하는 월요일 고정코너 ‘머리 심는 날’ 대신 청취자 사연을 소개하는 방식으로 진행됐다. 이날 DJ 박명수는 “오늘 박대기 기자와 함께하지 못한다. 여러 가지 사정 때문이 아니고 딱 한 가지 사정 때문에 여러분과 만날 수 없다”고 말했다.이어 그는 “다음 주쯤 만날 수 있지 않을까 생각한다. 오늘은 여러분의 사연으로 이야기를 풀어나가겠다. 편안하게 들으시면 될 것 같다”고 덧붙였다.한편 전국언론노동조합 언론노조에 따르면 이날 0시를 기해 KBS본부 조합원 1800여 명, MBC본부 조합원 2000여 명이 일손을 놓고 총력투쟁에 나섰다.양측은 현 경영진이 공영방송의 독립성과 공정성을 무너뜨리고 방송을 장악했다는 이유를 들어 퇴진을 요구, 지난 2012년 이후 5년 만에 다시 사상 최대규모 파업에 돌입했다.조합원들이 제작 거부에 나섬에 따라 보도, 드라마, 예능, 라디오 등 각 프로그램들에 직격탄이 예상되고 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=김나희 기자] '라디오쇼' 박명수가 딘딘의 고정 출연이 어렵다는 입장을 밝혔다.박명수는 5일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "딘딘이 오늘 안 나온다. 여러가지 사정이 아니라 딱 한가지 사연으로 정규 방송 진행이 어려울 것 같다"라고 말문을 열었다. 이는 전국언론노조 KBS본부 총파업을 간접적으로 언급한 것으로 보인다.  그는 이어 "정규 코너가 현실적으로 어렵고 대신 여러분들과 더 소통할 수 있는 시간을 만들겠다"고 덧붙여 설명했다. 한편 박명수는 매주 화요일 딘딘, 이지혜와 함께 '어떻게 해야 되죠?' 코너를 진행해 왔었다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
박명수의 라디오쇼[헤럴드POP=안태현 기자] 파업의 여파에도 박명수의 웃음 엔진은 멈추지 않았다.5일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 KBS 파업의 여파로 정규코너가 사라지고 이를 청취자들과의 소통으로 채우는 박명수의 입담이 펼쳐졌다. 이날 박명수는 본래 딘딘과 이지혜가 출연했어야 할 코너를 진행하지 못하는 것에 대해 "딱 한 가지 사정으로 정규방송처럼 진행이 어려울 것 같다"며 KBS 새노조의 총파업을 간접적으로 언급했다. 이어 박명수는 "대신 사연과 노래 위주로 방송하겠다"며 "정규코너가 현실적으로 어렵다. 서로 소통할 수 있는 시간을 만들어보겠다"고 약속했다. 박명수는 약속대로 청취자들과 여러모로 소통했다.박명수가 소개한 첫 사연은 취미 생활이 너무 자주 바뀌어 고민이라는 남편의 사연. 이에 대해 박명수는 "그게 건강한 모습이 아닌가 생각이 든다"며 "그냥 누워있는 것보다 활동을 하는 것이 좋다. 큰 돈 들어간 건 아니라 다행이다. 괜히 사업한다고 가게 차린다고 포기하면 그건 엄청난 손해다"라고 말해 웃음을 자아내게 했다.다음 사연은 조신함을 유지하다가 시댁 모임때 소맥을 마시다 취해 춤판을 벌인 신혼댁의 사연. 이에 박명수는 "같이 화합도 하고 얼마나 좋습니까"라고 긍정적 마인드를 선물했다. 이어 최근 가게를 오픈한 어머니가 너무 힘들어하신다는 청취자에게는 "오픈빨이 3개월 간다. 그 3개월을 정말 열심히 하셔야 한다"고 말하기도.이어 박명수는 매일 장롱 가득 옷을 사놓고 입을 옷이 없다는 남편의 사연을 보낸 청취자에게 자신의 이야기를 풀어놨다. "옷을 보통 크게 입는데 너무 큰 거를 사서 매니져를 줬다"고 이야기했다.한편 이날 방송은 평소의 코너들이 채우던 시간의 공백을 음악과 사연으로 채웠다. 이에 박명수는 방송 말미에 "특별한 사유가 아니라 하나의 사유 때문에 내일도 이렇게 방송을 해야할 것 같다"고 말하며 KBS 새노조 파업을 다시 한번 간접 언급했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오쇼' 박명수. 사진l KBS 쿨FM 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]개그맨 박명수가 KBS 파업을 간접 언급했다. 5일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 박명수는 고정 게스트 딘딘의 출연을 묻는 청취자의 질문에 “오늘은 딘딘 안 나온다. 여러 가지 사정은 아니다. 딱 한 가지로 정규방송 진행이 어려울 것 같다”라고 말했다. 원래 매주 화요일은 가수 딘딘과 이지혜가 게스트로 참여하는 ‘어떻게 해야 되죠?’ 코너가 진행돼 왔지만, 이날 방송에서는 해당 코너가 진행되지 않았다. 박명수가 말한 '딱 한 가지 사정'은 4일부터 KBS 노조가 파업에 돌입한 말한다. 그는 “정규 코너가 현실적으로 어렵다. 대신 청취자분들과 서로 더 소통할 수 있는 시간을 마련하겠다. 여러분의 소소한 이야기들을 보내달라"고 당부했다. 이후 박명수는 평소와 달리 노래 두 곡을 연달아 선곡하면서도 “(노래) 두 곡을 듣는 이유는 딱 한 가지다”라고 강조해 눈길을 끌었다.  한편, KBS는 5년 만에 4일부터 노동조합이 본격적인 제작거부를 시작했다. 조합원들의 제작 거부가 잇따라 이어지며, 드라마·예능·시사·라디오 전 부문에 걸쳐 방송 차질이 예상된다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '라디오쇼' 박명수가 KBS 총파업을 간접적으로 언급했다.박명수는 5일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "딘딘이 오늘 안 나온다. 여러 가지 사정이 아니라 딱 한가지 사연으로 정규 방송 진행이 어려울 것 같다"라고 운을 뗐다.그는 이어 "정규 코너가 현실적으로 어렵다. 대신 사연과 노래 위주로 방송하고 선물도 드리겠다. 여러분들과 더 소통할 수 있는 시간을 만들겠다"고 덧붙여 설명했다.사실 이는 전국언론노조 KBS본부 총파업의 여파로 보인다. 박명수가 이를 간접적으로 언급한 것. 그는 평소와 달리 두 곡을 연달아 선곡하면서 "두 곡을 듣는 이유도 딱 한 가지다"라고 강조했다.이후 박명수는 예고한 바와 같이 청취자들과 소통하며 다수의 선물을 증정했고, "내일도 딱 하나의 이유로 이런 느낌으로 편안하게 뵐 것 같다. 편안하게 다시 만나자"고 예고해 시선을 모았다.한편 박명수는 매주 화요일 딘딘, 이지혜와 함께 '어떻게 해야 되죠?' 코너를 진행해 왔다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠서울 신혜연기자] '싱글 와이프' 황혜영 김경록 부부가 박명수 한수민 부부를 위협하는 사랑꾼 면모로 첫 출연부터 눈도장을 찍었다.6일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'에서는 쌍둥이 엄마 가수 황혜영이 출연해 절친들과 일본 키나와로 떠나는 모습이 공개됐다.이날 첫 등장한 황혜연은 남편과 러브스토리를 털어놨다. 그는 "남편과 교제하던 시기에 몸이 아팠다"라며 "뇌종양 투병 때문에 헤어지려고 했었다"라고 밝혔다.이어 "그런데 남편이 계속 옆에서 간호해주고 사랑해줬다. 나는 분명 떠날 기회를 줬다"라며 웃었다. 이를 지켜본 김경록은 쑥스러워하며 "지금도 종양이 커지는 걸 막는 주사를 맞고 있다"라고 설명을 덧붙였다.황혜영은 쌍둥이를 임신했을 당시 고충도 털어놨다. 그는 "갑자기 배가 커지니까 고통이 상당했다"라며 "조산 기운이 있어서 병원에 가서 주사를 맞으며 이겨냈다"라고 말했다.이후 그의 본격적인 육아 라이프가 공개됐다. 쌍둥이 아들을 둔 황혜영은 두 아이를 보느라 5분도 앉아 있을 시간이 없었다. 하지만 귀엽고 애교 많은 아이들 때문에 웃는 일도 많았다. 그러던 중 황혜영은 남편에게 "일본 오키나와에 가고 싶다"라고 선언, 육아를 잠시 중단하고 절친들과 오키나와 여행을 떠났다.황혜영의 절친들은 모두 워킹맘으로 남다른 '빙구미'를 발산, '빙구 시스터즈'를 결성해 웃음을 안겼다. 즐거운 마음으로 공항에 도착한 황혜영은 남편 김경록의 편지를 뒤늦게 발견하고 깜짝 놀랐다.김경록이 아내를 위해 손편지와 여행 경비를 준비했던 것. 편지에는 "이번 여행에서만큼은 김경록 아내가 아닌, 김대정 김대용의 엄마도 아닌, 온전히 황혜영으로 즐기고 와"라는 글과 용돈이 담겨 있었다. 황혜영은 결국 눈물을 흘렸다.이후 다시 해맑게 웃으며 일본 여행을 시작했다. 하지만 황혜영과 절친들은 허당기를 발산하며 식당을 찾아 헤매 앞으로의 여행을 걱정하게 만들었다.이어 남희석의 아내 이경민의 홍콩 이야기가 그려졌다. 그와 함께 여행에 나선 조세호는 아슬아슬한 토크를 이어나가 남희석의 심장을 쥐락펴락했다.이경민은 계속 조세호에게 남편 남희석에 대해 떠봤고, 조세호는 폭로를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 이후 이경민과 조세호, 절친들은 유람선을 타고 홍콩의 야경을 즐겼다. 이들은 바에서 술 한 잔을 하며 다트 게임도 하고 진솔한 이야기를 나누며 짧은 여행이지만 알차게 보냈다.이천희 아내 전혜진은 특별한 여행에 나섰다. 평소 절친으로 알려진 미쓰라진의 아내 배우 권다현과 만나 여행 계획을 세워 보는 이들의 궁금증을 자극했다. 이후 전혜진은 권다현과 록 페스티벌에 참석, 즐거운 일탈을 즐겼다.이날 처음으로 등장한 가수 황혜영과 남편 김경록은 가슴 뭉클한 러브스토리를 털어놔 감동을 안겼다. 평소에는 티격태격하는 동갑내기 부부지만 오랜만에 여행을 떠나는 아내를 위해 깜짝 편지를 준비한 김경록의 모습에 또 한 번 감동했다. '싱글 와이프'의 대표 잉꼬부부인 박명수 한수민 부부를 위협할만한 달달한 부부가 등장한 순간이었다.heilie@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김지아 기자] 배우 한채영이 예능 출연 이후 변화한 자신의 모습을 고백했다. 7일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 오만석, 유연석, 한채영, 진지희가 출연한 가운데 한채영이 예능 출연 이후 180도 바뀐 자신의 모습에 관해 이야기했다. 이날 방송에서 한채영은 "제가 예능에 출연하는 것을 생각보다 많이 좋아해 주시는 것 같다. 그래서 즐기면서 하고 있다"며 말문을 열었다. 한채영은 가수 활동 경험에 대해 "제가 노래나 춤과는 거리가 있는 사람이었다. '언니들의 슬램덩크'에 출연하기 전에는 저를 차갑게 보시는 분들이 많았는데, 방송 출연 이후 많이 바뀌었다"고 말했다.곧이어, 한채영은 "'언니쓰'로 활동하며 1위 공약을 했었는데, 예전 같았으면 창피해서 하지 않았을 것이다. 그런데, 어느 순간 제가 기자분들과 지나가는 분들께 손을 흔들고 웃으면서 즐기고 있더라"고 말했다. 이에 MC 박명수는 "지난번 출연보다 많이 밝아진 것 같다"며 한채영의 변화한 모습을 인정했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박명수가 정규방송으로 청취자와 만나고 싶다는 바람을 드러냈다.8일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자의 사연을 읽고 소통하는 시간을 가졌다.박명수는 이날 방송 말미에 청취자에게 사과했다. 그는 "정규방송이 되고 있지 못한 점 양해 부탁드린다. 빨리 해결돼서 정규방송으로 찾아뵙고 싶다"고 말했다.KBS는 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. '박명수의 라디오쇼'는 기존 코너가 아닌 청취자의 사연을 전하는 것으로 대신하고 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 연기 활동을 한 적이 있음을 고백했다.9월 4일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 청취자들의 사연을 소개하며 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 박명수는 "라디오 작가들이 한 인터넷 카페에서 박명수 관련 글을 보았는데, 해당 게시글에서 글쓴이가 저를 '배우 박명수'라고 칭해 때아닌 논란이 일었다"고 설명했다.이에 박명수는 "네티즌들이 '박명수가 왜 배우냐', '배우는 아무나 하냐'라는 설전을 벌였다"며 웃은뒤 "그런데 예전에 나도 연기 활동을 했었다. 연기도 했었고 방송 진행을 하며 개그맨이기도 하다. 지금은 디제잉도 하고 있다"며 다재다능한 면모를 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 면접을 잘 볼 수 있는 비결 3가지를 공개했다.9월 4일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 청취자들의 사연을 소개하며 소통하는 시간을 가졌다.박명수는 최근 면접을 보고 합격했다는 청취자의 사연에 "청취자분의 말이 맞다. 면접에서의 비결 3가지를 꼽자면 아이컨택, 당당함, 열정이다"라고 말했다.이어 그는 "아이컨택은 째려 보시거나 곁눈질하시면 안된다"고 웃으면서 "목소리만 큰 게 아닌 자신감 있는 당당함과 그리고 열정이 중요하다. 젊은이가 열정이 없으면 안 된다. 열정은 꼭 필요하실거 같다"고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 능력자의 면모를 드러냈다. 때 아닌 배우 논란에도 재치 있게 응했다.9일 방송된 KBS쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 읽으며 소통하는 모습이 공개됐다.이날 ‘라디오쇼’에서 박명수는 오프닝부터 남달랐다. 그는 “한 커뮤니티에 저에 대한 글이 올라왔다. ‘배우 박명수가 착용한 안경이 무엇인지 궁금하다’는 내용이었다. 이런 질문은 많이 받는다. 그런데 댓글을 보니까 저를 배우라고 한 것에 지적하는 의견이 많았다”면서 “저 배우한 적 있다. 드라마에도 출연했고, 영화에도 출연했다. 디제잉도 하고, 가수도 한다”고 말했다.또한 박명수는 “나이 반백년에도 뭐든지 될 수 있는 배우 박명수의 방송 출발한다”면서 재치 있게 오프닝 코멘트를 마무리 지었다.사연을 읽으면서도 박명수의 재치는 이어졌다. 자신을 긍정적이라고 한 청취자에게 “저는 긍정적이지 않다. 잘못 본 것”이라면서도 “그렇게 봐주셨다니 고맙다. 하지만 아니다”고 거듭 말해 웃음을 자아냈다.이외에도 박명수는 사연에 어울리는 답변과 자신의 경험을 바탕으로 조언해줬다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
`라디오쇼` 박명수. 사진l KBS 보이는 라디오 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]박명수가 면접 시즌을 맞아 노련한 면접 비결을 공개했다. 9일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 DJ 박명수는 청취자들의 사연을 소개하며 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 박명수는 최근 면접을 보고 합격했다는 청취자의 사연에 “청취자분의 말이 맞다. 면접에서의 비결 3가지를 꼽자면 아이컨택, 당당함, 열정이다”라고 면접 성공 비결을 밝혔다. 이어 그는 “여기서 말하는 아이컨택은 째려보시거나 곁눈질하시면 절대 안 된다”라고 잇몸 미소를 보이며 “또, 목소리만 큰 게 아닌, 자신감 있는 당당함과 그리고 자신의 열정을 보여줄 수 있는 것이 중요하다. 젊은이가 열정이 없으면 안 된다. 열정은 꼭 필요하실 거 같다”고 설명하며, 취업준비생들을 응원했다. 박명수의 ‘라디오쇼’는 매주 월요일부터 일요일 오전 오전 11시부터 1시간 동안 방송된다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 청취자들에게 진심 어린 조언을 전했다.9월 9일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 청취자들의 사연을 소개하며 소통하는 시간을 가졌다.방송 초반 박명수는 "오늘은 토요일로 '제가 한번 해보겠습니다' 코너가 있는 날인데, 오늘도 역시나 딱 한가지 이유로 인해 청취자 분들의 사연들로만 방송을 이어가겠다"고 밝혀 MBC 파업에 대해 간접적으로 언급했다.이날 방송에서 박명수는 작가들이 자신에게 들려준 이야기를 설명하며 "한 인터넷 카페에 글쓴이가 나를 '배우 박명수'라고 칭해 논란이 일었다고 했다"고 웃어보인 뒤 "그런데 나도 연기 활동을 했었다. 연기, 진행, 그리고 지금은 디제이까지 하고 있다"며 다재다능한 면모를 보이고 있음을 드러냈다.이어진 사연 소개애서 박명수는 면접에 붙어서 기쁘다는 청취자에게 "면접 비결의 3가지는 아이컨택과, 자신감, 열정인 것 같다. 아이컨택 하실때는 째려 보시거나 곁눈질은 안 된다. 목소리만 크게 하는 것이 아닌 자신감을 보이는 당당함과 신입사원으로서의 열정을 보여주는 것이 중요할 것 같다"고 설명했다. 또 박명수는 긍정적인 면이 많아 박명수가 좋다는 청취자에게 "저는 긍정적인 에너지가 많지 않다. 사연 잘못 보내주신거 같다"며 웃은 뒤 "살다보니까 부정적인 생각이 들때가 많다. 그런데 우리가 안 좋게 생각하는 70~80%는 일어나지 않는다"고 말했다.이어 그는 "부정적인 생각을 갖더라고 이런 일은 일어나지 않을거야"라고 생각하라며 조언을 던졌다. 그러면서도 "그래도 긍정적인 생각을 가지고 사는 것이 좋을 것 같다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=서병기 선임기자]박명수에 대한 대중의 시선이 조금 더 냉정해졌다. 이전에는 박명수를 조금 관대하게 봐줬다면, 지금은 그런 시선이 없어졌다.과거 같으면 ‘무한도전’에서 신선한 공기를 얻기 위해 유재석과 함께 한라산을 가면서 힘들다고 짜증을 냈다고 해도 그렇게까지 부정적인 반응이 나오지 않는다.이렇게 된 것은 아내를 방송에 출연시킨 것이 큰 원인으로 작용했겠지만, 그 외에도 중요한 이유가 있다.‘무한도전’ 등의 예능에서 박명수는 짜증을 내게 돼있었다. 그의 웃기는 방식이었다. 그렇게 해도 캐릭터로 봐줬다. 이제 그 캐릭터가 벗겨졌다. 그러니 화를 내고 짜증을 내는 것이 그대로 대중에게 전해진다. 거부감이 커질 수밖에 없다. 그럼 왜 박명수에게 그런 캐릭터가 벗겨져버렸을까?박명수의 캐릭터 이미지는 대한민국의 무능한 중년 남성을 대변할만했다. 무능하다기 보다는 사회의 치열한 경쟁에 이리저리 채이고, 그래서 안쓰러운 느낌을 준 것이다. 중년이 되면 회사에서 잘리지 않고 가족을 먹여살릴 걱정뿐만 아니라, 자기 자신의 건강도 걱정하게 되는데, 탈모가 진행돼 흑채를 뿌리는 박명수가 딱 그런 이미지에 부합됐다.이제는 박명수를 그런 캐릭터로 봐주기가 힘들다. 상황이 너무 많이 바뀌었다. 수많은 예능 프로그램에 출연하며 비연예인들은 상상하기 조차 힘든 정도의 출연료를 받고 있다. 출연료야 자기가 받고 싶다고 해서 받는게 아니고 용역 제공의 수요공급의 법칙에 의한 것이라 문제 삼을 것도 없지만, 그가 웃음을 만들어내는 방식이 이제 너무 진부하고 식상해졌다는 점은 문제로 지적되어야 한다.박명수는 ‘무도’에서 평균 이하의 남자라는, 매우 훌륭한 캐릭터 방패를 얻어 오랜 기간 호황을 누렸지만, 이제 유재석-박명수의 조합에서는 별로 궁금증이 생기지 않는다.  
박명수가 정말 잘나갈때 메인 MC를 하며 홀로서기를 시도한 적이 있는데, 거의 다 실패했다. 따라서 이제 박명수는 완전히 새로운 콘텐츠로 살아남아야 한다. 의존 개그는 그만 하고, 어쭙잖은 캐릭터로 웃기려 해서는 더 이상 살아남기 어렵다.박명수는 그런 캐릭터의 위기 상태에서 아내를 방송에 출연시키고, 아내는 최근 화장품을 사업을 시작한 그런 것들이 대중에게 좋게 받아들여질 리가 없다.지금은 관찰예능이 대세다. 박명수는 관찰예능에서 이렇다할 재능이나 적응을 보여주지 못하고 있다. 박명수는 관찰예능에 적응하지 못한다 해도 새로운 모습을 보여주어야 한다. 박명수의 이미지 프레임이 바뀌었기 때문이다. 상황이 많이 달라졌는데도 그 이전의 이미지 프레임의 토크를 계속한다면 공감을 얻기 힘들다.박명수는 이미지 프레임이 바뀐 만큼 그의 개그도 많이 달라져야 한다. 새로운 콘텐츠를 보여주어야 한다. 그것이 박명수가 사는 길이다. /wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'박명수의 라디오쇼' 방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 부산 지역에 쏟아진 폭우에 우려를 표했다.9월 11일 오후 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 사연을 소개하며 청취자들과 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송 초반 박명수는 "오늘은 서울에 비가 많이 왔는데 지금은 날씨가 좋아졌다. 다시 해가 뜨고 있다"면서 "오늘 비가 오면 이번주 내내 날씨가 좋아진다고 한다"고 말했다.뒤이어 박명수는 "그런데 부산 지역에 폭우가 쏟아졌다는 소식을 들었다. 늦은 비로 부산 시민들이 피해를 보고 있다. 잘 좀 어서 마무리가 되길 바란다"고 안타까운 마음을 전했다.한편 이날 오전 부산에는 시간당 80mm의 폭우가 쏟아져 침수 등 피해가 이어지고 있다. 부산기상청은 이날 오후까지 30~70㎜의 비가 더 내릴 것으로 예보하고 피해 예방을 당부했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'박명수의 라디오쇼' 방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 '결혼 선배'로서 청취자에게 진심 어린 조언을 전했다.9월 11일 오후 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 사연을 소개하며 청취자들과 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 박명수는 결혼을 2주 앞두고 설렌다는 청취자의 사연에 "결혼 전 2주, 가장 설레고 분주할 때 아니냐"라며 "그럴 때에는 '이제 결혼이 얼마 안남았구나, 이젠 솔로가 끝났구나'라고 생각하며 1~2주 동안은 어디든 다니면서 즐기시라"고 설명했다.이어 박명수는 "꼭 여자가 혼수해야하라는 법은 없다. 그렇지만 그런 준비를 안 할 수는 없으니 그런건 잘 준비하고 계시는지"물으며 "예쁘게 결혼 준비 잘 마무리 하시길 바란다"고 마지막까지 따뜻한 조언을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'박명수의 라디오쇼' 방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 '결혼 선배'로서 현실적이면서도 진심어린 조언들로 청취자들에게 감동을 안겼다.9월 11일 오후 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 사연을 소개하며 청취자들과 소통하는 시간을 가졌다.먼저 이날 방송 초반 박명수는 날씨를 언급하며 "부산 지역에 폭우가 쏟아졌다는 소식을 들었다. 늦은 비로 피해가 발생해 안타깝다"며 "조속히 피해 상황이 잘 마무리되길 바란다"고 우려를 표했다.이어진 사연 소개에서 박명수는 결혼 선배로서의 모습을 뽐내 눈길을 끌었다. 이날 박명수는 결혼을 2주 앞두고 설렌다는 청취자에게 "결혼 전 2주면 가장 설렐 시기 아니냐"라며 "그럴 때에는 긴장하기 보다는 '결혼이 얼마 안남았구나. 이젠 나의 솔로 생활이 끝났구나'라고 생각하며 어디든 다니면서 즐기시라"고 말했다.이어 박명수는 "꼭 여자가 혼수해야하라는 법은 없지만, 준비하고 계신다면 잘 준비하시고 예쁘게 결혼 준비 마무리 잘 하시라"고 덧붙여 마지막까지 청취자에게 조언을 아끼지 않았다.또 박명수는 남편과 싸웠다는 청취자의 사연에 "부부싸움은 칼로 물베기이지만, 오래 지속되면 힘들어진다"며 "화해하는 분위기를 만들어주는 게 좋을 거 같다. 부부싸움은 서로 밉다가도 웃음 하나로 다시 좋아지지 않냐"고 설명했다.그는 "먼저 화해하는 것도 좋은데 본인이 먼저 하기 보다는 '나는 마음이 풀렸다. 예전 사이로 돌아갈 준비가 돼 있다'는 분위기를 풍기면 남편이 먼저 화해를 위해 파고들 것"이라며 현실적인 조언을 던져 웃음과 함께 재치 있는 입담을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 또 하나의 어록을 탄생시켰다.12일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 한 시간 동안 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 박명수는 애인이 몇 년간 안생겨 어머니께서 부적까지 챙겨줬다는 청취자의 사연에 "남자를 만나고 싶으면 남자가 많은 곳에 가라"고 조언했다.이어 박명수는 "집에서 어머니와 다투고 있을 시간에 뭐라고 찍어 바르고 남자가 많은 곳에 가라"며 "많은 곳에 가면 좋은 인연을 만날 수 있을 지도 모른다"라고 설명했다. 또 박명수는 청취자에게 구강용품 세트를 선물로 보내드린다고 말하며 "남자 만나는 데 도움이 되셨으면 좋겠다"고 덧붙여 웃음을 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
-과거 무능한 중년남 캐릭터로 인기화내고 짜증내도 사랑 받았지만요즘 대중의 시선은 냉랭하기만…-진부하고 식상한 웃음 소재 벗고새로운 콘텐츠로 대중공감 얻어야방송인 박명수에 대한 대중의 시선이 조금 더 냉정해졌다. 이전에는 박명수를 조금 관대하게 봐줬다면, 지금은 그런 시선이 없어졌다.과거 같으면 ‘무한도전’에서 신선한 공기를 얻기 위해 유재석과 함께 한라산을 가면서 힘들다고 짜증을 냈다고 해도 그렇게까지 부정적인 반응이 나오지 않는다. 이렇게 된 것은 아내를 방송에 출연시킨 것이 큰 원인으로 작용했겠지만, 그 외에도 중요한 이유가 있다. 
‘무한도전’ 등의 예능에서 박명수는 짜증을 내게 돼있었다. 그것이 그의 웃기는 방식이었다. 그렇게 해도 캐릭터로 봐줬다. 이제 그 캐릭터가 벗겨졌다. 그러니 화를 내고 짜증을 내는 것이 그대로 대중에게 전해진다. 거부감이 커질 수밖에 없다. 그럼 왜 박명수에게 그런 캐릭터가 벗겨져버렸을까?박명수의 캐릭터 이미지는 대한민국의 무능한 중년 남성을 대변할만했다. 무능하다기 보다는 사회의 치열한 경쟁에 이리저리 채이고, 그래서 안쓰러운 느낌을 준 것이다. 중년이 되면 회사에서 잘리지 않고 가족을 먹여살릴 걱정뿐만 아니라, 자기 자신의 건강도 걱정하게 되는데, 탈모가 진행돼 흑채를 뿌리는 박명수가 딱 그런 이미지에 부합됐다.이제는 박명수를 그런 캐릭터로 봐주기가 힘들다. 상황이 너무 많이 바뀌었다. 수많은 예능 프로그램에 출연하며 비연예인들은 상상하기 조차 힘든 정도의 출연료를 받고 있다. 출연료야 자기가 받고 싶다고 해서 받는게 아니고 용역 제공의 수요공급의 법칙에 의한 것이라 문제 삼을 것도 없지만, 그가 웃음을 만들어내는 방식이 이제 너무 진부하고 식상해졌다는 점은 문제로 지적되어야 한다.박명수는 ‘무도’에서 평균 이하의 남자라는, 매우 훌륭한 캐릭터 방패를 얻어 오랜 기간 호황을 누렸지만, 이제 유재석-박명수의 조합에서는 별로 궁금증이 생기지 않는다. 박명수가 정말 잘나갈때 메인 MC를 하며 홀로서기를 시도한 적이 있는데, 거의 다 실패했다. 따라서 이제 박명수는 완전히 새로운 콘텐츠로 살아남아야 한다. 의존 개그는 그만 하고, 어쭙잖은 캐릭터로 웃기려 해서는 더 이상 살아남기 어렵다.박명수는 그런 캐릭터의 위기 상태에서 아내를 방송에 출연시키고, 아내는 최근 화장품을 사업을 시작한 그런 것들이 대중에게 좋게 받아들여질 리가 없다.지금은 관찰예능이 대세다. 박명수는 관찰예능에서 이렇다할 재능이나 적응을 보여주지 못하고 있다. 박명수는 관찰예능에 적응하지 못한다 해도 새로운 모습을 보여주어야 한다. 박명수의 이미지 프레임이 바뀌었기 때문이다. 상황이 많이 달라졌는데도 그 이전의 이미지 프레임의 토크를 고수한다면 공감을 얻기 힘들다.박명수는 이미지 프레임이 바뀐 만큼 그의 개그도 많이 달라져야 한다. 지금까지와는 다른 새로운 콘텐츠를 보여주어야 한다. 그것이 박명수가 사는 길이다. 서병기 선임기자/wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '라디오쇼' 박명수가 연애하고 싶다는 청취자에게 현실적인 조언을 남겼다.12일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에서는 연애가 하고 싶다는 한 청취자의 사연이 소개됐다.이에 박명수는 현실적인 직언을 날렸다. 그는 "늘 하는 얘기이지만 남자를 만나고 싶으면 남자가 많은 곳을 가야 한다"며 "집에만 있으면 어떻게 만나느냐"고 타박했다.이어 "화장도 하고 남자들 많은 곳 가서 좋은 인연을 만들기를 바란다. 그럼 느낌이 좋아야 하기 때문에 구강용품 세트를 보내드리겠다. 도움이 되길 바란다"며 센스있는 상품 선택으로 분위기를 띄웠다.한편, '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣ'박명수의 라디오쇼' 공식 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수가 탈모에 대해서 언급했다. 박명수는 12일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "국내에 탈모인이 900만명 있다"며 "20년전부터 탈모약 개발이 안됐다. 이것만 개발하면 돈방석에 오를 것이다"라고 말했다.이날 박명수는 청취자들과 함께 공짜를 좋아하면 대머리가 되는 이유에 대해서 대화를 나눴다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 탈모에 대해 언급했다.12일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 한 시간 동안 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 박명수는 탈모로 인해 고민이라는 청취자의 사연에 공감을 표하며 "우리나라 탈모 인구가 900백만 이다"라며 "유전적인 요인도 있지만 그 만큼 스트레스를 받고 사시는 분이 많다는 것"이라며 우려를 표했다.이어 박명수는 "나도 젊었을 때부터 탈모로 고민했는데 나이가 든 지금까지 딱 맞는 치료제가 개발되지 않고 있다"라며 탈모인으로서 안타까운 마음을 전하면서도 "탈모 치료제를 만들면 돈방석에 앉을 것 같다"고 말해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
`라디오쇼` 박명수. 사진l KBS 보이는 라디오 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]개그맨 박명수가 센스 넘치는 어록을 추가했다. DJ 박명수는 12일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 애인이 몇 년간 생기지 않아 어머니께서 부적까지 챙겨줬다는 청취자의 웃지 못할 사연에 “남자를 만나고 싶으면 남자가 많은 곳에 가라”고 직언을 날렸다. 박명수는 “집에서 어머니와 다투고 있을 시간에 뭐라도 찍어 바르고 남자가 많은 곳에 가라”며 “(남자) 많은 곳에 가면 좋은 인연을 만날 수 있을 지도 모른다”고 현실적인 사이다 조언을 했다.이어 박명수는 사연을 보낸 청취자에게 구강용품 세트를 선물로 보내주겠다며 “남자 만나는 데 도움이 되셨으면 좋겠다”고 센스 있는 상품선택으로 웃음을 자아냈다.  KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’는 매일 오전 11시부터 1시간 동안 방송된다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 어록 제조기 같은 면모를 뽐냈다.12일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 한 시간 동안 소통하는 시간을 가졌다.원래 매주 화요일은 가수 딘딘과 이지혜가 게스트로 참석하는 '어떻게 해야 되죠?' 코너가 꾸며진다. 그러나 이날 방송에서는 KBS 파업 여파로 인해 정규 코너가 진행되지 못했다. 이날 방송에서 박명수는 애인이 생기지 않아 어머니가 부적까지 챙겨줬다는 청취자의 사연에 자신의 어록을 인용하며 주옥같은 입담을 뽐냈다. 그는 "남자를 만나고 싶으면 일단 남자가 많은 곳에 가야한다. 얼굴에 뭐라도 찍어 바르시고, 남자가 많은 곳으로 가서 좋은 인연을 만들어보시라"라고 설명했다. 이어 박명수는 청취자에게 구강용품 세트를 선물로 드린다고 말하면서 웃음 짓더니 "아마 이 선물이 도움이 되실거다. 남자를 많나시는데 도움이 됐으면 좋겠다"고 말했다.또 다른 사연에서는 탈모로 인해 고민이라는 청취자의 사연이 도착했다. 연예계에서 유명한 탈모 연예인 박명수는 깊은 공감을 표하며 "우리나라의 탈모 인구가 900만이다. 진짜로 900만이다. 예비 탈모, 진행형 탈모 등 탈모이신 분들이 생각보다 많다"라며 탈모인으로서 지식을 드러냈다.박명수는 "유전적인 요인도 물론 있겠지만 스트레스 요인도 많이 작용할 것이다. 그만큼 스트레스를 받으시는 분들이 많다는 것"이라며 "저도 젊었을때부터 머리가 빠졌는데 아직까지도 딱 맞는 치료가 개발되지 않았다. 이 치료제를 만드는게 정말 어려운가 보다"라고 안타까운 마음을 드러냈다.그러면서도 그는 "탈모 치료제만 만들면 정말 대박일 것이다. 이것만 만들면 진짜 돈방석인데 그만큼 개발하는게 어려운가 보다"라고 말해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 연애 관련 조언을 아끼지 않았다.박명수는 12일 오전 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 연애하고 싶다는 청취자의 사연을 읽었다.이날 박명수는 "제가 매번 그런 말씀을 드리지 않습니까. 남자를 만나고 싶으면 남자가 많은 곳을 가야 한다. 집에서 엄마하고 부둥켜안고 싸우면 남자가 생기겠냐"고 말했다. 이어 박명수는 "예를 들면 그렇다. 나가서 좋은 인연을 만났으면 좋겠다"고 덧붙였다.박명수는 청취자에게 "남자를 만나려면 느낌이 좋아야 한다. 남자 만나는 데 도움이 되셨으면 좋겠다"며 "구강 용품 세트를 선물로 드리겠다"고 말해 웃음을 안겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
보이는라디오 방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 알뜰한 면모를 드러냈다.13일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 박명수는 쌀쌀해진 날씨에 가을 유행템을 소개해 달라는 청취자의 요청에 "저를 패션 리더라고 불러주셨는데, 전 사실 가을에 뭐가 유행하는지 유행템을 잘 모르겠다. 옷에 대해 잘 알지 못한다"고 말문을 열었다.이어 박명수는 "저는 올 가을에 옷을 사입지 않을 예정이다. 사게 되더라도 굉장히 예쁜 옷 한 두벌만 사입을 것 같다. 집에 보니 옷이 많이 있더라. 굳이 사지 않고 있는 옷을 계속 입으려고 한다"고 밝혀 알뜰한 면모를 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
보이는라디오 방송 화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 평소 지하철 등 대중교통을 자주 이용하는 편이라고 밝혔다.13일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 박명수는 장시간 지하철 운행에 고충을 토로하는 청취자의 사연에 "저도 지하철을 자주 이용하는 편이다"라며 "그렇지만 운전해주시는 기사님이 계신 걸 잘 인지하지 못할때가 많다. 마치 자동인 것 처럼 느껴지기도 한다"고 말했다.이어 그는 "혼자 계속 일을 하시다보면 약간 우울할 수도 있는데, 쉬는 시간에는 많은 분들과 대화를 나누시거나 스트레칭을 통해 경직된 몸을 풀어주시는 게 좋을 것 같다"고 진심어린 조언을 전했다.끝으로 박명수는 "저도 지하철 자주 이용하는데, 정말 감사드린다. 힘내시라"며 감사의 인사를 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
보이는라디오 방송 화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 청취자들의 고민에 현실 조언을 던져 공감을 유발했다.13일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송 초반 박명수는 "방송국 사정에 따라 매일 사연 소개들로 이어지고 있지만, 주어진 상황에서 최선을 다한다는 기분으로 최대한 귀를 기울여 보도록 하겠다"고 MBC 파업에 대해 간접적으로 언급했다.이어진 사연소개에서 박명수는 남자친구의 연락 횟수가 변했다는 청취자의 고민에 "뭔가 문제가 있을거다. 평상시와 다르게 행동한다는 것은 뭔가 문제가 있다는 것이다"라고 말문을 열었다.이어 박명수는 "그렇지만 혼자 극단적으로 생각하기 보다는 어떤 이유인지를 알아보시라. 아직 취업을 못하신 분이라면 그런 문제가 있을 수도 있고, 가정 문제일 수도 있다. 너무 걱정을 하기 보다는 무슨 이유인지 잘 관찰해보시기 바란다"고 설명했다.또 그는 "우리가 생각하는 안 좋은 걱정은 실제 현실로 나타나지 않을 가능성이 더욱 높다. 너무 걱정하시기 보다는 먼저 이유를 파악하시는게 급선무일 것 같다"고 현실 조언을 던졌다.이어 박명수는 결혼을 전제로 만난 남자친구가 자신과 생각이 다르다는 것을 알았다는 청취자의 토로에 "남자 분이 '결혼을 전제로 만나는 거 아닌데'라는 말을 하셨다고 하는데 그 말은 너무 하신거 같다"고 말했다.박명수는 "청취자분은 결혼을 생각하면서 성심성의껏 데이트를 하셨을 텐데. 남자 분 너무 하시다. 인연이 아니라면 다시 한 번 생각해보시기 바란다. 인연은 곧 또 생기기 마련"이라고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=스타뉴스박명수가 평소 요리 실력에 대해 밝혔다.박명수는 12일 오전 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 일반 솥으로 밥을 했다는 청취자의 사연을 읽었다.이날 박명수는 청취자가 자신에게 밥을 할 줄 아는지 질문하자 "밥은 밥솥이 하지 제가 하느냐"며 탄식해 웃음을 안겼다.박명수는 "전기밥솥에 넣어서 하면 된다. 일반 솥으로도 해봤고 할 줄 안다. 밥은 기본"이라고 밝혔다. 박명수는 "급할 때는 일회용 밥을 먹는다. 중요한 건 식사를 굶지 않는 것"이라고 강조했다.박명수는 "굶으면 몸 버린다"며 "김치 썰어놓은 뒤 참치 통조림 하나 털어놓고 매운 고추와 조미료를 살짝 넣은 국을 끓여서 먹는다"고 말했다. 이어 박명수는 "조미료는 솔직히 좀 넣어야 한다. 그렇게 먹은 적이 많다"고 덧붙였다.박명수는 "아무튼 꼭 끼니 거르지 말고 챙겨 드셨으면 좋겠다"며 당부의 말을 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] "애들 졸업하면 환갑이다", "인생은 60부터 아닌가요" 인생에 정답은 없고, 어떤 선택을 하든 장단점이 있기 마련. 그래서 생각의 차이가 있을 수도 있겠지만, 늦둥이를 둔 부모라면 충분히 와닿을만한 이야기다. 황혜영은 지난 13일 방송된 SBS '싱글와이프'에서 친구들과 일본 오키나와 여행을 계속해서 즐겼다. 이날의 백미는 오키나와의 해질녘 풍경을 배경으로 찍은 우정 웨딩화보. 친구들과 함께면 웃음이 끊이지 않는 세 사람이었다. 하지만 워킹맘이다 보니 현실적 고민을 완전히 잊을 수는 없었다. 황혜영은 "내 나이에 비해 아이들이 너무 어려 해줄 게 많다. 일 끝나고 집에 가면 쉬는 게 아니라 야간 업무가 시작되는 거다. 24시간이 끝이 없다"며 일과 육아를 병행하는 워킹맘의 고충을 설명했다.이어 황혜영은 "내가 마흔 다섯살인데 우리 애들은 네 살이다. 우리 아기가 고등학교 졸업하면 난 환갑이다. 그러면 적어도, 내가 환갑일 때까지는 앞만 보고 달려가야 한다"라고 아이를 늦게 낳아 갖는 현실적인 고민을 털어놨다.스튜디오에서 황혜영의 고백을 들은 MC 박명수도 깊이 공감했다. 박명수도 늦둥이를 둔 아빠이기 때문. 이에 박명수는 "그래서 인생은 60부터 아니냐"며 농담 반 진담 반으로 황혜영의 고민에 동조했다. 연예인이기 때문에, 그리고 사업가이기 때문에 황혜영과 박명수가 시청자들과는 조금은 다른 삶을 살고 있다고 느껴질 수도 있다. 물론 이는 사실이기도 하다. 하지만 부모라는 이름이 주는 삶의 무게와 책임감은 별반 다르지 않을 터. 특히나 늦둥이를 둔 부모가 가지는 나이에 대한 현실적인 고민은 공감을 이끌어내기에 충분했다. 그럼에도 황혜영은 끝까지 밝았다. "난 환갑 생일날 나한테 오픈카를 선물할거다"라며 아이를 모두 다 키운 후 자신을 위해, 또 남은 삶을 위해 더 힘차고 긍정적이게 살아가겠다는 다짐을 전했다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '싱글와이프' 캡처
사진=KBS2 ‘해피투게더 3’배우 남보라의 여동생 남세빈 양의 붕어빵 외모에 시선이 집중되고 있다.13일 방송된 tvN '택시'에 출연한 남보라는 "동생들도 아르바이트할 나이가 돼서 '언니 그동안 고마웠다'며 돈이 든 봉투를 줬다"며 "7번, 3번 동생이 은혜를 같았다"고 여동생의 근황을 전했다.이날 남보라가 언급한 7번 여동생은 남세빈으로 1998년생 올해 19살이다. 13남매 중 일곱째로 빼어난 미모를 자랑해 화제를 모으고 있다.앞서 남보라는 여동생의 사진을 인스타그램에 게재해 우월한 유전자를 과시한 바 있다. 당시 두 사람은 깊고 큰 눈, 짙은 쌍꺼풀, 오똑한 이마 등 닮은 외모로 주목받았다.또 지난 3월 남보라는 KBS2 ‘해피투게더 3’에 출연해 남세빈을 언급했다. 이날 남세빈의 사진을 본 MC 박명수는 “연예인 해야겠다”고 외모에 대해 칭찬했다.이후 남세빈이 Mnet '아이돌학교'에 지원했다는 사실이 알려졌으나, 출연이 불발된 것으로 알려졌다.뉴스팀 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 '무한도전'의 파업 동참으로 라디오 생방송에 참여했다.14일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "오늘 방송은 생방송으로 진행된다"고 밝혔다.이어 "아시다시피 목요일에는 제 스케줄로 녹화로 진행했다. 그런데 방송사의 사정으로 생방송을 하게 됐다. 방송사들이 제자리로 돌아온다면 이 방송이 레어템이 될 수도 있다"고 너스레를 떨었다.목요일은 MBC '무한도전'의 녹화날. 이 때문에 목요일 라디오 방송은 녹화로 진행됐다. 하지만 MBC '무한도전'이 총파업에 동참하며 박명수는 라디오 생방송을 진행하게 됐다. 김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=김나희 기자] 방송인 박명수가 목요일 '라디오쇼'를 생방으로 진행했다.박명수는 14일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 라디오쇼)에서 "목요일 생방송을 듣고 계시다"고 말했다.원래 매주 목요일은 MBC 예능 '무한도전'의 고정 녹화날인만큼 그동안 박명수는 '라디오쇼'를 녹화방송으로 대신한 바 있다.이날 박명수는 청취자들과 함께 다양한 대화를 나눠 훈훈함을 자아냈다. 한편 현재 '무한도전'은 MBC 총파업에 동참해 무기한 결방 중이다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
보이는 라디오 화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 파업으로 인해 MBC 예능프로그램 '무한도전' 녹화가 이행되지 못했음을 간접적으로 언급했다.14일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송 초반 박명수는 "원래 매주 목요일은 정해져 있는 녹화가 있어 이날 라디오는 녹화분으로 진행됐었다. 그런데 오늘은 그 녹화가 이행되지 못해 생방송으로 인사드린다"라고 말했다.이어 박명수는 "목요일에는 들을 수 없던 저의 생방 목소리를 숨결 하나도 놓지지 않으시길 바란다. '음 스멜~'"이라고 말하며 웃은 뒤 "냄새가 나도 참아주시라. 당장 다음주라도 방송국이 정상화 된다면 목요일에는 듣기 힘든 생방 목소리다"라고 말해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
보이는 라디오 방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 사회생활에 대해 조언을 전했다.14일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 한 청취자는 전날 회식 자리에서 막내가 사장님에게 실수를 해 회사 분위기가 안좋다 사연을 보냈다. 이에 박명수는 “지금은 회사에서 야자타임 잘 안 하지 않느냐"라고 묻더니 "옛날에 개그맨들끼리 한 자리에 모였고 국장님도 앉아계셨는데 야자타임을 하자는 얘기가 나왔다"며 옛 일화를 털어놓기 시작했다. 박명수는 "그런데 야자타임을 진행하다가 갑자기 막내가 국장님에 욕을 하기 시작했다. 그래서 그때 국장님이 화가 나 나가 버린 적이 있다"라며 "아무리 야자타임이라고 하더라도 선을 넘으면 안 된다. 욕도 다 범위가 있다. 그 안에서 해야한다. 줄타기를 잘해야지 살짝만 넘어가버리면 분위기가 엉망이 된다"고 설명했다. 이어 그는 "방송도 그런 것 같다 순간순간의 판단력이 흐려지면 실수를 저지를 수 있다. 그래서 저도 매사 조심하는 편이다”라고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 방송인 박명수가 목요일 '라디오쇼'를 생방으로 진행했다.박명수는 14일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 라디오쇼)에서 "여름과 가을을 느낄 수 있는 요즘이다. 이 계절을 즐기셨으면 좋겠다"고 말했다.그는 이어 "저 기다리지 말아라"며 "내일 11시에 뵙겠다"고 인사했다.한편 박명수는 MBC 총파업 여파로 MBC 예능 '무한도전' 녹화가 취소되자 이날 '라디오쇼'를 생방송으로 진행해 눈길을 끌었다. / nahee@osen.co.kr[사진] 박명수 인스타그램
보이는 라디오 방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 사회 생활을 잘 할 수 있는 팁을 전수했다.14일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송 초반 박명수는 간접적으로 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’을 언급했는데, "원래 매주 목요일은 정해져 있는 녹화가 있어 녹화분으로 라디오가 진행됐었다. 그런데 오늘은 다들 아시다시피 방송국 사정으로 그 녹화가 이행되지 못해 생방송으로 라디오를 할 수 있게 됐다"고 밝혔다. ‘무한도전’은 매주 목요일에 녹화를 진행하는 프로그램으로, 현재 MBC 파업 사태로 인해 녹화가 진행되지 못 하고 있음이 암시됐다.이어진 사연 소개에서 박명수는 사회 생활 선배다운 면모를 뽐내 눈길을 끌었다. 전날 회식 자리에서 막내가 실수를 저질러 회사 분위기가 안 좋다는 청취자의 사연에 박명수는 “나도 이런 경험을 한 적이 있어 공감이 된다”면서 “옛날에 개그맨들끼리 다 모여서 국장님도 계신 상태였는데 야자타임을 진행했었다. 그런데 그때 막내가 국장님에게 욕을 해서 난리가 난 적이 있다”고 옛 일화를 털어놨다.이어 박명수는 “야자타임을 하게 되더라도 선을 지켜가며 해야 한다. 할 수 있는 욕도 다 범위가 있다. 줄타기를 잘해야지 그 선을 넘어버리면 분위기가 엉망이 돼버린다”고 조언을 전했다.또 피부 용품을 판매하고 있는 영업 사원이라며 응원을 보내달라는 청취자의 사연에는 “영업직이라는 게 정말 쉽지가 않다. 어려운 일이다"라며 "그렇지만 영업사원에게 가장 중요한 것은 잘 웃고 밝은 미소를 보여주는 것 같다. 힘들어도 밝은 모습을 보이면 고객의 마음을 더 움직일 수 있을 거다”라고 조언을 보냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 MBC 파업으로 인해 라디오 생방송을 진행했다.박명수는 14일 오전 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 회사 야자타임에 관한 사연을 읽었다.이날 박명수는 파업으로 인해 MBC '무한도전' 녹화가 진행되지 못했음을 언급했다. 그는 "제가 원래 이 시간에 다른 녹화가 있더 미리 방송을 녹음한다. 그런데 오늘은 그 녹화가 진행되지 않아 생방송으로 인사 드린다"라고 말했다.이는 MBC 파업으로 인해 매주 목요일 녹화를 진행하는 '무한도전'의 녹화가 진행되지 않은 것을 말한 것이다.또 박명수는 이날 회사 술자리서 야자타임에 관해 언급하며 "방송도 줄타기를 잘해야지 순간순간 사고력이 흐려지면 큰 실수를 하게 된다. 그래서 저도 방송하면서도 조마조마한다"고 덧붙였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
남세빈/사진=남세빈 인스타그램배우 남보라의 여동생 남세빈이 화제다.13일 방송한 tvN '현장토크쇼-택시'에 출연한 배우 남보라는 13남매의 근황을 전하면서 "동생들이 아르바이트할 나이가 돼더니 돈이 든 봉투를 줬다"며 "7번, 3번 동생이 은혜를 갚았다"고 말했다. 이날 그가 언급한 7번 동생이 7번째 여동생 남세빈으로 13남매 중에서도 빼어난 외모를 자랑해 화제를 모은 바 있다.과거 남보라는 남세빈의 사진을 인스타그램에 공개하면서 네티즌의 이목을 집중시켰다.  
사진=KBS2 '해피투게더3' 캡처또한 3월 남보라는 KBS2 ‘해피투게더 3’에 출연해 남세빈의 사진을 공개했고, 이를 본 방송인 박명수는 “7번은 (연예인) 해야겠다”고 남세빈의 외모를 칭찬했다. 한편 남세빈이 Mnet '아이돌 학교'에 지원했다는 사실이 알려졌으나, 출연이 불발된 것으로 알려졌다.박기호 기자 rlgh9586@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
보이는라디오 방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 EDM에 대한 식지않는 열정을 내비쳤다.15일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다. 이날 방송도 KBS 파업 여파로 인해 요일 코너가 아닌 사연소개로 한 시간이 꾸며졌다. 이날 방송에서 라디오 시작할 때 들리는 EDM이 신난다며  박명수 형이 만든거냐는 한 청취자의 사연에 “제가 만든 건 아니다. 개인적인 친분이 있는 김주용 작곡가 님이 만들어 주셨다"라고 설명했다.이어 박명수는 "EDM곡은 지금도 작업 중이다. 'EDM=박명수'라는 수식어가 붙을 수 있도록 열심히 해보도록 하겠다”고 당찬 포부를 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
보이는라디오 방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 청취자들의 사연에 상황극까지 펼치며 물오른 입담을 뽐냈다.15일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다. 이날 방송도 KBS 파업 여파로 인해 요일 코너가 아닌 사연 소개들로 한 시간이 채워졌다.먼저 이날 방송에서 박명수는 위내시경으로 인해 아침, 점심 굶고 있어 배가 고프다는 청취자에게 “먹지 말라 하는 건 다 이유가 있다. 저는 내시경을 하고 나면 얼큰한 게 당기더라. 뜨끈한 순두부나 겨자 듬뿍 넣은 냉면 등이 먹고싶다. 아 말하니까 배고프다”라고 말하며 솔직한 의견을 전했다.이어 말을 더듬지 말아달라는 청취자의 농담어린 사연에는 "안 더듬을 수 있다. 그렇지만 박명수임을 확인시키기 위해 일부러 더듬는 거다. 일부러 더듬는 거 되게 힘든 거다"라고 응수해 재치있는 입담을 뽐냈다.특히 사연 중 오늘이 여자친구와 2일째라며 뭘 먹어야할지 고민이라는 청취자에게 박명수는 "오늘이 이틀째라 얼마나 벅차느냐"라며  "그런데 여자친구와 대화할 때 종종 이런 일이 발생한다"며 상황극을 연출하기 시작했다.박명수는 "여자친구에게 '뭐 먹으러 갈까?'라고 물으면 십중팔구 '아무거나'라고 대답한다"고 말하며 웃은 뒤 "그러면 '돈까스는 어때?'라고 물으면 '그건 좀 텁텁할 거 같은데', '일본 라면은?' '어제 저녁에 라면 끓여 먹었어'라고 대답하는 일이 종종 생긴다"라고 상황극을 펼쳤다. 이어 그는 "그럼 속으로 '어쩌라고'가 나오게 된다. 그렇지만 되도록이면 여자친구가 원하는 것으로 선택하라"고 말한 뒤 "그러면서 여자분들 또 '맞춰봐'라는 질문을 하는 경우도 있는데, 그런 질문을 하게 되면 서로 짜증을 일으킬 수 있으니 자제해달라"고 말해 청취자들에게 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
박명수/사진=스타뉴스박명수가 '박명수의 라디오쇼' 방송이 1시간인 것과 관련해 입을 열었다. 박명수는 15일 오전 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 청취자에게 왜 라디오 방송을 한 시간만 하는지 사연을 통해 질문받았다.이날 한 청취자는 박명수에게 몸값이 비싼 것 아닌지 질문했다. 박명수는 "몸값이 비싼 게 아니다"며 "제가 한 시간 하는데 만약 두 시간 하면 어디서 한 시간을 가져오느냐"고 호통을 쳐 웃음을 안겼다.박명수는 "이현우 형님에게서 뺏어오느냐, 수지 씨 것을 가져오느냐"고 말했다. 그렇게 괜히 까불다가 제시간까지 뺏겨서 남이 3시간 할 수 있다. 조용히 한 시간만 재밌게 해보도록 하겠다"고 답해 폭소를 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
헤럴드POP DB[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수가 어느 직업에서든 남녀성비가 맞야아 한다고 말했다.16일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 박명수가 청취자 사연을 읽는 모습이 그려졌다.보육교사라는 한 남성 청취자의 사연을 읽은 박명수는 “학교에서도, 방송국에서도 스태프를 보면 여성이 많다. 나는 행복하다”라고 너스레를 떨었다.이어 박명수는 “어느 직업에서든 어느 정도 성비가 맞아야 할 필요가 있다. 남성과 여성의 역할이 있기 때문이다”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 팬카페 활동에 기쁜 마음을 드러냈다.16일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 DJ 박명수가 청취자들과 소통했다.이날 방송에서 한 청취자가 “SNS 하더니 팬카페 ‘데빌즈’에는 더 이상 글을 안 남겨 주는 거냐. 아쉽다”고 하자 박명수는 “죄송하다. 얼마 안 되는 팬인데 놓쳤다. 오늘이라도 장문의 글을 남길 것”이라고 답했다.특히 박명수는 “다 떠난 줄 알았는데 남아 있다니. 기쁘다. 예전에 제 생일 때 떡도 해줬었다. 그 떡이 그립다”고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수가 연상연하 커플에 대한 조언을 전했다.16일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 청취자의 사연을 읽고 소통하는 박명수의 모습이 그려졌다.박명수는 이날 나이 차이가 많이 나는 커플이 반대를 이겨내고 결혼에 골인한다는 사연을 읽었다.박명수는 “나도 와이프와 나이 차이가 난다. 하지만 나이 차이는 중요하지 않다. 서로 얼마나 아끼고 사랑하는지가 더 중요하다”고 말하며 사연을 보낸 청취자에게 마음에서 우러나오는 조언을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 박명수가 ‘해피투게더’ 촬영 현장 인증샷을 공개했다.     박명수는 자신의 SNS 계정에 “해투 녹화 중^^”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 또렷한 눈빛으로 카메라를 응시하고 있는 모습이며, 또한 박명수는 유재석의 옆모습을 몰래 카메라에 담아 웃음을 자아냈다.채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진= KBS 2TV ‘해피투게더3’ 캡처 가수 아이유(본명 이지은·24)가 ‘효리네 민박’에서 절친한 배우 유인나(35)를 언급한 가운데, 두 사람의 친분을 인증한 ‘해피투게더’ 방송도 재조명받았다. 지난 6월 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 500회 특집으로 ‘보고 싶다 친구야’ 코너가 진행됐다. 이날 박명수는 MBC ‘무한도전’ 가요제 특집에서 한 무대에 올랐던 아이유를 섭외하기 위해 전화 통화를 시도했다. 박명수는 아이유에게 전화를 걸더니 “내가 몸이 안 좋아서 그런데 떡볶이 3인분만 사서 강남으로 올 수 있겠냐”며 다소 뜬금없는 부탁을 하며 ‘아무말 대잔치’를 시작했다. 박명수의 황당한 부탁에도 아이유는 “일단 주소를 불러주세요”라며 올 것 같은 뉘앙스를 풍겼다. 이어 전현무가 섭외에 나섰다. 그는 아이유의 절친인 유인나에게 전화를 걸었다. 전현무는 유인나에게 “제가 (드라마)도깨비를 너무 재미있게 봐가지고”라며 대화를 시작했지만 유인나는 “그 얘기 하려고 전화하셨냐”고 웃으며 답해 전현무를 당황시켰다. 전현무는 이마에 땀을 흘리면서 “아까 아이유와 통화해서 떡볶이 파티를 하기로 했다”고 대화 주제를 변경했다. 그러자 유인나는 “아이유와 통화를 하셨다고요?”라면서 누군가에게 “너 떡볶이 사 가기로 했니?”라고 물었다. 통화 당시 유인나와 아이유가 함께 있었던 것.이 사실을 알 리 없었던 ‘해피투게더’ 출연진은 유인나의 말에 급당황해 폭소를 유발했다. 잠시 뒤 이어진 전화에서 유인나는 “아이유 보낼게요”라고 속삭이며 눈치 빠르게 대처해 미션은 이어지게 됐다. 유인나의 말대로 아이유는 실제로 촬영장에 달려왔다.  수수한 차림으로 떡볶이를 들고 나타난 아이유는 “(유인나 언니가) 화장을 하고 가라더라”며 유인나의 현실 조언을 전해 웃음을 자아냈다. 아이유는 또 “저에게 감사한 선생님”이라며 박명수를 치켜세우다가도 “명절 선물은 선생님이 보내달라고 하시는 것이다. 슬슬 부담된다”고 폭로했다. 제작진은 “아이유가 박명수가 부탁한 떡볶이를 사기 위해 애를 많이 썼다. 밤 늦은 시간이라 분식집 영업이 종료돼 갈비찜 가게에 갔다더라”며 “아이유의 마음 씀씀이에 박명수는 물론 제작진도 감동했다”고 후일담을 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
본사DB[헤럴드POP=안태현 기자] 박명수가 자신의 아버지가 과거 쿠웨이트에서 파견 근무를 한 적이 있다고 밝혔다.18일 오전 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 아버지가 4년 만에 방글라데시 파견근무에서 돌아온다는 한 청취자의 사연에 대해"타국에서 일한다는 게 가족과 떨어져서 일한다는 게 쉽지 않다"며 "저희 때는, 저희가 중 고등학교 다닐 때 한 30년도 더 됐다. 그 때는 외국에 일하러 가는 분들이 많았다"고 말했다.이어 박명수는 "저희 아버지도 쿠웨이트로 가서 일년 정도 일하셨다"며 "진짜 편지 하나 쓰면 15일에서 일주일 걸렸다"고 말했다. 또한 "항공 우편봉투 그거 하나 집으로 오면 아버지의 피땀 어린 게 그려졌다"고 말하기도. 말미에 박명수는 "아버지가 나중에 돌아오실 때 통조림을 그렇게 사오셨다. 파인애플 통조림"이라 말하며 "그때 기억이 지금까지 납니다"고 얘기했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'박명수의 라디오쇼' [헤럴드POP=안태현 기자] 박명수가 과거 오락실 동전교환원 아르바이트를 했다고 밝혔다.18일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수와 박슬기가 평창동계올림픽 성화봉송 주자가 된 청취자와 전화연결 시간을 가졌다.전화연결을 마친 박명수는 "되도록이면 봉송 할때도 저같은 사람이나 슬기 씨 같은 사람은 나오면 안된다"며 "해외토픽에도 걸리는 데 국가 망신이 될 수도 있다"고 말해 웃음을 자아내게 만들었다.이어 박명수는 "알바를 하러 가면 서비스업에 종사를 못한다. 설거지를 하거나 불일을 하거나 뒤에서 일을 하게 되더라"며 "가게의 얼굴인데 이런 얼굴은 사용 못한다"고 얘기했다. 말미에 박명수는 "과거에 그래서 오락실 코인보이(동전교환원) 알바를 했다. 밀폐된 공간에서 손만 내밀면 되니깐 하게 됐다"며 "근데 전자파 때문에 엄청 피곤했다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 박명수가 아내 한수민을 향한 애정을 드러냈다.18일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에는 개그우먼 박슬기가 출연한 가운데 청취자들의 사연 소개로 진행됐다. 이날 DJ 박명수와 박슬기는 결혼 관련 이야기를 주고받았다. 박명수는 "아내에게 애교 가득한 애정 표현은 하지 못하지만 종종 '나 정말 장가 잘 간 것 같아'라는 이야기를 한다"고 말했다. 실제로 와이프와 결혼해 방송도 더 잘 하고, 책임감도 생겼다는 박명수는 "내년이면 결혼 10주년이다"라며 아내를 향한 애정을 과시했다. 박명수와 한수민은 지난 2008년 결혼했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣ한수민 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
본사DB[헤럴드POP=안태현 기자] '라디오쇼'에 박슬기가 돌아왔다.18일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 게스트 박슬기와 함께 청취자들과 함께 소통을 하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 아버지가 4년 만에 방글라데시 파견근무에서 돌아온다는 한 청취자의 사연에 박명수는 "타국에서 일한다는게 가족과 떨어져서 일한다는 게 쉽지 않습니다"며 "과거 저희 아버지도 쿠웨이트로 가서 일년 정도 일하셨다"고 밝혔다.이어 박명수는 "아버지가 돌아오실 때 통조림을 그렇게 사오셨다"며 "파인애플 통조림을 그렇게 사오셨는데 그때 기억이 지금까지 납니다"고 말하기도. 이어진 사연은 전통시장에서 떡집을 하는데 누군가 배달용 오토바이를 훔쳐갔다는 이야기.이에 박명수는 "없는 사람이 없는 사람 마음을 알아야지"라며 버럭하는 모습을 보이기도 했다. 다음 사연은 평창 동계 올림픽 성화봉송 주자로 뽑혔다는 이야기. 이에 박명수는 사연자와 전화연결을 하는 시간을 가졌다.사연자가 성화봉송 주자에 뽑히게 된 것은 친구와 함께 지원을 했다가 친구는 떨어지고 자신이 붙었다는 것. 이에 박명수는 이야기를 이어가다 "웃는 얼굴로 봉송 잘 해주세요"라며 인사를 전했다.이어 박명수는 "되도록이면 봉송 할때도 저같은 사람이나 슬기 씨 같은 사람은 나오면 안된다"고 말했다. 이유는 "해외토픽에도 나갈 텐데 저희 같은 얼굴이 나가면 국가망신이다"고 말해 웃음을 자아내게 했다.박명수는 사라진 MBC 코미디언실에 대한 언급을 하기도 했다. 박명수는 과거 코미디언실에 "유재석 씨가 PDP TV를 사고 제가 냉장고랑 자질구레한 것 샀었다. 근데 코미디언실이 사라졌다"며 "안타깝지만 코미디언 분들이 더 분발해야죠"라고 얘기했다.한편 박명수는 이날 아내 한수민 씨에 대한 이야기를 언급하며 "사랑한다는 말은 오래되면서 가끔하게 되더라"며 사랑한다는 말을 자주하라는 조언을 남기기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]박명수가 드라마 출연 제안을 거절한 사연을 털어놨다.박명수는 18일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 게스트 박슬기와 함께 시청자와 소통하는 시간을 가졌다.이날 박슬기는 "아는 분이 본인 드라마에 박명수 씨를 캐스팅하고 싶어 해서 매니저 번호를 전달해드렸다. 그런데 거절 당했다고 하더라"고 말했다.이에 박명수는 "드라마 캐스팅 제안을 받았지만 못하겠다고 정중히 사과드렸다. 제가 하는 것도 집중해서 해야 하지 않겠나. 하는 것도 못하고 있는데"라고 거절 이유를 밝혔다. 박슬기는 "역시 프로정신이 남다르다. 본인이 하고 있는 것만 열심히 판다"고 말해 웃음을 유발했다.이날 박명수는 사라진 MBC 코미디언실에 대한 언급을 하기도 했다. 박명수는 과거 코미디언실에 "유재석 씨가 PDP TV를 사고 제가 냉장고랑 자질구레한 것을 샀었다. 근데 코미디언실이 사라졌다"며 "안타깝지만 코미디언 분들이 더 분발해야죠"라고 말하며 입지가 작아지는 코미디언들의 현재를 말했다.한편 박명수는 이날 아내 한수민 씨에 대해서도 언급하며 "내년이면 결혼 10주년이다. 사랑한다는 말은 오래되면서 가끔하게 되더라"며 "사랑한다는 말을 자주하라"는 조언을 전하기도 했다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그맨 박명수가 14년 동안 억대 기부를 이어와 놀라움을 자아냈다.18일 밤 방송된 케이블채널 tvN '명단 공개'에서는 '남을 위해 쓰는 스타' 명단이 공개됐다.이날 '美친 스케일, 돈 많이 쓰는 스타' 명단 8위에 개그맨 박명수가 올랐다.박명수는 오랜 무명생활을 딛고 MBC '무한도전'에 출연하면서 전성기를 맞이했고 점점 상승세를 이어간 결과 대한민국 대표 방송인으로 거듭났다.2009년 MBC 출연료로만 약 8억 4천만 원을 받았다고 밝혀져 화제를 모았고, 현재 고정 출연 중인 프로그램만 4편에 DJ 활동을 병행해 어마어마한 수익을 예상 중이다.한편 박명수는 자신의 치킨집에서 아르바이트하던 대학생이 집안 사정으로 등록금을 내지 못하는 상황이 오자 150만 원을 빌려주는가 하면 주차요원 아르바이트생의 실수로 차량 범퍼가 파손돼 800만 원의 수리비가 나왔음에도 불구하고 아르바이트생에게 부담이 가지 않도록 전액을 본인이 부담했다고 전해져 놀라움을 자아냈다.특히 박명수는 2003년부터 매달 300만 원씩 복지단체에 기부를 이어놨다고 밝혔고, 14년 동안 후원한 금액이 5억 원에 달해 감탄케 했다.[사진 = tvN 방송화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 박명수의 아내 한수민이 이벤트를 통해 뽑힌 아내들과 독일로 여행을 떠났다.19일 방송 관계자에 따르면, 한수민은 이날 SBS ‘싱글와이프’ 촬영을 위해 일반인 여행 메이트 두 명과 함께 독일로 출국했다. 한수민의 여행 메이트는 ‘싱글와이프’에서 전국의 아내들을 대상으로 진행한 특집 이벤트에서 당첨됐다.세 사람은 독일 뮌헨에서 열리는 맥주 축제 옥토버페스트를 즐길 예정. 사교적이고 쾌활한 성격의 한수민이 출연자들과 즐거운 시간을 보낼 것으로 기대를 모은다.특히 한수민은 여행을 앞두고 박명수와 함께 여행 메이트 가족들과 만난 것으로 확인됐다. 세 명의 아내가 즐길 독일 여행이 궁금증을 자극한다.앞서 ‘싱글와이프’ 측은 스타의 아내와 함께 여행을 즐길 메이트를 선발했다. 여행 메이트 또한 기혼자로, 육아와 가사에 지친 이들에게 좋은 추억이 될 것으로 예상된다.‘일반인 아내 DAY’ 이벤트 당첨자는 오는 20일 방송되는 ‘싱글와이프’에서 공개된다. 이들의 여행 분은 오는 10월 4일 방송될 예정이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ‘싱글와이프’ ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 자신의 키에 대해 언급했다.19일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다. 이날 방송 초반 박명수는 "오늘 아침 뉴스를 보니 대통령 경호원 지원 자격에는 키가 174cm 이상이더라"라고 말문을 열었다.이어 그는 "저는 키가 171cm다. 171cm의 키로 할 수 있는 일은 뭐가 있나 봤더니 놀이공원에서 놀이기구 탑승도 다 가능하고 항공기 승무원, 육군사관학교 지원 등 할 수 있는 게 많더라. 대통령 경호원 빼고는 다 가능한 것 같다"고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] DJ 박명수가 아내와 장난치는 사연을 밝혔다. 박명수는 19일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 아내와 남편이 서로 장난치는 사연을 듣고 "저도 그런 장난을 많이 한다"며 "제가 아내 엉덩이를 툭치면 아내가 더 세게 때린다. 계속 세게 때리면 꼭 껴 안는다. 남편이 맞아줘야 한다"고 설명했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 사랑꾼 면모를 뽐냈다.19일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 한 청취자는 추석 음식 만들기를 남편이 별 것 아닌 것 마냥 취급해 화가난다는 사연을 보냈다. 이에 박명수는 청취자의 마음을 이해한다듯  “왜 그러시는 건지. 남편 분이 조금 독특하신 거 같다"고 말했다. 이어 그는 "이래서 '아내 데이(day)'가 필요하다. 하루 정도는 아내를 위한 날을 만들어 밥도 짓고, 아이들도 챙겨봐야 한다. 직접 겪어 봐야 힘든 걸 알거다"라고 조언을 전했다. 평소 아내를 생각하는 그의 마음이 느껴져 청취자들에게 훈훈함을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오쇼’ 박명수가 ‘아내 데이’가 필요함을 주장했다. KBS 제공‘라디오쇼’ 박명수가 ‘아내 데이’가 필요함을 주장했다. 19일 오전 11시 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’가 방송됐다. 이날 한 청취자는 추석 음식 만들기에 대해 이야기 하며 남편이 별것 아닌 냥 취급해 화가 난다는 사연을 보냈다. 이에 박명수는 “왜 그러시는 건지. 남편 분이 조금 독특하신 거 같다”며 청취자의 편을 들었다. 이어 박명수는 “이래서 ‘아내 데이(day)’가 필요하다. 하루 정도는 아내를 위한 날을 만들어 밥도 짓고, 아이들도 챙겨봐야 한다. 직접 겪어 봐야 힘든 걸 알거다”라고 말했다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 아내에 대한 애정이 가득 묻어나는 멘트들로 청취자들에게 부러움을 안겼다.19일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다.먼저 이날 방송에서 박명수는 날씨에 대해 언급하며 “오늘 미세먼지가 있는 것 같다. 조심하시라. 심각한 건 아니지만 알고 계셨으면 좋겠다”라고 따뜻한 당부의 말을 전했다.이어진 사연소개에서 박명수는 빌딩 유리창을 닦는 직업을 가진 청취자의 고충 토로에 “저도 120층에 올라가 봤다. 그런데 어우 정말 말이 안 나온다. 그게 얼마나 힘든 일 인줄 안다”고 공감을 표했다. 박명수는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 극한 알바 체험으로 고층빌딩 유리창 닦기에 도전한 바 있다.이어 그는 “사랑하는 가족들도 있으니 안전에 더 신경을 쓰셨으면 좋겠다”라고 덧붙이며 가족과 함께 가라는 의미로 청취자에게 리조트 상품권을 선물해 훈훈함을 안겼다.뒤이어 한 청취자는 추석 음식 만들기를 남편이 별 것 아닌 것 마냥 취급해 화가 난다고 사연을 보냈다. 이에 박명수는 “남편 분이 조금 독특한 분이신 거 같다”고 말하며 청취자의 마음을 이해해�Z다. 그는 “이래서 ‘아내 데이(day)’를 만들어야 한다. 이날에는 남편 분이 아내를 대신해 직접 밥상을 차리고, 또 아이들 밥도 챙겨주고 해야 한다. 직접 겪어 봐야 힘든 지 알거다”라고 설명했다. 평소 그가 아내를 살뜰히 챙기는 다정한 면모가 드러난 부분이었다.또 아내가 자꾸 툭툭치는 장난을 걸어 고민이라는 청취자에게 박명수는 “보통 부부 사이에 이런 일이 생기곤 한다”면서 “발로 아내의 엉덩이를 툭치면 부인이 더 세게 친다. 그러다가 어느순간 과격해진다"면서 "그럴땐 힘으로 몸을 못 움직이게 꽉 잡는다. 레스링 삼아 장난을 치긴 하지만 남자가 맞아줘야 하지 않겠냐”라고 말해 사랑꾼 면모를 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 아내 한수민과 평소 몸 쓰는 장난을 많이 한다고 밝혔다.박명수는 19일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 장난을 많이 친다는 청취자의 사연을 읽었다.이날 방송에서 박명수는 "저도 그런 장난을 많이 친다"며 "제가 발로 엉덩이를 툭 치면 부인이 더 세게 때린다"고 밝혔다. 박명수는 "아내가 더 세게 치면 남자 입장에서는 맞고 만다. 어떡하겠느냐"고 말했다.박명수는 "발로 툭 치는 걸 반복하다가 (아내가) 세게 치면 힘으로 몸을 못 움직이게 잡는다. 레슬링처럼 태클을 건다든지 그런 식으로 재미 삼아 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 박명수는 "때리면 당연히 맞아줘야 한다"고 덧붙였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 자신의 단점에 대해 언급했다.20일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 소통한 가운데 방송인 남창희가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 한 청취자는 자소서 작성하는 데 단점을 어떻게 말해야할지 고민이라는 사연을 보냈다. 이에 박명수는 "단점을 진짜로 얘기하면 뽑지 않을 거 같다"고 말했다. 이에 남창희가 단점이 무엇이냐고 묻자 박명수는 "저의 단점은 체력이 약해서 이 부분을 극복하려고 노력하고 있다. 그렇지만 저의 단점은 못 생긴 게 아닐까 싶다"고 털어놔 웃음을 안겼다.이어 그는 "성인 아토피도 있다. 그래서 더 관리를 해야 한다"고 덧붙여 솔직한 입담을 뽐냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수와 남창희가 만담을 펼치며 청취자들에게 웃음 폭탄을 선물했다.20일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 소통한 가운데 방송인 남창희가 함께 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 박명수는 오랜만에 모습을 보인 남창희에게 '잘 생겨졌다'라며 칭찬했다. 이를 들은 남창희는 "다이어트가 최고의 성형이라는 말이 있다. 난 최근 두달 정도 운동을 해 12kg 감량에 성공했다"고 밝혀 놀라움을 안겼다. 박명수가 운동과 식단 조절을 어떻게 했냐고 질문하자 남창희는 "아침엔 유산균과 더불어 고구마, 닭가슴살, 채소를 먹었다. 운동은 아침에 유산소, 오후엔 유산소와 웨이트, 저녁엔 다시 유산소 이렇게 총 2시간30분 정도 매일 운동을 했다"고 설명했다.특히 이날 방송에서 두 사람은 티격태격하면서도 재치있는 입담 퍼레이드를 펼쳐 웃음을 안겼다. 시어머니가 남편 먹이라고 해주신 녹용을 몰래 먹다가 들켜 당황했다는 청취자의 사연에 박명수는 "좋은 음식 먹는데 아들, 며느리가 어딨냐"라고 하면서도 "그럴 땐 이렇게 대답해보시라. 시어머니와 눈이 마주치면 '어머니, 입에서 녹용이 녹용~'"이라고 말해 폭소를 유발했다. 이를 들은 남창희는 그를 따라하며 웃음을 보탰다.이어진 사연에서 한 청취자는 만취해서 씻고 잤는데 다음날 눈썹이 사라져 있었다 사연을 보냈다. 이를 들은 박명수는 "나도 면도기로 눈썹 정리한다고 하다가 눈썹 절반을 밀어버린 적이 있다. 그럴땐 와이프가 눈썹을 그려주면 된다. 그러라고 와이프가 있는 거 아니겠냐"라고 설명했다.그러자 남창희는 "난 눈썹 문신을 했다"고 깨알같이 덧붙여 웃음을 유발했다. 특히 이날 남창희는 박명수가 얘기하는 도중 중간중간 박명수의 유행어 '쪼쪼쪼'를 연발하며 케미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
윤한=OSEN[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] 피아니스트 윤한이 8살 연하 사업가와 결혼한다.윤한은 다양한 프로그램에 출연하며 예능감을 뽐냈다. 그는 ‘우리 결혼했어요’ 당시 가상 아내였던 이소연에게 깜짝 키스를 하는 과감한 면모를 보이는가 하면 ‘1대 100’에 출연해서는 이상형이 이솜으로 바뀌었다면서 “기회가 되면 밥 한 번 먹고 싶다”고 적극적인 모습을 보이기도 했다.특히 윤한은 2015년 KBS 쿨 FM ‘박명수의 라디오쇼’에 출연해 자신의 수입을 들려준 바 있다. 윤한은 “일단, 나는 음원을 내는 사람이니 저작권료가 매달 들어오고 연주를 하니까 실연자협회에서 매달 돈이 들어온다"며 "행사를 하며 돈을 받고, (행사는) 공연이나 연주를 주로한다. 광고 모델을 하고, 라디오를 일주일에 하나씩 하고 있다. EBS에서 한다"고 설명했다. 그러면서도 “비수기”라고 말했다가 박명수를 화나게 했다.그런가 하면 윤한은 유학으로 인해 여자친구와 쿨하게 헤어졌다고 밝히며 “되게 좋게 지냈는데 유학 간다고 결정하니까 마음이 뜨더라. 어차피 헤어지니까, 4년 동안 그러기(계속 만나기) 쉽지 않지 않나? 헤어지자고 했다”면서 “유학 후에도 여자친구가 곧 생겼고 미국에서 함께 한국으로 온 여자친구가 있었다”는 등 연애사를 밝힌 바 있다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
윤한-박명수. 사진| 박명수의 라디오쇼 인스타그램  [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]피아니스트 윤한(34)이 결혼을 발표한 가운데, 그의 수입과 관련된 발언이 재조명됐다.윤한은 21일 자신의 SNS에 "사랑하는 사람을 만나 결혼한다"며 "늘 결혼에 대해 막연한 로망을 가지고 있었던 저에게 결혼할 때가 왔음을 가슴으로 먼저 느끼게 해준 사람을 만났다"고 밝히며 품절남 대열에 올랐다. 이에 예비신랑 윤한의 수입까지 눈길을 끈 것.윤한은 2015년 KBS 쿨 FM ‘박명수의 라디오쇼’에 출연해 수입에 대한 얘기를 나눈 바 있다. 윤한은 “일단, 나는 음원을 내는 사람이니 저작권료가 매달 들어오고 연주를 하니까 실연자협회에서 매달 돈이 들어온다"며 "행사를 하며 돈을 받고, (행사는) 공연이나 연주를 주로 한다. 또 모델을 하고, 라디오를 일주일에 하나씩 하고 있다."고 덧붙였다. 그러면서 윤한이 "지금은 비수기”라고 말하자, DJ 박명수는 윽박을 질러 웃음을 자아냈다.한편, 소속사에 따르면 예비 신부는 개인사업을 하는 서울대학교 MBA 출신 재원으로 작년 말 한 인터뷰 촬영장에서 만나 연인으로 발전했다. 윤한은 9월 중 서울에서 소규모 비공개 결혼식을 진행한다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 방송인 박명수가 대학축제에 다녀온 소감으로 "젊은의 열기가 피곤하지가 않다"고 밝혔다.박명수는 21일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 고영배를 초대해 대학축제에 대해 이야기를 나눴다.이날 박명수는 소란의 고영배 근황을 물으며 "저는 내일 모레 50살인데 대학축제를 다녀왔다"고 말문을 열었다.이에 고영배도 "저희도 어젯밤에도 부산에 다녀왔다. 분위기가 좋다. 요즘 대학생 분들이 유행하는 것도 좋아하지만 다양한 음악을 골라 들을 줄 알아서 기분이 좋았다"고 전했다.박명수는 이어 "젊음의 열기가 피곤하지가 않다. 함성을 들을 때 사람을 업되게 만든다. 젊은 친구들과 함께 하는 게 행복하다"고 말했다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
보이는라디오 방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 3행시 보급자로서 당찬 포부를 밝혔다.21일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 소통한 가운데 밴드 소란의 고영배가 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 박명수는 방송을 시작하면서 "2행시, 3행시 보급을 위해 노력한 결과 한 지방자치단체에서 고구마를 홍보하면서 고구마를 이용한 3행시가 쓰이고 있다고 한다"고 밝혔다.이어 그는 "3행시, 2행시는 제가 정말 잘 하는 거 같다. 저만의 독특한 방법으로 하기때문에 그렇게 재미가 강한 것은 아니다"라고 하면서도 "그렇지만 나만의 방법으로 3행시를 짓는 것은 자신이 있다"고 힘주어 말했다.또 그는 "이제 10행시를 도전해보려 한다"고 덧붙여 기대감을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 서래마을의 사랑꾼, 홍대 최수종이 뭉쳤다.21일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 소란의 보컬 고영배가 게스트로 출연해 입담을 폭발시켰다.이날 박명수는 고영배의 근황을 물으며 “내일 모레 50살인데 대학축제를 다녀왔다”고 먼저 말문을 열었다. 고영배 역시 부산에 축제를 다녀왔다며 “요즘 대학생 분들이 유행하는 것도 좋아하지만 다양한 음악을 골라 들을 줄 알아서 기분이 좋았다”고 전했다. 이에 박명수는 “젊음의 열기가 피곤하지가 않다. 함성을 들을 때 사람을 업되게 만든다. 젊은 친구들과 함께 하는 게 행복하다”고 덧붙였다.이어 박명수는 고영배에 대해 ‘홍대의 최수종’이라고 소개했다. 이는 그만큼 아내를 지극히 사랑한다는 뜻. 이에 고영배는 “형님이 붙여주신 별명이지 않냐. 그걸 까먹으시면 어떡하냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 고영배와 박명수는 “(집안일을) 도와주는 것보다 함께 하는 것”이라고 전했다.아이가 아빠를 닮아 비염까지 닮았다는 사연이 소개됐다. 이에 박명수는 “제 아기엄마도 아빠 닮았다고 말한다. 알레르기 비염 때문에 괴로워하는 모습을 보면 부모로서 정말 미쳐버릴 것 같다. 저희 아이도 병원에 가서 눈도 충혈되고 약도 먹고 한다. 밤에 잘 때 코가 막혀서 괴로워하는 모습은 정말..”이라며 안타까워했다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
고영배 인스타그램[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수와 고영배가 거침 없는 입담을 쏟아내며 청취자들에게 웃음을 안겼다.21일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 소통한 가운데 밴드 소란의 고영배가 출연했다.이날 박명수는 고영배를 소개하면서 "원래 고영배 씨는 토요일 코너를 함께 하고 계시지만, 다들 아시다시피 현재 정규 방송이 진행되고 있지 않아 오늘 특별히 초대를 했다"면서 "정규 방송이 진행되고 있지 않은 안타까운 마음을 오늘 저희의 즐거운 입담으로 대신하겠다"고 설명했다.이를 들은 고영배는 "저는 요즘 공연을 계속하면서도 라디오쇼를 기다렸다. 어제(20일) 남창희 씨가 나왔더라. 기사도 빵빵 터진 걸로 알고 있다. 정말 재미있게 들었다"라고 거들었다.그러자 박명수는 "평타였다. 그 정도는 아니었다"고 웃으며 고영배에게 반가움을 드러냈다. 박명수는 "가을 축제 기간인데 어떻게 지냈냐"고 물었고 고영배는 "어제도 대학가 공연을 다녀왔는데 너무 즐거웠다. 요즘에는 대학생분들이 다야한 장르와 문화를 골라들을 줄 아셔서 분위기가 무척 좋더라"라고 말했다.이어 고영배는 가을 하늘이 예쁘다는 청취자의 사연에 "이런 날씨 좋은 날에는 경치 멋진 곳에서 야외 공연을 하고 싶다"고 바람을 드러냈다. 이에 박명수는 "경치보다 사람이 많은 곳에 가야한다"고 조언해 웃음을 안겼다.특히 이날 박명수는 배우 이덕화의 말투 흉내를 내며 물오른 입담을 뽐내 눈길을 끌었다. 박명수는 고영배에게 "오늘 뭐하냐"라고 질문했고 고영배는 "오늘도 공연이 있다. 오늘은 서강대학교로 간다. 기다려줘 학생들"이라고 답했다.그러자 박명수는 "아으 자기야. 가까운데 가서 버는구나? 부럽다 자기야"라고 하면서 이덕화 성대모사를 구사해 폭소를 유발했다. 박명수는 현재 MBC '도시어부'에서 이덕화와 함께 출연하고 있다.또 박명수는 "평소 유재석 씨 하고도 이 장난을 많이 친다. '아으 자기야. 목 좀 빼고 다녀'라고 하면서 장난을 치곤 한다"고 말해 고영배를 폭소케 했다. 그간 파업 여파로 정규 방송에서 만나지 못한 두 사람이 오랜 만에 만나 물오른 입담을 펼치며 마지막까지 청취자들을 즐겁게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
보이는라디오 방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 축구선수 메시를 언급했다.22일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 진솔한 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 박명수는 "한 온라인 커뮤니티에 축구선수 메시와 박명수와 공통점이 있다는 글이 올라와 있다고 전해들었다”고 말문을 열었다. 박명수는 “축구 애호가들이 말하는 메시와 저의 공통점은 바로 ‘본인 위주일 때 가장 빛나는 남자들’이라는 것이었다”라며 “본인 위주일 때 못하는 사람도 많다. 그런 의미에서 철저히 제 위주로 진행되는 라디오쇼에서는 200% 입담이 발휘 될 것”이라고 너스레를 떨었다.이어 그는 “큰소리 뻥뻥 쳤는데 오늘 큰일났네요”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
보이는라디오 방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 전공 선택에 대한 중요성을 언급했다.22일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 고민 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다.이날 한 청취자는 가고 싶은 대학이 있으나 가족이 반대를 해 고민이라는 사연을 보냈다. 이에 대해 박명수는 "보통 대학보다는 전공 선택에 있어 의견이 엇갈리지 않냐"며 말문을 열었다.이어 박명수는 "대학 보다는 전공 선택이 중요할 것"이라면서 "결국 나중에는 아이가 커서 행복해하는 직업을 가지는 것이 중요할 것 같다. 행복해하고 많이 웃을 수 있는 전공을 부모님이 함께 찾아주시는 게 좋을 것 같다"고 진심어린 조언을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 아버지로서 또 남편으로서 청취자들에게 진심 어린 조언을 전했다.22일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 고민 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다.이날 본격적인 방송 시작에 앞서 박명수는 “요즘 평소와 다르게 라디오를 진행하고 있다. 그런데 오히려 이렇게 잔잔하게 진행되는 차분한 분위기가 좋다는 분들이 많다”고 입을 뗐다.이어 그는 “박명수의 숨겨진 인간미를 느낄 수 있다고 많이 말씀들 해주신다. 그렇지만 저의 따뜻한 마음은 웬만하면 감춰져야 한다. 따뜻함을 맘껏 드러내면 금새 바닥이 보이고 말 것”이라며 말해 웃음을 안겼다. 이날 사연 소개에서 박명수는 남편이자 딸을 가진 아버지로서의 따뜻한 면모를 드러내 눈길을 끌었다. 아기와 둘이 하루 종일 있다 보니 말할 상대가 없어 입에 거미줄이 처지는 것 같다는 청취자의 사연에 박명수는 “이래서 우울증이 생기는 것”이라고 말문을 였었다.이어 그는 “그럴 땐 남편이 와서 자꾸 도와줘야 한다. 근데 또 남편들도 일이 있다 보니 의도치 않게 도와주기 힘들 수 있다. 그래도 평소 서로를 위해주는 노력이 필요할 것”이라며 “4살 까지는 아마 계속 힘드실 거다”라고 딸을 가진 아버지로서 조언을 보냈다.또 가족과 대학 진학 문제로 의견이 맞지 않아 고민이라는 한 고교생의 사연에는 “아이가 행복해하는 직업을 갖는 것이 중요하다. 대학보다는 전공을 잘 선택하는 것이 더 중요할 것”이라면서 “결국 아이가 커서 웃으면서 행복감을 가지고 일을 하기 위해서는 직업을 고려해 전공을 찾아주시라”라고 청취자의 부모님에게 진심 어린 당부를 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 남편은 아내들이 아이 돌보는 것을 도와줘야 한다고 밝혔다.박명수는 22일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 혼자 아이를 봐서 힘이 든다는 청취자 여성분의 사연을 읽었다.이날 박명수는 아이 아빠의 면모를 보였다. 박명수는 "혼자 계속 아이 보면서 잠깐잠깐 토막잠 자고 일어나는 건 힘들다"며 청취자의 고충을 이해했다. 이어 박명수는 "이럴 때는 남편이 와서 아이 좀 봐주고 혼자 잠을 청할 수 있게 도와줘야 한다"고 거들었다.박명수는 "남편들도 일하다 보니 의도적으로 노는 게 아니다"라며 "서로 많이 좀 배려하고 위로해줘야 할 필요가 있지 않냐"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] DJ 박명수가 2만원으로 부부간 추억 쌓는 법을 조언했다.한 청취자는 23일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "와이프에게 용돈을 받아서 2만원밖에 없는데 2만원으로 추억 쌓는 법 무엇이 있을까"라 물었다.박명수는 "저도 돈 관리를 와이프와 같이 한다. 와이프가 선물을 언급한 적이 있어서 '큰 걸 바라는 건 아닌 것 같다'고 했던 때가 생각난다"고 말했다.사연을 보낸 청취자에게는 "2만원 가지고 꽃을 사서 추억을 쌓길 바란다. 가장 기분 좋게 할 수 있을 것 같다"며 의류교환권을 선물로 증정했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] DJ 박명수가 고부갈등을 해결할 수 있는 방법을 언급했다.한 청취자는 23일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "며느리와 소통할 수 있는 방법을 알려달라"고 물었다.이에 박명수는 "공통 주제를 가지고 이야기해보시면 좋을 것 같다. 공통 주제를 아들로 잡으면 싸움나니까 연예인이나 재테크로 이야기를 나누다보면 친해질 수 있을 것 같다"고 조언했다.또한 "치킨 세트 보내드릴 테니까 치킨 드시면서 친해지시길 바란다"며 선물로 치킨 세트를 제공했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] DJ 박명수가 청취자들의 상담가로 등극했다.23일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 각 사연에 걸맞은 이야기와 조언을 전하는 박명수의 모습이 그려졌다.이날 한 청취자는 "와이프에게 용돈을 받아서 2만원밖에 없는데 2만원으로 추억 쌓는 법 무엇이 있을까"라 물었다. 박명수는 "저도 돈 관리를 와이프와 같이 한다. 와이프가 선물을 언급한 적이 있어서 '큰 걸 바라는 건 아닌 것 같다'고 했던 때가 생각난다"고 말했다.사연을 보낸 청취자에게는 "2만원 가지고 꽃을 사서 추억을 쌓길 바란다. 가장 기분 좋게 할 수 있을 것 같다"고 조언하며 의류교환권을 선물로 증정했다.고부갈등을 해결할 수 있는 방법도 언급했다. 한 청취자는 "며느리와 소통할 수 있는 방법을 알려달라"고 물었다. 박명수는 "공통 주제를 가지고 이야기해보시면 좋을 것 같다. 공통 주제를 아들로 잡으면 싸움 나니까 연예인이나 재테크로 이야기를 나누다 보면 친해질 수 있을 것 같다"고 조언했다.또한 "치킨 세트 보내드릴 테니까 치킨 드시면서 친해지시길 바란다"며 선물로 치킨 세트를 제공했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 박명수의 아내로 '싱글와이프'에 출연 중인 한수민이 '원더우먼 페스티벌 2017'을 통해 2030 여성들에게 피부관리 꿀팁을 전수했다.한수민은 서울숲에서 열린 '원더우먼 페스티벌 2017'에 출연해 다양한 피부 관리 비법을 공개했다.20대 같은 동안 외모를 자랑하는 한수민은 "요즘 화장품 라인들이 굉장히 다양하게 나오는데 피부에는 최소한만 발라주는 것이 가장 좋아요. 기본적으로 모든 화장품 제품들에는 피부의 장벽을 뚫고 들어가려는 성분이 있어요"라며 베이스 제품은 최소한으로 토너, 에센스 등만을 사용하고 보습을 위해 바셀린 크림을 적절히 사용할 것을 권했다. 이어 “피부에 가장 안 좋은 것은 자외선, 흡연, 손이에요. 자외선은 피부 노화의 지름길이에요. 외출하는 날에는 차라리 선크림, 화장품을 두껍게 발라서 자외선을 차단하세요. 두 번째는 흡연이에요. 흡연은 완전히 노화의 주범이에요"라고 금연을 권했다.피부 관리법 강연에 이어 관객들과 실시간으로 소통하는 Q&A 시간에는 모공, 피지관리, 각질 제거, 주름 관리에 관한 관리 꿀팁들도 공개했다. '싱글와이프'를 통해 남다른 애주 습관을 공개한 한수민은 "술이 좋진 않은데, 안 마실 순 없잖아요. 술을 한 2주 동안 안 마셨던 적이 있는데 스트레스를 받아서 얼굴이 노랗게 뜨더라고요. 여러분, 스트레스도 피부 노화의 주범 중 하나랍니다” 라며 술에 대한 애정을 드러내 청중들의 웃음을 자아냈다.마지막으로 “제가 생각하는 아름다움은 자연스러움이에요. 있는 그대로가 너무 예뻐요. 자연스러운 게 얼마나 예쁜데요. 그러려면 이너뷰티가 굉장히 중요해요. 다른 사람의 만족감을 채워주려고 인위적으로 행동하면 본인의 자존감이 낮아져요. 피부도 마찬가지이고요. 강제로 시술을 받거나, 각질제거, 모공관리를 위한 코 팩 사용은 피부에 큰 자극이에요. 여러분은 이미 그 모습 그대로 아름다워요”라며 강연을 마무리했다./mari@osen.co.kr[사진] 마이크 임팩트 제공
[TV리포트=손효정 기자] 박명수의 아내로 '싱글와이프'에 출연 중인 한수민이 아름다움에 대해 말했다.24일 'Already Awesome, 원더우먼페스티벌2017' 무대에 오른 한수민은 피부 관리 비법 꿀 팁들을 전했다.이날 한수민 씨는 “요즘 화장품 라인들이 굉장히 다양하게 나오는데 피부에는 최소한만 발라주는 것이 가장 좋아요. 기본적으로 모든 화장품 제품들에는 피부의 장벽을 뚫고 들어가려는 성분이 있어요.” 라며 베이스 제품은 최소한으로 토너, 에센스 등만을 사용하고 보습을 위해 바셀린 크림을 적절히 사용할 것을 권했다.이어 “피부에 가장 안 좋은 것은 자외선, 흡연, 손이에요. 자외선은 피부 노화의 지름길이에요. 외출하는 날에는 차라리 선크림, 화장품을 두껍게 발라서 자외선을 차단하세요. 두 번째는 흡연이에요. 흡연은 완전히 노화의 주범이에요. “라며 피부에 독이 되는 것들을 전했다. “여러분, 피부는 아기와도 같아요. 아기가 쓰는 것, 먹는 것에는 함부로 하지 않잖아요? 피부도 그렇답니다.” 라며 피부에는 최대한 자극을 피하는 것이 중요하다고 전했다.피부 관리법 강연에 이어 관객들과 실시간으로 소통하는 Q&A 시간에는 모공, 피지관리, 각질 제거, 주름 관리에 관한 관리 꿀 팁들을 전했다.여담으로 '싱글와이프'에서 화제가 되었던 한수민의 애주에 대해서도 이야기를 나눴다. “술이 좋진 않은데, 안 마실 순 없잖아요. 술을 한 2주 동안 안 마셨던 적이 있는데 스트레스를 받아서 얼굴이 노랗게 뜨더라고요. 여러분, 스트레스도 피부 노화의 주범 중 하나랍니다.” 라며 술에 대한 애정을 드러내 청중들의 웃음을 자아냈다.마지막으로는 “제가 생각하는 아름다움은 자연스러움이에요. 있는 그대로가 너무 예뻐요. 자연스러운 게 얼마나 예쁜데요. 그러려면 이너뷰티가 굉장히 중요해요. 다른 사람의 만족감을 채워주려고 인위적으로 행동하면 본인의 자존감이 낮아져요. 피부도 마찬가지이고요. 강제로 시술을 받거나, 각질제거, 모공관리를 위한 코 팩 사용은 피부에 큰 자극이에요. 여러분은 이미 그 모습 그대로 아름다워요.” 라며 강연을 마무리했다.한수민은 24일 '원더우먼페스티벌2017'에 'Already Awesome, 당신은 당신이기만 해요'라는 주제로 서울숲공원의 무대에 올랐다. 한수민 외 지코, 박나래, 넉살, 사무엘, 장윤주, 송은이, 안영미, 정성호, 권혁수, 김진애, 우현증, 염정인, 마틴스미스 등 문화, 예술 등 다양한 분야를 이끌어 가고 있는 유명인사들이 동시대를 살아가는 여성들에게 가장 자기다운 인생을 살아갈 수 있도록 응원, 공감, 위로를 건냈다.‘원더우먼페스티벌’은 대한민국 여성들을 응원하며 긍정적인 문화를 만드는 국내 최초 여성 페스티벌이다. 자연을 만끽할 수 있는 최적의 환경에서, 2035여성들의 롤모델과 이상형 그리고 공연팀으로 구성된 최고의 라인업과 함께, 여성들의 모든 공감과 관심이 담겨있는 콘텐츠와 놀이를 즐기며, 문화를 선도하고 자유로운 감성을 지닌 대한민국 여성들과 함께한다. 원더우먼페스티벌은 여성을 위한 이야기와 함께 즐길 수 있는 축제의 장을 마련하여 여성의 주체적인 놀이와 성장을 돕고 긍정적인 여성문화를 만드는 페스티벌이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=마이크임팩트 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
ⓒMBC 사진자료김건모가 소주광고를 촬영해 화제인 가운데 김건모의 과거 방송 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다.김건모는 과거 방송된 MBC 예능프로그램에 출연했다.당시 방송에서 박명수가 "형은 왜 이리 안 늙어요?"라고 칭찬하자 김건모는 "우리는 3년 전에 '나는 가수다' 같이 출연하지 않았느냐"고 말했다.이에 박명수는 "그 때 형 싸우고 나갔잖아요"라고 폭로해 김건모를 당황시켰다.이후 박명수를 향한 질타가 이어졌고 당사자인 김건모는 한 마디도 못하게 되자 "야 가만히 있어봐"라며 버럭한 모습을 보였다.이에 박명수는 "신승훈한테 가자"라고 김건모를 도발했고, 김건모는 "그런 말 하지마"라며 꼬리를 내려 웃음을 자아냈다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
헤럴드POP DB[헤럴드POP=고승아 기자]박명수가 청취자의 당황스러운 사연에 대해 충고했다.25일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 방송인 박명수가 청취자의 사연을 듣고 이야기를 나눴다.이날 한 청취자는 일하는 곳에서 한 달 뵌 사람이 사랑한다는 편지를 보내 당황스럽지만 "'죄송하다. 남자친구가 있다'고 말하면서 대처를 했는데 어려웠다"고 털어놨다.이에 박명수는 "그래도 잘 끊고 대처를 잘 하신 것 같다"면서 "일하는 곳에서는 소문이 날 수도 있으니 뭐든 항상 조심해야 한다"며 충고했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드POP DB[헤럴드POP=고승아 기자]박명수가 수영을 배웠지만 포기했다고 밝혔다.25일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 방송인 박명수가 청취자들의 사연을 듣고 이야기를 나눴다.이날 박명수는 수영을 배운 적 있냐는 물음에 "수영 네 번이나 했는데 잘 안 되더라"고 밝혔다.이어 "'음파' 하면서 오른손으로 저어서 손을 들면 입으로 물이 들어가고 숨쉬기가 안 되더라"면서 수영이 힘들었다고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드POP DB[헤럴드POP=고승아 기자]박명수가 청취자의 사연에 대해 이야기를 나누며 공감했다.25일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수가 청취자들의 사연을 듣고 이야기를 나눴다.처서가 지났음에도 불구하고 성행하는 모기에 대해 언급하며 문을 연 박명수는 "저희 집도 모기가 많다. 뿌리는 모기약이 한 방에 보내기엔 좋은데 모기약이 걱정되기도 한다. 아이를 키우니까"라고 걱정했다.오늘은 특별히 급박한 청취자의 문자를 받고 직접 이야기를 나누겠다고 밝힌 박명수는 "정규 코너를 진행하지 못해 죄송하다"며 거듭 사과하기도.박명수는 은행을 밟고 미끄러졌다는 사연에 "저도 얼마 전에 실수로 밟았다. 신발을 벗고 냄새를 맡았는데 옆에서 뭐라 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 즉석에서 청취자와 통화를 연결했다. 운동을 하다 한 달 뵀는데 사랑한다는 편지를 받았는데 남자친구가 있다는 청취자는 당황스러움을 드러냈고, 박명수는 "그래도 지금 잘 대처를 하신 것 같다. 일하는 곳에서는 조심해야 한다"고 당부했다.또한 박명수는 수영을 배운 적 있냐는 질문에 "수영 네 번이나 했는데 잘 안 된다. 음파 하면서 오른손으로 저어서 들면 입으로 물이 들어가고 숨쉬기가 안 되더라"면서 힘들었다고 밝혔다.다른 사람이 자신의 도시락을 먹었다는 사연에 박명수는 "이해가 3분의 2밖에 안 남았는데 이해가 안 간다"며 농담을 했다가 "죄송하다"며 사과해 웃음을 더하기도.특히 박명수는 이혼을 준비하고 있는 아는 사람을 도와주다 감정이 생겼다는 한 청취자에 대해 "순간적인 감정으로 판단을 내려서는 안 된다고 생각한다"면서 "현재 이 관계를 유지하라. 상대방에게 아이도 있고 힘들기 때문에 그런 측은함을 가지지 말고 객관적으로 현실적인 판단이 중요하다. 시간을 갖고 생각하라"고 현실적인 조언을 내놨다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 '라디오쇼'를 통해 딸에 대한 애정과 최근 근황을 전했다. 박명수는 25일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')에서 청취자의 사연을 주제로 이야기했다.이날 박명수는 딸바보 아빠의 면모를 보여줬다. 박명수는 "저희 아이의 얼굴에도 모기가 물렸다. 흔적도 잘 없어지지 않는다"며 안타까워했다. 박명수는 "우리 집도 모기가 꽤 많다"며 "모기약을 뿌린 뒤 거기서 잠을 자면 아이의 입에 들어갈까 걱정된다"고 말했다.박명수는 최근 수영을 시작했다는 소식을 전했다. 박명수는 "수영한 지 네 번 됐는데 잘 안됐다"고 말했다. 박명수는 "수영 중 자꾸 입안으로 물이 들어간다"며 "숨쉬기, 발차기도 안 된다"고 밝혔다. 이어 박명수는 "하기야 4~5번 해서 수영 선수 하면 다하겠지 않느냐"며 "꾸준하게 하는 게 중요한 것 같다"고 덧붙였다.박명수는 술 때문에 결혼반지를 잃어버렸다는 청취자의 사연에 대해 "저는 술 먹은 지가 해수로 치면 27년 정도 된다"며 "한 번도 술 먹고 시계를 잃어버렸다거나 그런 적은 없다"고 말해 놀라움을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그맨 유재석과 박명수가 최근 열린 초등생 아이의 운동회에 동반 참석한 것으로 알려졌다. 이는 이 운동회에 참석했던 학부모 등의 목격담과 사진을 통해 전해졌다.25일 각종 커뮤니티에는 유재석과 박명수가 23일 서울 숭의초등학교 가을맞이 대운동회에 참여한 모습을 촬영한 사진이 퍼지고 있다. 대부분 이 운동회에 참석한 아이의 학부모나 가족이 소셜미디어에 올린 것이었다. 아이가 운동회에 참석한 장면을 보는 모습이 주로 촬영됐다. 줄다리기하는 등 운동회에 직접 참여하는 모습도 있었다. 
 온라인뉴스부[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
유재석-박명수. 사진| 온라인 커뮤니티 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]개그맨 유재석과 박명수가 초등학교 가을운동회에 참석해 화제다.25일 각종 온라인 커뮤니티 게시판에는 '운동회에 동반 참석한 유재석과 박명수' 이란 제목의 게시물이 게재됐다. 해당 사진은 지난 23일 서울 숭의초등학교에서 열린 가을맞이 대운동회에 학부모로 참여한 유재석과 박명수의 모습으로, 이 운동회에 참석했던 많은 학부모 등의 목격담과 사진을 통해 순식간에 퍼져나갔다. 특히 이어달리기, 줄다리기 등 운동회에 직접 참여하는 유재석과 박명수의 다정하고 친근한 모습이 인상적이다.  한편 서울 숭의초등학교는 지난 4월 3학년 수련회에서 학교폭력 사건이 벌어진 바 있다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
초등학생 아이 운동회에 참석한 무한도전 멤버 유재석. 출처=온라인 커뮤니티무한도전 멤버 유재석, 박명수가 자녀의 운동회에 참여한 사진이 공개 돼 화제다.한 온라인커뮤니티에는 지난 25일 아이 운동회에 참석한 연예인들을 찍은 사진이 올라왔다. 사진에는 유재석, 박명수의 모습이 담겨 눈길을 끌었다.  
초등학생 아이 운동회에 참석한 무한도전 멤버 유재석. 출처=온라인 커뮤니티초등학생 학부모인 유재석은 지난 23일 서울의 한 초등학교에서 열린 운동회에 참석한 것으로 알려졌다. 마치 SBS 예능 런닝맨에서 나온 듯 편안한 복장을 한 유재석이 줄다리기에 참가하거나 아이를 응원하는 모습이 다른 참석자에 의해 카메라에 담겼다.유재석 아들 지호 군은 올해 7살로 초등학교에 입학했다.  
초등학생 아이 운동회에 참석한 무한도전 멤버 박명수. 출처=온라인 커뮤니티박명수도 딸 민서의 운동회에 참석한 것으로 알려졌다. 초등학교 학부모인 박명수는 밀리터리 티셔츠를 입고 자신을 상징하는 G.Park이라고 새겨진 모자를 쓰고 딸과 함께 운동회에 참석했다. 박명수는 줄다리기에 참여하거나 주변 학부모와 함께 인증샷을 찍는 등 훈훈한 아빠의 모습을 보여줬다는 후문이다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
개그맨 유재석과 박명수가 자녀들 운동회에 참석한 모습이 포착됐습니다.지난 24일 한 온라인 커뮤니티에는 유재석과 박명수가 아이들이 재학 중인 서울의 한 초등학교 가을 운동회에 참석한 모습을 담은 사진이 올라왔습니다.공개된 사진에는 아들 지호 군을 위해 나선 유재석과 딸 민서 양을 위해 나선 박명수의 모습이 담겨있습니다. 
사진 속 유재석은 청바지 차림에 모자를 쓴 편안한 차림으로 지호 군의 모습을 휴대전화로 찍는가 하면, 아들이 뛰는 모습을 뒷짐을 진 채 흐뭇한 표정으로 바라보는 등 영락없는 '아들 바보' 입니다.박명수 역시 딸 민서 양을 위해 운동회에 참석해 다른 학부모와 아이들에게 남다른 매너를 선보인 것으로 알려졌습니다. 
이날 유재석과 박명수는 비장한 표정으로 줄다리기 선수로 나서는가 하면, 온 힘을 다해 달리기를 하는 등 최선을 다하는 아빠의 모습을 보여 훈훈함을 안겼습니다.(구성 = 오기쁨 작가, 사진 출처 = 온라인 커뮤니티)(SBS 스브스타)  ☞ [나도펀딩] 병원 어린이 환아복 후원하기☞ [취재파일 스페셜] 5.18 헬기 사격, 조종사의 증언※ © SBS & SBS I&M. : 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘싱글와이프’ S.E.S 슈가 폭풍 리액션을 자랑했다.최근 진행된 SBS ‘싱글와이프’ 녹화에서 슈는 스스로 ‘싱글와이프’의 엄청난 팬임을 밝히며 “방송을 보는 동안 아내들의 대화에 공감하고 눈물을 흘리기도 했다”고 밝혔다.슈는 5살 쌍둥이 딸을 둔 ‘선배 쌍둥이 엄마’로서 황혜영의 일탈여행을 보는 동안 방청객 뺨치는 폭풍 리액션으로 녹화장 분위기를 주도했다.이 외에도 특유의 4차원 캐릭터와 독특한 화법으로 눈길을 끌었다. MC 박명수는 “이런 게스트는 처음’이라고 말하는가 하면, 남희석은 ”듣고 싶은 말만 들을 수 있는 능력이 있다“고 말해 웃음을 자아냈다.한편 슈는 어느덧 결혼 8년 차로 큰아들 임유(8)와 쌍둥이 딸 임라희(5), 임라율(5)을 뒀다. 최근에는 가수를 넘어 연극무대에 도전하며 일과 육아를 병행 중이다. ‘싱글와이프’는 27일 밤 11시 10분에 방송된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[텐아시아=노규민 기자] 
‘싱글와이프’ 슈/ 사진제공=SBSSBS ‘싱글와이프’에 ‘원조요정’ 슈가 스페셜 MC로 출연한다.슈는 오는 27일 방송되는 ‘싱글와이프’에서 프로그램의 엄청난 팬임을 밝히며 “방송을 보는 동안 아내들의 대화에 공감하고 눈물을 흘리기도 했다”고 말했다.또 5살 쌍둥이 딸을 둔 ‘선배 쌍둥이 엄마’로서 황혜영의 일탈여행을 보는 동안 방청객 뺨치는 폭풍 리액션을 선보여 웃음을 자아냈다.특히 슈는 특유의 4차원 캐릭터와 독특한 화법으로 관심을 모았다. MC 박명수는 “이런 게스트는 처음”이라고 말하는가 하면 남희석은 “듣고 싶은 말만 들을 수 있는 능력이 있다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.슈와 함께하는 ‘싱글와이프’는 27일 오후 11시 10분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정소영 기자] 박명수가 최근 딸 민서의 가을운동회에 참석했다고 밝혔다.박명수는 26일 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서 "얼마 전에 민서 운동회에서 줄다리기를 하는 모습이 찍혔다"고 말했다. 이어 그는 "젊은 아빠들하고 줄다리기 하는데 힘껏 당겨서 다행히 이겠다"라며 "같이 파이팅하고 오랜만에 딸 때문에 즐거운 시간 보냈다"고 소감을 전했다.또한 박명수는 "한창 가을 운동회 많이 한다 막상 가면 재밌다. 계주는 못하겠더라. 또 아빠들이 많이들 넘어지더라. 조심해야 한다"고 당부했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
개그맨 박명수 
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 딸 민서양의 운동회에 참가한 소감을 밝혔다.26일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 최근 온라인을 통해 화제를 모은 '운동회 줄다리기' 사진에 대해 언급했다.박명수는 "요즘 가을운동회 시즌이다. 해당 사진은  제가 딸 민서 운동회에 참가해서 줄다리기하는 장면이다"며 "있는 힘껏 줄을 당겼다. 다행히 우리 백군이 이겼다"고 자랑해 웃음을 자아냈다. 이어 "그런데 계주는 못하겠더라. 아버님들이 많이 넘어지더라. 조심하셨으면 좋겠다"고 덧붙였다. 앞서 한 온라인 커뮤니티에는 유재석과 박명수가 자녀들이 재학 중인 서울의 한 초등학교 가을 운동회에 참석한 모습을 담은 사진이 올라왔다. 사진에는 아들 지호 군을 위해 나선 유재석과 딸 민서 양을 위해 나선 박명수의 모습이 담겼다.또 박명수는 "오늘이 '라디오쇼' 1000일이다. 축하한다"는 한 청취자 말에 "(KBS)상황이 이래서 1000일 챙길 여유가 없다"며 "감사하다. 결혼도 1000일을 챙긴 적이 없다. 부인이 신경 쓰지 않아 다행이다"고 말해 웃음을 이어갔다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
보이는라디오 방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 살림꾼다운 면모를 보였다.26일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 보냈다. 이날 방송에는 원래 초대 손님이 없지만 방송인 박슬기가 특별 출연해 재미를 더했다.박명수는 곧 추석임을 언급하며 박슬기에게 '추석음식으로 무엇을 만들어 봤냐'고 물었다. 이에 박슬기는 "지난 번에 전병을 만들어봤다. 나쁘지 않았다. 잡채도 만들었는데 시아버님이 잡채는 잘 드시지 않더라"라고 털어놨다.이에 박명수는 "잡채를 맛있게 한 거면 끝난거다. 잡채 먹어보면 요리 잘한다 못한다 딱 나온다"고 강조했다. 이어 그는 "들기름과 현미기름 두 가지를 섞어서 하더라. 버섯 볶을 때하고 야채 볶을 때 기름이 다르다. 이게 중요 포인트인 것 같다"고 말해 요리 솜씨를 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 세월의 야속함에 아쉬움을 드러냈다.26일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 보냈다. 원래 화요일 방송에는 초대 손님이 없지만 방송인 박슬기가 특별 출연해 재미를 더했다.이날 박슬기는 대학을 졸업한 지 어느덧 10년이 됐다고 밝혔다. 그러면서 박슬기는 "최근에 대학 동기들이랑 펜션에 놀러갔는데 너무 재밌더라. 여행을 가는 길에도 설렘이 가득했다"고 말했다.이를 들은 박명수는 "저도 친구들 만나면 옛날 생각에 이야기를 많이 하는데 그때가 그립다"라며 "그런데 어느새 학창시절 친구들도 늙어가는 모습을 보니 마음이 이상하다. 빨리 흘러간 세월이 안타깝다"고 토로했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 '라디오쇼' 1000일을 맞이한 것에 대해 자축했다.박명수는 26일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')에서 청취자의 사연을 주제로 이야기했다.이날 한 청취자는 박명수에게 '라디오쇼' 1000일 축하 인사를 남겼다. 박명수는 "너무너무 감사하다"며 "1000일을 챙길 여유가 없었는데 다 여러분들 덕"이라며 자축했다.박명수는 "나도 결혼을 1000일 센 적이 없다. 다행히 아내도 그 이야기를 안 해서 다행"이라고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]개그맨 박명수가 최근 딸 운동회에 참가해 즐거운 시간을 가졌다고 밝혔다.26일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 딸 운동회에 참가한 소감을 밝혔다. 최근 박명수와 유재석이 서울의 한 사립초등학교에 다니는 자녀의 운동회에 참석한 사인이 온라인 커뮤니티에 공개돼 화제가 됐다. 특히 박명수는 운동회 단골메뉴인 줄다리기에 참여해, 다른 학부모들과 함께 줄을 당기는 모습이 포착됐다.   
박명수-유재석.사진l온라인 커뮤니티 이에 대해 박명수는 "요즘 가을운동회 시즌이다. 해당 사진은 제가 딸 민서 운동회에 참가해서 줄다리기하는 장면이다"고 말했다.박명수는 "있는 힘껏 줄을 당겼다. 다행히 우리 백군이 이겼다"고 자랑했다. 그는 그러나 "그런데 계주는 못하겠더라. 아버님들이 많이 넘어지더라. 조심하셨으면 좋겠다"고 덧붙였다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 요리 비결을 뽐내며 살림꾼다운 모습을 드러냈다. 26일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 보냈다. 원래 화요일에는 초대 손님이 없지만 방송인 박슬기가 특별 출연해 재미를 더했다.방송 초반 한 청취자는 '라디오쇼가 오늘로 1000일을 맞이했다'고 사연을 보내 박명수를 놀라게했다. 박명수는 다시 한 번 작가에게 확인을 한 뒤 "막내 작가도 몰랐던 사실이다. 요즘 방송국 사정으로 정신이 없다보니 그런 것 같다. 이렇게 알려주셔서 너무 감사하다"면서 박슬기와 함께 천일을 자축했다. 이날 방송에서 박명수는 곧 다가오는 명절을 이야기하며 추석 요리 비법을 공개해 눈길을 끌었다. 먼저 박명수는 박슬기에게 "결혼하셨는데 어떤 명절 음식을 만들어봤냐"고 질문했다.이에 박슬기는 "전병을 만들어본 적이 있다. 나쁘지 않았다. 시아버지도 맛있게 드시더라"라고 했다. 그러나 "잡채도 만들었는데 잡채는 잘 드시지 않더라"라고 아쉬움을 드러냈다.이를 들은 박명수는 "잡채를 맛있게 만든거면 그걸로 사실상 끝난거다. 잡채를 먹어보면 요리를 잘하는지 못하는지 딱 나온다"라면서 "버섯 볶을 때 하고 야채 볶을 때 기름이 다르다. 기름이 중요 포인트인 것 같다"고 말해 요리 초보 박슬기를 놀라게 했다.박명수의 요리 비결은 계속됐다. 그는 박슬기에게 전을 부쳐본 적이 있냐고 묻더니 "동태전은 일단 동태의 물기를 빼야 한다. 그리고 후추와 소금으로 밑간을 해줘야한다. 그리고 나서 비닐봉지에 밀가루를 넣어놓고 거기에 명태살을 넣은 뒤 흔들면 고루 묻혀진다. 그리고 나서 약한 불로 서서히 익혀야 한다"고 설명했다.또 박명수는 "전을 먹고 남은 거는 며칠 뒤 김치찌개에 넣어서 끓여 먹어도 진짜 맛있다. 그렇지만 여기서 중요한 것은 김치찌개 베이스가 맛있어야 한다"며 요리 실력자로서의 면모를 보였다.그러면서도 박명수는 "그래도 추석 날, 어느 정도 시켜먹거나 도움을 받는 것도 좋을 것 같다. 가족끼리 얘기를 더 많이 나눌 수 있지 않냐. 상다리 부러지게 만들고 힘든 것보다 같이 음식을 먹고 즐기는 것이 좋을 거 같다"고 말하며 훈훈함을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]방송인 유재석과 박명수가 자녀의 초등학교 운동회에 참석한 모습이 포착돼 화제다. 
운동회에서 포착된 박명수 유재석25일 각종 온라인 커뮤니티와 SNS 등을 통해 유재석 박명수를 서울 숭의초등학교 운동회에서 포착한 사진들이 유포됐다.유재석의 아들 지호 군과 박명수의 딸 민서 양은 해당 초등학교에 재학 중이다. 유재석 박명수는 방송인이 아닌 학부모로 운동회에 참석해 줄다리기를 하는 등 적극적으로 참여하는 모습을 보여주고 있다.또한 유재석은 아들이 경기하는 모습을 흐뭇하게 바라보거나 휴대폰으로 촬영하는 등 ‘아들 바보’의 모습으로 시선을 사로잡았다. 
운동회에서 포착된 유재석 박명수  
운동회에서 포착된 유재석유재석은 2008년 MBC 아나운서 출신 나경은 전 아나운서와 결혼해 슬하에 지호 군을 두고 있다. 박명수 역시 2008년 4월 피부과 의사 한수민 씨와 결혼해 그해 8월 딸 민서 양을 얻었다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
온라인 커뮤니티 
온라인 커뮤니티개그맨 유재석과 박명수가 자녀의 가을 운동회에 참석한 모습이 포착됐다. 25일 여러 온라인 커뮤니티와 소셜네트워크서비스(SNS)에는 한 초등학교 운동회에 참석한 유재석과 박명수의 모습이 담긴 사진 여러 장이 게재됐다. 사진들은 지난 23일 운동회에 참석한 학생과 학부모에 의해 빠르게 퍼진 것으로 밝혀졌다. 유재석과 박명수는 같은 초등학교의 학부모였다. 유재석의 아들 지호 군과 박명수의 딸 민서 양은 서울 숭의초등학교에 재학 중이다. 공개된 사진에서 유재석은 트레이닝 저지에 청바지를 입고 모자를 쓴 채 편안한 차림으로 운동회에 참석했다. 유재석은 핸드폰을 들고 누군가를 촬영하기 위해 준비하기도 했다. 또 직접 다른 학부모들과 함께 줄다리기에 참여했다. 박명수 역시 청바지에 캐주얼한 반팔 티셔츠를 입고 모자와 마스크를 쓰고 운동회를 관람했다. 박명수도 다른 학부모들과 함께 줄다리기에 참석했다. 특히 엉덩이를 쭉 빼고 누구보다 열심히 참여하는 그의 모습이 눈길을 끌었다. 26일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 '운동회 줄다리기 사진'에 대해 언급하기도 했다. 그는 "요즘 가을운동회 시즌이다. 해당 사진은 제가 딸 민서 운동회에 참가해서 줄다리기하는 장면이다"며 "있는 힘껏 줄을 당겼다. 다행히 우리 백군이 이겼다"고 밝혔다. 이어 "그런데 계주는 못하겠더라. 아버님들이 많이 넘어지더라. 조심하셨으면 좋겠다"고 덧붙였다.김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] "오늘은 예능인 아닌 평범한 아빠"'무한도전' 결방으로 볼 수 없는 유재석과 박명수가 운동회에서 나란히 활약하는 모습이 포착돼 눈길을 끌었다.최근 온라인 커뮤니티와 SNS에는 지난 23일 자녀가 다니는 초등학교 운동회에 참석한 유재석과 박명수의 사진이 다양하게 공개됐다.공개된 사진 속에서 유재석과 박명수는 줄다리기 선수로 나선 모습이다. 유재석의 아들 지호와 박명수의 딸 민서는 같은 초등학교에 재학중이다. MBC 파업 여파로 '무한도전' 방송에서 볼 수 없던 두 사람이 '아빠'의 이름으로 학교 운동회에서 활약하고 있는 모습이 팬들의 뜨거운 관심을 모으고 있다.특히 유재석은 방송에서 주요 예능을 이끄는 예능 1인자지만 다른 학부형들 속에서 뒷짐지고 가만히 아들의 활약을 지켜보는가 하면 계주에도 참여하며 파워풀한 아빠의 모습을 보여주고 있어 눈길을 끌고 있다. 트레이닝 복에 청바지를 입은 유재석은 군살 없는 몸매로 보는 이의 시선을 사로잡기도 했다.박명수 또한 엉덩이를 쭉 뺀 모습으로 최선을 다하는 줄다리기 사진이 포착됐다. 해당 사진을 게재한 네티즌은 "자녀 운동회 온 연예인 유재석 박명수"라며 "훈훈하다"고 표현했다.  
박명수는 이날 오전 자신이 진행하는 라디오 프로그램에서 해당 사진에 대해 "요즘 가을운동회 시즌이다. 해당 사진은 제가 딸 민서 운동회에 참가해서 줄다리기하는 장면"이라고 직접 설명하기도 했다.그는 "있는 힘껏 줄을 당겼다. 다행히 우리 백군이 이겼다"고 자랑했다. 그는 그러나 "그런데 계주는 못하겠더라. 아버님들이 많이 넘어지더라. 조심하셨으면 좋겠다"고 참석한 소감을 전했다. 한편 지난 2008년 나경은 MBC 전 아나운서와 결혼한 유재석은 슬하에 아들 유지호 군을 두고 있으며, 박명수 또한 같은 해 피부과 의사 한수민 씨와 결혼해 그 해 8월 딸 민서 양을 얻었다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(사진=박명수 인스타그램) 숭의초등학교 운동회에 유재석 박명수가 포착돼 화제를 모으고 있다.최근 온라인 커뮤니티 및 SNS에는 서울 숭의초등학교 ‘가을 운동회’에 참석한 유재석, 박명수의 사진이 게재됐다.두 사람은 지난 23일 숭의초에서 진행된 '가을 운동회'에 참석했다. 공개된 사진 속에서 유재석과 박명수는 다른 아빠들과 함께 달리기, 줄다리기에 참여하고 있다.특히 아들의 모습을 흐뭇하게 바라보는 유재석의 모습도 담겨 있어 훈훈함을 자아낸다.한편 숭의초등학교에는 유재석의 아들 지호, 박명수의 딸 민서가 재학 중이다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] ‘국민MC’ 유재석이 자녀 운동회에 참석한 모습이 화제다.26일 각종 온라인 커뮤니티에는 ‘아이들 초등학교 운동회 온 아버지’ 등의 제목으로 게시물이 올라왔다. 공개된 사진 속에는 지난 23일 서울의 한 초등학교에서 열린 운동회의 모습이 담겼다. 평범한 운동회 모습인 것 같지만, 그 가운데 유재석의 모습이 포착돼 시선을 모으는 것. 
유재석은 초등학생인 아들 지호 군이 운동회에 참여하는 모습을 흐뭇한 미소로 지켜보거나, 학부모들의 줄다리기 경기에 참여하는 등 일반 학부모들과 다르지 않은 모습이다. 뿐만 아니라 개그맨 박명수 역시 같은 학교에 다니고 있는 딸 민서 양을 위해 운동회에 참석, 줄다리기 경기에서 기를 쓰고 줄을 잡아당기고 있는 모습 등이 포착돼 훈훈함을 안겼다.이를 본 많은 네티즌들은 ‘유느님도 아들 앞에선 평범한 아빠’ ‘훈훈하네’ 등의 반응을 보이며 관심을 나타내고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 27일 방송되는 SBS '싱글와이프'에 '원조요정' 슈가 출연한다. 어느덧 결혼 8년차로 큰 아들 임유(8)와 쌍둥이 딸 임라희(5), 임라율(5)을 둔 슈는 최근 가수를 넘어 연극무대에 도전하며 일과 육아를 병행 중이다. 최근 진행된 녹화에서 슈는 스스로 '싱글와이프'의 엄청난 팬임을 밝히며 "방송을 보는 동안 아내들의 대화에 공감하고 눈물을 흘리기도 했다"고 밝혔다. 또 5살 쌍둥이 딸을 둔 '선배 쌍둥이 엄마'로서 황혜영의 일탈여행을 보는 동안 방청객 뺨치는 폭풍 리액션으로 녹화장 분위기를 주도했다. 이밖에 슈는 특유의 4차원 캐릭터와 독특한 화법으로 눈길을 끌었는데, MC 박명수마저 "이런 게스트는 처음'이라고 말하는가 하면, 남희석은 "듣고 싶은 말만 들을 수 있는 능력이 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진은 온라인커뮤니티 게시판. 개그맨 유재석과 박명수가 초등학교 가을운동회에 참석해 화제다.25일 각종 온라인 커뮤니티 게시판에는 '운동회에 동반 참석한 유재석과 박명수' 이란 제목의 게시물이 게재됐다.해당 사진은 23일 서울 숭의초등학교 가을맞이 운동회에 참석한 유재석과 박명수의 모습로 두 사람은 학부모의 자격으로 학교를 찾았다.유재석과 박명수는 다른 아빠들과 함께 달리기, 줄다리기에 참여하고 있다. 특히 아들의 모습을 흐뭇하게 바라보는 유재석의 모습도 담겨 있어 훈훈함을 자아낸다.한편 숭의초등학교에는 유재석의 아들 지호, 박명수의 딸 민서가 재학 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 신동엽의 뜻깊은 선행이 알려져 화제가 됐다. 신동엽을 비롯해 유재석, 박명수 등 인기 방송인의 선행 소식이 꾸준히 이어지며 훈훈한 감동을 주고 있다.26일 SM C&C 관계자는 엑스포츠뉴스에 "신동엽이 경기도농아인협회에 4차례에 걸쳐 3억 원을 기부했다"고 밝혔다.관계자에 따르면 신동엽은 2014년 제1회 농문화제 및 수어경연대회의 진행을 맡은 인연으로 5천만 원을 기부했다. 2015년 경기도농아인어울림축제한마당을 진행하며 기부금 1억 원을 내놓았다. 이어 지난해에는 5천만 원, 올해에는 1억 원을 기부했다.신동엽의 평소 청각장애인의 권익증진을 위해 노력해 왔다. 그간 각종 방송에서 "큰형이 청각장애를 갖고 있어 어려서부터 자연스럽게 수화를 배웠다"고 밝히는 등 청각장애인에 대한 관심을 드러냈다. 신동엽의 형인 신동진 씨는 경기도농아인협회 협회장으로 재직 중이다. 신동엽은 한국농아인협회 홍보대사, 농아인올림픽 홍보대사 등을 맡으며 농아인을 위한 나눔 활동에 활발히 참여했다.신동엽과 함께 인기 방송인으로 군림하고 있는 유재석, 박명수 역시 앞서 기부 활동이 공개돼 호응을 받은 바 있다.유재석은 2014년 7월 이후 2억이 넘는 금액을 나눔의 집에 기부했다. 위안부 피해자 인권센터 건립을 위해 적지 않은 돈을 기부, 뜻깊은 선행을 실천했다. 여수 수산 시장 화재, 태풍 차바, 서문시장 화재 사고, 중부지방 폭우 등 재난 피해 이웃에게도 선뜻 선행을 베풀었다.2013년 MBC '무한도전'을 통해 연탄 은행과 인연을 맺은 뒤 전국 곳곳에 사랑의 연탄을 지속적으로 후원했다. 유재석이 그동안 기부한 연탄은 426,680장으로 2억 3천 만원에 이르는 것으로 알려졌다. 톱 방송인이지만 요란하지 않게 기부를 행하는 모습으로 타의 귀감이 됐다.박명수 역시 기부 하면 빠질 수 없다. 그간 남몰래 진행한 기부 활동이 종종 공개돼 화제를 모았다. 과거 암 환자들을 위해 5년간 꾸준히 월 300만 원씩 기부한 사실이 공개된 바 있다.4살 환우의 인공 달팽이관 수술을 후원하기도 했다. 매달 청각 장애인을 위한 공익단체 '사랑의 달팽이'에 기부하고 있기도 하다. 같은 호통 명수지만 비정기적으로 보육원을 찾아 아이들에 선물을 전달하거나 봉사 활동을 펼쳤다.특히 형편이 어렵거나 아픈 어린이에 대한 기부 활동에 동참하면서 훈훈한 행보를 걷고 있다. 뿐만 아니라 비영리 공익재단인 아름다운재단에는 매달 200만원씩 기부했다. 과거 자작곡 음원 수익금 일부를 멸종 위기에 처한 해양생물을 보호하는 협회에 선뜻 내놓기도 했다.톱방송인인 신동엽, 유재석, 박명수는 선행에서도 으뜸인 모습을 보여주고 있다. 소속사에도 알리지 않은 채 개인적으로 기부 활동을 해 의미를 더한다. 대중에게 사랑을 받는 사람으로서 그 사랑을 사회의 도움이 필요한 이들에게 돌려주는 이들의 기부 행렬이 더욱 뜻깊고 반갑다. khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[이브닝뉴스]<이브닝 연예 톡톡> 입니다.요즘 초등학교마다 가을 운동회가 한창인데요.방송인 유재석과 박명수 씨가 자녀들의 운동회에 나타나 화제입니다.화면으로 만나보시죠.▶ 유재석·박명수, 자녀 운동회 참석 '화제'방송인 유재석과 박명수 씨가 한 초등학교의 운동회에 동반 참석했습니다.이 초등학교에는 유재석 씨의 아들 지호 군과 박명수 씨의 딸 민서 양이 재학 중인데요.가을 운동회 날 함께 나타난 두 사람은 평범한 아버지로 돌아가 아이들을 응원했다고 합니다.특히 이어달리기와 줄다리기에 직접 참가하며 아빠로서 최선을 다하는 모습을 보여줬다는데요.또 주변 학부모들과 함께 인증샷을 찍으며 훈훈한 아빠의 모습을 보여줬다는 후문입니다.▶ 스티븐 연 첫 주연 '메이헴' 부산영화제 초청한국계 할리우드 배우 스티븐 연이 주연을 맡은 '메이헴'이 제22회 부산국제영화제에 초청됐습니다.화면으로 함께 하시죠.미국 할리우드를 매료시킨 한국계 배우 스티븐 연이 부산을 찾습니다.다음 달 개막하는 제22회 부산국제영화제 미드나잇 패션 섹션 부문에 스티븐 연이 첫 단독 주연을 맡은 '메이헴'이 공식 초청돼 국내 관객들에게 첫선을 보일 예정입니다.영화는 난폭하게 만드는 바이러스에 감염된 법률 사무소에 갇힌 사람들의 사투를 그린 코믹 호러물인데요.영화 비평 사이트 로튼 토마토에서 재밌고 유쾌한 영화라는 호평과 함께 '신선도 100%'로 화제를 모으고 있습니다.스티븐 연은 서울에서 태어나 5살 때 가족과 미국으로 건너간 이민 1.5세대인데요.미국의 인기 드라마 '워킹데드' 시리즈의 주인공 글렌 역을 맡아 전 세계적으로 두터운 팬층을 보유하고 있습니다.▶ 해리 왕자·메건 마크리, 첫 공개 데이트 영국 해리 왕자와 미국 배우 메건 마크리가 열애 인정 후 처음으로 공식 석상에 모습을 드러냈습니다.두 사람은 최근 캐나다 토론토에서 열린 휠체어 테니스 경기장에 나타났는데요.손을 꼭 잡은 채 시종일관 화기애애한 모습이었습니다.이 커플이 함께 있는 모습은 이전에도 몇 차례 포착된 바 있지만, 공개적인 자리에 동반한 것은 이번이 처음입니다.미국 법정 드라마 '슈츠'로 큰 인기를 모은 마크리는 지난해부터 해리 왕자와 교제 중인데요.두 사람의 교제는 영국 왕실도 인정하고 있습니다.마크리는 얼마 전 한 매체와의 인터뷰에서 해리 왕자에 대한 애정을 공개적으로 드러내 이목이 쏠리기도 했는데요.두 사람의 공개적인 행보에 올해 예정으로 알려진 결혼식이 임박한 것 아니냐는 추측이 나오고 있습니다.▶ '탑과 마약' 여성, 공개 논란 자처.. 왜?탑과 대마초를 흡연한 여성이 걸그룹 데뷔 선언에 이어, 거침없는 행보를 거듭하고 있습니다.이번엔 남성으로 추정되는 누리꾼들이 자신에게 보낸 메시지를 공개했는데요.대부분 이 여성의 외모를 극찬하거나 응원하는 내용이었습니다.자신을 페미니스트라고 소개한 여성은 메시지를 보낸 남성 중 일부를 비하하는가 하면, 본인의 노래 영상도 게재했는데요.누리꾼들은 기대 이상이라는 반응과 함께, 마약 범죄로 집행유예를 선고받고도 자중하지 않는다며 비난하고 있습니다.지금까지 <이브닝 연예 톡톡>이였습니다.김수지 아나운서기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=미스틱엔터테인먼트·SM C&C 웹 예능 '빅픽처 ep25_기막힌(?) 모델 취향 대머리를 찾아라!' 방송화면 캡처가수 하하가 개그맨 박명수의 광고 모델료가 비싸다고 밝혔다. 26일 오후 방송된 미스틱엔터테인먼트·SM C&C 웹 예능 '빅픽처 ep25_기막힌(?) 모델 취향 대머리를 찾아라!'에서 하하와 김종국은 광고주가 원하는 모델을 모색했다.광고주가 원하는 이미지의 모델은 게임 속 수위 캐릭터 느낌을 재현할 수 있는 머리숱이 적은 연예인이었다.하하와 김종국은 박명수, 김광규, 우현 등을 언급했다. 광고주는 "유머가 있는 분이면 좋겠다"며 조건을 덧붙이자 김종국은 "이분들은 얼굴이 유머죠"라고 말해 웃음을 자아냈다. 하하는 "그런데 명수 형이 너무 좋은데 쓸데없이 비싸요"라며 박명수를 모델 후보에서 제외했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
웹예능 ‘빅픽처’ /사진제공=네이버 V라이브 방송 캡처하하가 “개그맨 김수용을 삭발시키겠다”고 말했다. 26일 오후 방송된 네이버 브이(V)라이브로 방영된 웹예능 ‘빅 픽처’에서다. 빅 픽처는 블록버스터급 ‘빅픽처’를 꿈꾸는 두 남자의 제작비 충당 프로젝트다.김종국과 하하는 모 게임업체의 신작 광고 모델 선정 회의 중 “수위 아저씨 캐릭터가 등장한다. 주요 인물인데 이런 연예인이 있느냐”는 질문을 받았다.하하는 캐릭터의 사진을 보고는 자신만만하게 “모델들은 많다”며 “박명수, 김광규, 우현까지 너무 많다. 그런데 박명수는 쓸데없이 비싸서 일단 제외시켜야 한다”고 말했다. 이어 “멀리 갈 필요가 없다. 여운혁 CP는 어떻게 생각하느냐?”라고 장난을 친 뒤 “사실 개그맨 김수용도 어울린다. 머리만 밀면 된다”고 또 한 번 농담을 던졌다.그런데 하하는 “김수용 좋다. 삭발 가능하나”라는 뜻밖의 질문이 날아오자 당혹감을 감추지 못했다. 이어 그는 망설이다 “문의하겠다”고 대답한 뒤 곧 “그런데 김수용이 현재 소속사가 없어서 광고료 협상의 여지가 있다”고 농담과 진담을 섞어 말해 보는 이들의 웃음을 유발했다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스투데이]방송인 유재석과 박명수 씨가 한 초등학교의 운동회에 동반 참석해 화제입니다.이 초등학교에는 유재석 씨의 아들 지호 군과 박명수 씨의 딸 민서 양이 재학 중인데요.가을 운동회 날 함께 나타난 두 사람은 평범한 아버지로 돌아가 아이들을 응원했다고 합니다.특히 이어달리기와 줄다리기에 직접 참가하며 아빠로서 최선을 다하는 모습을 보여줬다는데요.또 주변 학부모들과 함께 인증샷을 찍으며 훈훈한 아빠의 모습을 보여줬다는 후문입니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
개그맨 유재석과 박명수가 초등학교 가을 운동회에서 포착됐다.25일 온라인 커뮤니티와 사회관계망서비스(SNS_에는 서울숭의초등학교 운동회에 참석한 유재석과 박명수의 사진이 올라왔다.사진은 이틀 전 열린 숭의초 가을운동회 풍경을 담은 것이다. 유재석과 박명수는 청바지에 모자를 착용한 채 다른 학부모들과 더불어 운동회를 즐기고 있다. 특히 박명수의 경우 엉덩이를 쭉 뺀 채 줄다리기에 힘을 보태는 모습이 포착돼 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 
박명수는 26일 방송된 KBS 쿨 FM <박명수의 라디오쇼>에서 딸 민서의 운동회에 참석한 사실을 직접 언급하기도 했다.박명수는 “요즘 가을운동회 시즌이다. 있는 힘껏 줄을 당겼다. 다행히 우리 백군이 이겼다”며 “그런데 계주는 못하겠더라. 아버님들이 많이 넘어지더라”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 솔로 청취자들을 응원했다.27일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 보냈다. 특히 이날 방송에는 방송인 남창희가 게스트로 출연해 재미를 더했다.방송 초반 박명수는 날씨를 언급하면서 "하필이면 오늘 비가 오는데 수요일이다. 오늘은 문화가 있는 날인데다가, 추석을 일주일 앞두고 있다"고 말문을 열었다.이어 박명수는 “이런 날 가장 힘든 분은 바로 솔로 분들일 것”이라면서 “옆구리 시린 분들은 같이 공연 보러 갈 사람이 필요할테고, 추석에는 결혼 언제하냐는 친척 어른들의 말이 벌써부터 생각날 것 아니냐”라고 설명했다. 그러면서 그는 “솔로 분들, 뭐라도 찍어 바르고 나가시라. 그래야 뭐라고 생긴다. 짝사랑에게 당당히 고백하라”고 힘찬 응원을 보냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수와 남창희가 농익을 입담을 펼치며 연애 꿀팁을 전했다.27일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 보냈다. 특히 이날 방송에는 방송인 남창희가 게스트로 출연해 재미를 더했다.먼저 방송 초반 박명수는 "오늘 비도 오는데 이런 날에는 솔로분들이 제일 힘들 것 같다"면서 "옆구리도 시리고, 오늘 문화의 날인데 같이 공연보러갈 상대도 필요하지 않느냐. 솔로분들 뭐라고 찍어 바르시고 나가시라. 그래야 뭐라도 생긴다"라고 응원을 보냈다.이어진 사연소개에서 한 청취자는 헤어진 남자친구가 '라디오쇼'를 즐겨들었었다며 '다시 돌아와달라'고 애절한 사연을 보냈다. 이를 들은 남창희는 "헤어지고 나서 재회하는 경우는 쉽지 않은 것 같다"면서 "사람은 원래 잘 안변한다. 그리고 이유가 있어서 헤어졌을 거 아니냐. 그런 문제들이 변하기는 쉽지 않다"고 설명했다.이에 박명수는 남창희에게 헤어진지 얼마나 됐는지 물었고 남창희는 "제가 개인적으로 부족해서 헤어졌었다. 당시 시간은 많이 있었지만, 여러가지 현실적인 문제들로 인해 힘겨워하다가 제가 스스로 나가떨어진거 같다"고 말해 안타까움을 전했다.이어 한 청취자는 비밀로 사내 연애를 하다가 밝혀지고 말았는데 남자친구가 소홀해 졌다고 사연을 보냈다. 이에 남창희는 "진정한 사랑이 아니었던 거다. 소문이 났으면 더 열렬히 사랑했어야 했다. 스릴만 즐기셨던 분 같다"고 단호하게 의견을 전했다.방송 말미 헤어진 남자친구를 우연히 만났는데 옛날에 자신이 선물해준 구두를 신고 있어 기분이 나빴다는 청취자의 사연에 박명수는 "옛 말에 틀린 거 하나 없다. 구두는 안 사줘야 한다"고 말해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS '싱글와이프'[헤럴드POP=박수인 기자] 박명수의 아내 한수민이 시청자 가족들과 여행 떠날 준비를 했다.박명수와 한수민은 27일 오후 11시 10분 방송된 SBS '싱글와이프'에서 미리 서울에서 시청자 가족을 만나 이야기를 나누는 시간을 가졌다.첫 번째로 도착한 세 쌍둥이의 가족은 한수민을 본 후 "너무 예쁘시다"고 칭찬했다. 이를 들은 박명수는 "그런 얘기 많이 해달라"고 흡족해 했다.이어 박명수에게는 "TV에서 보던 이미지와 완전 다르다"고 말하자 박명수는 또 한 번 "그런 얘기 많이 해달라. 분위기가 좋다"며 웃었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 박명수 아내 한수민이 유산의 아픔에 공감하며 눈물을 쏟았다.27일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글와이프'에서 박명수와 한수민은 시청자들의 낭만일탈을 함께 했다. 이날 한 시청자는 "결혼 4년 만에 조금 어렵게 아기를 가지게 됐는데, 19주차에 사산하게 됐다"고 털어놨다. 이를 들은 한수민은 눈가가 빨개지며, 왈칵 눈물이 쏟아졌다. 한수민 역시 첫째 딸 민서 양 이후 임신했으나, 유산의 아픔을 겪은 바 있다. 시청자는 "어느 정도 큰 상태에서 유산이 되는 바람에 출산처럼 똑같이 아기를 낳아야 했다"면서 "다른 사람들은 다 아기를 낳으러 오는데, 저는 보지 못할 아이를 낳는 게 너무 힘들었다"라고 털어놔 안타까움을 자아냈다.[사진 = SBS '싱글와이프' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '라디오쇼' 박명수와 고영배가 의아한 사연에 즉흥적으로 전화를 연결했다.28일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에는 고영배가 게스트로 출연했다.이날 제주도에서는 제사상에 빵을 올린다는 한 청취자의 사연이 소개됐다. 박명수는 "진지한 것 같은데 이거 진짜냐"며 의아해했다.이에 고영배는 "전화 연결을 해보죠"라며 제안했고, 즉흥 전화 연결을 통해 청취자로부터 명확한 설명을 들을 수 있었다.한편, '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣ고영배 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
보이는라디오 방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 약 복용에 대한 정보를 전했다.28일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다. 특히 이날 방송에는 밴드 소란의 고영배가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 박명수는 "약 복용할 때 식후 30분이 아니라 식후에 바로 먹어도 된다는 발표가 나왔다"라면서 "30분을 지나고 먹어야 한다는 것 때문에 신경쓰이셨던 분들 이젠 약 편하게 드셔라"라고 말했다.그러면서도 그는 "그래도 결국 중요한 것은 약 먹을 일이 없어야 하는 것 아니겠냐. 건강 조심하셔라"라며 청취자들의 건강을 염려했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '라디오쇼' 박명수와 고영배가 유쾌한 입담으로 청취자들의 오전을 책임졌다.28일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에는 고영배가 지난주에 이어 게스트로 출연해 박명수와 이야기를 나눴다.박명수는 방송 시작과 함께 "지난 방송 이후 '입담 폭격기'로 기사가 났다. 우리는 폭격한 적이 없는데"라며 "오늘은 제대로 폭격해보겠다"고 포부를 밝혔다.포부대로 두 사람은 남다른 케미와 입담으로 방송 내내 유쾌함을 선사했다. 제주도에서는 제사상에 빵을 올린다는 한 청취자의 사연이 소개되자 의아해하는 것도 잠시 고영배가 즉흥 전화 연결을 제안해 청취자와 이야기를 나눴다.두 사람은 라디오 부스 밖 견학 온 친구들을 향해 인사를 하는 여유도 보였다. 고영배는 "박명수 아저씨 실제로 보니 어떠냐"라고 물었고 아이들은 "잘 생겼다"고 답했다. 그러자 "멀리서 봐서 그렇다. 가까이서 보면 아니다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.딸 바보로도 대동단결했다. 장난기 많은 어린 자녀를 둔 청취자 사연에 박명수는 "우리 딸도 코딱지를 파서 자꾸 아빠한테 묻힌다"며 "엄마는 무서워하는데 아빠 말은 우습게 아는 것 같다"고 말해 폭소를 자아냈다.고영배도 딸 얘기를 꺼냈고, 박명수는 "4세, 5세 때가 제일 예쁠 때다. 못 놀아주면 나중에 아쉬우니까 마음껏 놀아주라"고 조언했다.이어 김연우 얘기가 나왔다. 고영배의 목소리가 김연우와 비슷하다는 의견이 들어온 것. 고영배는 "김연우보다 나은 건 외모뿐"이라며 "제 목소리는 거리감이 느껴지는 스타일이고 김연우는 빠져드는 스타일이다"라고 얘기했다.광고를 듣고 돌아온 박명수는 이날도 어김없이 흘러나오는 '이수지의 가요광장' 홍보 멘트에 "한 시간 방송하는데 이수지네 홍보를 해줘야 하냐"고 짜증을 냈다.이어 "이수지를 볼 때마다 깜짝 놀란다. 진짜 수지면 얼마나 좋았을까 싶다. 매번 과자 봉지를 들고 다니는데 저번에 뺐었더니 확 잡아당겨 끌려갔다"고 말해 폭소케 했다.마지막으로 고영배가 "오늘은 폭격 맞는 거 같은데 어땠냐"고 묻자 박명수는 "오늘도 조금 모자란다. 이 정도는 노멀한 수준"이라고 단호한 평가를 했다.한편, '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣ고영배 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
고영배 인스타[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수와 고영배가 찰떡 호흡을 자랑하며 청취자들에게 즐거움을 안겼다. 28일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다. 특히 이날 방송에는 밴드 소란의 고영배가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 박명수는 고영배를 소개하며 "제가 별명을 붙여드렸는데 홍대 최수종 씨가 나오셨다"라면서 "찰진 방송을 만들기 위해 오늘 고영배 씨가 함께한다"고 소개했다.이에 고영배는 "청취 견인차입니다"라고 힘차게 외치며 너스레를 떨어보였다. 이를 증명이라도 하듯 고영배는 이날 방송에서 박명수마저 웃게 하는 입담으로 청취자들에게 즐거움을 안겼다.이날 박명수는 고영배에게 수입 배분을 어떻게 하냐고 물었다. 그러자 고영배는 "행사 등 모든 수입구조는 n분의 1이다. 우린 4인조니까 4명이서 나눈다"라고 말했다. '회사가 나누냐'는 박명수의 물음에 그는 "회사에서 나눠준다. 회사도 회사의 몫을 챙기고 그 나머지를 우리 4명이 나눈다. 회사가 정확히 나눠줘야 나도 욕심을 부리지 않을 거 아니냐. 스튜디오 밖에 꿈나무들이 보이는 데 어린 친구들 앞에서 이런 이야기를 해서 미안하다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 이어진 사연에서 한 청취자는 남편이 어항에 빠져산다고 토로했다. 이를 들은 박명수는 "결혼한 지 1년 밖에 안 됐는데 그런 것은 문제가 있는 것 같다. 아직 신혼아니냐. 아내 얼굴을 바라봐야 하는데 어항을 쳐다보고 있으면 어떡하냐"고 말했다.그러자 '재택근무라 24시간 붙어있다'는 청취자의 말에 박명수는 "그러면 어항 볼만 하다 이제 입장이 이해가 간다"면서 "계속 붙어있으면 눈도 돌리고 싶지 않겠냐"라고 말해 웃음을 유발했다.또한 그는 워킹맘의 고충을 털어놓은 청취자에게 "아이키우고 일도 하고 워킹맘분들 정말 힘드실거다. 남편이 도와주는 수밖에 없다. 일 그만두면 그 리스크는 남편 몫 아니냐. 이제는 도와준다는 개념이 아니라 똑같이 한다는 개념으로 가야한다"고 말해 아내 바보의 면모를 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 헤어스타일의 중요성에 대해 언급했다.29일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 보냈다.이날 방송의 첫 사연자는 '오늘 머리와 화장이 잘 돼 기분이 너무 좋다'고 보냈다. 이에 박명수는 "화장과 헤어가 잘 되면 그날 하루 잘 풀린다"라며 말문을 열었다.이어 그는 "저도 녹화할때 머리숱이 많지 않아 헤어스타일에 가장 신경을 쓰는 편이다. 머리가 잘 되면 그날은 옷도 잘 받고 기분도 좋다"면서 "머리를 할 때 풍성해 보이게 하기 위해 왁스를 바르는데 많이 바르면 떡지고, 적게 바르면 또 머리숱이 없어보여 신경을 많이 쓰는 편이다. 청취자분의 기분을 충분히 이해한다"고 공감을 표했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 자신의 헤어스타일링에 관해 이야기했다.박명수는 29일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')에서 청취자의 사연을 주제로 이야기했다.이날 박명수는 평소 자신의 머리스타일을 어떻게 꾸미는지 이야기했다. 박명수는 "아침에 나가거나 녹화할 때 머리스타일로 가장 중요하게 생각하는 게 머리숱이 많아 보이는 것"이라며 "트렌드와 관계는 전혀 없다"고 밝혔다.박명수는 "왁스로 머리를 띄우는데 너무 많이 바르면 머리가 떡이 진다"며 "머리가 잘 나오면 기분이 굉장히 좋은데 머리가 눌리면 기분이 안 좋다"고 말했다. 이어 박명수는 "그래서 모자를 쓰는 경우가 많다"고 덧붙였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 귀성길에 해외로 여행을 떠나는 이들에게 부러움을 표했다.29일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다.이날 박명수는 "추석연휴 시작되기 전날인데 마음 분주한 분들 많으실 거 같다. 오늘 저녁부터 떠나는 분들도 많이 계실 거 같고, 열흘 동안의 연휴라 해외로 나가시는 분들도 많은 거 같다"고 말문을 열었다.이어 그는 "오늘 저녁 끝나고 귀성길 오르는 분들, 또 공항으로 출발~하시는 분들 계실텐데, 특히 공항가시는 분들 부럽다"고 말했다. 그러면서도 그는 "다들 기운내시고 모두 즐거운 한가위 되시길 바란다"라고 추석 인사를 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 추석을 앞두고 청취자들에게 종합 선물세트같은 입담을 뽐냈다.29일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송 초반 박명수는 "오늘은 추석연휴가 시작되기 전날이다. 마음 분주한 분들 많으실 거다. 정신없는 기분 라디오쇼로 기분전환해드리겠다"고 힘찬 방송의 시작을 알렸다.이어 박명수는 "오늘 저녁부터 떠나는 분들도 많이 계실 거고, 황금 연휴라 해외로 나가시는 분들도 많은 거 같다. 다들 기운내시고 모두가 즐거운 한가위 되시길 바란다"고 훈훈한 추석 인사를 전했다.박명수는 "오늘 저녁 바로 귀성길에 오르시는 분들도 계시고, 공항으로 바로 가시는 분들도 있을 거다. 특히 공항가시는 분들 부럽네요"라고 말해 웃음을 안겼다.본격적으로 시작된 사연 소개에서 한 청취자는 SNS에 댓글이 안달리면 친구들에게 강요를 할 정도로 신경이 쓰인다고 했다. 이에 박명수는 "저도 팔로우가 빠지면 불안하고 초조하다. 열심히 성심성의껏하는 것이 중요하다"면서 "SNS에 자랑하는 게 제일 싫다. 뭐 샀다 어디갔다 자랑하기보다는 재밌고 유쾌한 정보를 주는 것이 중요한 거 같다"고 비결을 전수했다.이어 회사를 막상 그만두니 막막하다는 청취자에게 박명수는 "30대 중반이면 아직 젊다. 미래를 위해 다시 재도약을 준비할 필요도 있다"면서 "그러나 막상 회사를 그만두면 좋은 직장을 찾기 어렵다. 항상 강조하지만 좋아하고 잘 하는 일을 찾는 게 중요한 것 같다. 부인을 위해서라도 행복하게 할 수 있는 일을 찾길 바라신다"고 조언했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박명수가 SNS 팔로워수가 줄면 불안하다고 밝혔다. 29일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')에서는 SNS 관리가 고민이라는 청취자의 사연이 공개됐다. 이에 DJ 박명수는 "저도 팔로워가 빠지면 불안하고 초조하다"며 "어떻게 늘릴까 고민한다"고 밝혔다. 이어 박명수는 "마음대로 되겠느냐"며 "그냥 열심히 성심성의껏 재밌는 것 올리는 게 가장 중요하다"고 덧붙였다.박명수는 또 "잘난 척하는 건 별로 좋지 않다"며 "뭐 샀다 이런 거 전 제일 싫다"고 밝혔다. 박명수는 청취자에게 "재미난 거 유머러스한 것이 많은 팔로워를 만들게 된다"고 조언했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=배재련 기자]박명수가 이유리와 다정한 투샷을 찍었다.개그맨 박명수는 29일 자신의 인스타그램을 통해 "싱글와이프 녹화준비^^ #이유리"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 SBS 예능 '싱글와이프' 촬영을 준비하고 있는 박명수와 이유리의 모습이 담겨 있다. 박명수는 인자한 아저씨처럼 푸근한 미소를, 이유리는 초근접에도 완벽한 미모를 선보여 눈길을 끌었다.한편 박명수는 MBC '무한도전'이 파업으로 장기간 결방되면서 '싱글와이프'에 집중하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=박명수 인스타그램)[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수의 사진이 공개됐다.30일 개그맨 박명수가 자신의 인스타그램을 통해 ‘2017 여의도 불꽃축제’ 현장에서 디제잉에 도전한 모습을 공개했다.박명수는 이날 DJ 부스 앞에서 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 박명수는 한강 일대에서 열리고 있는 ‘2017 여의도 불꽃축제’에서 DJ 공연을 열고 있는 것으로 전해졌다. 이에 박명수는 인증샷과 함께 팬들의 적극적인 참여를 권유햇다.박명수는 “원효대교 마로 밑 특별무대”라고 장소를 고지하며 “8시 반부터 gpark edm party”라고 전했다. 팬들은 박명수의 사진에 “명수옹 사랑해요” “가고싶다”라고 글을 남겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
