[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
개그맨 박나래 / 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 개그맨 박나래의 남동생이 결혼식을 올렸다.
31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래 남동생의 결혼식을 맞아 개그맨 동료들이 의리를 과시하는 장면이 그려졌다.
박나래는 아침 일찍부터 버스에 올랐다. 박나래는 동료들을 위해 버스 대절에 나섰으며, “배가 고플 것 같다”라며 주전부리를 준비해왔다.
박나래는 겉옷을 벗고 짐 정리를 시작했고, 스튜디오에서는 박나래의 옷을 보며 “토시 입은 거냐”고 질문했다. 박나래는 당황하며 “저게 얼마나 비싼 건데! 남동생 결혼식이라고 명품 옷 산 거다”고 발끈했다. 하지만 이어 등장한 개그맨들 역시 박나래의 옷을 보며 토시라고 공격했다.
양세형, 김경아, 권재관, 허안나 등 박나래의 절친들이 연달아 버스에 탑승했다. 박나래는 “나는 결혼 계획이 없다”라며 남동생의 결혼식에 와준 것에 감사를 표했다.
목포 결혼식장으로 향하는 길, 이날 사회를 맡은 양세형의 진행 하에 유쾌한 분위기가 이어졌다. 김기욱은 노래를 열창하며 분위기를 띄웠고 이어 동료들은 각자 즐거운 농담을 말하며 재밌는 시간을 보냈다.
어느덧 결혼식장에 도착했다. 박나래와 친구들은 틈을 타 축가를 연습했다. 한창 춤 연습을 할 때 결혼식이 시작 됐고, 박나래는 가족석에 자리를 잡았다.
신랑·신부의 입장이 완료됐고. 박나래는 울컥하는 감정을 숨길 수가 없었다. 결국 신랑이 부모님께 인사를 올릴 때 박나래는 눈물을 터트렸다.
유찬희 기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐개그우먼 박나래가 친동생의 결혼식에서 폭풍 눈물을 쏟았다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 남동생의 결혼을 축하하기 위해 개그맨들과 함께 결혼식이 열리는 목포로 향하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 박나래는 목포로 이동하는 4시간 동안 박나래는 자리를 함께해주는 동료 개그맨들을 위해 손수 준비한 간식과 클럽 음악으로 차 안 디제잉을 펼치는 등의 노력을 보였다.이어 박나래는 동생의 결혼식을 지켜보다 눈물을 흘렸고, 이내 감정을 추스리며 개그맨 동료들과 함께 직접 준비한 축가를 불렀다.이후 박나래는 동생을 위한 축사까지 준비했지만 눈물이 날 것 같다며 말을 잇지 못했다.이에 박나래는 "결혼식만 가면 울컥한다. 남동생 결혼식을 연습했는데 할 때마다 울컥했다"라며 걱정했고, 동료들의 응원에 힘입어 축사를 시작했다.박나래는 "하나 밖에 없는 동생, 동생의 결혼을 진심으로 축하하고"라며 말문을 열었다가 끝까지 다 읽지 못하고 "나 못할 것 같다"며 눈물을 흘렸다.하지만 이내 박나래는 "정말 대견하다. 사랑은 같은 곳을 바라보는 거라던데 내가 만난 남자는 동서남북 다봤다. 성재(동생)은 안 그럴게 확신하다"며 신부에게 "우리 가족이 되어줘서 고맙다. 선정(신부)아 환영한다"라며 솔직한 축사로 모두를 감동시켰다.이어 박나래는 동생과 신부가 어머니에게 고개 숙여 인사를 하자 결국 마음을 주체하지 못하고 폭풍 눈물을 흘렸다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 박나래, 전현무가 남동생과 친구의 결혼을 바라보면서도 혼자 사는 일상을 예찬했다.31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 남동생의 결혼식에 출동하는 박나래, 오상진의 청첩장을 받는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 개그맨 동기들과 함께 목포에서 열리는 동생 결혼식에 참석하기 위해 길을 서둘렀다. 그는 버스 안에서 축사 연습을 하면서도 눈물을 흘려 걱정을 했다.역시나, 박나래는 남동생 결혼식에서 울음을 터뜨렸다. 그는 축사를 하며 남동생에 "대견하다"고, 올케에게는 "가족이 되어줘서 고맙다"고 인사를 하며 눈물을 흘렸다.양세형, 김영희, 김지민 등 박나래의 개그맨 동기들은 의리를 과시하며 축가부터 사회까지 다 했다. 특히 바쁜 양세형은 두 달 만에 쉬는 날을 기꺼이 친구의 남동생 결혼식을 위해 썼다.박나래는 동기들에 고마움을 느껴 집에서 직접 음식을 차려 대접했다. 개그맨 동기들은 전라도 인심이 가득 담긴 한상 차림에 깜짝 놀라며 즐거운 시간을 가졌다.전현무도 절친한 오상진의 청첩장을 받았다. 전현무, 한석준, 오상진은 셋이 모여 즐거운 시간을 가졌다. 친한 만큼 폭로와 디스가 이어졌다. 특히 전현무와 한석준은 오상진의 결혼 준비를 궁금해했다.오상진은 혼수를 준비하면서 싸우지 않냐는 질문에 "내 주장이 강하면 안 되더라고"라고 답해 박나래와 한혜진으로부터 "저러니 장가를 간다"는 평가를 받았다.오상진은 전현무와 한석준 중에서 누가 다음 타자일 것 같냐는 질문에 "어렵다"면서도 "한석준"이라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "봄은 내게 그냥 겨울 다음의 계절이다. 봄이 되면 곧 덥겠지 하는 생각만 든다"고 말하며 '혼사남'의 전형을 보이기도 했다.윤현민은 고등학교 은사님을 찾아가 야구를 하는 모습을 전했다. 윤현민은 야구선수 출신으로 8년 전 은퇴를 했음에도 여전한 실력을 드러내 눈길을 모았다. 윤현민도 운동을 해서 뭉친 근육 때문에 파스를 붙여야 하는데 붙여줄 사람이 없어 단골 맥줏집 동생에 파스 붙이기를 부탁해 보는 이를 안타깝게 했다.박나래나 전현무는 동생이, 친구가 결혼을 해도 여전히 혼자 살았다. 함께 모인 무지개 회원인 한혜진, 이시언도 먼저 동생들을 결혼시킨 주인공이었다. 이들은 그럼에도 "혼자 사는 게 좋다"고 외치며 '혼사남녀'의 삶을 예찬했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 남동생을 위해 발벗고 나섰다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 남동생의 결혼식을 위해 동분서주하는 모습이 전파를 탔다. 이날 박나래는 하나밖에 없는 남동생의 결혼식을 축하해 주기 위해 친한 동료들을 초대해 목포로 출동했다. 우등버스를 대절한 박나래는 새벽부터 일어나서 동료들이 먹을 간식까지 세심하게 준비해 놨다.박나래는 목포로 이동하는 4시간 동안 눈을 감아도 잠이 오지 않을 정도로 긴장 반 설렘 반인 상태였다. 목포에 도착한 박나래는 정신없는 와중에도 가족들을 챙기고 결혼식 축하공연 리허설도 하며 남동생의 결혼식에 정성을 쏟았다.박나래는 남동생 부부가 양가 부모님께 인사하는 부분에서 그만 눈물을 흘렸다. 축하공연 도중 진행된 축사 차례에서도 울먹였다. 하객들이 울지 말라고 외쳐줬다.박나래의 걱정과 달리 결혼식은 무사히 잘 끝났다. 박나래는 서울에서 내려온 동료들을 목포 집으로 데려갔다. 알고 보니 어머니께 부탁해 잔치음식을 크게 한 상 차려놨던 것. 박나래는 목포까지 와준 고마운 마음을 잔치음식으로 화답했다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "저는 아무렇지도 않다. 혼자 살고 있고 주변에 남자도 없고 결혼 닦달하는 사람도 없다. 동생이 먼저 가는 거에 대한 서운함 없다. 오히려 좋다"며 "내가 잘 살았구나 싶더라. 모든 분께 너무 고맙고 은혜 갚으며 살겠다"고 남동생의 결혼식을 치른 소감을 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진= '나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박나래의 눈물은 뭉클했고 윤현민의 야구장 복귀는 쓰라렸다.지난 3월 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래, 전현무, 윤현민의 일상이 공개돼 눈길을 끌었다.박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 버스를 대절해 개그맨들과 함께 이동하다 눈물을 보였다. 박나래는 동생 결혼식의 축사를 위해 리허설을 하다가 갑작스런 눈물을 보였다. 결혼식 내내 글썽이던 그는 축사를 하는 동안 눈물을 주체하지 못하는 모습이었다. 이에 동료 개그맨들과 함께 영상을 시청하던 MC 한혜진도 눈물을 글썽이는 등 뭉클한 장면을 연출해냈다.  박나래는 고향에서 열리는 동생의 결혼식을 축하하기 위해 버스를 대절해 동료 개그맨들과 함께 떠났다. 동료 개그맨 양세형, 김지민, 김영희, 권재관, 김기욱 등이 함께 했다. 
사진= '나 혼자 산다' 캡처 © News1전현무는 결혼 전 청첩장을 들고 나타난 오상진과 결혼 소감에 대한 대화를 나눴다. 또한 평소 요리를 즐겨하기로 소문난 오상진의 음식을 맛보는 시간이 이어졌다. 오상진은 전현무와 한석준에게 청첩장을 주러 왔다가 얼떨결에 요리 스승이 돼 달걀노른자만으로 소스를 만드는 이탈리아 정통 카르보나라 레시피를 전수했다.전직 프로 야구선수 윤현민이 그라운드 위에서의 ‘허당’모습도 눈길을 끌었다. 윤현민은 오랜만에 고등학교 시절 은사를 방문해, 야구를 하는 모습을 보였다. 그는 은사가 감독으로 재임 중인 중학교 야구부에 응원차 방문해 오랜만에 야구를 한 것. 올해 처음 야구를 했다는 그는 연습이 끝난 후 파스를 덕지덕지 붙여 웃음을 자아냈다.한편, 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 20분 방영된다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 박나래, 전현무가 주변 사람들의 결혼에 외로워했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래 동생의 결혼식에 동료 개그맨들이 축하해주는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 동료 개그맨들을 불러 동생 결혼식을 찾았다. 동료 개그맨들은 축하 공연부터, 축가, 사회까지 나서서 도왔다.박나래는 "나는 결혼 계획이 없다. 동생 결혼식 와줘서 진짜 고맙다"라며 남동생의 결혼식에 와준 것에 감사를 표했다.목포 결혼식장으로 향하는 길, 이날 사회를 맡은 양세형의 진행 하에 유쾌한 분위기가 이어졌다 어느덧 결혼식장에 도착했고, 박나래는 울컥하는 감정을 숨길 수가 없었다. 결국 신랑이 부모님께 인사를 올릴 때 박나래는 눈물을 터트렸다.이어 축사를 하는 시간에도 박나래는 눈물을 쏟았다. 눈물을 흘리던 박나래는 마음을 가다듬고 "이제 가족이 되는 오랑캐, 아니 올캐"라며 재치 넘치는 축사를 해 웃음을 안겼다. 전현무도 절친한 오상진의 청첩장을 받았다. 전현무, 한석준, 오상진은 셋이 모여 즐거운 시간을 가졌다. 오상진의 모습을 보고 부러워하면서도 질투했던 전현무는 "봄은 내게 그냥 겨울 다음의 계절이다. 봄이 되면 곧 덥겠지 하는 생각만 든다"고 말하며 웃음을 안겼다.윤현민은 고등학교 은사님을 찾아가 야구를 하는 모습을 전했다. 윤현민은 야구선수 출신으로 8년 전 은퇴를 했음에도 여전한 실력을 드러내 눈길을 모았다. 이어 윤현민은 야구 선배를 만나 맥주 한 잔 하며 이야기를 나누며 즐거운 시간을 보냈다. 한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국     heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]방송인 박나래가 하나뿐인 남동생 결혼식에서 눈물을 쏟았다.31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 박나래가 남동생 결혼식을 준비하는 모습이 그려졌다. 박나래 남동생 결혼식은 멀리 목포에서 진행되기 때문에 대형버스를 대절했다. 박나래는 버스 안에서 하객들 간식을 챙기는 등 바쁜 모습이었다. 그는 특히 까만색 팔토시가 유독 눈에 띄어 “당구선수 같다”고 말해 웃음을 터트렸다.차에 오른 양세형, 김기욱을 비롯한 개그맨 동료들은 마치 수학여행을 가는 듯 흥겨워 보였다. 박나래는 “(나는) 결혼 계획이 없으므로 (남동생의 결혼을 자신의) 결혼식으로 생각해 달라”며 고마운 마음을 표했다.박나래는 축사를 연습하다가 울컥하자 댄스로 분위기를 수습했고, 양세형은 “이러면 축의금을 환불하겠다”고 말해서 순식간에 웃음바다를 만들었다.결혼식 사회는 양세형이 맡은 가운데, 패널들은 양가 어머님 입장을 보며 “누가 봐도 박나래 어머니인지 알겠다”고 말해 닮은꼴 모녀의 모습에 폭소가 터져 나왔다.이후 주례를 맡은 선생님이 “신랑 신부, 내가 무슨 말 할지 알지?”라고 입을 열었고 장황한 주례사 대신 색소폰 연주를 하자, 여기저기서 “멋지다”는 환호성이 나왔다. 양가 부모님께 동생 부부가 인사를 할 때 어머니도 울지 않는데 박나래가 눈물을 터트렸고, 이를 놓칠세라 전현무는 “누가 어머니인지 모르겠다”고 말했다.김기욱은 마이크를 잡아 축가를 불렸고, 박나래와 동료 개그맨들이 코러스를 넣으며 춤을 춰 한껏 분위기를 띄웠다. 이어 박나래는 편지로 축사를 읽으면서 눈물을 쏟았다. 이때 박나래는 올케를 환영한다고 말하면서 올케를 “오랑캐”로 잘못 말해서 어김없는 개그본능을 보여줬다.박나래와 어벤저스 팀의 축하 무대가 끝나고, 신랑이 댄스를 선보였다. 말이 떨어지기 무섭게 신랑이 꿀렁꿀렁 춤을 추자 “역시 피는 못 속여”라는 탄성이 쏟아졌다.박나래는 멀리 목포까지 와준 하객들을 위해, 집으로 동료들을 초대해 상다리가 부러지도록 음식을 내놓아 입을 다물지 못하게 만들었다. 육지와 산낙지 등 전라도 잔칫상을 본 이들은 눈이 휘둥레졌고 “맛있다”며 감탄사를 연발했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 개그우먼 박나래가 동생 결혼식에서 눈물을 쏟으며 그동안 볼 수 없었던 면모를 뽐냈다. 동생 결혼식에 사회로 나선 개그맨 양세형의 활약도 돋보였다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래 동생의 결혼식에 동료 개그맨들이 참석해 축하해주는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 목포에서 열리는 동생 결혼식을 위해 동료 개그맨들을 초대했고, 버스를 대절해 이동했다. 박나래는 개그맨들을 위한 간식까지 손수 준비하며 야무진 모습을 보였다.버스 안에서 개그맨들은 화기애애한 분위기를 이어갔지만 박나래는 긴장한듯한 모습을 보였다. 박나래는 "나 눈물 날 거 같아"라며 축사 연습을 하면서 눈물을 흘렸다.또한 박나래는 동생을 대신해 고마움을 전하기도 했다. 박나래는 "나는 결혼 계획이 없다. 동생 결혼식 와줘서 진짜 고맙다"라며 고마워했다. 어느덧 결혼식장에 도착했고, 박나래는 울컥하는 감정을 숨길 수가 없었다. 결국 신랑이 부모님께 인사를 올릴 때 박나래는 눈물을 터트렸다. 눈물을 흘리던 박나래는 마음을 가다듬고 "이제 가족이 되는 오랑캐, 아니 올캐"라며 재치 넘치는 축사를 해 웃음을 안겼다.이날 결혼식 사회를 맡은 양세형은 버스안에서부터 결혼식장에서까지 눈부신 활약을 펼쳤다. 박나래가 슬퍼할때도 농담으로 분위기를 유쾌하게 만들었다.양세형은 축가와 공연을 맡은 개그맨들을 진두지휘하며 감독했고, 몸소 춤 시범을 보여주기도 했다. 또한 양세형은 사회를 보다가 실수한 상황에서도 재치 있게 넘겨 웃음을 전했다.박나래는 동생에 남다른 애정을 드러내며 보는 이들의 눈물샘을 자극했다. 특히 박나래는 그전까지 볼 수 없었던 조신하고 여성스러운 모습으로 색다른 매력을 드러냈다. 여기에 양세형의 깐족거림과 눈부신 활약으로 웃음이 넘쳐나는 결혼식이 됐다.뉴미디어국      heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 박나래가 든든한 개그맨 동기들 덕분에 남동생 결혼식을 무사히 치렀다.지난 달 31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 남동생의 결혼식에 출동하는 박나래, 오상진의 청첩장을 받는 전현무, 은사님을 찾아가 후배들과 야구를 하는 윤현민의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 양세형, 김지민, 김기욱, 허안나 등의 개그맨 동기들과 함께 남동생 결혼식이 열리는 목포로 향했다. 그의 친구들은 박나래의 남동생을 위해 아침 일찍부터 모여 버스를 탔다. 박나래는 그런 개그맨 동기들을 위해 간식거리를 준비했다.개그맨 동기들은 단체로 박나래 동생을 위한 축가와 안무를 준비했다. 양세형은 사회를 봐주기로 했다. 양세형의 주도 하에, 개그맨들은 버스 안에서 축가 연습을 했다. 박나래가 축사 연습을 하며 눈물을 흘릴 때에도 친구들은 “희극인에게 멈추는 건 없다”라며 분위기를 반전시키려 애썼다.특히 양세형은 박나래가 울자 “자, 축의금 돌려드리겠습니다”라고 재치 넘치는 멘트를 했고, 축가 안무 연습을 할 때에는 “좀 더 골반을 돌려야 한다”며 직접 시범을 보이기도 해 웃음을 자아냈다. 결혼식장에서도 실수를 재치로 넘기는 ‘천상 MC’의 면모를 드러냈다.개그맨 동기들은 결혼식장에서 눈물을 흘리는 박나래의 곁을 지켰다. 그들은 박나래가 동생과 올케에 축사를 할 때에도 함께 눈물을 흘렸다. 그러면서도 축가 안무를 할 때에는 신나게 춤을 추며 진심으로 박나래 동생의 결혼을 축하해 감동을 안겼다.서울에서 목포까지 긴 거리를 동생의 결혼식을 위해 와준 친구들을 위해 박나래는 집에서 잔치 음식을 대접했다. 개그맨 동기들은 박나래 어머니의 음식 솜씨에 감탄하며 즐거운 시간을 보냈다. 마치 친구 집에 놀러온 듯 정겨운 분위기였다.그런 개그맨 동기들의 정성에 무지개 회원들도 “정말 남다른 의리”라며 박수를 쳤다. 이시언은 “정말 저렇게 하기 쉽지 않다”고 놀랐고, 전현무도 “저 정도면 박나래 인생 성공한 거다”라고 엄지를 들어 올렸다.무지개 회원들의 말처럼, 박나래를 위해 출동한 개그맨 동기들의 의리는 대단했다. 다들 각자 스케줄로 바쁜 나날을 보내는 중에도, 기꺼이 친구를 위해 먼 길을 달려왔다. 양세형은 “두 달 만에 딱 하루 쉬는데 마침 이날 나래씨 동생 결혼식”이라고 말하기도 했고, 김준호는 “촬영 끝나고 바로 왔다”고 말해 눈길을 모았다.박나래도 그런 동기들을 향해 무한 고마움을 드러냈다. 그는 친구들에게 거듭 고맙다고 인사하면서도 “나는 결혼을 안 할 거니까, 내 결혼이다 생각하고 축하를 해달라”고 말해 웃음을 자아냈다. 친구들의 우정이 있었기에, 동생을 장가보내는 누나 박나래의 마음도 덜 허전할 수 있었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
박나래가 남동생 결혼식 준비를 하다가 마음이 상했다. 3월 31일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 남동생 결혼식에 참석하는 동료 개그맨들을 위해 새벽부터 동분서주했다. 
박나래는 남동생 결혼식에 참석하기 위해 대절한 우등버스에 간식거리를 잔뜩 들고 탔다. 풀메이크업과 정장까지 맞춰입은 상태인 박나래는 “바지가 너무 타이트해!”라면서 투덜거렸다. “하필 잘 뜯어지는 바지”라는 박나래의 하소연에 한혜진은 “가족들은 일하려면 힘들다”라면서 동생을 먼저 결혼시킨 손위형제의 괴로움을 이해했다.  
박나래는 아침식사도 못하고 나온 손님들을 위해 귤과 떡 등 간식을 일일이 챙겼다. 그 모습에 전현무는 “팔토시는 왜 했냐”라고 의문을 드러냈다. 그러나 박나래는 “저게 얼마나 비싼 건데”라며 “동생 결혼식이라 손 떨면서 산 명품”이라고 강조했다.박나래는 톱모델인 한혜진도 명품을 못알아보자 서운해했다. 한술 더 떠서 전현무는 “박스 뜯으려고 한 줄”, 한혜진은 “떡묻을까봐”, 이시언은 “문구점에서 팔 것 같은데”라며 팔토시라는 의견을 굽히지 않았다. 
박나래는 동생을 위해 축하 무대를 마련하고 편지를 읽어주는 등 결혼식을 위해 만반의 준비를 했다. 결국 박나래는 신랑이 부모님께 인사를 올릴 때 눈물을 보이고 말았다.이날 방송은 박나래의 동생 결혼식, 전현무의 한석준, 오상진 등 손님맞이, 윤현민의 야구 일일 코치 등이 펼쳐졌다. 3월 31일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '나 혼자 산다' 시청률이 하락했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 전국기준 시청률 6.0%를 기록했다. 이는 지난 주 방송분이 기록한 6.7%보다 0.7%p 하락한 수치다. 이날 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 동분서주하는 모습이 그려졌다. 박나래를 동생을 축하해주기 위해 친한 동료들을 초대해 목포로 향했다. 특히 박나래는 결혼식 도중 남동생 부부가 양가 부모님께 인사를 하는 모습을 보고 눈물을 보여 시청자들에게 뭉클함을 선사하기도 했다. 또한 이날 방송에서는 결혼을 앞두고 있는 오상진이 청첩장을 주기 위해 전현무의 집을 찾은 모습이 담기기도 했다. 오상진은 "스케줄이 비는 틈을 타 혼수 장만을 하고 있다"고 근황을 전한 뒤 "혼수를 고를 때는 내 주장이 강하면 안되겠더라"고 말하며 예비신부 김소영 아나운서를 배려해 눈길을 끌었다. 한편 동시간대 방송된 SBS '미운 우리 새끼'와 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크2'는 각각 8.8%와 3.6%의 시청률을 나타냈다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 박나래, 세상 이런 누나 또 없습니다박나래가 동생의 결혼식으로 대박 웃음과 감동을 선사했다. 지난달 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 동생의 결혼식을 축하하는 하루와 오상진의 청첩장을 받은 전현무의 하루, 야구 선후배들과 함께 한 윤현민의 모습이 그려졌다.하나뿐인 동생의 결혼식을 축하해 목포까지 가야 하는 박나래의 하루는 아침부터 분주했다. 그는 동생의 결혼식을 축하해주기 위해 함께 서울에서 출발하는 개그맨들을 위해 떡-과일-음료 등 다과를 준비했다. 그는 먹을거리를 개별 포장하면서 마음처럼 수월하게 과일 상자가 뜯어지지 않자 급한 마음에 이로 테이프를 끊어내 웃음을 유발했다. 출발할 시간이 가까워지고 김지민-양세형-김기욱 등 함께 떠날 희극인들이 도착했다.이어 박나래와 희극인 군단의 목포로의 여정이 시작되고, 차에서는 모두가 축가 연습에 여념이 없었다. 박나래가 준비한 축가 순서는 김기욱이 ‘바보에게 바보가’를 부른 뒤 박나래의 축사, 개그우먼들의 댄스 순이었다. 하지만 박나래는 축사 연습을 거듭할수록 점점 더 큰 울음을 터트려 시청자들의 마음을 찡하게 만들었다. 급기야 그가 연습 도중 시간 내에 축사를 다 마치지 못하는 사태가 벌어져 사회자인 양세형이 노래를 끊었다가 적당한 타이밍에 멘트와 함께 댄스타임을 시작하는 것으로 축가 무대 순서를 조절했다.이후 박나래와 희극인 군단은 목포에 도착했다. 박나래는 금의환향해 여러 지인과 인사를 나누며 위풍당당한 ‘목통령(목포 대통령)’의 모습을 보여줬고 결혼식의 주인공인 신랑과 신부를 만나 결혼식을 축하했다. 박나래는 희극인 군단과 휴게실로 자리를 옮겨 결혼식 시작 직전까지 축가 합을 맞췄다. 여기에 늦게 도착한 김준호까지 합세해 축가 연습만으로도 폭소를 터트리게 하는 공연을 준비했고, 이 모습에 전현무가 “대한민국 개그맨 다 부른 거네~”라며 희극인들의 특급 의리에 깜짝 놀란 모습을 보였다.대망의 결혼식이 시작되고 사회자인 양세형은 성혼선언문을 낭독 한 뒤에 다시 성혼선언문을 낭독하겠다고 하며 실수를 했지만 “그랬군요~”라며 재치 있게 대처하면서 웃음을 유발해 대세 개그맨임을 입증했다. 박나래는 결혼식 중간중간 차오르는 감정에 연신 눈시울을 붉혀 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 이윽고 박나래 동생 친구의 축가가 끝나고 희극인 군단의 축가 차례가 왔다. 첫 타자인 김기욱의 차례가 지나고 연습 때 펑펑 터지는 눈물로 애를 먹었던 박나래의 축사 시간이 됐다. 박나래는 북받치는 감정에 손까지 떨면서 미리 준비한 축사를 한 자 한 자 읽어나갔다. 그는 연습에서의 모습처럼 실제 결혼식에서도 눈물을 터트렸다. 그는 울컥한 와중에도 “오늘 우리 식구가 되는 오랑캐 아니 올캐.. 미안 핫바를 잘못 먹었나 봐”라며 언제 어디서나 웃기려는 희극인의 본능을 보여줘 모두를 빵 터지게 했고 이어 개그우먼들과 흥이 넘치는 댄스 결혼식을 성공적으로 마무리했다.결혼식이 끝나고 박나래는 목포에 있는 어머니 집으로 희극인 군단을 초대해 성대한 잔칫상을 준비했다. 박나래의 어머니는 낙지 호롱이-갈비찜 등 헤아릴 수 없이 많은 음식을 준비해 희극인들을 놀라게 만들었고 화려한 비주얼만큼 맛있는 음식에 모두가 맛있게 먹으며 폭풍 먹방을 펼쳤다. 이에 박나래는 “‘약간 나 좀 잘 살았나 보다’라는 생각이 들더라고요”라며 “오늘 와주신 친구, 화환 보내준, 아니면 마음을 보내준, 고맙다고 문자를 보내준 모든 분들에게 너무 고맙고 다 은혜 갚으며 살 겁니다”라고 속마음을 밝혀 시청자들의 마음속 한 켠을 따뜻하게 했다.이 밖에도 전현무가 한석준-오상진과 만나 결혼에 관해 말하는 하루와 윤현민이 야구 은사를 찾아가는 모습이 공개됐다. 우선 전현무는 오상진의 청첩장을 받기 위해 한석준-오상진과 집에서 모였다. 오상진은 전현무의 집에 도착하자마자 청첩장을 건넸고 전현무는 청첩장을 받은 기분, 혼수 장만하면서 생긴 갈등 등을 물었다. 이에 오상진은 “내 주장이 강하면 안 되더라고요”라며 예비신부 김소영을 배려하는 답을 해 이를 지켜보던 박나래와 한혜진을 감탄하게 했다.이어 오상진은 전현무의 요청에 카르보나라를 만들었는데, 이를 먹은 전현무와 한석준이 달걀노른자만으로 소스를 만든 스파게티에 김치를 찾으면서 웃음 폭탄을 투척했다. 식사를 마친 세 사람은 김소영에게 전화를 걸었고, 김소영은 웨딩드레스를 고르는데 예쁘다고만 한 오상진의 행동을 폭로해 오상진을 당황하게 했다. 이에 전현무는 깐족현무를 발동시켜 김소영의 편만 들어 결국 오상진에게 멱살이 잡혀 폭소를 유발했다. 세 사람은 오상진의 신혼에 대해 말하며 즐거운 만남을 마무리했다.윤현민은 야구 선후배와 함께한 하루가 공개됐다. 그는 은사가 감독으로 재임 중인 중학교 야구부를 찾아갔다. 그는 몸풀기로 캐치볼을 하면서 공을 받고 아픔을 호소해 반전의 모습을 보였다. 학생들과 야구 연습을 시작한 그는 계속 공을 한 번에 받지 못해 엉거주춤한 자세를 보여 웃음을 자아냈다. 연습을 마친 윤현민은 학생들과 대화의 시간을 가졌는데 트와이스만 찾는 학생들에게 예상치 못한 굴욕을 맛봤다. 훈련을 마치고 윤현민은 정민철을 만나 대화의 꽃을 피웠고 야구 바보인 두 사람은 만나자마자 대한민국 WBC 패배 얘기를 하며 침통한 마음을 가졌다. 두 사람은 밝은 이야기로 웃음꽃을 피우다가도 시시때때로 밀려오는 WBC 생각에 숙연한 분위기를 만들어 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다. 또한 윤현민은 대화 도중 호랑이 성대모사를 방불케 하는 트림을 해 무지개 회원들까지 깜짝 놀라게 하면서 또 다른 반전을 선사해 시청자들을 즐겁게 했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 동생의 결혼식으로 대박 웃음과 감동을 선사했다. 그는 개그감이 충만한 본인 스타일의 축가로 큰 웃음을 선사하더니 코끝 찡한 동생과의 우애로 눈물샘을 자극하며 시청자들에게 큰 웃음과 감동을 동시에 선사한 것. 여기에 박나래와 동고동락하는 희극인들의 특급 의리까지 더해져 더욱 반짝반짝하고 따뜻한 하루를 완성, 시청자들의 호평이 이어지고 있다.지난 3월 31일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 198회에서는 박나래가 동생의 결혼식을 축하하는 하루와 오상진의 청첩장을 받은 전현무의 하루, 야구 선후배들과 함께 한 윤현민의 모습이 공개됐다.하나뿐인 동생의 결혼식을 축하해 목포까지 가야 하는 박나래의 하루는 아침부터 분주했다. 그는 동생의 결혼식을 축하해주기 위해 함께 서울에서 출발하는 개그맨들을 위해 떡-과일-음료 등 다과를 준비했다. 그는 먹을거리를 개별 포장하면서 마음처럼 수월하게 과일 상자가 뜯어지지 않자 급한 마음에 이로 테이프를 끊어내 웃음을 유발했다. 출발할 시간이 가까워지고 김지민-양세형-김기욱 등 함께 떠날 희극인들이 도착했다. 이어 박나래와 희극인 군단의 목포로의 여정이 시작되고, 차에서는 모두가 축가 연습에 여념이 없었다. 박나래가 준비한 축가 순서는 김기욱이 ‘바보에게 바보가’를 부른 뒤 박나래의 축사, 개그우먼들의 댄스 순이었다. 하지만 박나래는 축사 연습을 거듭할수록 점점 더 큰 울음을 터트려 시청자들의 마음을 찡하게 만들었다. 급기야 그가 연습 도중 시간 내에 축사를 다 마치지 못하는 사태가 벌어져 사회자인 양세형이 노래를 끊었다가 적당한 타이밍에 멘트와 함께 댄스타임을 시작하는 것으로 축가 무대 순서를 조절했다. 이후 박나래와 희극인 군단은 목포에 도착했다. 박나래는 금의환향해 여러 지인과 인사를 나누며 위풍당당한 ‘목통령(목포 대통령)’의 모습을 보여줬고 결혼식의 주인공인 신랑과 신부를 만나 결혼식을 축하했다. 박나래는 희극인 군단과 휴게실로 자리를 옮겨 결혼식 시작 직전까지 축가 합을 맞췄다. 여기에 늦게 도착한 김준호까지 합세해 축가 연습만으로도 폭소를 터트리게 하는 공연을 준비했고, 이 모습에 전현무가 "대한민국 개그맨 다 부른 거네~"라며 희극인들의 특급 의리에 깜짝 놀란 모습을 보였다. 대망의 결혼식이 시작되고 사회자인 양세형은 성혼선언문을 낭독 한 뒤에 다시 성혼선언문을 낭독하겠다고 하며 실수를 했지만 "그랬군요~"라며 재치 있게 대처하면서 웃음을 유발해 대세 개그맨임을 입증했다. 박나래는 결혼식 중간중간 차오르는 감정에 연신 눈시울을 붉혀 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 이윽고 박나래 동생 친구의 축가가 끝나고 희극인 군단의 축가 차례가 왔다. 첫 타자인 김기욱의 차례가 지나고 연습 때 펑펑 터지는 눈물로 애를 먹었던 박나래의 축사 시간이 됐다. 박나래는 북받치는 감정에 손까지 떨면서 미리 준비한 축사를 한 자 한 자 읽어나갔다. 그는 연습에서의 모습처럼 실제 결혼식에서도 눈물을 터트렸다. 그는 울컥한 와중에도 "오늘 우리 식구가 되는 오랑캐 아니 올캐.. 미안 핫바를 잘못 먹었나 봐"라며 언제 어디서나 웃기려는 희극인의 본능을 보여줘 모두를 빵 터지게 했고 이어 개그우먼들과 흥이 넘치는 댄스 결혼식을 성공적으로 마무리했다.결혼식이 끝나고 박나래는 목포에 있는 어머니 집으로 희극인 군단을 초대해 성대한 잔칫상을 준비했다. 박나래의 어머니는 낙지 호롱이-갈비찜 등 헤아릴 수 없이 많은 음식을 준비해 희극인들을 놀라게 만들었고 화려한 비주얼만큼 맛있는 음식에 모두가 맛있게 먹으며 폭풍 먹방을 펼쳤다. 이에 박나래는 "‘약간 나 좀 잘 살았나 보다’라는 생각이 들더라고요"라며 "오늘 와주신 친구, 화환 보내준, 아니면 마음을 보내준, 고맙다고 문자를 보내준 모든 분들에게 너무 고맙고 다 은혜 갚으며 살 겁니다"라고 속마음을 밝혀 시청자들의 마음속 한 켠을 따뜻하게 만들었다. 이 밖에도 전현무가 한석준-오상진과 만나 결혼에 관해 말하는 하루와 윤현민이 야구 은사를 찾아가는 모습이 공개됐다. 우선 전현무는 오상진의 청첩장을 받기 위해 한석준-오상진과 집에서 모였다. 오상진은 전현무의 집에 도착하자마자 청첩장을 건넸고 전현무는 청첩장을 받은 기분, 혼수 장만하면서 생긴 갈등 등을 물었다. 이에 오상진은 "내 주장이 강하면 안 되더라고요"라며 예비신부 김소영을 배려하는 답을 해 이를 지켜보던 박나래와 한혜진을 감탄하게 했다. 이어 오상진은 전현무의 요청에 카르보나라를 만들었는데, 이를 먹은 전현무와 한석준이 달걀노른자만으로 소스를 만든 스파게티에 김치를 찾으면서 웃음 폭탄을 투척했다. 식사를 마친 세 사람은 김소영에게 전화를 걸었고, 김소영은 웨딩드레스를 고르는데 예쁘다고만 한 오상진의 행동을 폭로해 오상진을 당황하게 했다. 이에 전현무는 깐족현무를 발동시켜 김소영의 편만 들어 결국 오상진에게 멱살이 잡혀 폭소를 유발했다. 세 사람은 오상진의 신혼에 대해 말하며 즐거운 만남을 마무리했다.윤현민은 야구 선후배와 함께한 하루가 공개됐다. 그는 은사가 감독으로 재임 중인 중학교 야구부를 찾아갔다. 그는 몸풀기로 캐치볼을 하면서 공을 받고 아픔을 호소해 반전의 모습을 보였다. 학생들과 야구 연습을 시작한 그는 계속 공을 한 번에 받지 못해 엉거주춤한 자세를 보여 웃음을 자아냈다. 연습을 마친 윤현민은 학생들과 대화의 시간을 가졌는데 트와이스만 찾는 학생들에게 예상치 못한 굴욕을 맛봤다. 훈련을 마치고 윤현민은 정민철을 만나 대화의 꽃을 피웠고 야구 바보인 두 사람은 만나자마자 대한민국 WBC 패배 얘기를 하며 침통한 마음을 가졌다. 두 사람은 밝은 이야기로 웃음꽃을 피우다가도 시시때때로 밀려오는 WBC 생각에 숙연한 분위기를 만들어 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다. 또한 윤현민은 대화 도중 호랑이 성대모사를 방불케 하는 트림을 해 무지개 회원들까지 깜짝 놀라게 하면서 또 다른 반전을 선사해 시청자들을 즐겁게 했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 다양한 각도에서 인륜지대사인 결혼을 다뤘다. 가족을 보내는 박나래와 친구를 보내는 전현무의 하루를 통해 결혼이 갖는 의미를 여러 시각에서 뜻깊게 조명해 시청자들의 호평이 줄 잇고 있다. 1일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 시청자들에게 가슴 따뜻한 웃음을 선사하며 수도권 기준 6.6%를 기록했다.<진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡쳐최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 동생의 결혼식으로 대박 웃음과 감동을 선사했다. 그는 개그감이 충만한 본인 스타일의 축가로 큰 웃음을 선사하더니 코끝 찡한 동생과의 우애로 눈물샘을 자극하며 시청자들에게 큰 웃음과 감동을 동시에 선사한 것. 여기에 박나래와 동고동락하는 희극인들의 특급 의리까지 더해져 더욱 반짝반짝하고 따뜻한 하루를 완성, 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 
/사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
나혼자산다 박나래 사진=나혼자산다 캡처 ‘나 혼자 산다’ 박나래가 동생의 결혼식으로 대박 웃음과 감동을 선사했다. 그는 개그감이 충만한 본인 스타일의 축가로 큰 웃음을 선사하더니 코끝 찡한 동생과의 우애로 눈물샘을 자극하며 시청자들에게 큰 웃음과 감동을 동시에 선사한 것. 여기에 박나래와 동고동락하는 희극인들의 특급 의리까지 더해져 더욱 반짝반짝하고 따뜻한 하루를 완성, 시청자들의 호평이 이어지고 있다.지난 3월 31일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 198회에서는 박나래가 동생의 결혼식을 축하하는 하루와 오상진의 청첩장을 받은 전현무의 하루, 야구 선후배들과 함께 한 윤현민의 모습이 공개됐다.하나뿐인 동생의 결혼식을 축하해 목포까지 가야 하는 박나래의 하루는 아침부터 분주했다. 그는 동생의 결혼식을 축하해주기 위해 함께 서울에서 출발하는 개그맨들을 위해 떡-과일-음료 등 다과를 준비했다. 그는 먹을거리를 개별 포장하면서 마음처럼 수월하게 과일 상자가 뜯어지지 않자 급한 마음에 이로 테이프를 끊어내 웃음을 유발했다. 출발할 시간이 가까워지고 김지민-양세형-김기욱 등 함께 떠날 희극인들이 도착했다. 이어 박나래와 희극인 군단의 목포로의 여정이 시작되고, 차에서는 모두가 축가 연습에 여념이 없었다. 박나래가 준비한 축가 순서는 김기욱이 ‘바보에게 바보가’를 부른 뒤 박나래의 축사, 개그우먼들의 댄스 순이었다. 하지만 박나래는 축사 연습을 거듭할수록 점점 더 큰 울음을 터트려 시청자들의 마음을 찡하게 만들었다. 급기야 그가 연습 도중 시간 내에 축사를 다 마치지 못하는 사태가 벌어져 사회자인 양세형이 노래를 끊었다가 적당한 타이밍에 멘트와 함께 댄스타임을 시작하는 것으로 축가 무대 순서를 조절했다. 이후 박나래와 희극인 군단은 목포에 도착했다. 박나래는 금의환향해 여러 지인과 인사를 나누며 위풍당당한 ‘목통령(목포 대통령)’의 모습을 보여줬고 결혼식의 주인공인 신랑과 신부를 만나 결혼식을 축하했다. 박나래는 희극인 군단과 휴게실로 자리를 옮겨 결혼식 시작 직전까지 축가 합을 맞췄다. 여기에 늦게 도착한 김준호까지 합세해 축가 연습만으로도 폭소를 터트리게 하는 공연을 준비했고, 이 모습에 전현무가 “대한민국 개그맨 다 부른 거네~”라며 희극인들의 특급 의리에 깜짝 놀란 모습을 보였다. 대망의 결혼식이 시작되고 사회자인 양세형은 성혼선언문을 낭독 한 뒤에 다시 성혼선언문을 낭독하겠다고 하며 실수를 했지만 “그랬군요~”라며 재치 있게 대처하면서 웃음을 유발해 대세 개그맨임을 입증했다. 박나래는 결혼식 중간중간 차오르는 감정에 연신 눈시울을 붉혀 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 이윽고 박나래 동생 친구의 축가가 끝나고 희극인 군단의 축가 차례가 왔다. 첫 타자인 김기욱의 차례가 지나고 연습 때 펑펑 터지는 눈물로 애를 먹었던 박나래의 축사 시간이 됐다. 박나래는 북받치는 감정에 손까지 떨면서 미리 준비한 축사를 한 자 한 자 읽어나갔다. 그는 연습에서의 모습처럼 실제 결혼식에서도 눈물을 터트렸다. 그는 울컥한 와중에도 “오늘 우리 식구가 되는 오랑캐 아니 올캐.. 미안 핫바를 잘못 먹었나 봐”라며 언제 어디서나 웃기려는 희극인의 본능을 보여줘 모두를 빵 터지게 했고 이어 개그우먼들과 흥이 넘치는 댄스 결혼식을 성공적으로 마무리했다.결혼식이 끝나고 박나래는 목포에 있는 어머니 집으로 희극인 군단을 초대해 성대한 잔칫상을 준비했다. 박나래의 어머니는 낙지 호롱이-갈비찜 등 헤아릴 수 없이 많은 음식을 준비해 희극인들을 놀라게 만들었고 화려한 비주얼만큼 맛있는 음식에 모두가 맛있게 먹으며 폭풍 먹방을 펼쳤다. 이에 박나래는 “‘약간 나 좀 잘 살았나 보다’라는 생각이 들더라고요”라며 “오늘 와주신 친구, 화환 보내준, 아니면 마음을 보내준, 고맙다고 문자를 보내준 모든 분들에게 너무 고맙고 다 은혜 갚으며 살 겁니다”라고 속마음을 밝혀 시청자들의 마음속 한 켠을 따뜻하게 만들었다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 박나래가 웃음과 감동이 가득한 동생의 결혼식을 치러냈다. 지난 31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 동생의 결혼식을 준비하는 박나래의 모습이 공개됐다. 박나래는 개그감 충만한 축가로 웃음을 선사하더니 동생의 코끝 찡한 우애로 눈물샘을 자극했다. 박나래는 하나뿐인 동생의 결혼식을 위해 목포로 갔다. 함께 출발한 김지민, 양세형, 김기욱 등은 차에서 축가 연습을 했다. 박나래가 준비한 축가 순서는 김기욱이 '바보에게 바보가'를 부른 뒤 박나래의 축사, 개그우먼들의 댄스였지만 박나래는 축사를 연습하는 때부터 울음을 터트렸다. 급기야 연습 시간 내에 축사를 다 마치지 못하면서 양세형이 노래를 끊었다가 적당한 타이밍에 멘트와 함께 댄스타임을 시작하는 것으로 축가 무대 순서를 조절했다. 
박나래가 동생 결혼식을 치르는 모습이 공개됐다. © News1star / MBC '나혼자산다' 캡처목포에 도착한 박나래는 희극인 군단과 휴게실로 자리를 옮겨 결혼식 시작 직전까지 축가 합을 맞췄다. 늦게 도착한 김준호까지 합세하면서 축가 연습만으로도 폭소를 터뜨리게 했다. 사회자인 양세형이 실수를 하면서 웃음을 유발했음에도 박나래는 차오르는 감정에 연신 눈시울을 붉혔다. 축사 시간에 박나래는 북받치는 감정에 손까지 떨면서 축사를 한 자 한 자 읽었다. 또 다시 눈물을 터뜨린 그는 울컥한 와중에도 웃기려는 희극인의 본능으로 모두를 빵 터지게 만들었다. 결혼식이 끝나고 박나래는 어머니 집으로 희극인 군단을 초대해 성대한 잔칫상을 대접했다. 박나래는 "'나 좀 잘 살았나 보다'라는 생각이 들었다. 오늘 와주신 친구, 화환 보내준, 아니면 마음을 보내준, 고맙다고 문자를 보내준 모든 분들에게 너무 고맙고 다 은혜 갚으며 살 거다"고 말해 보는 이들의 마음 한 켠을 따뜻하게 만들었다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 박나래가 동생의 결혼식으로 대박 웃음과 감동을 선사했다. 지난달 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 동생의 결혼식을 축하하는 하루와 오상진의 청첩장을 받은 전현무의 하루, 야구 선후배들과 함께 한 윤현민의 모습이 그려졌다.이날 하나뿐인 동생의 결혼식을 축하해 목포까지 가야 하는 박나래의 하루는 아침부터 분주했다. 그는 동생의 결혼식을 축하해주기 위해 함께 서울에서 출발하는 개그맨들을 위해 떡-과일-음료 등 다과를 준비했다. 그는 먹을거리를 개별 포장하면서 마음처럼 수월하게 과일 상자가 뜯어지지 않자 급한 마음에 이로 테이프를 끊어내 웃음을 유발했다. 출발할 시간이 가까워지고 김지민-양세형-김기욱 등 함께 떠날 희극인들이 도착했다.이어 박나래와 희극인 군단의 목포로의 여정이 시작되고, 차에서는 모두가 축가 연습에 여념이 없었다. 박나래가 준비한 축가 순서는 김기욱이 ‘바보에게 바보가’를 부른 뒤 박나래의 축사, 개그우먼들의 댄스 순이었다. 하지만 박나래는 축사 연습을 거듭할수록 점점 더 큰 울음을 터트려 시청자들의 마음을 찡하게 만들었다. 급기야 그가 연습 도중 시간 내에 축사를 다 마치지 못하는 사태가 벌어져 사회자인 양세형이 노래를 끊었다가 적당한 타이밍에 멘트와 함께 댄스타임을 시작하는 것으로 축가 무대 순서를 조절했다.이후 박나래와 희극인 군단은 목포에 도착했다. 박나래는 금의환향해 여러 지인과 인사를 나누며 위풍당당한 ‘목통령(목포 대통령)’의 모습을 보여줬고 결혼식의 주인공인 신랑과 신부를 만나 결혼식을 축하했다. 박나래는 희극인 군단과 휴게실로 자리를 옮겨 결혼식 시작 직전까지 축가 합을 맞췄다. 여기에 늦게 도착한 김준호까지 합세해 축가 연습만으로도 폭소를 터트리게 하는 공연을 준비했고, 이 모습에 전현무가 “대한민국 개그맨 다 부른 거네~”라며 희극인들의 특급 의리에 깜짝 놀란 모습을 보였다.대망의 결혼식이 시작되고 사회자인 양세형은 성혼선언문을 낭독 한 뒤에 다시 성혼선언문을 낭독하겠다고 하며 실수를 했지만 “그랬군요~”라며 재치 있게 대처하면서 웃음을 유발해 대세 개그맨임을 입증했다. 박나래는 결혼식 중간중간 차오르는 감정에 연신 눈시울을 붉혀 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 이윽고 박나래 동생 친구의 축가가 끝나고 희극인 군단의 축가 차례가 왔다. 첫 타자인 김기욱의 차례가 지나고 연습 때 펑펑 터지는 눈물로 애를 먹었던 박나래의 축사 시간이 됐다. 박나래는 북받치는 감정에 손까지 떨면서 미리 준비한 축사를 한 자 한 자 읽어나갔다. 그는 연습에서의 모습처럼 실제 결혼식에서도 눈물을 터트렸다. 그는 울컥한 와중에도 “오늘 우리 식구가 되는 오랑캐 아니 올캐.. 미안 핫바를 잘못 먹었나 봐”라며 언제 어디서나 웃기려는 희극인의 본능을 보여줘 모두를 빵 터지게 했고 이어 개그우먼들과 흥이 넘치는 댄스 결혼식을 성공적으로 마무리했다.결혼식이 끝나고 박나래는 목포에 있는 어머니 집으로 희극인 군단을 초대해 성대한 잔칫상을 준비했다. 박나래의 어머니는 낙지 호롱이-갈비찜 등 헤아릴 수 없이 많은 음식을 준비해 희극인들을 놀라게 만들었고 화려한 비주얼만큼 맛있는 음식에 모두가 맛있게 먹으며 폭풍 먹방을 펼쳤다. 이에 박나래는 “‘약간 나 좀 잘 살았나 보다’라는 생각이 들더라고요”라며 “오늘 와주신 친구, 화환 보내준, 아니면 마음을 보내준, 고맙다고 문자를 보내준 모든 분들에게 너무 고맙고 다 은혜 갚으며 살 겁니다”라고 속마음을 밝혔다.이 밖에도 전현무는 오상진의 청첩장을 받기 위해 한석준-오상진과 집에서 모였다. 오상진은 전현무의 집에 도착하자마자 청첩장을 건넸고 전현무는 청첩장을 받은 기분, 혼수 장만하면서 생긴 갈등 등을 물었다. 이에 오상진은 “내 주장이 강하면 안 되더라고요”라며 예비신부 김소영을 배려하는 답을 해 이를 지켜보던 박나래와 한혜진을 감탄하게 했다.이어 오상진은 전현무의 요청에 카르보나라를 만들었는데, 이를 먹은 전현무와 한석준이 달걀노른자만으로 소스를 만든 스파게티에 김치를 찾으면서 웃음 폭탄을 투척했다. 식사를 마친 세 사람은 김소영에게 전화를 걸었고, 김소영은 웨딩드레스를 고르는데 예쁘다고만 한 오상진의 행동을 폭로해 오상진을 당황하게 했다. 이에 전현무는 깐족현무를 발동시켜 김소영의 편만 들어 결국 오상진에게 멱살이 잡혀 폭소를 유발했다. 세 사람은 오상진의 신혼에 대해 말하며 즐거운 만남을 마무리했다.윤현민은 야구 선후배와 함께한 하루가 공개됐다. 그는 은사가 감독으로 재임 중인 중학교 야구부를 찾아갔다. 그는 몸풀기로 캐치볼을 하면서 공을 받고 아픔을 호소해 반전의 모습을 보였다. 학생들과 야구 연습을 시작한 그는 계속 공을 한 번에 받지 못해 엉거주춤한 자세를 보여 웃음을 자아냈다. 연습을 마친 윤현민은 학생들과 대화의 시간을 가졌는데 트와이스만 찾는 학생들에게 예상치 못한 굴욕을 맛봤다. 훈련을 마치고 윤현민은 정민철을 만나 대화의 꽃을 피웠고 야구 바보인 두 사람은 만나자마자 대한민국 WBC 패배 얘기를 하며 침통한 마음을 가졌다. 두 사람은 밝은 이야기로 웃음꽃을 피우다가도 시시때때로 밀려오는 WBC 생각에 숙연한 분위기를 만들어 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다. 또한 윤현민은 대화 도중 호랑이 성대모사를 방불케 하는 트림을 해 무지개 회원들까지 깜짝 놀라게 하면서 또 다른 반전을 선사해 시청자들을 즐겁게 했다.한편 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
치어리더 박기량과 개그우먼 박나래가 28일 오후 8시30분 방송된 케이블채널 MBC every1 '비디오스타' (기획 조범|CP 서흥교|연출 이유정) 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.28일 오후 8시30분 MBC 에브리원에서 방송된 '비디오스타'는 '예능 구원투수! 야구 슈퍼스타' 특집으로 꾸며졌다. 이번 특집은 3월 31일 2017 KBO리그의 개막을 기념하며 12년 연속 KBO리그 시청률 1위를 기록하고 있는 MBC스포츠플러스와의 콜라보레이션으로 진행됐다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하고, 양준혁 이종범 해설위원, 치어리더 박기량, 연예인 야구단 소속 배우 조동혁, 가수 타쿠야가 초대 손님으로 출연했다. 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶삶을 돌아볼 수 있는 웹툰 <그 무엇도 아닌> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
배우 조동혁과 치어리더 박기량, 개그우먼 박나래가 28일 오후 8시30분 방송된 케이블채널 MBC every1 '비디오스타' (기획 조범|CP 서흥교|연출 이유정) 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.28일 오후 8시30분 MBC 에브리원에서 방송된 '비디오스타'는 '예능 구원투수! 야구 슈퍼스타' 특집으로 꾸며졌다. 이번 특집은 3월 31일 2017 KBO리그의 개막을 기념하며 12년 연속 KBO리그 시청률 1위를 기록하고 있는 MBC스포츠플러스와의 콜라보레이션으로 진행됐다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하고, 양준혁 이종범 해설위원, 치어리더 박기량, 연예인 야구단 소속 배우 조동혁, 가수 타쿠야가 초대 손님으로 출연했다. 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶삶을 돌아볼 수 있는 웹툰 <그 무엇도 아닌> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자’ 측 “박나래·전현무·기안84 등 200회 특집 제주도 行”[공식입장]MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 팀이 200회를 맞아 제주도로 떠났다.3일 오후 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 동아닷컴에 “현재 제주도에서 200회 특집을 촬영 중인 게 맞다”며 “이시언, 박나래, 전현무, 한혜진, 헨리, 기안84가 함께 했다”고 설명을 덧붙였다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’ 200회 특집은 오는 14일 방송될 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '나 혼자 산다' 팀이 200회를 자축한다. '나혼자산다' 측 관계자는 3일 오후 마이데일리에 "전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 오늘 제주도에서 200회 특집을 촬영하고 있다"라고 밝혔다. '나 혼자 산다'는 독립 생활 중인 여러 스타들의 일상 모습을 소개하는 프로그램. 단발성 출연의 '무지개 라이브 코너'도 큰 화제를 모으고 있다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 가수 팀이 가상부부로 호흡을 맞추고 싶은 연예인으로 개그우먼 박나래를 꼽았다.팀은 최근 진행된 TV리포와의 인터뷰에서 "애인 찾기가 힘들다"고 토로하며 프로그램을 통해 인연을 만나고 싶은 바람을 드러냈다.팀은 "제가 러브 버라이어티 프로그램을 많이 하지 않았느냐. 이제 나이가 있으니까 '우리 결혼했어요'는 좀 그렇고 '님과 함께' 같은 프로그램에서 가상부부로 호흡을 맞추면 리얼리티가 나올 수 있을 것 같다"고 말했다.그러면서 그는 박나래에게 호감을 드러냈다. 앞서 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에 출연했을 당시에도 "박나래와 '우결'을 찍고 싶다"고 말하던 그였다.의아한 점은 팀이 술도 마시지 않고, 매일 같이 운동만 하는 바른 생활 사나이라는 것. 유흥을 즐기는 박나래와 어쩌면 상극일지도 모른다.팀은 "박나래 씨가 자유로운 영혼이라는 걸 알고 있다. 그분이 유흥의 길로 저를 인도할 때 저는 바른 생활로 나래 씨를 인도하고 싶다. 누가 먼저 끌려오나 도전하고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 팀은 지난 2월 싱글앨범 'Beautiful'로 컴백했으며, 3월 21일 '너에게만 들려주고 싶어' OST Part 1 'QUIET MOMENTS'를 발표했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=에코글로벌그룹 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
가수 팀(36)이 프로그램 파트너로 박나래(32)를 꼽으며 한 발언이 누리꾼의 관심을 끌고 있다. 팀은 지난달 진행된 매거진 bnt와 인터뷰에서 가상 결혼 프로그램에 함께 출연하고 싶은 연예인이 있느냐는 질문에 "박나래"라고 답했다. 해당 매체에 따르면 팀은 "나래 씨가 술을 좋아하고 야한 것을 좋아한다고 들었는데 나를 만나면 나래 씨를 완전히 요조숙녀로 바꿔놓을 수 있을 것"이라고 말했다.  
사진 출처: bntnews팀은 최근 진행한 TV리포트와의 인터뷰에서도 박나래를 언급했다. TV리포트는 4일 "'님과 함께' 같은 프로그램에서 가상부부로 호흡을 맞추면 리얼리티가 나올 수 있을 것 같다"며 "박나래 씨가 자유로운 영혼이라는 걸 알고 있다. 그분이 유흥의 길로 저를 인도할 때 저는 바른 생활로 나래 씨를 인도하고 싶다"는 팀의 발언을 보도했다. 기사를 접한 누리꾼들은 '요조숙녀'에 이어 '인도하겠다'는 표현을 쓴 팀을 향해 "가부장적인 사고방식을 가진 사람"이라고 지적했다. 누리꾼들은 "박나래가 지금 나쁜 삶을 살고 있나요? 누가 누굴 인도한다는 거지?", "그냥 프로그램에 섭외되고 싶다고 하세요. 잘 나가는 박나래 이용하지 말고", "여자는 여자다워야 한다는 인식과 남자가 여자를 바꿀 수 있다는 인식이 뿌리 박혀 있는 듯", "박나래 씨 젊음을 즐기며 충분히 좋은 인생 살고 계시는 것 같은데요" 등의 반응을 보였다. K스타 정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
개그우먼 송은이가 28일 오후 8시30분 방송된 케이블채널 MBC every1 '비디오스타' (기획 조범|CP 서흥교|연출 이유정) 녹화현장에서 박소현을 대신해 MC로 참여했다.28일 오후 8시30분 MBC 에브리원에서 방송된 '비디오스타'는 '예능 구원투수! 야구 슈퍼스타' 특집으로 꾸며졌다. 이번 특집은 3월 31일 2017 KBO리그의 개막을 기념하며 12년 연속 KBO리그 시청률 1위를 기록하고 있는 MBC스포츠플러스와의 콜라보레이션으로 진행됐다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하고, 양준혁 이종범 해설위원, 치어리더 박기량, 연예인 야구단 소속 배우 조동혁, 가수 타쿠야가 초대 손님으로 출연했다. 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진|박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 tvN '편의점을 털어라' 출연 멤버들과 함께한 사진을 공개했다.박나래는 5일 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진에는 EXID 혜린, 배우 서신애 그리고 래퍼 딘딘이 함께하고 있다.박나래는 해시태그로 짤막하게 함께 사진을 찍은 사람들의 이름을 언급했다.사진을 본 누리꾼들은 "맛난거 많이 드세용~", "항상 응원합니다 나래씨 엄지척"등의 반응을 보였다.박시연 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진|박나래 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘비디오스타’ 지원이트로트 가수 지원이가 화제다.트로트 가수 지원이는 지난 4일 방송된 케이블채널 MBC every1 ‘비디오스타’ 트로트 가수 특집에 출연했다. 이날 방송에는 지원이와 함께 트로트 가수 장윤정, 조정민, 윤수현, 소유미가 자리했다.이날 박나래는 “트로트 가수 지원이는 몸이 유독 공격적이다. ‘게스트 중 몸매가 1등’이라며 자랑했다. 허리에서 엉덩이로 내려가는 라인이 그렇게 예쁘다더라”라고 전했다.이에 지원이는 “보시는 분들이 좋아하시고 나도 마음에 든다”라고 말했고, 박나래는 “지원이가 바로 옆에 있는 조정민에 ‘걔는 발목이 두껍지’라며 디스 했다”라고 폭로했다.당황한 지원이는 “프로그램이 왜 이러냐”라며 “그런데 조정민이 팔, 다리가 쭉 뻗진 않았다”라며 쐐기를 박았고, 조정민은 “지원이 몸매는 너무 무섭다. 남자들은 나 같은 몸매를 더 좋아한다”라고 반박했다.이어 게스트들의 몸매 대결이 그려졌고, 끝판왕 지원이는 “다른 게스트들 엉덩이는 2D다. 난 4D 엉덩이다”라며 S라인을 자랑해 감탄을 자아냈다.그러자 장윤정은 지원이에 “됐다. 지원이는 퇴근해도 된다”라며 지원이를 몸매 1위로 뽑았다.한편 지원이는 지난 2012년 싱글 앨범 ‘행복한 세상’으로 데뷔했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
한혜진이 저칼로리 미식회를 열었다. 4월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 한혜진은 저칼로리 요리를 만들어 박나래와 이국주를 초대했다. 
“이탈리아 요리를 좋아한다”라고 밝힌 한혜진은 밀가루 음식에 대한 부담감을 고민하다가 스스로 저칼로리 건강 요리를 만들었다. 건강 피자와 비지크림파스타, 스테이크 등을 열심히 만든 한혜진은 박나래와 이국주를 초대했다. 
‘나래바 사장’ 박나래와 ‘프로손맛러’ 이국주는 복분자주와 김치 등 선물을 마련해와서 한혜진이 만든 음식을 평가했다. “산 타랬더니 썸 타더라”라며 전현무와의 사이를 의심한 두 사람은 “전현무는 얼굴에 비해 스캔들 많다”라며 흥미로워했다. 
한혜진이 만든 저칼로리스테이크를 맛본 두 사람은 “고기가 잘 익었다”, “소스가 달달하다”라며 꿀이 소스에 들어간 사실을 알아차렸다. 그러나 곧 두 사람은 갖고 온 김치를 올려 먹는 등 ‘저칼로리 미식회’의 의미를 무색하게 했다.  
특히 앞에서는 “맛있다”라며 칭찬했지만 나중에 두 사람은 “갖고 간 파김치가 가장 맛있었다”, “낙지젓이 최고였다”라고 해 한혜진을 실망시켰다.이날 방송은 솔비의 싱글 라이프, 한혜진-박나래-이국주의 저칼로리 미식회, 전현무의 야관문주제조 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] '철벽녀' 장도연과 '부킹녀' 박나래가 극과 극 매력을 보여주며 웃음을 자아냈다.9일 오후 방송한 tvN '코미디빅리그' 211회 포문을 연 코너 '그린나이트'에서는 '홍대 철벽녀'에게 추파를 던지는 예재형과 이용진, 그리고 박나래를 피하기 위해 고군분투하는 두 사람의 모습이 그려졌다.'홍대 철벽녀'가 등장하자 장도연에게 다가간 예재형은 "띠가 뭐냐?"고 물었고 장도연은 "띠리리리~"라고 놀렸다. 이어 "'부비부비' 댄스를 춰도 되냐?"는 요청에 장도연은 "추라"고 했고 장도연보다 키가 작은 예재형에게 "어디 나간 거 아니냐?"며 굴욕감을 안겼다. '홍대 철벽녀'가 나가자 등장한 '나래바' 박나래가 등장, 예재형과 이용진은 '홍대 부킹녀'를 피하는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다. 박나래는 이용진에게 다가가 "나랑 놀아보자"며 거칠게 손을 잡아당겼고 이용진은 "왜 이러시냐"면서 저항해 관객을 웃음바다로 만들었다.한편 '코미디빅리그'는 코미디언들이 만드는 프로그램으로 코너 간의 경쟁 구도로 치열한 웃음을 자아낸다. 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다. 사진=tvN '코미디빅리그' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘챔피언도 인정한 건강미!’11일(화) 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 <비디오스타> 40회가 ‘봄맞이 자극 특집! 몸찢몬GO’로 꾸며지는 가운데 시청자들의 몸매관리 욕구를 자극할 스타 박준형, 이태임, 양호석, H.U.B의 루이가 출연할 예정이다. 또한 이날 ‘몸짱 특집’에는 박소현을 대신해 오정연이 MC로 참여해 체대 여신 출신다운 면모를 뽐낼 예정이다. 
이날 녹화에서 머슬마니아 세계챔피언 양호석이 ‘비디오스타’ MC들을 위한 운동 특훈에 나섰다. 양호석은 김숙에 대해 “선수로서 탐나는 몸”이라며 김숙을 보디빌더로 키우고 싶다는 욕심을 밝혔다. 이어 양호석은 “김숙은 정말 타고난 피지컬이다”라며 극찬을 아끼지 않았다. 김숙은 “이런 말 사실 여러 번 들어 봤다”며 ‘쑥크러시’의 면모를 뽐냈다. 또한 박나래와 김숙은 몸매관리를 위한 식단에 대한 토크에서 “우리는 마음껏 먹고 운동을 열심히 한다. 식단관리는 힘들어서 못한다. 그래서 항상 벌크업 중이다”라고 대답해 웃음을 선사했다. 시청자들의 운동 욕구를 자극할 스타 박준형, 이태임, 양호석, H.U.B의 루이가 함께 하는 MBC에브리원 <비디오스타> ‘봄맞이 자극 특집! 몸찢몬GO'는 11일(화) 오후 8시 30분 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
박나래, 김숙/사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’
‘비디오스타’의 건강미인 김숙과 박나래가 머슬마니아 세계 챔피언 양호석에게 타고난 신체능력을 인정받았다.
오는 11일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 40회가 ‘봄맞이 자극 특집! 몸찢몬GO’로 꾸며지는 가운데 시청자들의 몸매관리 욕구를 자극할 스타 박준형, 이태임, 양호석, H.U.B의 루이가 출연할 예정이다. 또한 이날 ‘몸짱 특집’에는 박소현을 대신해 오정연이 MC로 참여해 체대 여신 출신다운 면모를 뽐낼 예정이다.
이날 녹화에서 머슬마니아 세계챔피언 양호석이 ‘비디오스타’ MC들을 위한 운동 특훈에 나섰다. 양호석은 김숙에 대해 “선수로서 탐나는 몸”이라며 김숙을 보디빌더로 키우고 싶다는 욕심을 밝혔다. 이어 양호석은 “김숙은 정말 타고난 피지컬이다”라며 극찬을 아끼지 않았다. 김숙은 “이런 말 사실 여러 번 들어 봤다”며 ‘쑥크러시’의 면모를 뽐냈다.
또한 박나래와 김숙은 몸매관리를 위한 식단에 대한 토크에서 “우리는 마음껏 먹고 운동을 열심히 한다. 식단관리는 힘들어서 못한다. 그래서 항상 벌크업 중이다”라고 대답해 웃음을 선사했다.
‘비디오스타’ ‘봄맞이 자극 특집! 몸찢몬GO’는 오는 11일 오후 8시 30분 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김숙과 박나래가 체지방률 대결을 펼쳤다. 4월 11일 방송된 MBC에브리원 <비디오스타>는 ‘봄맞이 자극 특집! 몸찢몬GO’로 꾸며졌다. 
머슬마니아 세계챔피언 양호석은 MC들의 체지방률 예측을 자신했다. “틀리면 제작진에게 평생 PT를 약속한다”라는 자신감에 스튜디오가 들썩였다. 
그러나 막상 김숙의 몸의 실체를 확인하자 양호석의 자신감은 급하락했다. 결국 29.4%인 박나래보다 31.2%인 김숙의 체지방률이 더 높게 나타나자 양호석은 좌절했고, 제작진은 평생 PT 보장에 환호했다. 
이날 방송에는 박준형, 이태임, 양호석, H.U.B의 루이가 게스트로 출연했다. MBC에브리원 <비디오스타>는 매주 화요일 저녁 8시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 개그우먼 박나래가 온몸으로 웃음을 사수했다.MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 유머는 기본, 센스있는 입담부터 매끄러운 진행까지 3박자를 고루 갖춘 박나래가 매회 웃음스틸러로 활약하고 있는 것. 지난 11일 방송된 ‘비디오스타’는 ‘봄맞이 자극 특집! 몸찢몬GO’로 꾸며져 박준형, 이태임, 양호석, H.U.B의 루이가 게스트로 출연해 자신들의 몸 관리 비법을 소개했다. 박나래는 게스트들의 알찬 토크와 함께 몸 개그까지 모두 챙기며 프로그램을 더욱 풍성하게 만들었다. 박나래는 박준형의 트월킹 요청에 주저없이 자리에서 일어나 남다른 트월킹 댄스 실력으로 스튜디오를 초토화시켰다. 그녀의 거침없는 행동을 지켜보던 이태임은 컬쳐 쇼크를 받았고 집에 혼자 있어도 못할 것 같다며 온 몸을 던진 그녀에게 엄치를 치켜세웠다. 이에 박나래는 이태임에게 트월킹 댄스를 전수, 보는 이들을 폭소케 했다. 특히 김숙과 체지방량 대결에서 김숙 보다 높은 체지방일 것 같다는 양호석의 말이 신경쓰인 박나래는 체지방을 측정하기 전 화장실을 다녀오는가 하면 겉옷을 벗고 측정기에 올라 웃음을 자아냈고 결과적으로 김숙보다 낮은 체지방량을 확인했다.더불어 이날 방송에서도 박나래의 센스는 빛을 발했다. 아쉬운 포인트에서 찰진 멘트로 유쾌함을 더했고 게스트들의 이야기에 귀 기울이며 질문을 유도해내는 모습에서 프로그램을 이끄는 MC 역할을 톡톡히 해내며 존재감을 제대로 드러냈다.매회 대체불가 MC로 활약중인 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만날 수 있다.giback@sportsworldi.com
[스포츠서울 서장원기자] 개그우먼 박나래가 '나혼자 산다' 출연진과 함께한 회식 인증샷을 공개했다.박나래는 지난 10일 자신의 인스타그램에 '나혼자 산다' 출연 중인 한혜진, 전현무, 이시언, 솔비와 함께 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 무지개 멤버들이 편한 옷차림으로 회식을 즐기는 모습이 담겨있다. 멤버들은 서로 포즈를 취하고 다정함을 뽐냈다.박나래는 "회장님이 계속 쏘심"이라고 말하며 전현무에 대한 고마움을 나타냈다.한편, MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 박나래 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 양세찬이 박나래를 언급했다. 양세찬은 오늘(12일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 ‘발칙한 동거-빈방 있음’ 제작발표회에서 이 같이 말했다. 이날 양세찬은 “여자와 동거를 한다는 것에 박나래의 질투는 없었다. 이제는 마음을 접은 상태”라고 말했다. 이어 “전소민이 있어 굉장히 새롭다. 꽃이 있는 기분. ‘우결’을 찍는 기분이다”라고 말해 폭소를 자아냈다. ‘발칙한 동거’는 오는 14일 첫 방송. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
개그맨 양세찬과 작곡가 용감한 형제가 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/[스포츠조선 최보란 기자] 양세찬이 전소민과 동반출연에 긍정적인 반응을 보였다. 양세찬은 12일 오후 5시 서울 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음' 제작발표회에서 "전소민이 있어 굉장히 새롭다. '우결'을 찍는 기분이다"라고 말했다 평소 예능에서 러브라인이 형성됐던 박나래에 대해 "여자와 동거를 한다는 것에 박나래의 질투는 없었다. 이제는 마음을 접은 상태"라고 전했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 지난 설 특집 파일럿 프로그램 중에서 시청자들에게 높은 관심을 받았다. 지난 방송 당시 화제를 모았던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영에 더불어 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류했다. 오는 14일 오후 9시 30분  첫 방송. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
양세찬이 발칙한 동거에서 박나래를 언급했다. 사진-박찬하 기자 "박나래로부터의 질투나 견제 없다." 개그맨 양세찬이 12일 서울 상암 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에서 동료 개그맨 박나래를 언급했다. 양세찬은 이번 프로그램에 작곡가 용감한형제, 배우 전소민과 동거인으로서 새로 합류하며 보기 힘들었던 신선한 케미를 뽐낼 예정이다. 특히 양세찬은 박나래의 짝사랑 상대로 유명하기 때문에 이번 '동거'에 관심이 쏠리고 있다. 관련된 질문에 그는 "나래 누나로부터 질투 같은 거 없다"고 잘라 말했다. 이어 "사실 나래 누나와 오고가는 건 어느 정도 정리됐다"며 "견제 없다"고 단호히 말해 웃음을 자아냈다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 오는 14일부터 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] 개그맨 양세찬이 '발칙한 동거'에 합류하면서 절친 박나래의 반응을 전했다. 양세찬은 12일 오후 상암MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '발칙한 동거 빈방 있음' 제작발표회에서 박나래의 반응을 묻는 질문이 나오자 "제가 동거 프로그램을 한다는 소식에 박나래의 질투는 없었다. (박)나래 누나도 이제 마음의 정리가 된 거 같다"고 말해 웃음을 안겼다. 아무리 예능이라고 해도 이성 전소민과 동거를 하면서 박나래가 질투나 견제를 하지 않았냐는 물음표에 대한 답변이기도 했다. 앞서 박나래는 '라디오스타'에 출연해 양세찬을 향한 핑크빛 마음을 고백한 바 있다. 하지만 이제 박나래의 마음이 그 연장선상이 아닐 것이라는 게 양세찬의 이야기다. 양세찬은 전소민, 용감한 형제와 동거를 한 소감에 대해 "화기애애했고, 신선했다. 여자와 같이 산다는 느낌 자체가 굉장히 신선하게 다가온 거 같다. 전소민씨는 향기로운 꽃 같은 느낌도 들었다"고 말해 눈길을 끌었다. MBC 예능 '발칙한 동거'(기획 박현석, 연출 최윤정)는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 지난 설 특집 파일럿으로 전파를 탄 이후 시청자들의 호평을 받아 정규 편성됐다. 김구라 한은정 홍진영 김신영 피오 용감한형제 양세찬 전소민이 출연하며, 14일 금요일 오후 9시 30분 첫 방송을 앞두고 있다.  사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 양세찬 사진=MBN스타 DB [MBN스타 신미래 기자] 양세찬이 전소민에 대한 자신의 생각을 솔직하게 털어놨다. 12일 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 개최된 가운데 김구라, 한은정, 홍진영, 블락비 피오, 용감한 형제, 양세찬이 참석했다. 양세찬은 ‘발칙한 동거’에서 용감한 형제, 전소민과 동거한다. 이에 박나래의 반응은 어떠냐는 물음에 양세찬은 “박나래 씨는 저에 대한 마음이 어느 정도 정리된 것 같다. 질투, 경계를 하지 않는다"라고 말하며 "형이랑 산 지 오래됐는데 용감한 형제, 전소민과의 동거는 느낌이 다르다”고 덧붙였다. 이어 “전소민 씨는 여동생, 누나도 아니고 향기로운 꽃이 있는 것 같다. 소민, 저랑 같이 있는 상황이 있었는데 ‘우결’을 찍고 있는 것 같더라"며 "용형이 계셔 화기애애했고, 신선하다”고 설명했다.   설 파일럿 프로그램에서 정규 편성된 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 14일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 양세찬이 ‘발칙한 동거’에 대한 박나래의 반응을 언급했다. 12일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 열렸다. ‘발칙한 동거’에서 용감한 형제, 전소민과 동거하게 된 양세찬은 박나래의 반응에 대한 질문에 “박나래 씨는 저에 대한 마음이 어느 정도 정리된 것 같다. 질투, 경계를 하지 않는다”고 말해 웃음을 자아냈다. 양세찬은 “형(양세형)이랑 산 지 오래됐는데 용감한 형제, 전소민과의 동거는 느낌이 다르다”며 동거 느낌에 대해 언급했다. 그는 “전소민 씨는 여동생, 누나도 아니고 향기로운 꽃이 있는 것 같다. 소민씨와 저 둘이 같이 있는 상황이 있었는데 ‘우결’을 찍고 있는 것 같더라”고 말했다. 또 양세찬은 “용형(용감한 형제)이 계셔 화기애애했고, 신선하다”고 덧붙였다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램. 올해 초 설 파일럿으로 전파를 탄 뒤 좋은 반응을 얻으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 9시 30분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr/사진 강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
양세찬 용감한 형제 / 사진=김창현 기자개그맨 양세찬이 "박나래 누나가 나를 향한 마음을 접었다"라고 말했다.12일 오후 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 제작발표회가 열렸다.이날 양세찬은 "여배우인 전소민과 동거하는 것에 대해 박나래가 질투하지는 않느냐는 질문에 "나래 누나가 전혀 그런 것이 없다. 나래 누나는 나에 대한 마음을 접었다"라고 말했다.이어 양세찬은 "계속 형(양세형)과 살다가 이렇게 사니까 굉장히 새롭다. 전소민이 있으면 꽃이 있는 기분이고 '우결' 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 스타들이 현실적인 동거라이프를보여주며 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.지난 설연휴 파일럿으로 방송돼 호평 받았으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 정규 첫 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'나 혼자 산다'의 200회를 기념해 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 제주도로 엠티를 떠난다. 핫한 무지개 회원들이 모두 모인 만큼 제주공항은 인산인해에 마비 상태에 이르렀고, 구름 떼같이 모인 인파에 모두가 어리둥절했다.오는 14일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 200회에서는 무지개 회원들이 200회를 맞아 제주도로 단체 엠티를 가는 모습이 공개된다.2014년 3월 22일에 첫 방송을 한 '나 혼자 산다'가 어느덧 200회를 맞았다. 이에 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 함께 떠나는 제주도 엠티를 계획하고 김포공항에서 모였다. 이날 박나래는 패셔니스타답게 머리끝부터 발끝까지 유니크한 스타일로 꾸며 톱 모델 한혜진의 인정을 받아 공항패션 종결자에 등극할 예정이다. 특히 제주공항에 도착한 무지개 회원들이 어마어마한 인파를 몰고 다니는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 다양한 방송 프로그램에서 활약하고 있는 이들이 등장하자 수학여행을 온 소녀팬들이 구름떼처럼 몰려들었다는 제작진의 설명이다. 이에 회원들은 어리둥절해 하면서 "난리 났어~"를 외치며 공항을 빠져나갔다는 후문이다. 이 밖에도 이시언-기안84-헨리가 제주도에서 '세 얼간이' 트리오로 뭉쳐 재미를 더할 예정이다. 이들은 주거니 받거니 하는 대화로 박나래-한혜진을 폭소케 했고, "누가 제일 똑똑해요?"라는 전현무의 질문에 이시언과 헨리가 동시에 손을 번쩍 들어 서로를 견제했다는 후문이어서 '세 얼간이'의 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 6명의 무지개 회원들과 함께하는 시끌벅적한 제주도 엠티와 '세 얼간이'로 뭉친 이시언-기안84-헨리의 엉뚱한 모습은 오는 14일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 200회를 기념해 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언이 제주도로 엠티(MT)를 떠난다. 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 무지개 회원들이 200회를 맞아 제주도로 단체 엠티를 가는 모습이 공개된다.2014년 3월 22일 첫 방송을 한 ‘나 혼자 산다’가 어느덧 200회를 맞았다. 이에 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언이 함께 떠나는 제주도 엠티를 계획하고 김포공항에서 모였다. 이날 박나래는 패셔니스타답게 머리끝부터 발끝까지 유니크한 스타일로 꾸며 톱 모델 한혜진의 인정을 받아 공항패션 종결자에 등극할 예정이다.특히 제주공항에 도착한 무지개 회원들이 어마어마한 인파를 몰고 다니는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 다양한 방송 프로그램에서 활약하고 있는 이들이 등장하자 수학여행을 온 소녀 팬들이 구름떼처럼 몰려들었다는 제작진의 설명이다. 이에 회원들은 어리둥절해 하면서 “난리 났어~”를 외치며 공항을 빠져나갔다는 후문이다.이 밖에도 이시언-기안84-헨리가 제주도에서 ‘세 얼간이’ 트리오로 뭉쳐 재미를 더할 예정이다. 이들은 주거니 받거니 하는 대화로 박나래, 한혜진을 폭소케 했고, “누가 제일 똑똑해요?”라는 전현무의 질문에 이시언과 헨리가 동시에 손을 번쩍 들어 서로를 견제했다는 후문이어서 ‘세 얼간이’의 활약에 기대감이 폭발하고 있다.6명의 무지개 회원들과 함께하는 시끌벅적한 제주도 엠티와 ‘세 얼간이’로 뭉친 이시언-기안84-헨리의 엉뚱한 모습은 14일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] MBC 새 예능프로그램 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서  진행됐다.양세찬은 전소민과 동거를 하게 된 것에 대한 박나래의 반응에 대한 질문에 "박나래 씨는 저에 대한 마음이 어느 정도 정리된 것 같다. 질투, 경계를 하지 않는다"고 말했다.그는 이번 동거 생활에 대해 "형(양세형)이랑 산 지 오래됐는데 용감한 형제, 전소민과의 동거는 느낌이 다르다"라며 "전소민 씨는 여동생, 누나도 아니고 향기로운 꽃이 있는 것 같다. 소민씨와 저 둘이 같이 있는 상황이 있었는데 '우결'을 찍고 있는 것 같더라"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.영상연출 = 박재연PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 박나래vs한혜진, 美친 드레스 대결박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼친다. 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다.무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다.특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다. 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다.박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다.또한 4주년 기념식에는 노홍철-육중완-다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제작진에 따르면 육중완이 무지개 회원들에게 특급 공약을 걸어 모두의 귀를 쫑긋하게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.제주도의 푸른 밤 아래서 펼쳐질 박나래와 한혜진의 드레스 대결과 육중완의 깜짝 공약은 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다' 박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼친다. 두 사람이 서로 다른 매력으로 섹시하면서도 우아한 각선미를 자랑하는 스틸과 두 사람을 본 헨리와 이시언이 열렬히 환호하는 스틸이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.오늘(14일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다. 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다.특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다. 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다. 박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 "아름다운 밤이에요"라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다.또한 4주년 기념식에는 노홍철-육중완-다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제작진에 따르면 육중완이 무지개 회원들에게 특급 공약을 걸어 모두의 귀를 쫑긋하게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.제주도의 푸른 밤 아래서 펼쳐질 박나래와 한혜진의 드레스 대결과 육중완의 깜짝 공약은 오늘(14일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼친다. 두 사람이 서로 다른 매력으로 섹시하면서도 우아한 각선미를 자랑하는 스틸과 두 사람을 본 헨리와 이시언이 열렬히 환호하는 스틸이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’200회에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다.무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다. 특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다. 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다.박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다.또한 4주년 기념식에는 노홍철-육중완-다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제작진에 따르면 육중완이 무지개 회원들에게 특급 공약을 걸어 모두의 귀를 쫑긋하게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 제주도의 푸른 밤 아래서 펼쳐질 박나래와 한혜진의 드레스 대결과 육중완의 깜짝 공약은 오늘(14일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr/사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼친다.두 사람은 오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서 서로 다른 매력으로 섹시하면서도 우아한 각선미를 자랑했다.무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다.특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다. 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다.  
박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다.또한 4주년 기념식에는 노홍철-육중완-다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제주도의 푸른 밤 아래서 펼쳐질 박나래와 한혜진의 드레스 대결과 육중완의 깜짝 공약은 방송에서 확인할 수 있다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 박나래vs한혜진박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼친다.14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다.무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다.특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다. 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다.박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다.또한 4주년 기념식에는 노홍철-육중완-다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제작진에 따르면 육중완이 무지개 회원들에게 특급 공약을 걸어 모두의 귀를 쫑긋하게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.한편 제주도의 푸른 밤 아래서 펼쳐질 박나래와 한혜진의 드레스 대결과 육중완의 깜짝 공약은 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 드레스 대결을 펼친다. 오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다. 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다.공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다. 박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 눈길을 끈다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다.또한 4주년 기념식에는 노홍철-육중완-다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제주도의 푸른 밤 아래서 펼쳐질 박나래와 한혜진의 드레스 대결은 오늘(14일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼친다. 두 사람이 서로 다른 매력으로 섹시하면서도 우아한 각선미를 자랑하는 스틸과 두 사람을 본 헨리와 이시언이 열렬히 환호하는 스틸이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.오늘(14일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 200회에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다. 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다.특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다. 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다. 박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 "아름다운 밤이에요"라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다.또한 4주년 기념식에는 노홍철-육중완-다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제작진에 따르면 육중완이 무지개 회원들에게 특급 공약을 걸어 모두의 귀를 쫑긋하게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.제주도의 푸른 밤 아래서 펼쳐질 박나래와 한혜진의 드레스 대결과 육중완의 깜짝 공약은 오늘(14일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 드레스 대결을 펼친다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼친다.  14일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다. 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다. 특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다. 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다. 박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다. 또한 4주년 기념식에는 노홍철, 육중완, 다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제작진에 따르면 육중완이 무지개 회원들에게 특급 공약을 걸어 모두의 귀를 쫑긋하게 했다는 후문이다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 박현택 기자] '나 혼자 산다' 박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼친다. 두 사람이 서로 다른 매력으로 섹시하면서도 우아한 각선미를 자랑하는 스틸과 두 사람을 본 헨리와 이시언이 열렬히 환호하는 스틸이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.오늘(14일) 밤 방송되는 MBC '나혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다. 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다.특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다. 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다. 박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 "아름다운 밤이에요"라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다.또한 4주년 기념식에는 노홍철-육중완-다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제작진에 따르면 육중완이 무지개 회원들에게 특급 공약을 걸어 모두의 귀를 쫑긋하게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.제주도의 푸른 밤 아래서 펼쳐질 박나래와 한혜진의 드레스 대결과 육중완의 깜짝 공약은 오늘(14일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<나 혼자 산다> 박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼친다. 두 사람이 서로 다른 매력으로 섹시하면서도 우아한 각선미를 자랑하는 스틸과 두 사람을 본 헨리와 이시언이 열렬히 환호하는 스틸이 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 
14일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 200회에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다. 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다.특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다. 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다.  
박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다.또한 4주년 기념식에는 노홍철-육중완-다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제작진에 따르면 육중완이 무지개 회원들에게 특급 공약을 걸어 모두의 귀를 쫑긋하게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.제주도의 푸른 밤 아래서 펼쳐질 박나래와 한혜진의 드레스 대결과 육중완의 깜짝 공약은 14일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼친다. 두 사람이 서로 다른 매력으로 섹시하면서도 우아한 각선미를 자랑하는 스틸과 두 사람을 본 헨리와 이시언이 열렬히 환호하는 스틸이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다.무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다.특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다. 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다.박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다.또한 4주년 기념식에는 노홍철-육중완-다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제작진에 따르면 육중완이 무지개 회원들에게 특급 공약을 걸어 모두의 귀를 쫑긋하게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.제주도의 푸른 밤 아래서 펼쳐질 박나래와 한혜진의 드레스 대결과 육중완의 깜짝 공약은 오늘(14일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 박나래 한혜진이 드레스 대결을 예고했다. tvN '나혼자산다' 캡처      '나혼자산다' 박나래와 한혜진이 드레스 대결을 예고했다.  14일 밤 11시 방송되는 MBC '나혼자산다'에서는 무지개 회원들이 제주도로 MT를 떠나 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다.    박나래 한혜진은 방송에 앞서 공개된 스틸 속에서 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있어 눈길을 끈다. 박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 나름의 요정미를 뽐내면서 "아름다운 밤이에요"라고 말하고 있다.  한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입고, 살짝 트인 드레스 사이로 다리를 내밀고 섹시미를 드러냈다.  제작진에 따르면 이를 본 남자 무지개 회원들이 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다. 이와 더불어 기념식에는 노홍철, 육중완, 다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 등장할 예정이라 기대를 고조시키고 있다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다(사진=MBC) '나혼자산다'에서는 무지개 회원들이 제주도로 MT를 떠나 4주년 기념식을 하는 모습이 전파를 탄다.14일 방송되는 MBC '나혼자산다'에서는 무지개 멤버들이 제주도로 MT를 떠나 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박나래와 한혜진이 각기 다른 스타일의 드레스를 선보여 이를 본 남자 무지개 회원들이 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다. 이와 더불어 기념식에는 노홍철, 육중완, 다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 등장할 예정이라고.한편 박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 나름의 요정미를 뽐낸다. 반면 한혜진은 옆트임의 빨간 드레스를 입어 섹시함을 선보였다. ‘나 혼자 산다’는 14일 오후 11시 10분 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
박나래, 한혜진 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼쳤다.
14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개됐다.
무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 열었다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줬다.
특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다.
박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 한혜진 또한 모델다운 자태를 자랑했다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다.
 
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 4주년 기념 여행이 신혼 여행이 된 걸까. 박나래가 전현무와 한혜진의 다정한 모습에 질투했다.14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 4주년을 맞아 제주도로 떠난 전현무, 이시언, 한혜진, 기안84, 헨리, 박나래 등 무지개 회원들의 여행이 그려졌다.이날 전현무는 1시간 반 전에 제주공항에 미리 도착해 회원들을 맞아줬다. 그는 "오늘 가이드로 온 것"이라며 한혜진의 캐리어를 대신 끌어주는 모습을 보였다.이에 박나래는 "저도 있어요"라며 "두 분 신혼여행 오신 거 아니냐"고 질투 섞인 말을 전했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송화면 캡처.
MBC '나 혼자 산다'/사진=MBC 제공‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 아름다운 드레스 자태를 자랑했다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84, 전현무가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 여는 모습이 그려졌다. 정장과 드레스를 차려입은 이들은 샴페인 폭죽을 터뜨리고 3단 케이크를 자르는 등 즐거운 파티를 즐겼다. 또 노홍철, 육중완, 다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들이 얼굴을 비추기도 했다. 이날 특히 눈길을 끈 것은 박나래와 한혜진의 드레스.박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스를 입은 채 “아름다운 밤이에요”라는 우아한 멘트를 남겼다. 또 한혜진은 강렬한 빨강 드레스로 무지개 회원들의 시선을 한 눈에 사로잡았다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다. 디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 모델 한혜진의 버킷리스트에 만족감을 드러냈다. 14일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 200회를 맞아 제주도로 떠난 무지개 회원들의 여행기가 그려졌다. 한혜진은 녹차 밭 보물 찾기를 제안한 것에 대해 "여러 명이서 재미있는 걸 해보고 싶었다. 혼자 하는 게 익숙해서 여러 명과 하는 걸 해보고 싶었다"고 설명했다. 박나래는 "처음 보물찾기 했을 때 (한혜진 회원) 무슨 생각인지 모르겠는데 얼마나 재미있었느냐 하면 동심으로 돌아간 것 같았다. 망사 양말이 다 찢어졌다. 구멍이 난 만큼 재미있었다"라며 흡족해했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들이 서로 하나되는 모습을 보이며 200회를 아름답게 맞았다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 200회를 맞아 제주도로 4주년 여행을 떠난 무지개 회원들의 여행기가 그려졌다. 전현무는 이날 다른 멤버들보다 빨리 제주공항에 도착해 김포에서 이동한 이시언, 기안84, 헨리, 한혜진, 박나래를 맞이했다. 전현무는 "1박 2일동안 서로에게 집중할 수 있는 시간이 필요하다"며 "뭘 하고 싶어하는지 아는 것만으로도 재밌지 않나 생각했다"고 이번 여행의 취지를 설명했다.또한 무지개회원들은 이날 제주도에 도착해 각자 자신의 버킷리스트를 공개했다. 박나래는 숲에서 요가하기, 한혜진은 녹차밭에서 보물찾기, 기안84는 바다에서 낚시하기, 전현무는 맛집가기 등을 언급해 눈길을 끌었다.한혜진은 “여럿이서 함께 할 수 있는 걸 해보고 싶었다. 그래서 어렸을 때 했던 놀이를 생각해 ‘보물찾기’를 제안했다”고 말했다. 이에 무지개회원들은 녹차밭으로 향했다. 이날 방송에서는 한혜진의 버킷리스트 '녹차밭에서 보물찾기 하기'를 하기 위해 녹차밭에 모인 멤버들의 모습이 그려졌다.먼저 선물을 분리해놓고, 벌칙을 적은 종이를 각자 숨기기로 했지만 이를 이해하지 못하고 어리버리한 모습을 연출하는 헨리, 기안84의 모습에 멤버들이 '세 얼간이'로 부르는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다. 이시언도 '세 얼간이'중 첫째라는 말에 발끈하며 헨리가 '형님'이라고 하자 "형님이라고 하지마"라고 말해 큰 웃음을 선사했다. 또한 이날 방송에서는 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 진행했다. 보물찾기 후 숙소에 도착한 무지개 회원들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 등장했다.박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스를 입고 “아름다운 밤이에요”라고 말하며 등장했다. 그는 소감으로 “나 혼자 살길 잘했다”고 말하며 우아한 모습을 연출해 눈길을 끌었다. 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입고 등장해 모델 포스를 자랑했다. 이에 기안 84는 “배경까지 같이 보니 3척동자같다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 이날 기념식에는 반가운 얼굴들이 나와 눈길을 끌었다. 초대 회장 노홍철이 등장해 "2013년 당시만 해도 여자 회원이 안계셨다. 토끼! 한혜진 회원님. 하나로 들어왔지만 둘로 나가는 아름다운 그림 그려봅니다. 응원할게요!"라고 말해 전현무와 한혜지의 핑크빛 썸에 힘을 보탰다. 육중완은 "무지개 회원 최초 결혼으로 나왔다. 회원분들 중에 혹시 결혼하시는 분이 계시되면 꼭 축가를 불러주겠다"며 "회원분들 보고싶어요 진짜"라고 말해 눈길을 끌었다.마지막으로는 반가운 얼굴, 다니엘 헤니가 등장했다. 노크 소리와 함께 스튜디오에 등장한 다니엘헤니를 보자 여자회원들은 일동기립하며 웃음을 자아냈다. 영상 속의 모습을 보고 무지개 회원들이 다니엘 헤니가 온 것 같다고 말하자 여자회원들을 발을 동동 굴렸다. 하지만 아쉽게도 영상 속에서 인사를 건넸고 "한국에 오면 또 만나요"라고 언급하며 눈길을 끌었다.한편, MBC ‘나혼자 산다’는 14일 방송으로 200회를 맞이했다. 이날 방송에서는 무지개회원들의 제주도 MT 여행기와 4주년 기념식을 하는 모습이 그려졌다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 다니엘헤니가 나래바에 가고 싶다고 밝혔다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 다니엘 헤니는 4주년을 축하하는 영상 편지를 보냈다.다니엘 헤니는 "다음에 한 번 봐요. 아마도 나래바?"라고 말했다. 박나래는 매우 흥분하며 "컴온"을 외쳤다.또한 다니엘 헤니는 LA로 멤버를 초대하며 "같이 놀러다니고 맥주도 마시고 망고도 보자"고 말해 눈길을 끌었다.다니엘 헤니는 이날 제주도에 함께하지 못한 것을 매우 아쉬워하기도. 전현무는 "다니엘 헤니 씨가 '나 혼자 산다'에 대한 애정이 크다. 연락을 지속하고 있다"고 설명을 덧붙였다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
나혼자산다, 박나래, 전현무(사진=박나래 인스타그램) '나혼자산다' 멤버들이 훈훈한 회식자리를 가졌다. 지난 11일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#무지개모임 #다모임 #회식 #나혼자산다 #전현무 #한혜진 #이시언 #박나래 #회장님이계속쏘심"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에서 '나혼자산다'의 멤버 전현무와 박나래, 한혜진, 이시언이 나란히 않아 어깨동무를 하고 카메라를 향해 브이를 그렸다. 한편 14일 방송된 ‘나혼자산다’에서는 4주년 기념으로 제주도 M.T를 떠나는 모습이 그려져 화제가 됐다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼쳤다. 14일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개됐다. 이날 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 열었다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보였다. 특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진. 앞서 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다. 박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
나혼자산다 한혜진 전현무 박나래 이시언 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나혼자산다’ 한혜진과 전현무, 박나래 등이 한자리에 모였다.박나래는 지난 11일 자신의 인스타그램에 "#무지개모임 #다모임 #회식 #나혼자산다 #전현무 #한혜진 #이시언 #박나래 #회장님이계속쏘심"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '나혼자산다'의 멤버 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언이 카메라를 향해 다정한 포즈를 취하며 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.한편, 지난 14일 방송된 MBC '나혼자 산다'는 4주년 특집으로 그려졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 박나래가 한혜진 이시언 전현무와 함께한 회식자리를 공개했다. 박나래 인스타그램 캡처      개그맨 박나래가 MBC '나혼자산다'의 무지개 회원들과 함께한 회식 현장을 공개했다.       박나래는 지난 11일 자신의 인스타그램을 통해 "#무지개모임 #다모임 #회식 #나혼자산다 #전현무 #한혜진 #이시언 #박나래 #회장님이계속쏘심"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속에서 '나혼자산다'의 무지개 멤버 전현무와 박나래, 한혜진, 이시언이 나란히 않아 어깨동무를 하고 브이를 그리고 있다. 화기애애한 분위기가 그대로 느껴졌다.    한편 14일 방송된 '나혼자산다'에서는 4주년을 맞아 무지개회원들의 제주도 여행기가 그려졌다.  특히 다니엘 헤니가 축하영상 속에 등장해 많은 눈길을 모았다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 전현무 박나래 등 우정여행 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 200회를 맞은 ‘나 혼자 산다’가 의미와 웃음이 넘치는 함께하는 제주도 여행으로 시청자들을 사로잡았다. 현재 활동중인 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 제주도로 여행을 떠났고, 강남을 비롯한 노홍철-김용건-육중완-다니엘 헤니까지 역대 활동했던 무지개 회원들의 축하 릴레이로 ‘나 혼자 산다’가 4년 동안 쌓은 소중한 인연을 확인하는 시간을 가져 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.지난 14일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 제주도를 무지개빛으로 물들인 무지개 회원들의 버킷리스트 여행이 공개됐다.‘나 혼자 산다’의 200회를 가장 먼저 축하해준 것은 다름아닌 2014년에 출연했던 강남이었다. 강남은 오랜만에 전현무가 있는 무지개 스튜디오를 찾았는데, 직접 케이크를 들고 200회를 축하했다. 강남은 4주년 기념 여행에 참가하고 싶었던 마음을 드러내며 부러움을 한껏 드러냈고, 5주년에는 자신도 함께할 것을 약속해 내년에 떠날 5주년 여행도 기대하게 만들었다.이어 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 다 같이 떠난 제주도 여행이 공개됐다. 이른 아침부터 공항에 모인 무지개 회원들은 비행기 시간이 다되도록 나타나지 않는 전현무에 초조한 모습을 보였다. 알고 보니 전현무는 제주도에서 타고 다닐 무지개 카와 회원들을 위한 간식을 준비하기 위해 다른 회원들보다 일찍 제주도에 도착해 깜짝 이벤트를 연 것이다. 이에 전현무는 한혜진에게 연락해 늦잠을 잤다면서 다음 비행기를 타고 갈 것이라고 연기를 해 회원들을 황당하게 만들었다. 하지만 공항에서 생각보다 많은 인파에 둘러싸여 혼비백산했던 무지개 회원들은 환영 펫말까지 들고 오랜시간을 기다렸던 전현무를 보고도 깜짝 놀랄 새도 없이 공항을 빠져나가기 바빴다. 공항에서 나와 무지개 카가 있는 곳으로 향한 회원들은 차에 달린 현수막과 전현무가 직접 준비한 간식을 보고 깜짝 놀라며 입을 다물지 못했다. 전현무는 이번 여행의 테마가 버킷리스트 여행임을 밝히며 현재 자신이 가고 싶었던 한 음식점으로 향하고 있음을 고백했다. 이에 전현무는 “뭘 하고 싶은지 아는 것도 그 멤버를 알게 되는 계기가 되니까..”라며 버킷리스트 여행을 떠나게 된 이유를 말해 섬세함의 끝을 보였다. 무지개 회원들이 자동차를 타고 달려 도착한 곳은 바닷가의 우동집이었다. 회원들은 제주도 특산물이 아닌 우동을 먹으러 왔다는 생각에 실망감을 드러냈지만 가게 안에 펼쳐진 바다 풍경에 모두 감탄을 했다. 우동을 먹던 중 헨리는 이시언에게 “형 콩콩콩 문 열어주세요”라며 애교 넘치는 모습을 보여 시청자들을 미소 짓게 했다.    우동을 먹은 뒤 회원들은 드라마 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 접수하고 각자의 버킷리스트를 확인했다. 그 결과 숲 속에서 요가하기, 일출 보기, 보물찾기 등의 일정을 정했다. 이 과정에서 이시언-기안84-헨리가 ‘세 얼간이’ 형제들로 새로운 케미를 보여 시청자들을 빵 터지게 만들었다. 이후 회원들은 윤현민의 버킷리스트인 백사장에 글씨 쓰기를 실행하러 갔다. 제주도에 처음 간 헨리는 절로 나오는 흥을 주체하지 못해 노래를 흥얼거렸다. 에메랄드 빛 해수욕장에 도착한 회원들은 백사장에 ‘무지개 4EVER’을 거대하게 새기며 또 하나의 추억을 쌓았다. 무지개 회원들의 다음 행선지는 한혜진의 소원인 보물찾기를 하기 위한 녹차 밭이었다. 이들은 즉석에서 각자 캐리어에서 소지품을 꺼내 선물을 준비했고, 선물 당첨과 벌칙이 적힌 종이를 각각 적어 녹차 밭 곳곳에 숨겼다. 세 얼간이 형제 이시언-기안84-헨리 해수욕장에서 녹차 밭까지 보물찾기 규칙을 얘기하면서 왔지만 게임을 진행할 때까지도 룰을 이해하지 못해 시청자들에게 폭소를 안겼다. 본격적인 게임이 시작되고 각자 보물을 찾는데 여념이 없는 모습을 보인 가운데, 기안84는 미어캣처럼 녹차 나무 사이를 기어다니며 승부욕을 발동시켰다. 그 결과 새로 산 옷의 올이 다 풀려 너덜너덜해져 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 녹차 나무 사이로 자취를 감춘 종이 덕분에 종이를 찾은 사람은 박나래-이시언-기안84 셋 뿐이었다. 박나래는 전현무가 한혜진에게 콩콩콩 하기 벌칙을, 이시언은 바보 분장하기 벌칙에 걸렸고, 기안84는 박나래의 요가복에 당첨돼 벌칙 같은 선물을 받아 큰 웃음을 선사했다. 이에 박나래는 “동심으로 돌아간 것처럼 너무 재밌더라고요. 얼마나 재밌었냐면 제 망사 양말이 다 찢어졌어요”라며 보물찾기에 흠뻑 빠진 모습을 보였다.보물을 찾고 숙소로 이동한 무지개회원들은 각자 정장과 드레스로 갈아입고 무지개 모임 4주년 기념식을 자축했다. 이들은 숙소 벽을 포토존 삼아 시상식에 참여한 것처럼 포즈를 취했는데 한혜진이 큰 키와 톱 모델의 포스를 뿜어내는 포즈로 모두의 시선을 한 몸에 받았다. 본격적인 4주년 기념식이 시작되고 무지개 회원들은 역대 무지개 회원들의 축하영상을 감상했다. 축하 영상의 첫 주인공은 전 무지개 모임 회장 노홍철이었다. 그는 훌쩍 지나버린 4년에 감탄했고 “앞으로도 좋은 하루, 의미 있는 하루 즐거운 하루 응원할게요!”라며 ‘나 혼자 산다’와 무지개 회원들의 앞날을 응원했다. 이어 대부님 김용건도 회원 한 명 한 명을 향한 덕담과 응원의 말을 전했다. 또한 ‘나 혼자 산다’ 최초로 결혼해서 나간 육중완도 “200회 진심으로 축하 드립니다~”라며 축하했고, “혹시나 결혼을 한다면 축가 꼭 불러드리겠습니다”라며 깜짝 공약까지 걸어 인연을 계속 이어갈 것임을 약속했다. 이후 텅 빈 무지개 스튜디오에 다니엘 헤니가 등장해 박나래와 한혜진을 흥분하게 만들었다. 그는 스튜디오에서 무지개 회원들을 기다리다가 다음을 기약하며 그냥 나갔고 이에 전현무가 기념식 현장에 그가 나타날 것임을 예고해 시청자들까지도 기대하게 만들었다. 하지만 다니엘 헤니는 영상에서 다시 나타났고, “안녕하세요 나래, 안녕하세요 혜진”이라고 말해 두 사람을 설레게 만들었다. 이어 다니엘 헤니가 나래바에 가고 싶은 마음을 드러내자 박나래는 “오케이~ 컴 히얼~”이라며 업된 기분을 드러냈다. 다니엘 헤니는 제주도에 함께하지 못한 아쉬움을 드러내면서 “한국에 오면 또 만나요”라며 미국식 손짓으로 멋짐을 폭발시키며 영상 편지를 마쳤다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’ 출연진들과 사석에서도 만나며 우정을 과시했다 개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’ 출연진들과 사석에서도 만나며 우정을 과시했다. 최근 박나래는 자신의 인스타그램에 “나혼자산다 회식 회원3명 무지개모임 회장님이 쏘심 전현무 한혜진 솔비”라는 해시태크를 게재하며 사진을 공개했다. 사진 속에서는 한 술집에서 박나래, 전현무, 한혜진, 솔비가 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 이어 “무지개모임 다모임 회식 나혼자산다 전현무 한혜진 이시언 박나래 회장님이 계속 쏘심”이라는 글과 함께 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 고정 멤버들끼리 찍은 사진을 게재했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC에브리원MBC에브리원 '비디오스타'에서 가수 김현정이 큰 키 때문에 완벽 조건의 소개팅 남성과 교제를 실패한 과거를 공개했다.  18일 MBC에브리원에 따르면 이날 방송되는 '비디오스타' 42회는 '현정아 사랑해' 동명이인 특집으로 꾸며진다. 이날 게스트로는 원조 디바 김현정, 스페이스A 김현정, 개그우먼 이현정, 모델 비비안 차현정 등이 등장한다. 최근 녹화에서 가수 김현정은 과거 소개팅에서 완벽한 조건의 남자를 만난 적이 있다고 밝혔지만 "알고 보니 남성분의 신장이 박나래 정도였다"고 밝혀 안타까움을 자아냈다. 이어 김현정은 MC들의 제안이 없었음에도 "영상편지를 보내겠다"고 말해 출연진을 폭소케 했다.한편 이날 게스트로 함께 참여한 가수 알렉스는 MC 박소현의 건망증을 폭로해 모두를 놀라게 했다. 알렉스는 당시 박소현이 매니저를 휘성으로 착각해 인사를 건넨 적이 있다고 밝히며 박소현의 건망증을 '디스'했다는 후문이다. 18일 오후 8시 30분 방송. 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김수형기자]박나래가 롱다리 미녀로 유명한 가수 김현정 앞에서 숏다리의 위엄을 드러내며 뼈그맨 다운 센스로 웃음을 안겼다.개그우먼 박나래는 18일인 오늘 자신의 인스타그램에 "비디오스타, 현정아 사랑해 특집 ,오늘 본방사수 mbcevery1 8시반"이라는 본방사수 홍보와 함께 "김현정, 이현정, 차현정, 알렉스 모두를 충격에 빠뜨린 내 다리길이"라는 재치있는 해시태그 글을 남겨 또 한번 팬들의 배꼽을 잡은 것.무엇보다 롱다리 미녀인 김현정이 옆에 서있음에도 불구하고 기죽지 않는 자신감에 가득찬 표정으로 웃고 있는 박나래의 모습이 팬들에게 웃음을 선사했다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘현정이들’과 함께한 18일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 찰스바빈스키와 박나래가 환상의 찰떡호흡으로 웃음을 선사했다.41회 MBC에브리원 ‘비디오스타’에는 ‘현정아 사랑해’ 동명이인 특집으로 꾸며져 다양한 분야에서 활동하고 있는 연예계 현정이들(가수 김현정, 스페이스A 김현정, 개그우먼 이현정)이 이날 한 자리에 모였다.이날 방송에서는 평소 커피를 좋아하는 비디오스타 MC들과 현정이들을 위해 2015 미국 바리스타 챔피언 찰스바빈스키가 등장해 최고의 커피를 선사했다.찰스바빈스키가 MC들과 현정이들에게 커피 선물 때, 가장 먼저 알렉스에게 커피를 권하며 많은 사람들의 의구심을 자아냈는데, 이는 곧 얼마 전 이별을 한 알렉스에 대한 위로로 밝혀져 모두를 폭소케했다.한편 찰스바빈스키는 MC 박나래의 영어진행을 찰떡같이 알아들어 모두를 놀라게 했으며 김현정의 ‘다 돌려놔’를 따라 하는 등 예능인 못지 않은 리액션을 선보이며 신스틸러 역할을 톡톡히 해냈다.김정환 기자 hwani89@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=장우영 기자] 김현정과 박나래의 다리 길이가 공개됐다.18일 오후 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 ‘현정아 사랑해’로 꾸며져 가수 김현정, 스페이스A 김현정, 개그우먼 이현정, 모델 비비안, 알렉스가 출연했다.이날 김현정과 박나래는 다리 길이를 확인했다. 롱다리 가수로 알려진 김현정은 힐을 뺀 다리 길이만 114cm가 나와 놀라움을 자아냈다.이어 다리 길이를 측정한 박나래는 93cm가 나왔다. 이때 상체가 50cm라는 의혹이 불거지자 박나래는 상체 길이도 측정했는데, 56cm가 나왔다. 합산한 결과 149cm로, 박나래의 키와 일치했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘비디오스타’에  미국 바리스타 챔피언 찰스 바빈스키가 떴다.18일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서는 ‘현정아 사랑해’ 동명이인 특집으로 가수 김현정, 스페이스A 김현정, 개그우먼 이현정과 가수 알렉스가 출연했다.이날 ‘비디오스타’는 카페 콘셉트로 꾸며졌고 미국 바리스타 챔피언십 우승자 찰스 바빈스키가 깜짝 등장했다.찰스 바빈스키가 가장 마음에 드는 MC에게 먼저 커피를 권하게 됐고 이에  비디오스타의 4MC가 앞 다투어 어필에 나섰다.하지만  처음에는 관심도 없는 척하던 박소현이 찰스 바빈스키가 커피를 잡자마자 특유의 인도춤으로 어필해 웃음을 자아냈다.또한 박나래는 찰스 바빈스키에게 바빈스키가 내린 커피를 컵이 아닌 입에 바로 받아먹게 해달라고 주문을 해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. 하지만 찰스 바빈스키는 당황하지 않고 MC박나래가 원하는대로 입에 바로 커피를 부어줘 ‘직수 커피’를 선사했다.‘직수 커피’를 맛 본 박나래는 “장난이 아니라 커피가 더 맛있다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘비디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘비디오스타’ 박나래가 모델 비비안이 성형 의혹을 검증했다.18일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 ‘현정아 사랑해’ 동명이인 특집으로 원조 디바 김현정, 스페이스A 김현정, 개그우먼 이현정, 모델 비비안 차현정, 가수 알렉스가 출연했다.이날 비비안은 ‘성형설’에 시달려 마음 고생을 했다고 밝혔다.이에 MC 박나래는 직접 비비안의 얼굴을 살피며 직접 성형 검증에 나섰다.박나래는 비비안의 얼굴을 살피며 “사각턱이 조금 남아있다. 한 거였으면 다 했지 왜 남겼겠냐”라며 성형이 아니라고 밝혔다.이어 박내라가 코를 살피자 비비안은 직접 코를 흔들며 성형이 아니라고 입증했다.비비안의 얼굴 감정 후 박나래는 “쌍커풀은 했다. 한쪽 매몰방법”이라고 지적해 비비안에게 놀라움을 안겼다.[사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '비디오스타' 박나래가 비비안의 얼굴을 분석, 성형의혹을 말끔히 해결했다. 18일 오후 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'는 '현정아 사랑해' 동명이인 특집으로 꾸며져 원조 디바 김현정, 스페이스A 김현정, 개그우먼 이현정, 모델 비비안 차현정, 그리고 현정이들이 사랑하는 남자 알렉스가 게스트로 출연했다.이날 비비안은 자신을 둘러싼 악플과 루머에 대해 속상함을 토로하며 '성형의혹'에 대해서도 언급했다. 이에 '비디오스타'의 성형 전문가(?) MC 박나래가 직접 검증에 나섰다.비비안의 얼굴을 자세히 살핀 박나래는 "사각턱이 조금 남아있다. (성형)한 거였으면 다 했지 왜 남겼겠냐"라고 의견을 밝혔다. 또한 박나래가 코를 보자 비비안은 코를 흔들면서 "코는 성형 하고 싶었다"고 솔직하게 밝혔다.모든 감정을 끝낸 박나래는 "쌍꺼풀은 했다. 한쪽 매몰방법이다"라고 분석 결과를 밝혔고, 비비안은 정확한 박나래의 분석에 감탄했다.사진=MBC에브리원 '비디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'비디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '비디오스타'의 박나래가 의외의 '롱다리'와 '비율'로 눈길을 끌었다.18일 오후 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'는 '현정아 사랑해' 동명이인 특집으로 꾸며져 원조 디바 김현정, 스페이스A 김현정, 개그우먼 이현정, 모델 비비안 차현정, 그리고 현정이들이 사랑하는 남자 알렉스가 게스트로 출연했다. 이날 비비안은 자신을 둘러싼 악플과 루머에 대해 속상함을 토로하며 '성형의혹'에 대해서도 언급했고 이에 '비디오스타'의 성형 전문가(?) MC 박나래가 직접 검증에 나서 웃음을 자아냈다. 비비안의 얼굴을 한참 살펴 본 박나래는 "사각턱이 조금 남아있다. 성형을 한 거였으면 다 했지 왜 남겼겠냐"라고 의견을 밝혔고 박나래가 코를 보자 비비안은 코를 흔들면서 "코는 성형 하고 싶었다"고 자진납세했다. 모든 감정을 끝낸 박나래는 "쌍꺼풀은 했다. 한쪽 매몰방법이다"라고 분석했고 비비안은 정확한 박나래의 분석에 화들짝 놀라 웃음을 자아냈다.또한 이날 출연한 가수 김현정은 평생 53kg을 유지하려 많은 다이어트를 하던 중 콜라 다이어트로 인해 병원 신세를 진 사연을 밝혔다. 이에 김현정은 “그 이후로 몸에 좋은 것만 먹다가 10kg이 쪘다”고 설명하기도 했다. 더불어 이날 김현정은 다리 길이도 공개했다. 즉석에서 측정한 결과 무려 114cm가 나와 놀라움을 자아냈고 이때 박나래의 다리 길이는 예상 외로(?) 93cm가 나와 의외의 '비율'을 과시하기도 했다.한편, 이날 방송에서 알렉스는 4명의 현정 중 커피 한 잔 하고 싶은 현정이 있다고 밝혀 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. 특히 알렉스가 선택한 현정은 가수 김현정이었다. 알렉스는 “함께 라디오에 출연한 적이 있는데 너무 여자였다. 상상도 못할 정도였다”며 그의 여성성에 대해 극찬해 눈길을 끌었다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘비디오스타’ 박나래가 웃음으로 안방극장을 장악했다. 지난 18일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 가수 김현정, 스페이스A 김현정, 개그우먼 이현정, 모델 비비안 차현정, 그리고 현정이들이 사랑하는 남자 알렉스가 게스트로 출연해 ‘동명이인’ 특집으로 꾸며졌다. MC로 맹활약하고 있는 박나래는 이날도 어김없이 방송을 쥐락펴락하며 프로그램을 재미로 꽉 채웠다.  박나래는 US 바리스타 챔피언 찰스바빈스키의 출연에 통역을 자처했고 ‘직수커피’를 몸소 체험하며 깨알 재미를 선사했다. 그녀는 고개를 젖히고 입을 벌려 주전자에서 바로 따라주는 커피를 마시고 극찬하며 다른 출연자들을 커피의 신세계로 인도했고 모두의 공감을 얻었다. 이어 박나래는 김현정의 ‘멍’ 라이브에 맞춰 포인트 안무인 회오리 춤과 함께 어깨를 들썩이며 흥을 더했다. 또한 ‘롱다리 미녀’라는 타이틀을 가진 김현정의 다리길이가 그녀의 목까지 와 당황하기도 했지만 측정결과 다리 93cm, 상체 56cm로 그녀 또한 롱다리임을 입증하며 깜짝 놀랄 반전을 더했다. 또한 모델 비비안이 다리가 길어 보이는 비법을 선보이자 직접 확인에 나섰고 정확한 비교를 위해 바지를 걷는 등 열심히 였다. 더불어 비디오스타의 대표 성형 감별사인 박나래는 성형의혹에 힘들어하는 비비안의 얼굴을 직접 들여다보며 면밀히 관찰해 자비 없는 무성형 검증으로 성형의혹을 해소시켰고 진짜 성형외과 원장님 같다는 반응을 얻기도 하며 제 역할을 톡톡히 했다.  특히 이날 박나래는 스웩 넘치는 댄스로 강렬한 한방을 날렸다. 비비안이 작곡한 노래에 맞춰 모자를 쓰고 폭풍 댄스를 선보이며 리듬을 지배한 것. 그녀의 현란한 퍼포먼스는 스튜디오는 물론 안방까지 초토화시키며 익살스러움과 함께 크럼핑 요정으로 우뚝 섰다. 이처럼 박나래는 매회 거침없는 활약으로 시청자들의 배꼽을 뒤집어 놓고 있다. 프로 예능인, MC 둘 다 놓치지 않고 있는 그녀에게선 대세 예능여신의 면모가 엿보인다. 비교불가 개그감각으로 독보적인 활약을 보이는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘비디오스타’ 박나래, 예능여신의 거침없는 활약 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘비디오스타’ 박나래가 안방극장을 웃음바다로 만들었다.지난 18일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 가수 김현정, 스페이스A 김현정, 개그우먼 이현정, 모델 비비안 차현정, 그리고 현정이들이 사랑하는 남자 알렉스가 게스트로 출연해 ‘동명이인’ 특집으로 꾸며졌다. MC로 맹활약하고 있는 박나래는 이날도 어김없이 방송을 쥐락펴락하며 프로그램을 재미로 꽉 채웠다. 박나래는 US 바리스타 챔피언 찰스바빈스키의 출연에 통역을 자처했고 ‘직수커피’를 몸소 체험하며 깨알 재미를 선사했다. 그녀는 고개를 젖히고 입을 벌려 주전자에서 바로 따라주는 커피를 마시고 극찬하며 다른 출연자들을 커피의 신세계로 인도했고 모두의 공감을 얻었다.이어 박나래는 김현정의 ‘멍’ 라이브에 맞춰 포인트 안무인 회오리 춤과 함께 어깨를 들썩이며 흥을 더했다. 또한 롱다리 미녀라는 타이틀을 가진 김현정의 다리길이가 그녀의 목까지 와 당황하기도 했지만 측정결과 다리 93cm, 상체 56cm로 그녀 또한 롱다리임을 입증하며 깜짝 놀랄 반전을 더했다.또한 모델 비비안이 다리가 길어 보이는 비법을 선보이자 직접 확인에 나섰고 정확한 비교를 위해 바지를 걷는 등 열심히였다. 더불어 비디오스타의 대표 성형 감별사인 박나래는 성형의혹에 힘들어하는 비비안의 얼굴을 직접 들여다보며 면밀히 관찰해 자비 없는 무성형 검증으로 성형의혹을 해소시켰고 진짜 성형외과 원장님 같다는 반응을 얻기도 하며 제 역할을 톡톡히 했다. 특히 이날 박나래는 스웩 넘치는 댄스로 강렬한 한방을 날렸다. 비비안이 작곡한 노래에 맞춰 모자를 쓰고 폭풍 댄스를 선보이며 리듬을 지배한 것. 그녀의 현란한 퍼포먼스는 스튜디오는 물론 안방까지 초토화시키며 익살스러움과 함께 크럼핑 요정으로 우뚝 섰다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘비스’ / 사진=방송 화면 캡처‘비디오스타’ 박나래가 웃음으로 안방극장을 장악했다.
[enews24 고홍주 기자] ‘라디오스타’와 차별화에 성공한‘비디오스타’. 그 중심에 박나래가 있었다. 18일(화) 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 가수 김현정, 스페이스A 김현정, 개그우먼 이현정, 모델 비비안 차현정, 그리고 현정이들이 사랑하는 남자 알렉스가 게스트로 출연해 ‘동명이인’ 특집으로 꾸며졌다. MC로 맹활약하고 있는 박나래는 이날도 어김없이 방송을 쥐락펴락하며 프로그램을 재미로 꽉 채웠다.박나래는 US 바리스타 챔피언 찰스바빈스키의 출연에 통역을 자처했고 ‘직수커피’를 몸소 체험하며 깨알 재미를 선사했다. 그녀는 고개를 젖히고 입을 벌려 주전자에서 바로 따라주는 커피를 마시고 극찬하며 다른 출연자들을 커피의 신세계로 인도했고 모두의 공감을 얻었다.이어 박나래는 김현정의 ‘멍’ 라이브에 맞춰 포인트 안무인 회오리 춤과 함께 어깨를 들썩이며 흥을 더했다. 또한 ‘롱다리 미녀’라는 타이틀을 가진 김현정의 다리길이가 그녀의 목까지 와 당황하기도 했지만 측정결과 다리 93cm, 상체 56cm로 그녀 또한 롱다리임을 입증하며 깜짝 놀랄 반전을 더했다.또한 모델 비비안이 다리가 길어 보이는 비법을 선보이자 직접 확인에 나섰고 정확한 비교를 위해 바지를 걷는 등 열심히 였다. 더불어 비디오스타의 대표 성형 감별사인 박나래는 성형의혹에 힘들어하는 비비안의 얼굴을 직접 들여다보며 면밀히 관찰해 자비 없는 무성형 검증으로 성형의혹을 해소시켰고 진짜 성형외과 원장님 같다는 반응을 얻기도 하며 제 역할을 톡톡히 했다. 특히 이날 박나래는 스웩 넘치는 댄스로 강렬한 한방을 날렸다. 비비안이 작곡한 노래에 맞춰 모자를 쓰고 폭풍 댄스를 선보이며 리듬을 지배한 것. 그녀의 현란한 퍼포먼스는 스튜디오는 물론 안방까지 초토화시키며 익살스러움과 함께 크럼핑 요정으로 우뚝 섰다.이처럼 박나래는 매회 거침없는 활약으로 시청자들의 배꼽을 뒤집어 놓고 있다. 프로 예능인, MC 둘 다 놓치지 않고 있는 그녀에게선 대세 예능여신의 면모가 엿보인다.비교불가 개그감각으로 독보적인 활약을 보이는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다.사진제공= MBC에브리원 ‘비디오스타’영상캡쳐고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 트로트 여신-복분자 요정-양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다. 그가 드레스를 입고 트로트를 부르는 모습부터 트레이닝복을 입고 자면서 양치하는 스틸이 공개됐는데, 낮과 밤이 전혀 다른 그의 모습이 폭소를 유발하고 있다.오는 21일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 201회에서는 극과 극의 모습으로 변신할 박나래의 밤이 공개된다.지난주 박나래는 시스루 드레스를 입고 드레스 요정에 등극한 것에 이어 이번 주에는 트로트의 여신부터 양치 숙면자에 이르는 팜므파탈 매력을 폭발시킬 예정이다. 이에 밤새 이루어진 박나래의 변신을 담은 스틸이 공개돼 많은 이들의 이목을 집중시키고 있다. 스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다. 이를 본 전현무가 "이야~ 전율이 오르네요"라며 극찬했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다.특히 박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다. 그는 숙취 양치로 눕방의 신기원을 보여줄 것을 예고하고 있어 기대감이 최고치에 달하고 있다. jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 박나래 역대급 3단변신…“美쳤다 진짜”박나래가 트로트 여신, 복분자 요정, 양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다. 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 극과 극의 모습으로 변신할 박나래의 밤이 공개된다.지난 방송에서 박나래는 시스루 드레스를 입고 드레스 요정에 등극한 것에 이어 이번 주에는 트로트의 여신부터 양치 숙면자에 이르는 팜므파탈 매력을 폭발시킬 예정이다. 이에 밤새 이루어진 박나래의 변신을 담은 스틸이 공개돼 많은 이들의 이목을 집중시키고 있다.스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다. 이를 본 전현무가 “이야~ 전율이 오르네요”라며 극찬했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다.특히 박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다. 그는 숙취 양치로 눕방의 신기원을 보여줄 것을 예고하고 있어 기대감이 최고치에 달하고 있다.이처럼 화려한 모습부터 내추럴한 모습까지 극과 극의 낮과 밤을 보여줄 박나래의 3단 변신 21일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 박나래가 트로트 여신-복분자 요정-양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 20일 박나래의 극과 극 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다.또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다.특히 박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다.그는 숙취 양치로 눕방의 신기원을 보여줄 것을 예고하고 있어 기대감이 최고치에 달하고 있다.이처럼 화려한 모습부터 내추럴한 모습까지 극과 극의 낮과 밤을 보여줄 박나래의 3단 변신 오는 21일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 트로트 여신-복분자 요정-양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다. 그가 드레스를 입고 트로트를 부르는 모습부터 트레이닝복을 입고 자면서 양치하는 스틸이 공개됐는데, 낮과 밤이 전혀 다른 그의 모습이 폭소를 유발하고 있다.오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 201회에서는 극과 극의 모습으로 변신할 박나래의 밤이 공개된다.지난주 박나래는 시스루 드레스를 입고 드레스 요정에 등극한 것에 이어 이번 주에는 트로트의 여신부터 양치 숙면자에 이르는 팜므파탈 매력을 폭발시킬 예정이다. 이에 밤새 이루어진 박나래의 변신을 담은 스틸이 공개돼 많은 이들의 이목을 집중시키고 있다.스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다. 이를 본 전현무가 “이야~ 전율이 오르네요”라며 극찬했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다.특히 박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다. 그는 숙취 양치로 눕방의 신기원을 보여줄 것을 예고하고 있어 기대감이 최고치에 달하고 있다.이처럼 화려한 모습부터 내추럴한 모습까지 극과 극의 낮과 밤을 보여줄 박나래의 3단 변신 오는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<나 혼자 산다> 박나래가 트로트 여신-복분자 요정-양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다. 그가 드레스를 입고 트로트를 부르는 모습부터 트레이닝복을 입고 자면서 양치하는 스틸이 공개됐는데, 낮과 밤이 전혀 다른 그의 모습이 폭소를 유발하고 있다. 
 
오는 21일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 201회에서는 극과 극의 모습으로 변신할 박나래의 밤이 공개된다.지난주 박나래는 시스루 드레스를 입고 드레스 요정에 등극한 것에 이어 이번 주에는 트로트의 여신부터 양치 숙면자에 이르는 팜므파탈 매력을 폭발시킬 예정이다. 이에 밤새 이루어진 박나래의 변신을 담은 스틸이 공개돼 많은 이들의 이목을 집중시키고 있다. 스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다. 이를 본 전현무가 “이야~ 전율이 오르네요”라며 극찬했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다. 
 
 
또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다.특히 박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다. 그는 숙취 양치로 눕방의 신기원을 보여줄 것을 예고하고 있어 기대감이 최고치에 달하고 있다. 이처럼 화려한 모습부터 내추럴한 모습까지 극과 극의 낮과 밤을 보여줄 박나래의 3단 변신 오는 21일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래가 트로트 여신, 복분자 요정, 양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 트로트 여신, 복분자 요정, 양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다.  오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 극과 극의 모습으로 변신할 박나래의 밤이 공개된다. 지난주 박나래는 시스루 드레스를 입고 드레스 요정에 등극한 것에 이어 이번 주에는 트로트의 여신부터 양치 숙면자에 이르는 팜므파탈 매력을 폭발시킬 예정이다. 이에 밤새 이루어진 박나래의 변신을 담은 스틸이 공개돼 많은 이들의 이목을 집중시키고 있다. 스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다. 이를 본 전현무가 “이야전율이 오르네요”라며 극찬했다. 또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다. 특히 박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 트로트 여신-복분자 요정-양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다. 그가 드레스를 입고 트로트를 부르는 모습부터 트레이닝복을 입고 자면서 양치하는 스틸이 공개됐는데, 낮과 밤이 전혀 다른 그의 모습이 폭소를 유발하고 있다.오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 극과 극의 모습으로 변신할 박나래의 밤이 공개된다.지난주 박나래는 시스루 드레스를 입고 드레스 요정에 등극한 것에 이어 이번 주에는 트로트의 여신부터 양치 숙면자에 이르는 팜므파탈 매력을 폭발시킬 예정이다. 이에 밤새 이루어진 박나래의 변신을 담은 스틸이 공개돼 많은 이들의 이목을 집중시키고 있다.스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다. 이를 본 전현무가 “이야~ 전율이 오르네요”라며 극찬했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다.특히 박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다. 그는 숙취 양치로 눕방의 신기원을 보여줄 것을 예고하고 있어 기대감이 최고치에 달하고 있다.이처럼 화려한 모습부터 내추럴한 모습까지 극과 극의 낮과 밤을 보여줄 박나래의 3단 변신 오는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 트로트 여신-복분자 요정-양치 숙면자에 이르는 3단 변신으로 낮과 밤이 전혀 다른 극과 극의 모습으로 폭소를 자아낸다. 21일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 201회에서는 극과 극의 모습으로 변신할 박나래의 밤이 공개된다.지난 주 박나래는 시스루 드레스를 입고 드레스 요정에 등극한 것에 이어 이번 주에는 트로트의 여신부터 양치 숙면자에 이르는 팜므파탈 매력을 폭발시킬 예정이다. 이에 밤새 이루어진 박나래의 변신을 담은 스틸이 공개돼 많은 이들의 이목을 집중시키고 있다. 스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다. 이를 본 전현무가 "이야~ 전율이 오른다"라며 극찬했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다.박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다. 그는 숙취 양치로 눕방의 신기원을 보여줄 것을 예고하고 있어 기대감이 최고치에 달하고 있다. 이처럼 화려한 모습부터 내추럴한 모습까지 극과 극의 낮과 밤을 보여줄 박나래의 3단 변신 21일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 트로트 여신-복분자 요정-양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다. 그가 드레스를 입고 트로트를 부르는 모습부터 트레이닝복을 입고 자면서 양치하는 스틸이 공개됐는데, 낮과 밤이 전혀 다른 그의 모습이 폭소를 유발하고 있다. 오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 201회에서는 극과 극의 모습으로 변신할 박나래의 밤이 공개된다. 지난주 박나래는 시스루 드레스를 입고 드레스 요정에 등극한 것에 이어 이번 주에는 트로트의 여신부터 양치 숙면자에 이르는 팜므파탈 매력을 폭발시킬 예정이다. 이에 밤새 이루어진 박나래의 변신을 담은 스틸이 공개돼 많은 이들의 이목을 집중시키고 있다. 스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다. 이를 본 전현무가 “이야~ 전율이 오르네요”라며 극찬했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다. 또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다. 특히 박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다. 그는 숙취 양치로 눕방의 신기원을 보여줄 것을 예고하고 있어 기대감이 최고치에 달하고 있다. 이처럼 화려한 모습부터 내추럴한 모습까지 극과 극의 낮과 밤을 보여줄 박나래의 3단 변신 오는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 트로트 여신-복분자 요정-양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다. 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 극과 극의 모습으로 변신할 박나래의 밤이 공개된다. 지난주 박나래는 시스루 드레스를 입고 드레스 요정에 등극한 것에 이어 이번 주에는 트로트의 여신부터 양치 숙면자에 이르는 팜므파탈 매력을 폭발시킬 예정이다. 이에 밤새 이루어진 박나래의 변신을 담은 스틸이 공개돼 많은 이들의 이목을 집중시키고 있다.스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다. 이를 본 전현무가 “이야~ 전율이 오르네요”라며 극찬했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다.특히 박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다. 그는 숙취 양치로 눕방의 신기원을 보여줄 것을 예고하고 있어 기대감이 최고치에 달하고 있다.이처럼 화려한 모습부터 내추럴한 모습까지 극과 극의 낮과 밤을 보여줄 박나래의 3단 변신은 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.giback@sportsworldi.com
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 트로트 여신-복분자 요정-양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다.MBC는 21일 박나래가 드레스를 입고 트로트를 부르는 모습부터 트레이닝복을 입고 자면서 양치하는 스틸을 공개했다. 낮과 밤이 전혀 다른 그의 모습이 폭소를 유발하고 있다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
[TV엣지] ‘나혼자산다’ 박나래X한혜진, 비몽사몽 등산·요가 MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 각각 비몽사몽 등산과 말똥 밭 위에서의 꽈당 요가를 보여준다. 오늘(21일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’201회에서는 200회를 축하하기 위한 무지개 회원 단체 제주도 여행에서 이시언과 박나래의 버킷리스트 실행의 일환으로 등산과 요가를 하는 모습이 공개된다. ‘나 혼자 산다’ 200회를 맞아 버킷리스트 여행을 떠난 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 일출 보기와 요가를 하기 위해 오름으로 향한다. 이들은 두 가지 소원을 한 번에 이루려 분주한 아침을 보낼 예정이다. 특히 박나래가 일출을 보기 위해 비몽사몽 한 표정으로 오름을 오르고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 아들을 자처한 헨리에게 의지한 채 등산하면서 처절한 모자에 빙의하고 있다. 두 사람은 등산하면서 히말라야 등반 다큐멘터리 촬영을 연상케 했다는 후문이어서 이들이 보여줄 모자 케미스트리에 기대감이 모이고 있다. 이와 함께 한혜진이 말똥 밭 위에서 연신 넘어지는 ‘꽈당 요가’ 스틸도 공개됐다. 스틸 속 그는 각목 같은 뻣뻣함에 홀로 다른 동작을 하며 요가 자세를 창작하고 있고, 안간힘을 주며 버티다 균형을 잃고 넘어지고 있어 시선을 끈다. 이를 본 전현무가 “어딜 보고 요가 파이어 하는 거야?”라며 폭소했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다. 이처럼 제주도 오름을 히말라야로 만들 박나래의 비몽사몽 등산과 게임 속 요가 수련자 캐릭터인 달심이라는 별명을 가진 한혜진의 의외의 요가 실력은 오늘(21일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  <사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 각각 비몽사몽 등산과 말똥 밭 위에서의 꽈당 요가를 보여준다. 두 사람은 무지개 회원들의 버킷리스트를 이루기 위해 떠난 제주도 여행에서 ‘체험 삶의 현장’ 급으로 험난한 아침을 맞았다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 200회를 축하하기 위한 무지개 회원 단체 제주도 여행에서 이시언과 박나래의 버킷리스트 실행의 일환으로 등산과 요가를 하는 모습이 공개된다.‘나 혼자 산다’ 200회를 맞아 버킷리스트 여행을 떠난 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 일출 보기와 요가를 하기 위해 오름으로 향한다. 이들은 두 가지 소원을 한 번에 이루려 분주한 아침을 보낼 예정이다.특히 박나래가 일출을 보기 위해 비몽사몽 한 표정으로 오름을 오르고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 아들을 자처한 헨리에게 의지한 채 등산하면서 처절한 모자에 빙의하고 있다. 두 사람은 등산하면서 히말라야 등반 다큐멘터리 촬영을 연상케 했다는 후문이어서 이들이 보여줄 모자 케미스트리에 기대감이 모이고 있다.이와 함께 한혜진이 말똥 밭 위에서 연신 넘어지는 ‘꽈당 요가’ 스틸도 공개됐다. 스틸 속 그는 각목 같은 뻣뻣함에 홀로 다른 동작을 하며 요가 자세를 창작하고 있고, 안간힘을 주며 버티다 균형을 잃고 넘어지고 있어 시선을 끈다. 이를 본 전현무가 “어딜 보고 요가 파이어 하는 거야?”라며 폭소했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.21일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 각각 비몽사몽 등산과 말똥 밭 위에서의 꽈당 요가를 보여준다. 두 사람은 무지개 회원들의 버킷리스트를 이루기 위해 떠난 제주도 여행에서 ‘체험 삶의 현장’ 급으로 험난한 아침을 맞았다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.21일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 200회를 축하하기 위한 무지개 회원 단체 제주도 여행에서 이시언과 박나래의 버킷리스트 실행의 일환으로 등산과 요가를 하는 모습이 공개된다.‘나 혼자 산다’ 200회를 맞아 버킷리스트 여행을 떠난 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 일출 보기와 요가를 하기 위해 오름으로 향한다. 이들은 두 가지 소원을 한 번에 이루려 분주한 아침을 보낼 예정이다.특히 박나래가 일출을 보기 위해 비몽사몽 한 표정으로 오름을 오르고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 아들을 자처한 헨리에게 의지한 채 등산하면서 처절한 모자에 빙의하고 있다. 두 사람은 등산하면서 히말라야 등반 다큐멘터리 촬영을 연상케 했다는 후문이어서 이들이 보여줄 모자 케미스트리에 기대감이 모이고 있다.이와 함께 한혜진이 말똥 밭 위에서 연신 넘어지는 ‘꽈당 요가’ 스틸도 공개됐다. 스틸 속 그는 각목 같은 뻣뻣함에 홀로 다른 동작을 하며 요가 자세를 창작하고 있고, 안간힘을 주며 버티다 균형을 잃고 넘어지고 있어 시선을 끈다. 이를 본 전현무가 “어딜 보고 요가 파이어 하는 거야?”라며 폭소했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.21일 오후 11시 10분 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 각각 비몽사몽 등산과 말똥 밭 위에서의 꽈당 요가를 보여준다.21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 200회를 축하하기 위한 무지개 회원 단체 제주도 여행에서 이시언과 박나래의 버킷리스트 실행의 일환으로 등산과 요가를 하는 모습이 공개된다.‘나 혼자 산다’ 200회를 맞아 버킷리스트 여행을 떠난 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 일출 보기와 요가를 하기 위해 오름으로 향한다. 이들은 두 가지 소원을 한 번에 이루려 분주한 아침을 보낼 예정이다.특히 박나래가 일출을 보기 위해 비몽사몽 한 표정으로 오름을 오르고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 아들을 자처한 헨리에게 의지한 채 등산하면서 처절한 모자에 빙의하고 있다. 두 사람은 등산하면서 히말라야 등반 다큐멘터리 촬영을 연상케 했다는 후문이어서 이들이 보여줄 모자 케미스트리에 기대감이 모이고 있다.이와 함께 한혜진이 말똥 밭 위에서 연신 넘어지는 ‘꽈당 요가’ 스틸도 공개됐다. 스틸 속 그는 각목 같은 뻣뻣함에 홀로 다른 동작을 하며 요가 자세를 창작하고 있고, 안간힘을 주며 버티다 균형을 잃고 넘어지고 있어 시선을 끈다. 이를 본 전현무가 “어딜 보고 요가 파이어 하는 거야?”라며 폭소했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.‘나 혼자 산다’는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<나 혼자 산다> 박나래와 한혜진이 각각 비몽사몽 등산과 말똥 밭 위에서의 꽈당 요가를 보여준다. 두 사람은 무지개 회원들의 버킷리스트를 이루기 위해 떠난 제주도 여행에서 <체험 삶의 현장> 급으로 험난한 아침을 맞았다고 전해져 이목이 쏠리고 있다. 
 
21일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 201회에서는 200회를 축하하기 위한 무지개 회원 단체 제주도 여행에서 이시언과 박나래의 버킷리스트 실행의 일환으로 등산과 요가를 하는 모습이 공개된다. <나 혼자 산다> 200회를 맞아 버킷리스트 여행을 떠난 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 일출 보기와 요가를 하기 위해 오름으로 향한다. 이들은 두 가지 소원을 한 번에 이루려 분주한 아침을 보낼 예정이다.특히 박나래가 일출을 보기 위해 비몽사몽 한 표정으로 오름을 오르고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 아들을 자처한 헨리에게 의지한 채 등산하면서 처절한 모자에 빙의하고 있다. 두 사람은 등산하면서 히말라야 등반 다큐멘터리 촬영을 연상케 했다는 후문이어서 이들이 보여줄 모자 케미스트리에 기대감이 모이고 있다. 
 
이와 함께 한혜진이 말똥 밭 위에서 연신 넘어지는 ‘꽈당 요가’ 스틸도 공개됐다. 스틸 속 그는 각목 같은 뻣뻣함에 홀로 다른 동작을 하며 요가 자세를 창작하고 있고, 안간힘을 주며 버티다 균형을 잃고 넘어지고 있어 시선을 끈다. 이를 본 전현무가 “어딜 보고 요가 파이어 하는 거야?”라며 폭소했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 제주도 오름을 히말라야로 만들 박나래의 비몽사몽 등산과 게임 속 요가 수련자 캐릭터인 달심이라는 별명을 가진 한혜진의 의외의 요가 실력은 21일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 박나래 한혜진‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진의 ‘비몽사몽 등산’과 ‘꽈당 요가’ 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다.21일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 프로그램 200회를 축하하기 위한 무지개 회원 단체 제주도 여행에서 이시언과 박나래의 버킷리스트 실행의 일환으로 등산과 요가를 하는 모습이 공개된다.모두가 일출을 보기 위해 오름을 올라가는 가운데 비몽사몽한 박나래의 표정이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 21일 공개된 스틸 속 박나래는 아들을 자처한 헨리에게 의지한 채 등산하면서 처절한 모자에 빙의하고 있다. 두 사람은 등산하면서 히말라야 등반 다큐멘터리 촬영을 연상케 했다는 후문이어서 이들이 보여줄 모자 케미에 기대감이 더해지고 있다.이와 함께 한혜진이 말똥 밭 위에서 연신 넘어지는 ‘꽈당 요가’ 스틸도 공개됐다. 스틸 속 한혜진은 각목 같은 뻣뻣함에 홀로 다른 동작을 하며 요가 자세를 창작하는 데 이어, 안간힘을 주며 버티다 균형을 잃고 결국 넘어졌다. 이를 본 전현무가 “어딜 보고 요가 파이어 하는 거야?”라며 폭소했다는 후문이다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나 혼자 산다' 박나래와 한혜진이 각각 비몽사몽 등산과 말똥 밭 위에서의 꽈당 요가를 보여준다. 두 사람은 무지개 회원들의 버킷리스트를 이루기 위해 떠난 제주도 여행에서 '체험 삶의 현장' 급으로 험난한 아침을 맞았다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.오늘(21일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 201회에서는 200회를 축하하기 위한 무지개 회원 단체 제주도 여행에서 이시언과 박나래의 버킷리스트 실행의 일환으로 등산과 요가를 하는 모습이 공개된다.'나 혼자 산다' 200회를 맞아 버킷리스트 여행을 떠난 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 일출 보기와 요가를 하기 위해 오름으로 향한다. 이들은 두 가지 소원을 한 번에 이루려 분주한 아침을 보낼 예정이다.특히 박나래가 일출을 보기 위해 비몽사몽 한 표정으로 오름을 오르고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 아들을 자처한 헨리에게 의지한 채 등산하면서 처절한 모자에 빙의하고 있다. 두 사람은 등산하면서 히말라야 등반 다큐멘터리 촬영을 연상케 했다는 후문이어서 이들이 보여줄 모자 케미스트리에 기대감이 모이고 있다.이와 함께 한혜진이 말똥 밭 위에서 연신 넘어지는 '꽈당 요가' 스틸도 공개됐다. 스틸 속 그는 각목 같은 뻣뻣함에 홀로 다른 동작을 하며 요가 자세를 창작하고 있고, 안간힘을 주며 버티다 균형을 잃고 넘어지고 있어 시선을 끈다. 이를 본 전현무가 "어딜 보고 요가 파이어 하는 거야?"라며 폭소했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 제주도 오름을 히말라야로 만들 박나래의 비몽사몽 등산과 게임 속 요가 수련자 캐릭터인 달심이라는 별명을 가진 한혜진의 의외의 요가 실력은 오늘(21일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그우먼 박나래가 입담을 폭발시켰다.21일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 200회(4주년) 기념으로 제주도 여행에 나선 무지개 회원들 모습이 이어졌다. 이날 본격적인 제주도 여행기 2탄이 공개되기 전, 전현무-한혜진-박나래-이시언은 스튜디오에서 만담을 나눴다.다니엘 헤니 얘기가 나왔다. 한혜진은 "4주년 기념으로 다니엘 헤니 정도는 나와줘야 시청자분들도 즐거워 할 거 같다"고 말했다.다니엘 헤니는 녹화된 영상에서 "시간 있으면 LA 한 번 놀러 와라"며 친근한 매력을 뽐냈다. 이를 듣던 박나래는 "비키니를 챙겨가겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 배우 윤현민이 연애하더니 달달해졌다고 밝혔다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 4주년 기념식을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 드라마 촬영으로 함께하지 못한 윤현민과 영상통화를 하겠다고 나섰다. 윤현민은 턱시도까지 차려입고 통화를 기다리고 있었다.윤현민은 무지개 회원들을 위해 준비한 깜짝 이벤트를 시작했다. 영화 '러브 액츄얼리'의 스케치북 이벤트였다. 윤현민은 진심을 담은 글귀를 적어 한 장씩 넘겼다.윤현민과 절친인 이시언은 "얘가 원래 이런 애가 아닌데"라고 말하며 손발이 오글거려했다. 이에 박나래는 "연애하더니 달달해졌다"며 윤현민과 백진희의 공개열애를 언급했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래가 헨리의 축하무대에 몹시 흐뭇해했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/연출 황지영,정다히)에서는 4주년을 맞아 제주도를 찾은 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.4주년 제주도 여행에 참석하지 못한 윤현민은 영상통화를 통해 마음을 전했다. 영화 ‘러브액츄얼리'의 한 장면처럼 스케치북으로 축하를 전하는가 하면 달달한 러브송을 부르기도 했다. 헨리는 ‘See You Again’을 달달하고 감미롭게 불렀고, 자칭·타칭 헨리 엄마 박나래는 “우리 아들 잘한다”고 흐뭇해해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 헨리의 감미로운 노래 실력에 박나래와 한혜진이 넋을 놓았다.21일 방송된 MBC'나혼자산다'에서는 무지개회원들이 제주도에서 4주년 자축 파티를 가지는 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 각자 장기자랑을 준비해 오기로 했다. 다들 첫 타자를 기피했지만 음악천재 헨리가 자신있게 나섰다.헨리는 이동용 피아노를 설치한 다음 피아노 반주에 맞추어 감미로운 목소리로 'See you again'을 불렀다.이를 지켜 본 여자 멤버 박나래와 한혜진은 공연 내내 감탄을 금치 못하며 "이때 정말 멋있었다. 달라보인다"를 연발했다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자] 
박나래가 전현무가 “술꾼이 됐다”고 폭로했다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 4주년을 맞아 전현무·한혜진·박나래·이시언·기안84·헨리 등 무지개 회원들이 제주도 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 숙소에서 회식을 즐겼다. 박나래는 복분자주와 묵은지를 준비해 왔다. 이들은 횟집에서 사온 회와 함께 즐거운 식사를 했다.특히 박나래가 준비한 묵은지쌈을 먹은 헨리는 코 까지 흘리며 음식을 맛있게 먹었다. 이후 무지개 회원들은 복분자주를 마시며 “무지개 포에버”를 함께 외쳤다.박나래는 전현무에 대해 “나래바 방문한 이후로 술꾼이 됐다”고 말했고, 전현무는 “요새 한잔씩 하지 않으면 밤에 잠을 이룰 수 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 박나래가 배우 백진희와 열애 중인 배우 윤현민의 달라진 모습에 놀랐다. 21일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 4주년, 200회 기념 제주도 여행에 부득이하게 함께 하지 못한 윤현민에게 영상통화를 걸었다. 이에 무지개 회원들과 마찬가지로 예복을 갖춰 입은 모습으로 등장한 윤현민은 축하 노래로 성시경의 '내게 오는 길'을 불러 감동을 안겼다. 뿐만 아니라 윤현민은 "이벤트를 준비했다"며 스케치북을 꺼냈다. 이어 영화 '러브 액츄얼리'의 한 장면처럼 '200회를 진심으로 축하한다. 회원님 모두 수고 많으셨다. 앞으로도 더 좋은 인연, 추억 만들어 가자. 못 가서 죄송하다. 다들 고맙다. 사랑한다'는 편지를 보냈다. 이에 이시언은 "원래 이런 친구였나 얘가?"라고 고개를 갸우뚱했고, 박나래는 "연애하시더니 달달해지셨어"라고 놀라워했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 박나래가 윤현민의 연애 사실을 언급했다. 지난 21일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 200회와 4주년을 맞은 무지개 회원들이 제주도 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 이날 ‘나혼자산다’에서 스케줄로 함께하지 못한 윤현민은 영상통화로 함께 했다. 그는 멤버들의 드레스코드에 맞춰 턱시도를 입고 있어 눈길을 끌었다. 이때 전현무가 윤현민에게 4주년 축하노래를 불러달라고 요구했다. 윤현민은 이에 흔쾌히 응하더니 갑자기 “약간의 이벤트를 준비했다”고 말했다. 그가 준비한 이벤트는 영화 ‘러브 액츄얼리’의 명장면인 스케치북 이벤트를 재현하는 것. 이를 본 박나래는 “연애 하시더니 달달해지셨다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
윤현민 백진희 언급 사진=나혼자산다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 박나래가 윤현민 백진희 커플을 언급했다.지난 21일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 나혼자산다 200회 기념 제주도 여행기가 그려졌다.이날 무지개 회원들은 여행에 부득이하게 함께 하지 못한 윤현민에게 영상통화를 걸었다. 윤현민은 성시경의 ‘내게 오는 길’을 축하 노래로 부른 뒤 자신이 준비한 이벤트를 공개했다. 윤현민이 준비한 이벤트는 영화 ‘러브 액츄얼리’의 한 장면을 패러디한 것.이를 본 이시언은 “원래 이런 친구였나?”라고 말했고, 박나래 역시 “연애하시더니 달달해지셨어”라고 너스레를 떨었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] '홍대 소주녀' 박나래가 이용진과 예재형에게 끊임없는 추파를 건넸지만 번번이 거절당해 큰 웃음을 선사했다. 23일 방송한 tvN '코미디빅리그' 213회 '그린나이트'에서는 '홍대 철벽녀' 장도연에게 들이대는 이용진과 예재형, 그리고 '홍대 소주녀' 박나래가 등장하자 피하는 두 사람의 모습이 그려졌다.'그린나이트'에 홍대 철벽녀 장도연이 등장하자 예재형과 이용진은 반색하며 다가갔다. 이어 예재형은 "당신을 위해 컨디션을 준비했다"고 건네자 장도연은 "꺼지셩"이라고 화답해 웃음을 안겼다.이어 예재형은 "부비부비를 하자"고 제안하자 장도연은 "좋다"고 했다. 이어 뒤에서 백허그를 하듯이 부비부비하면서 "어린이처럼 쑥스러워하는군"이라고 혼잣말을 하자 장도연은 "보이지도 않고 중학생 같은 애가 어떻게 들어왔냐"고 받아쳐 폭소를 자아냈다. 이어 홍대 소주녀 박나래가 등장하자 기겁한 예재형과 이용진은 도망가려는 순간 박나래에게 잡혔다. 박나래는 "함께 홍콩에 가자"고 했고 이용진은 "여권이 없다"고 거절했지만 박나래는 이내 "여권 없이 갈 수 있는 방법이 있다"고 꼬드겼지만 실패했다. 이어 박나래는 몇 번이고 다시 추파를 던졌지만 예재형과 이용진은 끝까지 거절해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 '코미디빅리그'는 코미디언들이 만드는 프로그램으로 코너 간의 경쟁 구도로 치열한 웃음을 자아낸다. 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다. 사진=tvN '코미디빅리그' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=인스타그램 박나래 사진 캡처개그우먼 박나래가 비디오스타에서 홍현희와 함께 뒤태 대결을 펼쳤다.박나래는 25일 오후 자신의 인스타그램에 "#맵다 #매워 #비디오스타 #뒤태에서 진거 같다"는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 박나래는 검은색 하의패션으로 홍현희와 함께 몸매대결을 펼쳤다. 둘은 서로 상체를 내미는 것과 동시에 하체를 뒤로 빼는 등 최대한 'S라인'을 뽐내기 위해 고군분투하는 장면이 그려졌다.사진을 본 팬들은 "성난 엉덩이","치명적이네용"이란 소감을 남겼다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] '비디오스타' 홍현희가 박나래의 남성 편력(?)을 폭로했다. 25일 전파를 탄 MBC 에브리원 '비디오스타-뒷수습 금지, 치고 보는 드립러' 특집에 오나미, 홍현희, 김영희, 맹승지, 이은형이 출연한 가운데 MC 박나래와 김숙은 후배 개그우먼들 앞에서 긴장했다. 그 중 홍현희는 "박나래가 남성 편력이 있다"고 폭로했고 SNS에 재벌 2세를 노리는 꽃꽂이 사진을 올린다고 지적했다. 이 말에 박나래는 "재벌 2세 모임에 나간 적이 있다. 꽃꽂이 수업에서 만났는데 그 남자한테 까였다. 잘 안 됐다"고 고백해 웃음을 안겼다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '비디오스타' 캡처
박나래가 조윤희에게 연애사를 들었다. 4월 25일 방송된 MBC에브리원 <비디오스타>는 ‘뒷수습 금지! 치고 보는 드립러’ 특집으로 꾸며졌다. 
박나래는 조윤희와 전화통화를 시도해 의외의 인맥을 자랑했다. 박나래가 “안 보는 사이 핫한 소식이 있더라”라고 하자 조윤희는 “그렇게 됐어요”라며 수줍게 답했다.  
박나래는 “이동건의 외조가 끝내준다는데”라며 조윤희에게 확인했다. “이동건의 외조에 감동받은 적이 언제냐”라는 박나래의 질문에 조윤희는 “매일”이라고 답해 출연자들을 경악하게 만들었다. 이날 방송은 오나미, 김영희, 홍현희, 이은형, 맹승지 등이 출연했다. MBC에브리원 <비디오스타>는 매주 화요일 밤 오후 8시 30분 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래의 나래바가 VR(가상현실)로 공개 된다.26일 관계자에 따르면 박나래는 최근 나래바 VR 촬영을 진행했다. 이는 나래바에 관심 갖는 시청자를 위해 만든 것.장소를 빌려 나래바를 꾸며 촬영을 진행했으며, 개그우먼 김지민 아이돌그룹 크나큰 등이 함께 했다.관계자는 스타뉴스에 "나래바를 궁금해하는 사람들이 많아서 현실성 있게 VR로 촬영했다"라며 "장소를 빌려서 나래바로 꾸몄다"라고 전했다.해당 VR영상은 MBC 모바일 등을 통해 공개 될 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다. 그가 나래바의 한쪽 벽을 가득 채운 술병을 모두 치운 현장과 결연한 음주 경고문을 부착한 것이 포착돼 많은 이들에게 충격을 안기고 있다.오늘(28일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다.항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다. 이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 나래바의 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 "이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데.."라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 '또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!' 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 그의 모습은 오늘(28일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
“나래Bar 문 닫아”…‘나 혼자 산다’ 박나래 충격 근황박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다. 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다.항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 나래바의 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다.박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 그의 모습은 28일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다.28일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다.항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 나래바의 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데..”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 그의 모습은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 오후 11시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '나 혼자 산다'        '나 혼자 산다'에 출연중인 박나래가 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다.      그가 나래바의 한쪽 벽을 가득 채운 술병을 모두 치운 현장과 결연한 음주 경고문을 부착한 것이 포착돼 많은 이들에게 충격을 안기고 있다.        오늘(28일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다.항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼졌으며 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.또한 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 '또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!' 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 그의 모습은 오늘(28일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘나혼자산다’ / 사진제공=MBC‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다. 그가 나래바의 한쪽 벽을 가득 채운 술병을 모두 치운 현장과 결연한 음주 경고문을 부착한 것이 포착돼 많은 이들에게 충격을 안기고 있다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다.항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 나래바의 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데…”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 11시 20분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
'나 혼자 산다' 박나래가 나래바 임시휴업을 선언한다고 알려져 네티즌들의 관심을 모으고 있다. 임시휴업 이유는 28일 '나 혼자 산다'에서 알려질 예정.'나 혼자 산다' 박나래의 나래바는 그동안 스타들에게도 사랑받았던 '핫 플레이스'다. '나 혼자 산다'로 큰 화제를 모은 다니엘 헤니는 '나 혼자 산다' 4주년을 축하하며 "다음에 한번 봐요. 아마도 나래바?"라고 말해 박나래를 환호하게 했다.박보검도 나래바를 궁금해했다고. 박나래는 '우리오빠쇼' 방송에서 평소 이상형인 박보검을 만났다면서 "잘생긴 얼굴에 일단 놀랐는데, 갑자기 나래바에 '초대해달라'고 하더라"라고 나래바의 인기에 대해 말한 바 있다.박나래가 나래바를 운영하는 이유는 '받은 사랑을 되돌려주고 싶어서'다. 박나래는 '나 혼자 산다'에서 "신인 개그맨 시절 돈이 없어서 얻어먹을 때가 많았다"며 "내가 받은 만큼 돌려주고 싶었다. 그래서 사람들을 불러서 요리해주기 시작했다"고 말한 바 있다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 박나래)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다.  28일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다. 항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다. 이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 나래바의 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다. 또한 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나 혼자 산다> 박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다. 그가 나래바의 한쪽 벽을 가득 채운 술병을 모두 치운 현장과 결연한 음주 경고문을 부착한 것이 포착돼 많은 이들에게 충격을 안기고 있다. 
28일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다. 항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 나래바의 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데..”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다. 
또한 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다. 과연 박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 그의 모습은 28일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다. 한편 28일 방송 예정인 <나 혼자 산다>는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 11시 20분에 방송된다. <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 박나래, ‘나래 바’ 재오픈 하나? 기대감 ↑
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이경호 기자] 술장고를 봉쇄한 박나래의 근황이 공개됐다. 28일 박나래는 자신의 인스타그램에 “#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 환자복을 입을 박나래가 모자를 쓰고 카메라를 응시하고 있다. 민낯으로 아파 보이는 얼굴이 눈길을 끌었다. 한편 28일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다.culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’에서 나래바 임시 휴업을 예고했던 박나래가 재오픈(?) 인증샷을 공개했다.박나래는 27일 자신의 인스타그램에 “#MBC #VA #나래바 #vr체험촬영 #크나큰 #김지민 #박나래 #초대합니다 #다같이놀아유”라는 해시태그를 남기며 촬영 인증샷을 게재한 것.사진에는 박나래와 절친 김지민, 아이돌 그룹 크나큰 멤버들의 모습이 담겨있다.한편 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’측은 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 스틸 사진을 공개한 바 있다. 사진에는 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다’라고 적힌 음주 경고문도 웃음을 안겼다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 박나래▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
나혼자산다 박나래‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 상징과도 같은 ‘나래바’ 임시 휴업을 선언할 예정이다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 집에 있던 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다. 그는 ‘나래바’ 임시 휴업 준비의 첫 단계로 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양꼬치 가게 사장님이 주신 건데”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 박나래는 생맥주 기계와 술 창고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
나 혼자 산다 박나래  (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 나래바 임시 휴업을 선언한다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서 박나래는 나래바의 모든 술을 정리한다.최근 진행된 촬영에서 항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인은 꺼졌다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.박나래는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황.또 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 웃음을 자아낼 예정이다.과연 박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 모습은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언한 이유가 공개됐다.28일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님"이라는 해시태그와 함께 환자복을 입고 있는 사진을 게재해 걱정을 안겼다.박나래의 건강 이상 때문에 나래바 휴업을 선언한 것.이와 관련해 박나래 측 관계자는 TV리포트에 "최근 목상태가 좋지 않아 수술을 받았다. 큰병은 아니다. 해당 내용은 '나 혼자 산다'에서 확인해주시기 바란다"고 밝혔다.앞서 이날 오전 MBC '나 혼자 산다' 측은 보도자료를 통해 나래바를 정리하고 있는 박나래의 모습을 공개했다. 생맥주 기계와 술냉장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고 '또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다'라고 비장한 각오를 전하기도 했다.한편 이번주 '나 혼자 산다'는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 오후 11시 20분으로 지연 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=박나래 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC‘나 혼자 산다’에 출연중인 개그우먼 박나래가 ‘나래바’의 임시 휴업을 선언한다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 집에 있던 모든 술을 정리하는 과정이 공개된다. 그는 ‘나래바’ 임시 휴업 준비의 첫 단계로 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양꼬치 가게 사장님이 주신 건데”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 박나래는 생맥주 기계와 술 창고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그맨 박나래가 자신의 SNS에 환자복을 입은 사진을 게재했다.박나래는 28일 오후 자신의 인스타그램에 "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원"란 해시태그와 함께 사진을 올렸다.사진 속 박나래는 민낯에 벙거지 모자를 쓰고 환자복을 입었다. 박나래는 해시태그를 통해 수술했음을 알렸지만 어떤 수술인지 밝히지 않아 궁금증을 자아낸다. MBC '나혼자 산다'를 통해 밝힐 것으로 추정된다.이에 네티즌들은 "무슨 수술하시나요?" "빨리 나으세요" "나래바 닫았다는 기사보고 짐작은 했었는데 건강에 이상이 있었네요" "쾌차하세요"라며 그녀의 건강을 걱정했다.한편 박나래는 MBC '나혼자 산다'에 출연, 나래바를 공개하며 애주가의 면모를 보였다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언한다. 그가 나래바의 한쪽 벽을 가득 채운 술병을 모두 치운 현장과 결연한 음주 경고문을 부착한 것이 포착됐다.오늘(28일) 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다.항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 나래바의 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데..”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증을 자아낸다.박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이다.과연 박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 그의 모습은 오늘(28일) 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이날 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 오후 11시 20분에 방송된다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 프로그램이다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 박나래가 자신의 상징과도 같은 ‘나래바’ 임시 휴업을 선언했다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 박나래가 집에 있던 모든 술을 정리하는 모습이 공개될 예정이다.  
<나 혼자 산다> 박나래가 ‘나래바’ 임시 휴업을 준비하는 모습. MBC 제공제작진에 따르면 박나래가 ‘나래바’ 임시 휴업 준비의 첫 단계로 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다.제작진이 공개한 사진 속에서 박나래는 “이건 양꼬치 가게 사장님이 주신 건데”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있다. 이에 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 시청자의 궁금증이 폭발하고 있다.또 박나래는 생맥주 기계와 술 창고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다.한편 <나 혼자 산다>는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 개그우먼 박나래 측이 오늘(28일) 목 수술을 마치고 퇴원했다.박나래 측은 28일 OSEN에 "큰 병 아니고 이미 퇴원한 상태다"라고 전했다. 앞서 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님"라는 해시태그와 함께 병원복을 입고 있는 사진을 게재했다.또한 그가 출연 중인 MBC '나혼자산다' 측은 이날 오전 보도자료를 통해 나래바가 임시 휴업을 선언했다고 밝히며 그의 수술과 관련된 내용이 이날 방송을 통해 공개될 것을 예고했다.한편, 이날 방송 예정인 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 11시 20분에 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
'나 혼자 산다' 박나래개그우먼 박나래가 '나래바'를 임시 폐업했다. 28일 박나래는 이 같은 소식을 자신의 인스타그램을 통해 전했다. 그는  "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원"이라는 해시태그로 근황을 밝혔다. 사진에서 박나래는 핼쑥한 모습으로 환자복을 입고 있다. 팬들은 사진을 접하고 박나래의 건강을 걱정했다. 박나래의 사연은 이날 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 공개될 예정이다. 제작진은 박나래가 '나래바' 임시 휴업 준비의 첫 단계로 VIP 손님들에게 휴업 소식을 알렸다고 말했다. 박나래는 그동안 애지중지 아껴왔던 고가의 술과 생맥주 기계 등을 봉인하면서 '또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸'이라는 경고문을 부착했다. 박나래가 '나래바'를 폐업하고, 병원에 간 이유는 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 밝혀질 예정이다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 박나래가 최근 수술 후 퇴원했다.28일 박나래는 인스타그램에 "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님"이라는 해시태그와 함께 사진을 올렸다.사진 속 박나래는 환자 복을 입은 채 셀카를 찍고 있다. 이와 관련 박나래 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "팬들이 걱정할 정도로 큰 병은 아니다. 자세한 내용은 ;나 혼자 산다'에서 확인해 달라"고 당부했다. MBC ‘나 혼자 산다’ 측에 따르면 오늘(28일) 오후 방송되는 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다.항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개됐다.박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착했다.이날 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 오후 11시 20분에 방송된다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 프로그램이다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] 개그우먼 박나래가 목 수술을 받았다.박나래는 28일 자신의 인스타그램을 통해 "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바 임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술 아님"이라는 내용의 글과 함께 환자복을 입은 모습을 공개하며 팬들에게 걱정을 안겼다.이에 대해 박나래의 소속사 측은 "박나래의 목 상태가 좋지 않다. 목 컨디션이 좋지 않았는데 스케줄을 소화하다 보니 목소리가 나오지 않는 상황까지 갔다"라며 "최근 세브란스병원에서 간단한 목 수술을 받았다. 하루 입원하고 퇴원했다"라고 밝혔다. 이와 함께 "큰 병이 아니다. 해당 내용은 MBC '나 혼자 산다'에서 확인해주기 바란다"라고 덧붙였다.한편, 박나래는 지난 2015년 성대 수술을 받은 바 있다. 당시 성대 수술로 인해 쇳소리가 아닌 부드러운 목소리를 내 주목을 받았으나, 이내 다시 본래의 목소리로 돌아왔다. 뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 박나래 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김미화 기자]  
박나래 / 사진=본인 인스타그램박나래가 최근 간단한 목 수술을 받았다.28일 박나래 측 관계자는 스타뉴스에 "최근 세브란스병원에서 간단한 목 수술을 받았다"라며 "심각한 수술은 아니며 하루 입원하고 퇴원했다. 현재 상태는 좋다"라고 밝혔다.박나래의 수술 사실은 본인이 직접 환자복을 입고 찍은 자신을 SNS에 게재하며 알려졌다.박나래는 이날 자신의 인스타그램에 "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님"이라는 해시태그와 함께 환자복을 입고 있는 사진을 게재했다.박나래의 수술 경과 등 자세한 이야기는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 공개 될 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 개그맨 박나래가 최근 수술을 마치고 퇴원했다.박나래 소속사 JDB엔터테인먼트 관계자는 28일 뉴스1스타에 "최근 목 상태가 안 좋아 수술을 받았다"고 밝혔다.앞서 박나래는 인스타그램에 환자복을 입고 찍은 사진을 올리며 "나래바 임시 폐업. 퇴원. 성형수술 아님" 등의 설명을 덧붙여 궁금증을 자아냈다. 
박나래가 목 수술 때문에 '나래바' 임시 휴업을 선언했다. © News1star / 박나래 인스타그램더불어 이날 MBC '나 혼자 산다' 측 역시 박나래가 '나래바' 임시 휴업을 선언했다는 내용의 보도자료를 배포했다. 이 임시 휴업의 이유가 다름 아닌 수술 때문이었던 것. 박나래 측 관계자는 "큰 병은 아니다. 자세한 내용은 '나 혼자 산다'에 담길 예정"이라고 덧붙였다. 이날 밤 11시 20분 방송.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC제공‘나 혼자 산다’ 개그우먼 박나래의 상징 ‘나래바’가 임시 휴업에 들어간다. MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 28일 공식 홈페이지에 ‘나래바’ 휴업에 돌입한 박나래를 담은 사진을 게재했다. 사진 속 박나래는 나래바의 술을 한 곳에 모아놓고 아쉬운 표정을 짓고 있다. 또 다른 사진에서 박나래는 “또 술을 입에 대면 내가 이시언 딸이다”라고 적힌 음주 경고문을 부착하고 있다. ‘나 혼자 산다’ 관계자에 따르면, 박나래는 생맥주 기계와 ‘술장고’(술을 넣어둔 냉장고)를 테이프로 꽁꽁 싸맸으며, ‘나래바’ VIP 손님들에게 휴업 소식을 알렸다. 이에 따라 나래바 휴업 이유에 대해 시청자들의 궁금증이 커지고 있다. 한편 28일 방송되는 ‘나 혼자 산다’는 ‘제19대 대통령선거 후보자 토론회’로 인해 밤 11시 20분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 개그우먼 박나래가 ‘나래바’ 임시 휴업을 알렸다. 
/사진=박나래 인스타그램
사진 : 본사 DB / 박나래 인스타그램[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 박나래가 최근 수술을 받은 사실이 알려졌다.박나래 측 관계자는 28일 오후 헤럴드POP에 “박나래가 최근 수술을 받았다. 큰 병은 아니고 몸 상태가 안 좋아 수술을 했다”며 “수술 받은 이유는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 밝힐 예정이다”고 전했다.이날 박나래는 자신의 SNS 계정에 “#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님”이라는 해시태그와 함께 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진 속 박나래는 환자복을 입고 있는 모습.뿐만 아니라 이날 ‘나 혼자 산다’은 보도자료를 통해 박나래가 ‘나래바’를 임시 휴업한 사실을 알리기도 했다. 그 이유는 방송을 통해 공개될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-박나래 인스타그램 박나래가 자신의 인스타그램을 통해 근황을 알렸다.박나래는 28일 자신의 인스타그램에 "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자 산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님"이라는 글과 함께 사진 한장을 공개했다.사진 속 박나래는 화장기 없는 초췌한 모습으로 청색 계열의 모자를 눌러 쓰고 카메라를 응시하고 있다.이에 대해 누리꾼들은 "어머 어디가 아팠던거에요?", "얼른 쾌차하세요", "깜놀" 등의 반응을 보였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그맨 박나래가 목 수술을 받고 '나래바'를 잠시 휴업했다. 박나래는 28일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님"이라는 해시태그와 함께 환자복을 입고 있는 사진을 게재했다.이에 대해 박나래 소속사 JDB엔터테인먼트 관계자는 매일경제 스타투데이에 "최근 박나래의 목 상태가 안 좋아 수술을 받았다"면서도 "걱정하실 정도는 아니다"라며 팬들을 안심시켰다.이날 MBC '나 혼자 산다' 측 역시 박나래가 '나래바' 임시 휴업을 선언했다는 내용이 담긴 보도자료를 배포해 그 이유에 대한 궁금증을 자아낸 바 있다.자세한 내용은 이날 밤 11시20분 방송되는 '나 혼자 산다'에 담길 예정이다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 박나래, 나래바 휴업선언 “술 입대면 이시언 딸”
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 박나래가 성대 수술 후 퇴원했다. 이로 인해 나래바를 입시 휴업하는 모습이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 공개된다.28일 '나 혼자 산다'의 황지영 PD는 엑스포츠뉴스에 "박나래가 성대 수술을 하고 퇴원했다. 목소리를 많이 쓰면 안 된다고 하더라. 매주 무지개 토크의 녹화가 있는데 다음 녹화에는 참여하지 않는다. 그 과정 역시 방송에 나올 예정이다"라고 밝혔다.이날 박나래는 인스타그램에 "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님"이라는 해시태그와 함께 사진을 올렸다.사진 속 박나래는 환자 복을 입은 채 셀카를 찍었다. 이와 관련 박나래 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "팬들이 걱정할 정도로 큰 병은 아니다. 자세한 내용은 ;나 혼자 산다'에서 확인해 달라"고 당부했다. ‘나 혼자 산다’ 측에 따르면 오늘(28일) 오후 방송되는 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다.항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개됐다.박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착했다.이날 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 오후 11시 20분에 방송된다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 프로그램이다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 개그우먼 박나래가 '나래바'를 임시 폐업하고 병원에서 수술을 받은 사실이 드러났다.28일 오후 박나래는 인스타그램에 병원복을 입은 채 침대에 누워있는 민낯의 셀카를 공개했다. 이어 "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님"이라고 글을 남겼다.  
이를 본 팬들은 '아프지 말아요, 나래바 당분간 쉬어요' '주사맞고 빨리 나으세용' '언니 빨리 쾌차하세요' '나래님 뭔일이래요' '그래서 나래바 임시 휴업이구나'라며 쾌유를 응원했다.박나래 소속사 제이디비엔터테인먼트 측은 조이뉴스24에 "큰 병은 아니고 목에 이상이 있어 최근 수술을 받았다"라며 "향후 얼마간은 술을 마시지 못할 것 같다"라고 밝혔다. 이어 "박나래가 수술을 받은 것은 오늘(28일) 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해서도 공개될 것"이라고 전했다.한편, 박나래는 현재 MBC '나 혼자 산다', tvN '편의점을 털어라', MBC에브리원 '비디오스타' 등에 출연 중이다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박나래 인스타그램[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 개그우먼 박나래가 최근 목 수술을 마치고 퇴원했다.박나래 소속사 JDB엔터테인먼트 관계자는 “최근 목 상태가 안 좋아 수술을 받았다. 이미 퇴원한 상태다”라고 전했다. 앞서 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 “#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님”라는 해시태그와 함께 수술복을 입고 있는 사진을 게재해 궁금증을 불러 일으켰다.또한 이날 MBC ‘나 혼자 산다’ 측 역시 박나래가 ‘나래바’ 임시 휴업을 선언했다는 내용의 보도자료를 배포했다. 임시 휴업은 다름 아닌 수술 때문이었던 것.이와 관련 제작진 측은 박나래의 수술과 관련된 내용이 이날 방송을 통해 공개될 것이라고 전했다.한편 이날 방송 예정인 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회로 인해 밤 11시 20분에 방송된다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
박나래, 나래바 임시 휴업 선언 개그우먼 박나래가 입원한 소식을 알렸다.28일 박나래는 자신의 인스타그램에 “#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님”이라는 해시태그와 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 박나래가 병원복을 입고 카메라를 응시하고 있다. 특히 그는 화장기 없는 수수한 얼굴에 뾰로통한 표정을 짓고 있어 보는 이들의 걱정을 샀다. 이를 본 누리꾼들은 “아프지 마세요”, “얼른 쾌차하세요”, “민낯도 예뻐요” 등의 반응을 보였다.앞서 이날 오전 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 보도자료를 통해 나래바를 정리하고 있는 박나래의 모습을 공개했다. 박나래는 생맥주 기계와 술냉장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고 “또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다”라며 비장한 각오를 전했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
박나래가 나래바 임시 휴업을 선언한다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서 박나래는 나래바의 모든 술을 정리한다.최근 진행된 촬영에서 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다.박나래는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황.또 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 웃음을 자아낼 예정이다.박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 모습은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 SNS를 통해 최근 수술을 받은 사실을 밝혔다.박나래는 28일 오후 자신의 인스타그램에 "수술. 이유는 오늘 MBC '나 혼자 산다'. 나래바 임시 폐업. 진짜로 퇴원. 성형수술 아님"이란 글과 함께 환자복을 입고 있는 모습을 담은 사진을 게재했다.이와 관련해 이날 박나래의 소속사 관계자는 마이데일리에 "최근 목 상태가 안 좋아 수술을 받았다. 큰 병은 아니다"고 설명했다.[사진 = 박나래 인스타그램](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 개그우먼, DJ, 방송인으로서 열심히 달려온 박나래가 최근 수술을 받았다는 사실이 알려지며 많은 이들의 우려를 사고 있다. 열심히 달리는 것도 좋지만, 가끔 '휴업'도 나쁘지 않다. 박나래는 오늘(28일) 자신의 인스타그램을 통해 "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님"이라는 해시태그와 함께 병원복을 입고 있는 사진을 게재했다.이에 소속사 관계자는 OSEN에 "큰 수술도 아니고 이미 퇴원한 상황이다. 자세한 내용은 '나혼자산다'를 통해 공개될 예정이다"라고 전했다. 박나래는 고정으로 출연 중인 MBC '나혼자산다'와 '비디오스타'를 비롯해 KBS 2TV '1박2일', '하숙집딸들', SBS '3대천왕' 등 지상파 3사를 넘나들며 몸을 사리지 않는 활약을 펼쳤던 바. 특히 '나혼자산다'를 통해 여러 차례 공개된 바 있는 '나래BAR' 사장으로서 박나래는 요리부터 손님 맞이, 뒷처리까지 손수하는 모습으로 놀라움을 자아내기도 했다. 이를 본 수많은 연예인들이 '나래BAR'에 가보고 싶다는 메시지를 전할 정도. 이외에도 신인 DJ로서 무대에 올라 수준급의 디제잉을 선보이거나 MBC 드라마 '역적' 첫 회에 카메오로 출연하는 등 다양한 분야에서 활약하는 모습을 보여줬다.이러한 다재다능한 박나래의 모습은 방송을 보는 시청자들에게도 다양한 볼거리를 제공하는 것은 물론, 도전을 두려워하지 않는 열정의 귀감이 되기도 했다. 하지만 이 모든 것보다 우선시되어야하는 것은 바로 건강. 스타들은 밤을 새거나 장시간 녹화에 임하는 스케줄과 많은 것을 신경써야하는 스트레스에 노출이 더욱 쉽다. 박나래의 갑작스러운 수술 소식에 많은 이들이 놀라고 우려를 표한 것 역시 이 때문이다. 하루빨리 건강을 회복한 후 건강한 웃음을 선물한 박나래의 모습을 기대해본다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[동아닷컴] 
사진=박나래 인스타그램 갈무리‘나 혼자 산다’에서 매력을 발산하고 있는 개그우먼 박나래가 28일 나래바를 임시 폐업한 이유를 직접 설명했다.박나래는 이날 자신의 소셜미디어에 “수술 세브란스 진짜로 성형수술 아님”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진 속 화장기 없는 모습의 박나래는 환자복을 입고 카메라를 응시하고 있다.앞서 이날 ‘나 혼자 산다’ 측도 공식 홈페이지에 박나래가 나래바의 술을 한 곳에 모아놓고 아쉬운 표정을 짓고 있는 사진을 올렸다.한편, 이날 ‘나 혼자 산다’는 TV토론회 방송으로 밤 11시 20분에 편성됐다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.co▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 항상 밝은 모습을 보여주던 방송인 박나래가 성대 수술 후 퇴원했다. 이로 인해 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 토크에도 불참하게 됐다. 건강을 염려하는 이들이 많은 가운데, 박나래 측은 큰 수술이 아님을 알려 걱정을 불식했다. 박나래는 최근 성대 폴립이 재발해 수술을 받았다. 성대 폴립이란 성대에 작은 물혹이 생기는 것을 말한다. 과도한 발성과 음주, 후두부 자극, 위산역류, 갑상선 기능 저하 등이 원인이다. 그는 2015년 한 방송에서 성대 수술을 받았다고 밝힌 바 있다.박나래는 28일 인스타그램에 "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님"이라는 해시태그와 함께 사진을 올렸다.공개한 사진에서 그는 화장기 없는 얼굴로 환자 복을 입은채 카메라를 응시하고 있다. 박나래 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "팬들이 걱정할 정도로 큰 병은 아니다. 자세한 내용은 ;나 혼자 산다'에서 확인해 달라"고 당부했다.  
이로 인해 그의 상징과도 같은 나래바도 임시 휴업한다. 이 과정은 현재 출연 중인 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 공개된다.‘나 혼자 산다’ 측에 따르면 오늘(28일) 오후 11시 20분에 방송되는 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 전파를 탄다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다고 한다.황지영 PD는 엑스포츠뉴스에 "박나래가 성대 수술을 하고 퇴원했다. 목소리를 많이 쓰면 안 된다고 하더라. 매주 무지개 토크의 녹화가 있는데 다음 녹화에는 참여하지 않는다. 그 과정 역시 방송에 나올 예정이다"라고 밝혔다.평소 건강하고 발랄한 매력의 소유자인 박나래의 시무룩한 표정에 팬들의 걱정이 이어졌다. 다행히 큰 수술이 아닌 것으로 밝혀져 놀란 가슴을 쓰러내리게 했다. 목 건강 때문에 임시 휴업하게 됐지만, 빠른 시일 내 건강을 회복해 나래바에서의 즐거운 모습을 다시 보길 기대해 본다.  khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, MBC, 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다.28일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다. 그가 나래바의 한쪽 벽을 가득 채운 술병을 모두 치운 현장과 결연한 음주 경고문을 부착한 것이 포착돼 많은 이들에게 충격을 안기고 있다.항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 나래바의 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데..”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 그의 모습은 28일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 오늘(28일) 방송 예정인 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 오후 11시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 / 사진=박나래 인스타그램코미디언 박나래가 병원에 입원한 소식을 전했다.박나래는 28일자신의 인스타그램에 “#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속에는 박나래가 병원복을 입고 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨 있다. 특히 그는 화장기 없는 수수한 얼굴에 뾰로통한 표정을 짓고 있어 보는 이들의 걱정을 샀다. 네티즌들은 “아프지마세요”, “얼른 쾌차하세요”, “언니 술 금지”, “민낯도 예뻐요” 등의 반응을 보였다.한편 이날 박나래의 소속사 JDB엔터테인먼트는 “박나래가 최근 목 상태가 안좋아 수술을 받았다”며 수술을 마치고 퇴원했다고 전했다.디지털뉴스본부 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 박나래의 나래바가 임시폐업한다. 박나래는 28일 오후 인스타그램을 통해 “수술, 세브란스, 이유는, 오늘, 나혼자 산다, 나래바 임시폐업, 진짜로 퇴원 성형수술 아님 술 때문아님”이라는 해쉬태그를 게재했다. 이와 함께 박나래는 병실에서 입원복을 입은채 찍은 사진을 게재했다. 이에 박나래 소속사 JDB엔터테인먼트 관계자는 "최근 박나래의 목 상태가 안 좋아 수술을 받았다"면서도 "걱정하실 정도는 아니다"라며 박나래의 현재 상태를 밝혔다. 한편 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 나래바 임시폐업 이유가 공개된다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 개그우먼 박나래가 나래바를 임시 폐업한 이유를 직접 설명했다.박나래는 28일 자신의 인스타그램에 “수술 세브란스 진짜로 성형수술 아님”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진을 살펴보면, 박나래는 초췌한 모습으로 환자복을 입고 카메라를 응시하고 있다.앞서 이날 ‘나 혼자 산다’ 측은 공식 홈페이지에 박나래가 나래바의 술을 한 곳에 모아놓고 아쉬운 표정을 짓고 있는 사진을 게재한 바 있다.한편, 이날 ‘나 혼자 산다’는 대선 후보 TV 토론회 관계로 11시 20분에 방송된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 박나래 퇴원 소식이 전해졌다.개그우먼 박나래가 목 수술을 받고 퇴원했다.이와 관련해 박나래는 29일 자신의 SNS에 "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술 아님"이라는 태그를 달았다.박나래 소속사 측은 앞서 "박나래의 목 컨디션이 좋지 않았는데 스케줄을 계속 소화하다 보니 목소리가 나오지 않는 상황까지 갔다"며 "4월 말 목 수술을 받기로 했다"고 전한 바 있다.앞서 MBC '나 혼자 산다' 측은 28일 방송 전 보도자료를 통해 박나래가 나래바를 임시폐업한 이유에 대해 서술하며 궁금증을 유발했다.결국 나래바 임시휴업은 박나래의 목 수술과 관련이 있었던 것. 박나래는 목 수술을 받고 회복해 28일 퇴원했다.사진=박나래 SNS최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 준호를 보고 함박눈이라고 표현하며 호감을 드러냈다.28일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 준호가 출연해 박나래를 활짝 웃게 했다. 이날 박나래는 자신의 이상형에 가까운 사람이 나온다고 하자 잔뜩 기대를 했다. 이어 준호가 등장하자 좋아서 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 준호를 향해 "함박눈이네요. 너무 훈훈하네요"라며 호감을 드러냈다. 이어 준호가 "양세찬 씨는"이라며 과거 이상형을 언급하자 "과거 있는 여자 별로예요?"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 박나래는 이후 준호가 사는 집이 공개됐고, 상의를 탈의한 모습을 보자 연이어 감탄하며 시선을 떼지 못했다.이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다. 그가 나래바의 한쪽 벽을 가득 채운 술병을 모두 치운 현장과 결연한 음주 경고문을 부착한 것이 포착돼 많은 이들에게 충격을 안기고 있다. 오늘(28일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다. 항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다. 이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 나래바의 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데..”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다. 또한 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다. 과연 박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 그의 모습은 오늘(28일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 오늘(28일) 방송 예정인 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 11시 20분에 방송된다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] 개그우먼 박나래가 목 수술을 받고 퇴원했다.박나래는 28일 자신의 인스타그램에 “#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님 #술때문아님”이라는 해쉬태그와 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박나래는 초췌한 모습으로 환자복을 입고 병상에서 카메라를 바라보고 있다.앞서 이날 오전 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 보도자료를 통해 나래바를 정리하고 있는 박나래의 모습을 공개하며 궁금증을 유발했다. 결국 나래바 임시휴업은 박나래의 목 수술 때문인 것으로 밝혀졌다.[사진=박나래 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
● ‘나혼자산다’ 박나래, 나래바 강제 폐업 
MBC <나혼자산다>개그우먼 박나래가 ‘나래바’를 임시 폐업했다.28일 오후 방송된 MBC <나혼자산다>에서는 박나래가 목수술을 앞두고 집에 모아뒀던 술을 정리했다.박나래는 술을 정리하면서 “이건 양꼬치 가게 사장님이 주신건데”라며 추억을 곱씹었다. 특히 그는 자신이 아끼던 생맥주 기계와 술 창고를 테이프로 꽁꽁 싸매고 “또 술을 입에 대면 내가 이시언 딸이다”라고 쓴 경고문을 붙여 폭소를 자아냈다.한편, 박나래의 소속사는 최근 “박나래의 목상태가 좋지 않다. 목 컨디션이 좋지 않았는데 스케줄을 소화하다 보니 목소리가 나오지 않는 상황까지 갔다. 4월 말 목수술을 받기로 했다”고 밝혔다.또 박나래는 <나혼자산다> 방영 전 자신의 인스타그램을 통해 “#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술 아님”이라는 근황을 밝혀 팬들의 안타까움을 자아냈다. 
개그우먼 박나래 인스타그램<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 성대에 생긴 혹으로 수술을 결정했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 병원 방문기가 전파를 탔다.이날 박나래는 이비인후과를 찾아 2년 전 성대수술을 집도한 담당의의 진료를 받았다. 목 상태가 안 좋아졌기 때문이었다.박나래는 "계속 목이 안 좋다. 목에 뭔가 걸리는 느낌이다. 목 안 쪽이 건조하다"며 "또 수술해야 하는 거냐"고 걱정을 했다.일단 의사는 박나래의 성대 상태부터 확인했다. 우려했던 대로 성대에 혹이 생긴 상황이었다. 박나래는 성대에 생긴 염증이 혹으로 커진 경우였다.의사는 박나래에게 수술이 필요하다는 진단을 내리며 수술 전에는 금주를 해야 한다고 당부했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 박나래가 성대 폴립으로 치료를 받는 모습이 그려졌다. 28일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래가 목수술을 앞두고 집에 모아뒀던 술을 정리하는 모습이 그려졌다.박나래는 성대 결절이 재발해 대학병원을 찾게 됐다. 박나래의 주치의는 검진 후 재발했음을 알리며 "나래바 이런 것을 그만 해야한다"라고 조언해 박나래를 놀라게 했다. 이어 주치의는 박나래에게 "모든 종류의 술이 안 좋으니 먹지 말아라"라고 조언해 박나래의 얼굴에 그늘을 지게 했다.박나래는 음성치료까지 마친 후 집으로 돌아오는 길에 나래바 단골 고객들에게 하나씩 전화를 건네며 "나래바 폐업합니다"라고 비보를 전했다. 이에 장도연, 양세찬 등은 애도를 표하며 아쉬움을 건네는 등 동료애를 보였다.이어 박나래는 술을 정리하면서 “이건 양꼬치 가게 사장님이 주신건데”, "이럴 줄도 모르고 야관문주를 또 주문했는데"라며 아쉬움을 계속해 드러냈다. 특히 그는 자신이 아끼던 생맥주 기계와 술 창고를 테이프로 꽁꽁 싸매고 “또 술을 입에 대면 내가 이시언 딸이다”라고 쓴 경고문을 붙이기도 해 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 방송에서는 '게임 덕후'들과 만나게 된 이시언과 대학원 중간고사 연기 실습에 나선 준호의 모습이 그려졌다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 나래바 임시폐업을 선언했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 수술을 앞두고 술을 정리하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 이비인후과 담당의로부터 성대에 혹이 생겨 수술이 필요하다는 얘기를 듣고 나래바 임시폐업을 하게 됐다.박나래의 담당의는 나래바를 운영하는 게 성대에 안 좋다면서 특히 수술 전에는 금주를 해야 한다고 했다.박나래는 일단 신기루, 장도연 등 절친들에게 수술로 인해 당분간 나래바는 임시폐업이라고 연락을 했다.집으로 돌아온 박나래는 한동안은 못 마실 술들을 눈앞에서 치워버리기로 했다. 박나래는 거실의 술벽부터 휑하게 만들었다.박나래는 맥주 서버까지 철저하게 막고는 각종 술로 가득했던 술장고도 원천봉쇄 해 버리며 예고했던대로 나래바 임시폐업을 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐개그우먼 박나래가 성대 폴립으로 수술을 받게 됐다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 병원 방문기가 전파를 탔다.이날 방송에서는 박나래는 성대 결절이 재발해 이비인후과를 찾아 2년 전 성대수술을 집도한 담당의사로부터 진료를 받았다.박나래는 "요즘 계속 목이 안 좋다. 목에 뭔가 걸려있는 느낌이다. 목 안 쪽이 건조하다"라며 자신의 목상태를 걱정했다.이에 의사는 박나래의 성대를 확인한 뒤 '성대폴립'을 병명으로 확인했다.이는 성대에 생긴 염증이 혹으로 커진 것으로 의사는 박나래에 수술이 필요하다는 진단을 내리며 금주를 권고했다.의사는 "나래바 이런 것을 그만해야한다"라고 경고했고, 이에 충격을 받은 박나래는 나래바 단골 고객들에게 연락해 "나래바 폐업한다"라고 선언했다.이어 박나래는 그동안 나래바를 가득 채웠던 술들을 정리하며 아쉬움을 드러냈고, 자신이 아끼던 생맥주 기계와 술 창고를 테이프로 꽁꽁 싸매 "술을 입에 대면 내가 이시언 딸이다"라고 쓴 경고문을 붙이기까지해 웃음을 자아냈다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 성대 결절로 다시 수술을 하게 돼 어쩔 수 없이 나래바를 접어야 했다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 암 병원으로 진료를 받으러 가는 모습이 그려져서 놀라움을 자아냈다. 이시언이 “성형을 많이 한 거냐”고 묻다 박나래가 “많이 했다”고 대답해서 웃음을 안겼다.박나래는 성대에 다시 혹이 생겨서 쉬어야만 하는 상황. 하지만 나래바를 여는 것이 개인의 건강을 해치는 치명적인 일이었다. 주치의의 재수술 결정에 박나래의 얼굴에도 근심이 드리워졌다. 이어 인터뷰를 통해 “당장의 욕심 때문에 목을 혹사시킨 게 아닌가”라며 후회의 모습을 비쳤다.한편 박나래의 목소리가 원래 지금의 목소리가 아니라는 사실이 밝혀져 한혜진이 입을 다물지 못하는 장면이 연출됐다. 박나래의 원래 음성은 아주 부드러운 미성이었던 것. 박나래는 의사에게 “너무 꾀꼬리는 안 되는 "죠?”라고 장난스레 물었다가 “힘들다”는 대답을 듣고는 “뻐꾸기라도 돼야 한다”며 너스레를 떨어서 웃음을 자아내게 했다.이후 박나래가 수술로 인해서 한달간 나래바를 폐업하겠다는 선언에 단골들이 안타까워했다. 박나래는 집으로 돌아와 “술이 보이면 먹으니까 다 치워버리겠다”며 애지중지하던 술을 하나하나 옮겨놓았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 개그우먼 박나래가 나래바 임시폐업을 선언했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 목수술을 앞둔 박나래가 '나래바'의 술을 정리하는 모습이 그려졌다.이나 박나래는 진료를 받기위해 암 병원으로 향했다. 의사는 박나래에게 성대에 혹이 생겨서 수술을 해야한다고 전했다. 박나래는 "당장의 욕심 때문에 목을 혹사시킨게 아닌가"라며 후회의 모습을 보이기도 했다.이에 박나래는 장도연 등 절친들에게 수술로 인해 나래바가 임시폐업한다고 연락을 했다. 집으로 돌아온 박나래는 "술이 보이면 먹으니까 다 치워버려야지"라며 한동안 못 마실 술들을 정리하기 시작했다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그우먼 박나래가 성대 수술로 나래바를 폐업했다.28일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 싱글라이프가 그려졌다.이날 박나래는 성대 문제로 2015년 성대 결절 수술을 집도했던 담당의를 찾아 이비인후과를 방문했고, 담당의에 "목이 계속 안 좋다. 지금도 목에 뭔가 걸려있는 느낌이다. 건조하다"라고 전했다.이어 박나래는 전문의에 "또 성대결절 수술을 해야 하는 거 아니냐"라며 걱정했고, 전문의는 "박나래 씨가 앓고 있는 결절은 성대 폴립이라고 한다. 한번 봐야 재수술을 해야 하는지 알 수 있다"라고 말했다.한편 박나래는 또다시 성대에 혹이 생겼고, 전문의는 "쉬어야 하는 시간에도 나래바를 하지 않으시냐. 밤늦게 식사를 하고 술을 마시는 게 제일 안 좋다"라며 재수술을 진단했다.이에 박나래는 "내가 무명 시절이 길었다. 그래서 10년간 쌓아온 에너지를 한 번에 보여주고 싶은 욕심이 있었다. 쉬어도 되는데 일하고 싶다고 했다. 당장 욕심 때문에 몸을 혹사시킨 거 같다. 재수술 후 몸을 챙겨야겠다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 지인들과 자신의 집에서 술자리를 위해 만든 나래바를 임시 폐업하게 됐다. 성대 수술 때문. 지난 28일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 병원에서 검진을 받는 모습이 공개됐다.이날 박나래는 이비인후과를 찾아 자신의 목 상태를 검진 받았다. 그녀는 의사가 목이 어떻게 불편한지 묻자 "지금도 뭔가 (목에) 걸리는 느낌이 있다"면서 "건조하다"고 말했다. 박나래는 2015년 11월 성대 수술을 받았는데, 다시 수술 받기 싫은 마음을 드러냈다. 이어 검진에서 우려했던 성대폴립(성대에 생기는 물혹)이 보였다. 의사는 박나래에게 재수술을 제안했다. 쉬어야 하는 상황에서 제대로 쉬지 않았던 점, 나래바를 통해 잦은 음주도 문제였다. 박나래는 진료를 마치면서 재수술 결정했다. 그녀는 집으로 돌아오는 길에 장도연을 비롯한 나래바를 자주 찾는 멤버들에게 재수술 소식을 알렸다. 모두들 안타까워 하고 걱정을 했다. 술자리보다 건강을 챙겨야 하는 상황이었다. 박나래는 집에 돌아온 후 집에 있는 술을 모두 처리했다. 한 달 동안 금주를 해야 했기 때문이다. 앞으로 활동을 위해 건강을 챙겨야 하는 상화에 내린 특단의 조치였다. 수술을 앞둔 상황에서 애써 웃는 모습은 안타까움을 자아냈다. 오랜 무명 생활 끝에 시청자들에게 사랑 받는 개그우먼이 된 만큼 이번 일을 계기로 건강을 챙기고, 시청자들에게 더 큰 웃음을 주길 기대한다. 한편 박나래는 최근 수술을 받고 퇴원했다. 그녀는 지난 28일 자신의 인스타그램에 직접 수술 받은 소식을 전해 팬들을 안타깝게 했다.이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 성대수술을 받아 안타까움을 자아냈다. 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 성대 수술로 나래바 폐업을 결정하는 과정을 공개해 눈길을 끌었다.이날 박나래는 2015년 성대수술을 받은 후 또 다시 성대에 생긴 혹으로 2년 만에 재수술을 받게 됐다. 담당의사는 박나래가 바쁜 스케줄 속에 평소 나래바를 운영하며 늦은 시간까지 음식을 먹고 음주를 하는 것이 상태를 악화시킬 수 있다고 설명했다. 박나래는 무명시절이 길었던 탓에 일이 잘 풀린 후 휴식 없이 계속 일을 많이 하며 몸을 혹사시키고 있었다. 박나래는 자신의 욕심 때문에 건강이 안 좋아진 상황에 반성하며 앞으로는 몸을 챙기며 일을 하겠다고 다짐했다.박나래는 전신마취에 필요한 각종 검사들을 한 뒤 나래바 잠정폐업을 알리고 집안 곳곳의 술을 치웠다. 박나래는 수술을 앞두고 나래바를 정리하며 심란했는지 한숨을 내쉬었다.박나래는 스튜디오에서는 나라를 잃은 표정을 하고 있었다. 이에 무지개 회원들은 건강을 기원하는 의미로 박수를 보내면서 나래바 재오픈 예정일을 물었다. 박나래는 재오픈 얘기에 화색이 돌며 5월 11일 쯤이라고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 개그우먼 박나래가 성대 수술로 인해 '나래바' 임시폐업을 선언했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 성대 결절로 치료를 받는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 대학병원 이비인후과 전문의를 찾아 성대 검진을 받게 됐다. 담당 주치의는 "지난 번 수술 이후, 다시 재발했다"라며 "다시 수술을 해야 한다"라고 말해 박나래를 좌절케 했다.이어 주치의는 "나래바 같은 것을 운영하지 말라"며 "평소 팬이라 알고 있다"고 말해 박나래를 당황케 했다. 특히 주�M의는 "수술 전까지는 절대 금주를 해야한다"라고 당부해 박나래를 좌절시켰다.치료를 받고 귀가하는 도중 박나래는 자신의 절친인 신기루, 장도연, 양세찬 등에게 전화를 걸어 나래바의 임시폐업을 선언했고, 이에 지인들 역시 당황하며 아쉬워하는 모습을 보였다.집으로 돌아온 박나래는 한동안은 못 마실 술들을 눈앞에서 치워버리기로 했다. 박나래는 거실의 술벽부터 휑하게 만들었고 주류 냉장고는 테이프로 봉쇄하며 금주 의지를 굳게 다졌다. jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 박나래가 건강때문에 ‘나래바 임시폐업’을 선언했다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 성대 수술로 인해 나래바 휴업을 선언했다.이날 박나래는 평소 목을 긁는 발성법을 사용하는 바람에 성대에 이상이 생겨 병원을 찾았다. 그는 성대 폴립이 재발해 수술을 하게 됐고, 목 건강을 위해 주치의에게 평생 금주를 권고 받았다. 이어 그가 방문한 곳은 음성치료사를 만나 목을 풀어주는 운동과 목 마사지를 받고 집으로 돌아갔다. 이후 그는 술 정리, 맥주 서버와 술장고 봉쇄, 음주 경고문 부착으로 독한 금주 의지를 보여줬고, 끝내 나래바 네온사인을 끄며 나래바의 임시폐업을 알렸다.한편 박나래의 건강을 걱정하는 팬들의 응원이 이어졌다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 박나래▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 퇴원 사진=박나래 SNS 개그맨 박나래가 목 수술을 받고 퇴원한 소식이 전해졌다.박나래는 29일 자신의 SNS 계정에 “#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술 아님”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 박나래가 병원복을 입고 병원에서 카메라를 바라보고 있다.박나래 소속사 측은 “박나래의 목 컨디션이 좋지 않았는데 스케줄을 계속 소화하다 보니 목소리가 나오지 않는 상황까지 갔다”며 “4월 말 목 수술을 받기로 했다”고 전한 바 있다.또 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 지난 28일 방송 전 공식 보도자료를 통해 박나래가 나래바를 임시폐업했다고 알리기도 했다.한편 현재 박나래는 목 수술을 받고 회복해 퇴원한 상태다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 박나래가 나래바 폐업을 선언했다. 지난 28일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 수술을 앞두고 술을 정리하는 박나래의 모습이 전파를 탔다.이날 '나혼자산다'에서 박나래는 이비인후과 담당의로부터 성대에 혹이 생겨 수술이 필요하다는 얘기를 듣고 나래바 임시폐업을 결정했다. 박나래의 담당의는 나래바를 운영하는 게 성대에 안 좋다면서 특히 수술 전에는 금주를 해야 한다고 했다.박나래는 일단 신기루·장도연 등 절친들에게 수술로 인해 당분간 나래바는 임시폐업이라고 선언했다. 집으로 돌아온 박나래는 한동안은 못 마실 술들을 눈앞에서 치워버리기로 했다. 박나래는 거실의 술벽부터 휑하게 만들었다.박나래는 맥주 서버까지 철저하게 막고는 각종 술로 가득했던 술장고도 원천봉쇄 해 버리며 예고했던대로 나래바 임시폐업을 했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나래바 임시휴업 사진=박나래 SNS 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 나래바 임시휴업 소식이 전해진 가운데 박나래의 일상 모습이 눈길을 끈다.박나래는 최근 자신의 인스타그램에 “#망사스타킹 #부음 #숙취없음 #술안마심 #그럴꺼면차라리마실껄 #맞은거아님 #발넣다가찢어진거아님”이라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 박나래는 패셔니스타처럼 옷을 입고 카메라를 응시하고 있다.특히 그의 건강해보이는 모습이 눈길을 끈다.한편 박나래의 소식을 접한 누리꾼들은 “건강한 모습으로 돌아와줘요” “패셔니스타야” “모델같다” 등 다양한 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 박나래가 성대에 생겨난 혹 때문에 수술을 결정했다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이비인후과를 찾은 박나래의 모습이 그려졌다. 지난 2015년 성대 부상으로 한 차례 수술을 받은 바 있는 박나래는 요즘 들어 목 컨디션이 안 좋아 다시금 병원을 찾았다. 박나래는 이곳에서 청천벽력 같은 이야기를 들었다. 전문의로부터 '재수술'이 불가피하다는 판정을 받은 것. 이른바 나래바를 운영하면서 술을 많이 마시고, 밤 늦게까지 말을 많이 하게 되면서 성대를 혹사시켰다는 것. 전문의는 "술도 마시지 말아야 하고, 나래바 운영도 중단해야 한다"며 박나래의 건강 상태를 걱정했다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 박나래가 성대 재수술로 '나래바' 영업을 잠시 중단했다. 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이비인후과를 찾은 박나래의 모습이 그려졌다. 지난 2015년 성대 부상으로 한 차례 수술을 받은 바 있는 박나래는 요즘 들어 목 컨디션이 더 안 좋아져 다시금 병원을 찾았다.말도 제대로 할 수 없을 정도로 목 건강이 최악이었다. 전문의는 박나래의 목을 보고 '재수술'이 불가피하다는 소견을 내놨다. 전문의는 이른바 나래바를 운영하면서 술을 많이 마시고, 또 밤 늦게까지 말을 많이 하게 되면서 성대를 혹사시켰기 때문이라고 그 배경을 설명했다. 전문의는 "당분간 술도 마시지 말아야 하고, 나래바 운영도 중단해야 한다"며 박나래의 건강 상태를 걱정했다. 이에 박나래는 '나래바'에 있는 모든 술을 정리했다.박나래는 지난 27일 수술을 받았다. SNS을 통해 이 같은 사실도 미리 알렸다. 지인들에게 베풀고, 또 왕성한 활동을 하는 것도 좋지만 이제는 자신의 건강에 조금 더 신경 써야 할 때가 아닌가 싶다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이소담 기자] 방송인 박나래가 성대 재수술을 받았다. 목을 많이 쓸 수밖에 없는 방송인의 고충이다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 이비인후과를 찾는 모습이 그려졌다. 담당의는 성대가 다시 2년 전 수술하기 전처럼 부었고, 재수술을 할 수밖에 없다고 했다. 이로써 ‘나래바’는 임시 폐업에 들어갔다.어디에서나 열정적으로 방송에 임하는 그녀였기에 더욱 안타까움이 배가됐다. 담당의가 지적했던 ‘나래바’ 역시 돈벌이를 못하던 시절 자신에게 베풀어준 지인들에게 다시 그 애정을 돌려준다는 의미로 시작한 것.지금은 대한민국을 대표하는 대세 개그우먼 중 한 명으로 꼽히는 박나래이지만, 지난 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔해 긴 무명 시절을 보냈다. 그동안 방송이 고팠던 만큼 자신의 몸을 돌보기보다는 쉴 새 없이 일에 매진해왔다.스튜디오에서 그녀가 진찰 받는 모습을 VCR을 통해 바라보던 전현무는 함께 공감했다. 그 역시 앞서 지난해 6월 목상태로 인해 MBC FM4U ‘굿모닝FM’에서 하차하는 모습이 ‘나 혼자 산다’에 담겼다. 당시 그는 “성대 수술을 위해 단 이틀이면 되는데, 3년 동안 그 이틀이 없었다”고 말했다.박나래는 집에 있는 술을 정리하고, 나래바 임시폐업을 선언했다. 가까운 지인들에게 폐업 사실을 알리며 아쉬워하는 모습을 보이면서도 “아주 꾀꼬리 같은 목소리는 아니어도 된다. 지금 목소리도 섹시하다고 한다”며 유쾌한 모습을 보인 바. 그녀가 ‘나 혼자 산다’에서 왜 비타민 같은 존재인지 다시금 확인하는 순간이었다.나래바는 오는 5월 11일 재오픈할 예정이라고 한다. 건강한 모습으로 다시 만날 그 날을 기다리며 많은 팬들이 쾌유와 응원의 메시지를 보내고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
박나래. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐'나 혼자 산다' 박나래가 '나래바'를 잠시 접었다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최근 재발한 성대 부상으로 병원을 찾은 박나래의 모습이 그려졌다.2015년 한 차례 성대 수술을 받은 이력이 있는 그는 또 다시 목 컨디션이 좋지 않음을 고백했다.박나래의 목 상태를 점검한 의사는 "지난 번 수술 이후 다시 재발했다. 다시 수술을 해야 한다"며 "나래바 같은 것을 운영하지 말라. 평소 팬이라 알고 있다"고 말해 박나래를 깜짝 놀라게 했다. 또한 "모든 종류의 술이 안 좋으니 먹지 마라"며 "수술 전까지는 절대 금주를 해야 한다"고 신신당부했다. 치료를 받고 돌아오는 차 안에서 신기루, 장도연, 양세찬 등 '나래바' 단골 손님들에게 전화를 건 뒤 "나래바 폐업합니다"라는 비보를 전했고 소식을 접한 지인들은 당황하며 아쉬움을 감추지 못했다. 집에 도착하자마자 한동안 마시지 못하는 술들을 눈앞에서 치워버리기로 결심했고 "이건 양꼬치 가게 사장님이 주신건데", "이럴 줄도 모르고 야관문주를 또 주문했는데"라는 혼잣말을 하며 한숨과 한탄 속에서 술을 정리했다. 거실을 에워싼 술벽의 술들을 모두 치운 것은 물론 생맥주 기계와 술장고까지 테이프로 감싸며 금주 의지를 불태웠다. 이와 함께 '또 술을 입에 대면 내가 이시언 딸이다'라는 경고문까지 붙여 웃음을 자아냈다. 한편 박나래는 지난 27일 성대 수술을 받았다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박나래, ‘나래바’ 임시폐업 선언···수술 앞두고 술 정리하는 모습 ‘애잔’
나래바 임시폐업 (사진=해당방송 캡처) 나래바 임시폐업 결정 소식이 관심을 모으고 있다.지난 28일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 목수술을 앞둔 개그우먼 박나래가 '나래바'의 임시폐업을 결정하고 술을 정리하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 진료를 받기위해 암 병원으로 향했고 의사는 “성대에 혹이 생겨서 수술을 해야한다”고 진단했다.이에 박나래는 장도연 등 절친들에게 수술로 인해 나래바가 임시폐업한다고 통보했다. 이후 집으로 돌아온 박나래는 "술이 보이면 먹으니까 다 치워버려야지"라며 한동안 못 마실 술들을 정리하기 시작해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '나혼자산다'에서는 준호가 2년째 자취생활을 전하며 만족감을 드러냈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그우먼 박나래가 가수 오혁으로 변신했다.박나래는 1일 자신의 인스타그램에 "#오혁 #오헉 #톰보이 #옥수수 #복붙쇼 옥수수에서 볼수 있는 우리의 만남"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 한 프로그램을 통해 만난 오혁과 인증샷을 찍고 있는 모습. 특히 박나래는 오혁의 독특한 눈썹과 입술 피어싱을 그대로 따라한 모습으로 웃음을 자아낸다. 오혁이 아닌 '오헉'으로 변신한 박나래의 싱크로율 높은 분장이 눈길을 끈다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=지민경 기자] 개그우먼 박나래가 오혁으로 변신했다.박나래는 1일 자신의 인스타그램에 “#오혁 #오헉 #톰보이 #옥수수 #복붙쇼 옥수수에서 볼수 있는 우리의 만남”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 흰 트레이닝복을 입은 오혁과 오혁 분장을 한 박나래가 팔짱을 낀 채 나란히 앉아있는 모습이 담겨 있다. 박나래는 ‘오헉’이라는 이름표를 달고 오혁의 트레이드 마크인 눈썹과 피어싱을 그대로 따라하며 도플갱어와 같은 모습으로 놀라움을 자아냈다.박나래는 지난 2015년 tvN '코미디 빅리그'에서 오혁의 분장을 한 바 있어 이번 두 사람의 만남이 더욱 화제를 모으고 있다.한편 혁오는 최근 새 앨범 ‘23’을 발표해 활동 중에 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
[스포츠조선 이유나 기자] 박나래가 오혁 분장으로 완벽한 데칼코마니를 만들었다.박나래는 1일 인스타그램에 "오혁 씨가 제일 재밌다고했다"며 "그가 웃었다.. 난 행복했다.. 그리고 그의 콘서트 가기로했다.. 분장하고 가야지.. 진짜"라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진 속에는 흰색 티셔츠와 바지를 입고 잘린 눈썹과 피어싱까지 오혁의 모습을 똑같이 따라한 박나래의 모습이 담겨있다.박나래는 "옥수수에서만 볼 수 잇는 우리의 만남"이라며 '박나래의 복붙쇼'에서 볼 수 있음을 알렸다.lyn@sporschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 최승혜 기자] 박나래가 가수 오혁과 놀라운 싱크로율을 보이는 사진을 공개했다.박나래는 1일 자신의 인스타그램에 "#오혁 #오헉 #톰보이 #옥수수 #복붙쇼 옥수수에서 볼수 있는 우리의 만남"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 오혁과 나란히 앉은 박나래의 모습이 담겨 있다. 박나래는 오혁의 짧은 눈썹과 헤어, 입술 피어싱까지 따라한 모습이다. 여기에 오혁의 입꼬리가 살짝 올라간 표정까지 따라해 웃음을 주고 있다.사진을 본 팬들은 "심지어 눈빛은 더 오혁같다" "정말 한계가 어디십니까" "틀린그림찾기" 등의 댓글로 놀랍다는 반응을 보였다.한편 오혁이 속한 그룹 혁오는 최근 새 앨범 ‘23’을 발표해 활동 중이다.사진=박나래 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 인간복사기 박나래가 이번엔 오혁으로 변신했다.박나래는 1일 자신의 인스타그램에 "#오혁 #오헉 #톰보이 #옥수수 #복붙쇼 옥수수에서 볼수 있는 우리의 만남"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 나란히 앉아있는 오혁, 박나래의 모습이 담겼다. 오혁의 모습을 모사한 박나래의 모습이 눈길을 끈다.박나래는 오혁과 같은 헤어스타일, 의상을 입고 포즈까지 따라하고 있다. 싱크로율 높은 두 사람의 모습이 웃음을 안긴다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 박나래가 가수 오혁으로 변신했다.박나래는 1일 인스타그램에 #오혁 #오헉 #톰보이 #옥수수 #복붙쇼 옥수수에서 볼수 있는 우리의 만남"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진에는 오혁과 박나래의 모습이 담겨 있다.두 사람은 의상은 물론 포즈와 표정까지 닮은 모습이다. '오헉'이라는 이름표를 붙인 박나래는 오혁과 비슷한 메이크업과 헤어스타일을 하고 있어 웃음을 자아낸다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]박나래가 오혁으로 변신했다.개그우먼 박나래는 5월 1일 자신의 인스타그램을 통해 "#오혁 #오헉 #톰보이 #옥수수 #복붙쇼 옥수수에서 볼수 있는 우리의 만남"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 오혁 분장을 한 박나래와 오혁의 모습이 담겨 있다.두 사람은 흰색 의상을 입고 판박이 외모와 포즈로 닮은꼴을 선보이고 있다. 박나래는 가슴에 '오헉'이란 이름표를 붙여 웃음을 더했다.한편 오혁이 속한 그룹 혁오는 최근 새 앨범 ‘23’을 발표해 활동 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 인스타그램 사진 출처  개그우먼 박나래가 오혁 분장으로 폭소를 자아냈다.  박나래는 1일 자신의 SNS에 "오혁 씨가 제일 재밌다고했다"며 "그가 웃었다.. 난 행복했다.. 그리고 그의 콘서트 가기로했다.. 분장하고 가야지.. 진짜"라는 글과 함께 사진을 공개했다.  사진 속에는 흰색 티셔츠와 바지를 입고 잘린 눈썹과 피어싱까지 완벽하게 오혁의 모습을 똑같이 데칼코마니한 박나래의 모습이 담겨 있다.   채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 밴드 혁오의 보컬 오혁으로 분장해 웃음을 자아냈다. 박나래는 1일 자신의 인스타그램에 "#오혁 #오헉 #톰보이 #옥수수 #복붙쇼 옥수수에서 볼 수 있는 우리의 만남"이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.유튜브 채널 '모비딕'에서 방송되는 '박나래의 복붙쇼'에 오혁의 출연을 예고한 것. 공개된 사진에는 오혁으로 분장한 박나래와 오혁이 똑같은 포즈를 취한 모습이 담겨 있다. 박나래의 옷에는 '오헉'이라는 명찰이 달려 있어 웃음을 유발했다. 네티즌들은 이에 "순간 헛갈림", "오혁보다 더 오혁 같은", "어느 쪽이 오혁이고 어느 쪽이 박나래인가"라는 등의 반응을 보였다.조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김도형기자] 개그우먼 박나래가 밴드 혁오의 오혁으로 변신했다. 박나래는 1일 자신의 인스타그램에 '#오혁 #오헉 #톰보이 #옥수수 #복붙쇼 옥수수에서 볼수 있는 우리의 만남'이라는 해시태그와 함께 사진을 올렸다.사진 속에는 오혁과 나란히 앉은 박나래의 모습이 담겨 있다. 박나래는 오혁의 짧은 눈썹과 헤어, 입술 피어싱까지 따라한 모습이다. 여기에 오혁의 입꼬리가 살짝 올라간 특유의 표정까지 따라해 웃음을 주고 있다.한편 오혁이 속한 혁오는 최근 새 앨범 '23'을 발표해 활동 중이다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ박나래 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래 어머니가 사윗감으로 유재환을 점 찍었다.1일 방송된 tvN 예능프로그램 '편의점을 털어라'에서는 ‘엄마가 보면 깜짝 놀랄 든든 편.털.식’편이 전파를 탔다.게스트로 출연한 박나래 어머니 고명숙은 딸이 좋아한다면 띠동갑도 상관 없다 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 TV에서 나오는 토니의 모습을 굉장히 좋게 봤다고 밝히며 사윗감으로 점 찍었다. 토니는 웃지도 못하고 울지도 못하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 이어 법대를 나왔다는 유재환에 고명숙은 토니가 아닌 유재환을 선택해 폭소를 유발했다. 똑똑한 사위가 좋다고.한편 예능 ‘편의점을 털어라’는 다양한 편의점 음식을 조합해 만든 신기한 '꿀 조합 레시피' 대 공개! 당신의 입맛을 취향 저격할 대한민국 최초 편의점 레시피 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진='편의점을털어라'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 박나래 어머니가 사윗감으로 ‘개그콘서트’의 황현희를 점찍었다고 밝혔다.2일 tvN ‘편의점을 털어라’에선 박나래의 어머니가 출연해 입담을 뽐냈다. 그녀는 “방송에서 볼 때 토니안의 인상이 좋아서 사윗감으로 마음에 들었다”고 밝혔다. 이에 토니안은 웃어야할지 울어야할지 모르는 표정으로 폭소를 자아냈다. 그러나 박나래 어머니는 “실물로 보니 방송과 달라 보인다”고 능청스럽게 말하며 토니안에게 굴욕을 안겼다. 이어 MC들은 “사윗감의 기준이 있다는데?”라고 물었다.이에 박나래의 어머니는 “머리가 좀 똑똑한 사람이면 좋겠더라. 똑똑하고 부지런한 사람이면 좋겠다.”고 밝혔다.이어 “‘개그콘서트’에 나오는 황현희가 법대도 나오고 똑똑해 보이더라”며 사윗감으로 마음에 든다고 덧붙였다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진='편의점을 털어라'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 딘딘과 박나래가 뭉친 딘나좋아 팀이 어머니들의 전폭적인 지지 아래 최고점을 기록했다. 2일 tvN ‘편의점을 털어라’에선 엄마를 놀라게 한 편털식 편이 방송됐다. 이날 방송에선 박나래의 어머니와 딘딘의 어머니, 셰프 오세득이 게스트로 출연했다.엄마들의 등장에 사윗감과 며느릿감에 대한 질문이 이어졌다. 박나래의 어머니는 딸이 사랑한다면 나이차이는 문제가 되지 않는다는 입장을 밝혔다. 이어 똑똑하고 부지런한 사람이면 좋겠다며 사윗감으로 ‘개콘’의 황현희가 마음에 든다고 밝혔다.딘딘의 어머니는 딘딘이 이상형으로 밝힌 아이린이 며느릿감으로 어떠냐는 질문에 “연예인은 바쁘고 힘들지 않느냐”며 연예인 보다는 다른 직종을 가진 며느리였으면 좋겠다는 마음을 드러냈다. 이에 딘딘은 “부모님이 반대하는 결혼이 꿈이다”고 농담을 하며 웃음을 자아냈다.이날 오세득 셰프는 ‘오 계이득’을 선보였다. 계란말이를 밀가루에 묻혀 부친다. 파, 마늘 고추를 썰어 함께 볶다가 달콤불고기를 넣어 볶는다. 밀가루풀, 간장, 참기름을 넣고 센불에 볶에 내면 알싸한 채소와 달콤한 불고기, 말랑말랑한 달걀말이의 삼합이 완성된다. 오셰득 셰프의 요리에 딘딘과 박나래의 어머니는 “정말 맛있다”며 감탄했다.이날 재린남녀는 오리고기를 이용한 ‘전골에 재린 덕’을 선보였고 딘나좋아는 고등어를 이용한 ‘딘나 초밥왕’을 선보였다. 딘딘의 어머니와 박나래의 어머니는 “고등어가 비린내가 안잡혔다.” “소스의 깊은 맛이 아쉽다”는 반응을 보였다. 그러나 딘나좋아 팀의 점수는 97점으로 최고득점을 했고 오히려 박나래와 딘딘이 민망한 표정을 지었다. MC들은 “역시 팔은 안으로 굽는다”며 대놓고 편파판정임을 밝히며 웃음을 자아냈다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래 모녀가 서로를 향한 애틋한 마음을 드러냈다.1일 방송된 tvN 예능프로그램 '편의점을 털어라'에서는 ‘엄마가 보면 깜짝 놀랄 든든 편.털.식’편이 전파를 탔다.이번주 주제에 맞게 딘딘과 박나래의 어머니가 게스트로 출연해 눈길을 끌었다. 어머니들과 함께 등장한 오세득 셰프에 MC와 패널들은 남다른 편의점 음식을 기대했다. 본격적인 대결에 앞서 부모-자식간의 토크가 이어졌다.고명숙은 박나래는 실물이 예쁘다며 딸바보 면모를 드러냈다. 고명숙은 “(박나래가)다달이 송금해준다. 그런데 자식이 준 돈은 항상 불편하다. 쓰려고 하면 먹먹하다”며 딸에 대한 고마움과 미안함을 드러냈다. 그래서 (용돈을)안 쓰냐는 질문에 “쓰기는 쓰는데 미안하다”고 답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박나래는 나래BAR에서 많은 사람들에게 요리를 해줬지만 정작 엄마한테는 요리를 해준 적이 없었다며 반성했다. 딘딘 또한 마찬가지였고, 둘은 어머니들을 위한 요리를 만들게 된 것에 기뻐했다.박나래와 딘딘은 편의점 제품 중 고등어 자반구이를 활용한 ‘딘나 초밥왕’을 선보였다. 박나래는 밥을 먹기 좋은 한입 사이즈로 뭉친 후 도톰하게 자른 고등어를 올렸고, 얇게 썬 양파를 올려 고등어 초밥을 완성했다. 딘딘은 식빵의 테두리를 제거한 후 얇게 밀었고 각종 채소를 식초,후추,참기름에 섞었다. 빵이 말리는 부분에 플레인 요거트를 바르고 고등어, 채소를 넣고 돌돌 말아 고등어롤을 완성했다.자식들의 요리를 맛본 어머니들과 오세득은 고등어 초밥에 대해 “고등어의 비린내가 안 잡혔다. 소스가 좋았으면 더 깊은 맛을 느낄 수 있었을 것 같다. 초밥을 먹은 것 같지 않고 맨밥에 고기 얹은 맛이다”고 평했다. 반면 고등어롤에 대해서는 “롤은 맛있다. 웬만한 참치 샌드위치보다 맛있다”며 호평했다. 맛있다 극찬했던 재린남녀의 요리에도 90점을 줬던 어머니들은 혹평과 호평이 뒤섞였던 딘나팀에 97점을 줬다. 팔은 안으로 굽는다고 자식사랑을 숨길 수 없었던 것. 박나래와 딘딘은 민망해하면서도 승리에 기뻐했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=박나래 인스타그램)[헤럴드POP=강보라 기자] 박나래가 사진을 게재했다.2일 박나래가 자신의 인스타그램을 통해 이날 방송되는 MBCeyery1 ‘비디오스타’ 출연진들과 함께한 사진을 공개했다.이날 ‘비디오스타’에는 JTBC 드라마 ‘청춘시대’의 오일리 선배 역으로 화제가 된 배우 윤용준, tvN ‘시그널’의 꽃미남 황의경 역을 맡았던 김민규, 예능 ‘버저비터’로 첫 예능 신고식을 치룬 오승환이 출연했다.더불어 흥궈신 김흥국, 개그맨 이봉원 등이 함께했다. 박나래는 전효성, 김숙, 박소현을 비롯해 다 함께 촬영한 사진과 함께 “꽃밭특집”이라며 “오늘 계 탄 날”이라고 해시태그를 달아 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래가 미남들의 적극적인 대시를 받았다. 5월 2일 방송된 MBC에브리원 <비디오스타>는 ‘비스 꽃밭’ 특집으로 꾸며졌다. 
윤용준은 박나래에게 “너무 선호하는 스타일이시다”라며 호감을 보였다. “나래바 초대할까요? 2박 3일 계셔야 합니다”라는 박나래에게 윤용준은 “3박 4일은 안되냐”라고 한술 더 떴다. 
이어 오승환은 “박나래와 ‘우결’ 찍고 싶다”라며 “워낙 밝은 분이시라서”라며 이유를 밝혔다. 김민규까지 질세라 “저도 나래바 가고 싶ㅎ습니다”라며 적극적인 모습을 보여 박나래를 기쁘게 했다. 
이날 방송에는 김흥국, 이봉원, 윤용준, 김민규, 오승환 등이 출연했다.  MBC에브리원 <비디오스타>는는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 한아름 기자]  
박나래 /사진=스타뉴스개그우먼 박나래가 '어느 날 갑자기 백만 원' 게스트로 출연한다.3일 방송계에 따르면 박나래가 올리브 TV 예능프로그램 '어느 날 갑자기 백만 원'에 게스트로 출연한다. '어느 날 갑자기 백 만원'은 '나에게 갑자기 백만 원이 생긴다면 무엇을 할까'라는 발상에서 시작해 소비 라이프스타일을 보여주는 리얼 밀착 관찰기 예능프로그램이다. 박나래는 현재 MBC '나 혼자 산다'와 MBC 에브리원 '비디오스타'에 출연하며 거침없는 입담으로 시청자의 큰 사랑을 받고 있다.박나래가 100만원으로 소비 라이프를 보여주는 리얼 예능에서는 어떤 모습으로 웃음을 안길지 기대가 모이고 있다.한편 '어느 날 갑자기 백만 원'은 오는 11일 첫 방송 된다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] '비디오스타' 박나래가 또 한 건 했다.박나래가 2일(화) 오후 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서 치명적인 매력을 발산하며 시청자의 마음을 사로잡았다. 가수 김흥국, 개그맨 이봉원, 꽃미남 배우 3인방 윤용준, 김민규, 오승환이 게스트로 출연한 '비스 꽃밭' 특집이었다. 이날 박나래는 자신에게 호감을 표시한 윤용준이 사람을 등에 태우고 팔굽혀펴기를 할 수 있다고 하자 그의 등에 앉았다. 시작부터 불안해했던 박나래의 짐작처럼 윤용준은 단 1회도 성공하지 못해 분노한 그녀의 모습이 웃음을 자아냈다. 이를 본 김민규가 박나래를 태우고 팔굽혀펴기 2회를 성공, 윤용준이 재도전으로 1회를 성공해 무사히 마무리됐다.  이어 박나래는 윤용준이 제안한 번호 따기 상황극에 응했다. 초반 새침하고 도도하게 나갔던 박나래는 그의 손등키스에 흔들리는 모습을 보였다. 게다가 자연스러운 스킨십에 이미 올라가버린 입꼬리를 감추지 못한 그녀는 마지막 필살기인 심장 터치에 K.O당하며 자신의 번호를 투척해 안방극장을 폭소케 했다.또한 박나래의 MC 활약도 빠지지 않았다. 김민규의 연이은 개인기 실패에 민망해진 분위기에 "김민규씨는 왜 개인기가 없어요"라며 아무것도 본 적 없다는 듯이 말해 깨알 재미를 선사했고 간지러운 표현을 못하는 상남자 이봉원에게는 아내 박미선에게 영상편지를 제안해 쉽게 볼 수 없는 이봉원의 애교를 끌어내 진행 능력을 입증했다. 이처럼 박나래는 '비디오스타'를 쥐락펴락하며 프로그램을 재미로 꽉 채워 본방 사수를 부르고 있다. 이외에도 다양한 방송에서 무한대 활약을 보여주며 대중들이 사랑하는 개그우먼으로 입지를 굳히고 있는 상황.한편, 매회 웃음 유발자로 활약 중인 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 '비디오스타'에서 만나볼 수 있다.사진제공= MBC에브리원 '비디오스타' 영상캡처고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라스’ 박성광 “난 박나래 상습만취, 원조 피해자”박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다. 박성광은 술에 취한 박나래를 업고 집을 찾아 다닌 사연과 함께, ‘피해자’로 언급되지 않아 억울(?)했음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.3일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤, 씨스타 소유, 작곡가 블랙아이드필승 라도, 박성광이 출연한다.박성광은 방송에 앞서 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다는 후문. 박성광은 “제가 피해자의 시초예요!”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언.이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.박성광이 폭로한 박나래의 ‘충격 반전’은 3일 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 출연한 박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다. 박성광은 술에 취한 박나래를 업고 집을 찾아 다닌 사연과 함께, ‘피해자’로 언급되지 않아 억울(?)했음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.박성광은 최근 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다는 후문. 박성광은 “제가 피해자의 시초예요!”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언.이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.박성광이 폭로한 박나래의 ‘충격 반전’은 오늘(3일) 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 개그맨 박성광이 '상습만취' 박나래의 원조 피해자임을 밝힌다.3일 방송하는 MBC '라디오스타'에는 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.이날 '라디오스타'에서 박성광은 자신이 박나래의 상습만취 원조 피해자라고 털어놓는다. 그는 "제가 피해자의 시초"라면서도 '피해자 명단'에 오르지 못했다고 설명했다. 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사한다. 이 밖에도 박성광은 과거 드라마 '포세이돈' 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.한편 '라디오스타'는 3일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘라디오스타’ 박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다. 박성광은 술에 취한 박나래를 업고 집을 찾아 다닌 사연과 함께, ‘피해자’로 언급되지 않아 억울(?)했음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 3일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다. 박성광은 최근 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다는 후문. 박성광은 “제가 피해자의 시초예요!”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언. 이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.한편 박성광이 폭로한 박나래의 ‘충격 반전’은 오늘(3일) 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=라디오스타'라디오스타'에 출연한 박성광이 자신이 '상습만취' 박나래의 원조 피해자 격이라고 털어놨다. 박성광은 3일 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김영진·연출 박창훈) '오 나의 능력자들' 특집에 출연해 이같이 말했다. 최근 녹화에서 박성광은 "제가 피해자의 시초예요!"라며 이른바 박나래 피해자 명단에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언이다.  이 밖에도 박성광은 과거 드라마 '포세이돈' 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화를 전하며 입담을 과시했다. 한편 이날 '라디오스타'에는 박성광 외에 이태곤, 씨스타 소유, 작곡가 블랙아이드필승이 출연한다. 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=장진리 기자] '라디오스타'에 출연한 박성광이 '상습만취' 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다.박성광은 3일 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연해 술에 취한 박나래를 업고 집을 찾아 다닌 사연을 폭로했다. 박성광은 최근 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다는 후문. 박성광은 “제가 피해자의 시초예요!”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언. 이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.한편 박성광이 폭로한 박나래의 ‘충격 반전’은 오늘(3일) 오후 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다./mari@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 제공
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다.3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.박성광은 최근 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다고. 박성광은 “제가 피해자의 시초예요!”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언.이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.박성광이 폭로한 박나래의 ‘충격 반전’은 오늘(3일) 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
● ‘라디오스타’ 박성광, 상습만취 박나래 폭로  
MBC <라디오스타>개그맨 박성광이 동료 개그우먼 박나래의 주사를 폭로한다.3일 오후 방송되는 MBC <라디오스타> ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서는 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.박성광은 최근 진행된 녹화에서 자신이 박나래 상습만취의 원조 피해자라고 밝혔다는 후문이다. 당시 박성광은 “제가 피해자의 시초예요!”라며 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰며 집을 찾아주기 위해 고군분투했던 일화를 전한다. 특히 충격적인 반전까지 공개해 모두를 놀라게 했다는 전언.뿐만아니라 박성광은 드라마 <포세이돈> 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화를 공개해 폭소를 자아낼 것으로 보인다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘라스’ / 사진제공=MBC박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다.3일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.박성광은 최근 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다. 박성광은 “제가 피해자의 시초다”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언.이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.박성광이 폭로한 박나래의 ‘충격 반전’은 이날 오후 11시 10분 ‘라디오스타’를 통해 공개된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정지원 기자] 방송인 박나래가 '우리 결혼했어요' 종영 소감을 밝혔다. 박나래는 3일 자신의 인스타그램에 "우리결혼했어요 마지막녹화. 아쉽아쉽. 그래도 '우결'에서 세찬이랑 하루 살아봤으니 난 여한이 없네"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 박나래는 '우결' 안방마님 박미선을 비롯, 황제성 양세찬 오마이걸 효정과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 한편 이들이 출연하는 '우결'은 6일 방송을 끝으로 종영한다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
[텐아시아=현지민 기자] 
‘비디오스타’ / 사진=방송 화면 캡처‘비디오스타’ 박나래가 한 건 했냈다.지난 2일 박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 비스 꽃밭 특집에서 치명적 매력을 발산했다.이날 박나래는 자신에게 호감을 표시한 윤용준이 사람을 등에 태우고 팔굽혀펴기를 할 수 있다고 하자 그의 등에 앉았다. 시작부터 불안해했던 박나래의 짐작처럼 윤용준은 단 1회도 성공하지 못해 분노한 그의 모습이 웃음을 자아냈다. 이를 본 김민규가 그녀를 태우고 팔굽혀펴기 2회를 성공, 윤용준이 재도전으로 1회를 성공해 무사히 마무리됐다.이어 박나래는 윤용준이 제안한 번호 따기 상황극에 응했다. 초반 새침하고 도도하게 나갔던 그는 그의 손등키스에 흔들리는 모습을 보였다. 게다가 자연스러운 스킨십에 이미 올라가버린 입꼬리를 감추지 못한 박나래는 마지막 필살기인 심장 터치에 K.O당하며 자신의 번호를 투척해 보는 이들의 안방극장을 폭소케 했다.또한 박나래의 MC 활약도 빠지지 않았다. 김민규의 연이은 개인기 실패에 민망해진 분위기에 “김민규 씨는 왜 개인기가 없어요”라며 아무것도 본 적 없다는 듯이 말해 깨알 재미를 선사했고 간지러운 표현을 못하는 상남자 이봉원에게는 아내 박미선에게 영상편지를 제안해 쉽게 볼 수 없는 이봉원의 애교를 끌어내 진행 능력을 입증했다.이처럼 박나래는 ‘비디오스타’를 쥐락펴락하며 프로그램을 재미로 꽉 채워 본방 사수를 부르고 있다. 이외에도 그는 다양한 방송에서 무한대 활약을 보여주며 다음을 더욱 기대하게 만들어 대중들이 사랑하는 개그우먼으로 입지를 굳히고 있는 상황.한편, 매회 웃음 유발자로 활약 중인 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김창현 기자]  
개그우먼 박나래가 3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 진행된 '제53회 백상예술대상 시상식' 레드카펫에 참석하고 있다.김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김창현 기자]  
개그우먼 박나래가 3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 진행된 '제53회 백상예술대상 시상식' 레드카펫에 참석하고 있다.김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=박나래 인스타그램(사진 왼쪽)과 박미선 인스타그램개그우먼 박나래, 박미선이 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 '우결') 마지막 녹화 소감을 직접 전했다. 박나래, 박미선은 3일 오후 각자 자신의 인스타그램에 '우결' 마지막 녹화 소감과 사진을 게재했다. 박나래는 '우리 결혼 했어요, 마지막 녹화 , 아쉽아쉽, 안방마님, 박미선 선배님, 황제성, 양세찬, 박나래, 오마이걸 효정'이라는 해시태그와 함께 "그래도 '우결'에서 세찬이랑 하루 살아봤으니 난 여한이 없네"라는 글을 올렸다. 또 마지막 녹화 현장 모습이 담긴 사진을 공개했다. 박미선은 "영원한 건 없는거지. 하면서도 항상 마지막 녹화를 끝내고 나면 마음이 허전하다. 제작진이 선물 해준 케이크. 따뜻한 마무리가 너무 고맙다. 보고싶고 그리울거야 애들아"라는 글과 '우결, we got married byebye. 마지막 녹화. 고마워'라는 해시태그를 적으며 아쉬운 마음을 전했다. 또한 스튜디오에서 함께 한 출연진들의 조각품이 있는 케이크 사진을 게재했다. 한편 공명과 정혜성, 이국주와 슬리피, 최민용과 장도연이 가상 부부로 출연 중인 '우결'은 오는 6일 방송을 끝으로 5년 만에 막을 내린다.이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBSfunE 김현철기자]방송인 박나래가 3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 진행된 '제53회 백상예술대상 시상식' 레드카펫에 참석하고 있다.
【서울=뉴시스】고승민 기자 = 3일 오후 서울 강남구 코엑스에서 열린 제53회 백상예술대상 포토타임에서 개그우먼 박나래가 포즈를 취하고 있다. 2017.05.03. kkssmm99@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
개그우먼 박나래가 3일 오후 서울 강남구 코엑스에서 열린 제53회 백상예술대상 레드카펫에 참석하고 있다. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 박나래가 3일 오후 서울 삼성동 코엑스에서 열린 제53회 백상예술대상 시상식에 참석하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그우먼 박나래가 3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 진행된 '제53회 백상예술대상 시상식' 레드카펫에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] ‘비디오스타’ 박나래가 어제도 한 건 했다.어제(2일) 박나래가 가수 김흥국, 개그맨 이봉원, 꽃미남 배우 3인방 윤용준, 김민규, 오승환이 게스트로 출연한 MBC에브리원 ‘비디오스타’ ‘비스 꽃밭’ 특집에서 치명적인 매력을 발산하며 시청자의 마음을 사로잡았다. 이날 박나래는 자신에게 호감을 표시한 윤용준이 사람을 등에 태우고 팔굽혀펴기를 할 수 있다고 하자 그의 등에 앉았다. 시작부터 불안해했던 박나래의 짐작처럼 윤용준은 단 1회도 성공하지 못해 분노한 그녀의 모습이 웃음을 자아냈다. 이를 본 김민규가 그녀를 태우고 팔굽혀펴기 2회를 성공, 윤용준이 재도전으로 1회를 성공해 무사히 마무리됐다. 이어 박나래는 윤용준이 제안한 번호 따기 상황극에 응했다. 초반 새침하고 도도하게 나갔던 그녀는 그의 손등키스에 흔들리는 모습을 보였다. 게다가 자연스러운 스킨십에 이미 올라가버린 입꼬리를 감추지 못한 그녀는 마지막 필살기인 심장 터치에 K.O당하며 자신의 번호를 투척해 보는 이들의 안방극장을 폭소케 했다.또한 박나래의 MC 활약도 빠지지 않았다. 김민규의 연이은 개인기 실패에 민망해진 분위기에 “김민규씨는 왜 개인기가 없어요”라며 아무것도 본 적 없다는 듯이 말해 깨알 재미를 선사했고 간지러운 표현을 못하는 상남자 이봉원에게는 아내 박미선에게 영상편지를 제안해 쉽게 볼 수 없는 이봉원의 애교를 끌어내 진행 능력을 입증했다. 이처럼 박나래는 ‘비디오스타’를 쥐락펴락하며 프로그램을 재미로 꽉 채워 본방 사수를 부르고 있다. 이외에도 그녀는 다양한 방송에서 무한대 활약을 보여주며 다음을 더욱 기대하게 만들어 대중들이 사랑하는 개그우먼으로 입지를 굳히고 있는 상황.한편, 매회 웃음 유발자로 활약 중인 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[OSEN=최규한 기자] 방송인 박나래가 3일 오후 서울 삼성동 코엑스에서 열린 '제53회 백상예술대상' 시상식에 참석해 레드카펫을 밟고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 열린 '제53회 백상예술대상 시상식'에서 개그우먼 박나래가 레드카펫을 밟고 있다.[yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]3일 오후 서울 강남구 코엑스에서 열린 제53회 백상예술대상 시상식 레드카펫 행사에 참석한 개그우먼 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그우먼 박나래가 3일 오후 서울 강남구 코엑스 동문광장에서 진행된 '제53회 백상예술대상' 레드카펫에 참석해 포즈를 취하고 있다.김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 양세형, 개그우먼 박나래가 예능상을 차지했다.3일 오후 서울 코엑스 D홀에서 제53회 백상예술대상이 배우 박중훈, 가수 겸 배우 수지의 진행으로 개최됐다.TV 부문 예능상 남자 부문에선 SBS '모비딕 양세형의 숏터뷰' 양세형이 받았다. 후보로는 SBS '불타는 청춘' 김국진, KBS 2TV '1박2일' 김종민, SBS '미운 오리 새끼' 박수홍, '모비딕 양세형의 숏터뷰' 양세형, KBS 2TV '개그콘서트' 유민상 등이 올랐다.여자 부문에선 MBC '나 혼자 산다'의 박나래가 받았다. 후보로는 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크' 김숙, '나 혼자 산다' 박나래, KBS 2TV '개그콘서트' 이수지, tvN '코미디 빅리그' 장도연, SBS '웃음을 찾는 사람들' 홍윤화 등이 올랐다.[사진 = JTBC 방송화면-김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 양세형, 박나래가 남녀 예능상을 수상했다.3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 제53회 백상예술대상이 열렸다.이날 SBS ‘불타는 청춘’ 김국진, KBS ‘1박 2일’ 김종민, SBS ‘미운 우리 새끼’ 박수홍, SBS 모비딕 ‘숏터뷰’ 양세형, KBS ‘개그콘서트’ 유민상 등이 남자 후보에 올랐다.수상의 주인공은 양세형이었다. 그는 "열심히 개그 아이디어를 짜고 있는 '코미디 빅리그' 개그맨들에게 감사하다"고 말문을 열었으며 이어 가족 및 소속사 관계자들에게 고마움을 표했다.이어 "상 받았다고 우쭐대지 않고 열심히 잘 하겠다"고 덧붙였다.여자 후보는 KBS ‘언니들의 슬램덩크’ 김숙, MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래, KBS ‘개그콘서트’ 이수지, tvN ‘코미디 빅리그’ 장도연, SBS ‘웃음을 찾는 사람들’ 홍윤화 등이다.트로피를 안게 된 박나래는 주변 친구들에게 감사함을 드러냈으며 "'나혼자 산다'를 통해서 새로운 모습을 보여줘 행복하다. 더 많은 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.한편 올해 백상예술대상은 TV 부문 대상, 작품상(드라마 교양 예능), 연출상, 극본상, 최우수연기상(남여), 신인연기상(남여), TV예능상(남여), 인기상(남여) 영화 부문 대상, 작품상, 감독상, 최우수연기상(남여), 조연상(남여), 신인연기상(남여), 신인감독상, 시나리오상, 인기상(남여)으로 나눠졌다.won@xportsnews.com/사진=방송 영상 캡처▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]백상예술대상 예능상은 양세형과 박나래에게 돌아갔다.양세형과 박나래는 3일 오후 4시 50분 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 열린 제53회 백상예술대상에서 TV부문 남녀예능상을 수상했다. 이날 남자예능상은 SBS '불타는 청춘' 김국진, KBS '1박 2일' 김종민, SBS '미운 우리 새끼' 박수홍, SBS 모비딕 '양세형의 숏터뷰' 양세형, KBS '개그콘서트' 유민상이 후보에 올랐다.여자 예능상에는 KBS '언니들의 슬램덩크' 김숙, MBC '나 혼자 산다' 박나래, KBS '개그콘서트' 이수지, tvN '코미디 빅리그' 장도연, SBS '웃음을 찾는 사람들' 홍윤화가 노미네이트 됐다.이날 양세형은 "자리 참석하는 걸로 알고 와서 특별히 준비한 수상소감이 없다. 지금 열심히 개그 아이디어를 짜고 있는 tvN '코빅' 개그맨들께 감사하다는 말을 하고 싶다. TV를 보고 있을 엄마와 사랑하는 동생, 스태프들에게 진심으로 감사드린다. 상 받았다고 우쭐하지 않고 원래하던대로 잘하겠다"고 수상 소감을 전했다.박나래는 "목 수술한지 얼마 안 돼서 목소리가 고급져서 죄송하다"며 웃음으로 운을 뗐다. 그는 "도플갱어 김숙 씨가 상을 주니까 더 고맙다. '나 혼자 산다'로 그동안 보여줄 수 없는 모습을 보여줘서 좋았다. 앞으로 열심히 하겠다"고 소감을 전했다.한편 TV와 영화 부문을 아우르는 국내 유일한 시상식 백상예술대상은 JTBC PLUS 일간스포츠가 주최하며 JTBC와 JTBC2에서 생방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘백상예술대상’ / 사진=방송 화면 캡처개그맨 양세형과 박나래가 나란히 TV부문 남녀 예능상을 수상했다.양세형과 박나래는 3일 서울 강남구 코엑스 D홀에서 생방송으로 진행된 ‘제53회 백상예술대상’에서 TV부문 남녀 예능상 수상의 영예를 안았다.양세형은 김국진(‘불타는 청춘’), 김종민(‘1박2일’), 박수홍(‘미운 우리 새끼’), 유민상(‘개그콘서트’)을 제치고 수상했다.그는 “자리에 참석하는 걸로 알고 왔다. 얘기 준비한 것도 없다. 열심히 아이디어를 짜고 있는 ‘코빅’ 개그맨들에게 감사하다”라고 인사하며 가족, 지인들에게 인사했다.양세형은 “상 받았다고 우쭐하지 않고 원래 하던대로 열심히 하겠다”고 마무리했다.‘나 혼자 산다’로 수상하게 된 박나래는 “목 수술한지 얼마 안 돼서 목소리가 고급스러워서 죄송하다”라며 너스레를 떨었다.박나래는 “거인 장도연, 김지민에게 감사하고 도플갱어 김숙 씨에게 상을 받아 감사하다”며 재치 있게 말했다. 그는 “더 많은 웃음 드리도록 노력하겠다”며 허리 숙여 인사했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
박나래/사진=JTBC 백상예술대상 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 MBC '나 혼자 산다'로 백상예술대상에서 TV 여자예능상을 수상했다.박나래는 3일 오후 서울 삼성동 코엑스 D홀에서 열린 제53회 백상예술대상에서 TV 여자예능상을 수상했다. 박나래는 "미녀 개그우먼 박나래입니다"면서 "목소리 수술한지 얼마 안 돼 고급지다"고 말했다. 그녀는 이어 절친 장도연을 비롯해 자신과 함께 해 준 동료들에게 감사의 인사를 전했다.한편 이날 TV 여자예능상 후보에는 '나 혼자 산다'의 박나래, tvN '코미디빅리그'의 장도연, KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'의 김숙, KBS 2TV '개그콘서트'의 이수지, SBS '웃찾사'의 홍윤화가 올라 경쟁했ㄷ. 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 3일 오후 서울 삼성동 코엑스에서 열린 '제53회 백상예술대상' 시상식에 참석한 박나래가 포토타임을 갖고 있다. kowel@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 양세형과 박나래가 남녀예능상을 수상했다. 3일 오후 서울 강남구 코엑스 D홀에서는 제53회 백상예술대상 시상식이 열렸다. ‘양세형의 숏터부’로 남자 예능상을 양세형은 “원래 자리만 채우려고 했다. 지금도 열심히 개그 아이디어를 짜고 있는 ‘코미디 빅리그’ 동료들께 감사드리며 사랑하는 식구들에게 감사를 드린다”라고엄마에게 감사들 드리고 사랑하는 동생에게도 감사드린다‘나 혼자 산다’ 여자 예능상을 수상한 박나래는 “목 수술한지 얼마 안돼서 목소리가 고급스럽다. 상을 받게 돼서 감사하고 가족들, 지인들에게 감사드린다. 더 많은 웃음을 드릴 수 있도록 노력하겠다”라고 말했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]양세형, 박나래가 백상예술대상 TV 부문 남녀 예능상을 수상했다.제53회 백상예술대상이 3일 서울 강남구 코엑스 D홀에서 열렸다. 배우 박중훈과 배우 겸 가수 수지가 진행을 맡았다.양세형(양세형의 숏터뷰)은 이날 TV 부문 남자 예능상 트로피를 받은 후 "자리 참석하는 걸로 알고 와서 준비한 소감이 없다"며 "개그 아이디어를 짜고 있는 '코미디 빅리그' 동료들에게 감사의 말씀 전하고 싶다. 상 받았다고 우쭐대지 않고 열심히 하겠다"고 말했다.여자 예능상을 받은 박나래(나 혼자 산다)는 "목수술을 받은 지 얼마 안됐다. 목소리 너무 고급져서 죄송하다"고 말한 뒤 "'나 혼자 산다'를 통해 새로운 모습을 보여드릴 수 있어서 행복하고 더 많은 웃음 드리도록 노력하겠다"고 전했다.올해로 53회째를 맞은 백상예술대상은 1965년부터 한국 대중문화 예술 발전과 예술인의 사기진작을 위해 상을 제정했다. 지난 1년 동안 방영 또는 상영된 TV/영화 부문의 제작진을 대상으로 한다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=백상예술대상 [MBN스타 손진아 기자] 제53회 백상예술대상에서 양세형과 박나래가 TV부문 남녀예능상을 수상했다.3일 오후 서울 강남구 코엑스 D홀에서는 제53회 백상예술대상이 배우 박중훈, 가수 겸 배우 수지의 진행 아래 개최됐다.이날 TV부문 남자예능상 후보에는 김국진, 김종민, 박수홍, 앙세형, 유민상 등이 후보로 오른 가운데, 양세형이 수상자로 호명됐다.양세형은 “농담 아니라 그냥 자리 참석하는 걸로 알고 왔다. 그래서 얘기를 준비한 건 없는데 일단 지금 열심히 개그 아이디어를 짜고 있는 ‘코빅’ 개그맨들에게 감사하다는 말씀 드리고 싶다”라며 “어머니에게도 너무 감사하고 동생에게도 너무 감사하다. 그리고 스태프들 모두에게도 감사의 말씀 드리고 싶다. 상 받았다고 우쭐되지 않고 원래 하던대로 열심히 하겠다”고 수상 소감을 전했다.이어 TV부문 여자예능상 후보로는 김숙, 박나래, 이수지, 장도연, 홍윤화가 올랐다. 이중 수상의 영예를 안게 된 박나래는 “오늘 상을 받게 돼서 너무 감사하다. 부모님, 동료들 모두 감사하다. 도플갱어 김숙씨가 상을 줘서 더 감사하다”라며 “‘나 혼자 산다’를 통해서 TV에서 볼 수 없었던 새로운 모습을 보여줘서 영광이다”고 밝혔다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] TV부문 예능상은 개그맨 양세형과 박나래가 수상했다.3일 서울 강남구 코엑스 D홀에서는 53회 백상예술대상이 열렸다.TV부문 남자 예능상에는 김국진, 김종민, 박수홍, 양세형, 유민상이 후보로 올랐다.'양세형의 숏터빅'의 양세형이 수상했다. "자리 참석하는 걸로 알고 와서 준비한 말이 없다"라며 "열심히 개그를 짜고 있는 후배 개그맨들에게 감사하다"고 인사했다. 가족, 소속사 식구들에게 감사인사를 전하며 "상 받았다고 우쭐대지 않고 원래하던데로 잘 하겠다. 감사하다"는 소감을 밝혔다.TV부문 여자 예능상에는 김숙, 박나래, 이수지, 장도연, 홍윤화가 후보로 올랐다. '나 혼자 산다' 박나래가 예능상을 수상했다. "목수술한지 얼마안되서 목소리가 고급져 죄송하다"라고 너스레를 떨며 가족, 친구 등에게 감사인사를 전했다.이어 "'나 혼자 산다'를 통해서 TV에서 보여드릴 수 없는 새로운 모습 보일 수 있어서 행복했다. 더 많은 웃음 줄 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 개그맨 양세형과 개그우먼 박나래가 '제53회 백상예술대상' 남녀 예능상을 수상했다. 3일 오후 서울 강남구 코엑스 D홀에서 '제53회 백상예술대상'이 개최됐다. 배우 박중훈과 수지는 시상식 진행을 맡았다.  
이날 남녀 예능상은 SBS모비딕 '양세형의 숏터뷰'를 진행하는 양세형과 MBC '나 혼자 산다'의 박나래가 수상했다.양세형은 "아이디어 짜고 있는 '코빅' 개그맨들에게 고맙다. 엄마 감사하고, 사랑하는 동생 감사하다"며 "상 받았다고 우쭐대지 말고 늘 하던대로 열심히 하겠다"고 소감을 밝혔다. "미녀개그우먼 박나래"라고 스스로 소개한 박나래는 "목 수술 한지 얼마 안되서 목소리가 고급져서 죄송하다"며 "'나 혼자 산다'를 통해 TV에서 보여줄 수 없는 새로운 모습 보여줄 수 있어서 감사하다"고 밝혔다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=JTBC 백상예술대상 방송화면 캡처개그맨 양세형, 개그우먼 박나래가 백상예술대상에서 TV부문 남녀 예능상을 수상했다.양세형과 박나래는 3일 오후 서울 삼성동 코엑스 D홀에서 열린 제53회 백상예술대상 시상식에서 TV부문 남녀 예능상의 영예를 안았다. 양세형은 '모비딕 양세형의 숏터뷰', 박나래는 MBC '나 혼자 산다'로 트로피의 주인공이 됐다. 양세형은 수상 후 "자만하지 않고 노력하겠다"고 밝혔고, 박나래는 "더 많은 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=지형준 기자] 개그우먼 박나래가 3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 진행된 '제53회 백상예술대상 시상식' 레드카펫에 참석해 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
3일 강남구 코엑스에서는 <제 53회 백상예술대상>이 진행됐다.  
이날 시상식에 참여한 개그우먼 박나래가 레드카펫 포토월에서 포즈를 취하고 있다.한편, <백상예술대상>은 국내유일의 종합예술상으로서 한국 대중문화 예술의 발전과 예술인의 사기진작을 위해 제정한 시상식으로 올해 53회를 맞이했다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=조준원 기자]개그우먼 박나래가 3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 열린 제53회 백상예술대상 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
개그우먼 박나래가 3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 열린 제53회 백상예술대상 레드카펫 행사에 참석하고 있다.배우 박중훈과 수지가 백상예술대상 MC로 호흡을 맞춘다.올해 백상예술대상은 TV 부문 대상·작품상(드라마·교양·예능)·연출상·극본상·최우수연기상(남여)·신인연기상(남여)·TV예능상(남여)·인기상(남여) 영화 부문 대상·작품상·감독상·최우수연기상(남여)·조연상(남여)·신인연기상(남여)·신인감독상·시나리오상·인기상(남여)으로 나눠진다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그맨 박나래가 3일 오후 서울 강남구 코엑스 D홀에서 열린 ‘제53회 백상예술대상’ 포토월에서 포즈를 취하고 있다.
라디오스타 박성광 박나래 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다. 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.박성광은 최근 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다는 후문. 박성광은 “제가 피해자의 시초예요!”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언이다.이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 박나래 / 사진=최혁 기자[ 최혁 기자 ] 방송인 박나래가 3일 오후 서울 삼성동 코엑스에서 열린 ‘제53회 백상예술대상’ 시상식 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 3일 오후 서울 강남구 코엑스에서 진행된 '제53회 백상예술대상’ 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
박나래, 장도연, 김숙 등이 3일 오후 서울 삼성동 코엑스에서 열린 '제53회 백상예술대상' 시상식 레드카펫 행사에 참석해 발걸음을 옮기고 있다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com [한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 박나래가 3일 오후 서울 강남구 삼섬동 코엑스에서 진행된 ‘제53회 백상예술대상’ 레드카펫 행사에 참석해 입장하고 있다.  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 김숙이 세 명의 특별한 인연들과 시상식에서 만났다.3일 김숙은 자신의 인스타그램에 "백상예술대상 에서 솔메이트 미란이를 만났어요. 인간의조건 옆집남자 #유해진 언니쓰원조 #라미란 예능상 #박나래 너무너무 축하해"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 김숙과 라미란, 유해진, 박나래의 모습이 담겨 있다. 이날 서울 강남구 코엑스 D홀에서 열린 53회 백상예술대상에 참석한 네 사람이다.특히 김숙과의 남다른 인연을 자랑한다. 라미란과는 '언니들의 슬램덩크'로, 박나래와는 개그맨 선후배로 평소 친분을 자랑했다. 유해진과는 과거 김숙이 '인간의 조건' 촬영 당시 옆집이었던 인연을 밝힌 적 있다.한편 이날 김숙과 라미란은 시상자로, 박나래는 TV부문 예능상을 수상했다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박나래가 TV 여자예능상을 수상했다. 백상예술대상이 5월 3일 오후 4시 50분, 서울 강남구 코엑스 D홀에서 화려한 막을 올렸다.   
MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>로 예능상을 수상한 박나래는 “목수술을 받은 지 얼마 안됐다. 목소리 너무 고급져서 죄송하다”라고 해 웃음을 안겼다. 이어 박나래는 “<나 혼자 산다>를 통해 TV에서 보여줄 수 없었던 많은 모습을 보여드릴 수 있어 행복했다”라며 소감을 전했다.박나래는 “더 많은 웃음을 드리도록 하겠다”라는 포부도 밝혔다. “부모님, 동료, 친구들에게도 감사한다”라고 전했다.올해로 53회째인 백상예술대상은 1965년부터 한국 대중문화 예술 발전과 예술인의 사기진작을 위해 상을 제정했다. 지난 1년 동안 방영 또는 상영된 TV/영화 부문의 제작진 중 수상자를 선정한다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진=정진운 인스타그램)[헤럴드POP=김지아 기자] 가수 정진운이 개그우먼 박나래와의 친분샷을 공개했다. 3일 오후 정진운은 자신의 인스타그램을 통해 일상의 모습이 담긴 사진 한 장을 게재했다. 정진운은 사진과 함께 "나래누나가 내가 탐내하던 빈티지 가죽자켓 선물로 주셨다. 너무 감동이어서 화보찍고왔다. 감사합니다"라는 글을 덧붙였다. 공개된 사진 속 정진운은 박나래가 선물로 준 가죽자켓을 입고 카메라를 응시하고 있다. 또한, 박나래는 꽃을 든 채로 그윽한 눈빛을 지으며 포즈를 취하고 있어 웃음을 자아낸다.한편, 정진운은 최근 피아니스트 정한빈과 신곡 'SET ME FREE'의 음원을 발표했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]개그우먼 박나래가 3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 열린 제53회 백상예술대상 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
개그우먼 박나래가 3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 열린 제53회 백상예술대상 레드카펫 행사에 참석하고 있다.배우 박중훈과 수지가 백상예술대상 MC로 호흡을 맞춘다.올해 백상예술대상은 TV 부문 대상·작품상(드라마·교양·예능)·연출상·극본상·최우수연기상(남여)·신인연기상(남여)·TV예능상(남여)·인기상(남여) 영화 부문 대상·작품상·감독상·최우수연기상(남여)·조연상(남여)·신인연기상(남여)·신인감독상·시나리오상·인기상(남여)으로 나눠진다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다. 박성광은 술에 취한 박나래를 업고 집을 찾아 다닌 사연과 함께 ‘피해자’로 언급되지 않아 억울(?)했음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.3일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.박성광은 최근 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다는 후문. 박성광은 “제가 피해자의 시초예요!”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언.이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.박성광이 폭로한 박나래의 ‘충격 반전’은 3일(오늘) 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에 출연한 박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다.  3일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘오 나의 능력자들’ 특집으로 이태곤, 씨스타 소유, 작곡가 블랙아이드필승 라도, 박성광이 출연한다. 박성광은 최근 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다. 박성광은 “제가 피해자의 시초예요”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진='라디오스타' 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] '라디오스타' 박성광이 개그우먼 박나래의 만취에 의한 최초 피해자라고 주장했다. 3일 방송된 MBC '라디오스타'는 '오! 나의 능력자들!' 특집으로 진행됐다. 이날 게스트로는 배우 이태곤, 씨스타 소유, 작곡가 블랙아이드필승 라도, 개그맨 박성광이 출연했다. 박성광은 술에 취한 박나래를 업고 집을 찾기 위해 고군분투한 사연과 함께 '피해자'로 언급되지 않아 억울했음을 고백했다. 이 외에도 박성광은 과거 드라마 '포세이돈' 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화도 공개했다. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다. 박성광은 술에 취한 박나래를 업고 집을 찾아 다닌 사연과 함께, ‘피해자’로 언급되지 않아 억울(?)했음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다. 박성광은 최근 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다는 후문. 박성광은 “제가 피해자의 시초예요!”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언. 이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] 김숙이 세 명의 특별한 인연들과 백상예술대상 시상식을 함께 즐겼다. 3일 김숙은 자신의 인스타그램에 "백상 예술 대상에서 솔메이트(소울메이트) 미란이를 만났어요. 인간의 조건 옆집남자 유해진. 언니쓰 원조 라미란. 예능상 박나래. 너무너무 축하해"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개한 사진에는 이날 서울 강남구 코엑스 D홀에서 열린 53회 백상예술대상에 참석한 김숙과 라미란, 유해진, 박나래의 모습이 담겨 있다. 한껏 멋을 낸 네 사람은 카메라를 응시하며 밝은 미소로 시상식을 즐기고 있는 모습이다.한편 이날 김숙과 라미란은 시상자로, 박나래는 TV부문 예능상을 수상했다.사진출처=김숙 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 박성광이 박나래의 주사를 밝혔다.3일 방송된 MBC '라디오스타'는 '오! 나의 능력자들!' 특집으로 꾸며져 이태곤, 씨스타 소유, 블랙아이드필승 라도, 박성광이 출연했다.이날 박성광은 "새벽에 전화해서 나오라고 하더라. 그 당시가 권재관, 김경아 연애할 때라 날 유입시킨 것이었다. 자연스럽게 커플은 떠나고 둘만 남았는데 엄청 먹이더라"라고 말했다.이어 "그런데 박나래가 집에 못가겠다고 하더라. 그래서 업었더니 집을 모른다고 했다. 여덟시까지 업고 있었다. 초등학생 등교하는 것까지 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다.특히 "너무 화가 나 두고 갔는데 잠시 후 옷을 털고 걸어 가더라. 너무 놀랐다"고 폭로해 눈길을 끌었다.won@xportsnews.com/사진=방송 영상 캡처▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 미녀 개그우먼 박나래가 대세 중에 대세임을 또 한 번 입증했다. 박나래는 3일(수) 진행된 '제 53회 백상예술대상'에서 MBC '나 혼자 산다'로 TV부문 여자 예능상 수상의 영광을 안았다. 작년에 이어 올해도 대세 개그우먼의 행보를 거침없이 이어간 셈.수상 직후 박나래는 "'나 혼자 산다'를 통해  TV에서 보여줄 수 없는 새로운 모습 보여드릴 수 있어서 너무 행복하고 더 많은 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다"고 전해 많은 이들의 축하와 박수를 받았다. 2006년 데뷔한 박나래는 올해로 데뷔 12년차 경력의 개그우먼. 그동안 '개그콘서트', '코미디빅리그' 등 공개 코미디는 물론 '비디오스타', '우리 결혼 했어요' 등 수많은 예능 프로그램에서 MC 및 패널로 두각을 나타내왔다. 특히 최근에는 '나 혼자 산다'에서 그만의 솔직하고 자연스러운 모습으로 대중들의 무한한 사랑을 받고 있다.   시상식이 끝난 후 박나래는 "백상이라는 큰 상을 주셔서 정말 감사하고 가족과 동료, 제작진, 우리 JDB엔터테인먼트 식구들 모두에게 감사하고 사랑 한다고 말하고 싶다"며 무대 위에서 미처 전하지 못한 진심 어린 수상 소감을 덧붙였다. 이어 "우리 희극인들은 어떻게 하면 더 많은 사람들에게 유쾌한 웃음을 줄 수 있을까 많이 고민하고 또 고민 한다"며 "나를 보고 웃어주는 사람이 단 한 명이라도 있다면 이 한 몸 망가지도록 끝까지 웃기고 싶다"며 희극인의 소명과 열정이 담긴 앞으로의 각오도 함께 전했다.  한편, 2017년에도 이어지고 있는 박나래의 활약은 MBC '나 혼자 산다'와 MBC에브리원 '비디오스타', tvN '코미디빅리그' 등 다양한 방송 프로그램에서 만날 수 있다. 사진제공=JDB엔터테인먼트고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김숙이 유해진, 박나래, 라미란과 찍은 사진을 공개했다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 김숙이 유해진, 박나래, 라미란과 찍은 사진을 공개했다.지난 3일 김숙은 자신의 인스타그램에 "백상 예술 대상에서 솔메이트(소울메이트) 미란이를 만났어요. 인간의 조건 옆집남자 유해진. 언니쓰 원조 라미란. 예능상 박나래. 너무너무 축하해"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개한 사진에는 53회 백상예술대상에 참석한 김숙과 라미란, 유해진, 박나래의 모습이 담겨 있다. 특히 네 사람은 멋진 드레스, 수트 차림으로 환한 미소를 짓고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] 방송인 박나래가 대세임을 또 한 번 입증했다.  박나래는 3일 진행된 ‘제 53회 백상예술대상’에서 MBC ‘나 혼자 산다’로 TV부문 여자 예능상 수상의 영광을 안으며 지난해에 이어 올해도 대세 개그우먼의 행보를 거침없이 이어갔다.2006년 데뷔한 박나래는 올해로 데뷔 12년차 경력의 개그우먼. 그동안 ‘개그콘서트’, ‘코미디빅리그’ 등 공개 코미디는 물론 ‘비디오스타’, ‘우리 결혼 했어요’ 등 수많은 예능 프로그램에서 MC 및 패널로 두각을 나타내왔다. 특히 최근에는 ‘나 혼자 산다’에서 그녀만의 솔직하고 자연스러운 모습으로 대중들의 무한한 사랑을 받고 있다.    시상식이 끝난 후 박나래는 “백상이라는 큰 상을 주셔서 정말 감사하고 가족과 동료, 제작진, 우리 JDB엔터테인먼트 식구들 모두에게 감사하고 사랑한다고 말하고 싶다”며 무대 위에서 미처 전하지 못한 진심 어린 수상 소감을 덧붙였다.  이어 “우리 희극인들은 어떻게 하면 더 많은 사람들에게 유쾌한 웃음을 줄 수 있을까 많이 고민하고 또 고민 한다”며 “나를 보고 웃어주는 사람이 단 한 명이라도 있다면 이 한 몸 망가지도록 끝까지 웃기고 싶다”며 희극인의 소명과 열정이 담긴 앞으로의 각오도 함께 전했다.   한편, 2017년도 그녀의 해로 만들고 있는 박나래의 활약은 MBC ‘나 혼자 산다’와 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’ 등 다양한 방송 프로그램에서 만날 수 있다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] JDB엔터테인먼트
[텐아시아=현지민 기자] 
박나래 / 사진제공=JDB엔터테인먼트개그우먼 박나래가 미처 다하지 못한 수상 소감을 전했다.박나래는 지난 3일 진행된 ‘제 53회 백상예술대상’에서 MBC ‘나 혼자 산다’로 TV부문 여자 예능상 수상의 영광을 안았다.수상 직후 그는 “‘나 혼자 산다’를 통해서 TV에서 보여줄 수 없는 새로운 모습 보여드릴 수 있어서 너무 행복하고 더 많은 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다”고 전하며 많은 이들의 축하와 박수를 받았다.2006년 데뷔한 박나래는 올해로 데뷔 12년차 경력의 개그우먼. 그동안 ‘개그콘서트’, ‘코미디빅리그’ 등 공개 코미디는 물론 ‘비디오스타’, ‘우리 결혼 했어요’ 등 수많은 예능 프로그램에서 MC 및 패널로 두각을 나타내왔다. 특히 최근에는 ‘나 혼자 산다’에서 그만의 솔직하고 자연스러운 모습으로 대중들의 무한한 사랑을 받고 있다.시상식이 끝난 후 박나래는 “백상이라는 큰 상을 주셔서 정말 감사하고 가족과 동료, 제작진, 우리 JDB엔터테인먼트 식구들 모두에게 감사하고 사랑 한다고 말하고 싶다”며 무대 위에서 미처 전하지 못한 진심 어린 수상 소감을 덧붙였다.이어 “우리 희극인들은 어떻게 하면 더 많은 사람들에게 유쾌한 웃음을 줄 수 있을까 많이 고민하고 또 고민 한다”며 “나를 보고 웃어주는 사람이 단 한 명이라도 있다면 이 한 몸 망가지도록 끝까지 웃기고 싶다”며 희극인의 소명과 열정이 담긴 앞으로의 각오도 함께 전했다.한편, 박나래의 활약은 MBC ‘나 혼자 산다’와 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’ 등 다양한 방송 프로그램에서 만날 수 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 박나래가 백상예술대상에서 TV부문 여자 예능상을 수상했다. 이날 어느 때보다 아름다웠던 박나래. 제공| JDB엔터테인먼트 [매일경제 스타투데이 성정은 기자]박나래가 "나를 보고 웃어주는 사람이 단 한 명이라도 있다면 이 한 몸 망가지도록 끝까지 웃기고 싶다”고 백상예술대상 수상 소감을 밝혔다.개그우먼 박나래는 지난 3일 열린 ‘제 53회 백상예술대상’에서 MBC ‘나 혼자 산다’로 TV부문 여자 예능상 수상의 영광을 안으며 개그우먼의 행보를 거침없이 이어갔다.수상 직후 박나래는 “‘나 혼자 산다’를 통해서 TV에서 보여줄 수 없는 새로운 모습 보여드릴 수 있어서 너무 행복하고 더 많은 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다”고 전하며 많은 이들의 축하와 박수를 받았다. 2006년 데뷔한 박나래는 올해로 데뷔 12년차 개그우먼. 그동안 ‘개그콘서트’, ‘코미디빅리그’ 등 공개 코미디는 물론 ‘비디오스타’, ‘우리 결혼 했어요’ 등 수많은 예능 프로그램에서 MC 및 패널로 두각을 나타내왔다. 특히 최근에는 ‘나 혼자 산다’에서 솔직하고 자연스러운 모습으로 큰 사랑을 받고 있다. '나 혼자 산다'에서 박나래가 집에 직접 만든 '나래바'는 웬만한 식당보다 더 유명해질 정도다.    시상식이 끝난 후 박나래는 “백상이라는 큰 상을 주셔서 정말 감사하고 가족과 동료, 제작진, 우리 JDB엔터테인먼트 식구들 모두에게 감사하고 사랑 한다고 말하고 싶다”며 무대 위에서 미처 전하지 못한 진심 어린 수상 소감을 덧붙였다. 이어 “우리 희극인들은 어떻게 하면 더 많은 사람들에게 유쾌한 웃음을 줄 수 있을까 많이 고민하고 또 고민 한다”며 “나를 보고 웃어주는 사람이 단 한 명이라도 있다면 이 한 몸 망가지도록 끝까지 웃기고 싶다”며 희극인의 소명과 열정이 담긴 앞으로의 각오도 함께 전했다.  한편, 2017년도 박나래의 해로 만들고 있는 박나래의 활약은 MBC ‘나 혼자 산다’와 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’ 등 다양한 방송 프로그램에서 만날 수 있다. sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
백상예술대상 대상 (사진=JDB엔터테인먼트) 개그우먼 박나래가 대세 중에 대세임을 또 한 번 입증했다. 박나래는 3일 진행된 ‘제 53회 백상예술대상’에서 MBC ‘나 혼자 산다’로 TV부문 여자 예능상 수상의 영광을 안았다.수상 직후 박나래는 “‘나 혼자 산다’를 통해서 TV에서 보여줄 수 없는 새로운 모습 보여드릴 수 있어서 너무 행복하고 더 많은 웃음 드릴 수 있도록 노력 하겠다”고 전했다.2006년 데뷔한 박나래는 올해로 데뷔 12년차 경력의 개그우먼. 그동안 ‘개그콘서트’, ‘코미디빅리그’ 등 공개 코미디는 물론 ‘비디오스타’, ‘우리 결혼 했어요’ 등 수많은 예능 프로그램에서 MC 및 패널로 두각을 나타내왔다. 특히 최근에는 ‘나 혼자 산다’에서 그녀만의 솔직하고 자연스러운 모습으로 대중들의 무한한 사랑을 받고 있다.   시상식 직후 박나래는 “백상이라는 큰 상을 주셔서 정말 감사하고 가족과 동료, 제작진, 우리 JDB엔터테인먼트 식구들 모두에게 감사하고 사랑 한다고 말하고 싶다”며 무대 위에서 미처 전하지 못한 진심 어린 수상 소감을 덧붙였다. 이어 “우리 희극인들은 어떻게 하면 더 많은 사람들에게 유쾌한 웃음을 줄 수 있을까 많이 고민하고 또 고민 한다”며 “나를 보고 웃어주는 사람이 단 한 명이라도 있다면 이 한 몸 망가지도록 끝까지 웃기고 싶다”며 희극인의 소명과 열정이 담긴 앞으로의 각오도 함께 전했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박나래, 윤용준 / 사진=윤용준 인스타그램배우 윤용준이 코미디언 박나래와 함께 다정하게 찍은 사진을 공개했다.윤용준은 지난 2일 자신의 인스타그램에 박나래와 함께 ‘비디오스타’ 촬영장에서 찍은 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 윤용준과 박나래는 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 
사진=MBC 에브리원 '비디오스타' 방송 화면한편 윤용준은 이날 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 출연해 박나래에게 “진짜 진심으로 제가 너무 선호하는 스타일이시다”라며 호감을 표현했다.또한 윤용준은 박나래를 등에 태우고 팔굽혀펴기에 도전했지만, 2번 도전한 끝에 겨우 1회를 성공해 웃음을 자아냈다. 디지털뉴스본부 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
개그우먼 박나래가 3일 개최된 ‘제 53회 백상예술대상’에서 MBC <나 혼자 산다>로 TV부문 여자 예능상 수상의 영광을 안았다.수상 후 그녀는 “<나 혼자 산다>를 통해서 TV에서 보여줄 수 없는 새로운 모습 보여드릴 수 있어서 너무 행복하고 더 많은 웃음 드릴 수 있도록 노력 하겠다”고 전하며 많은 이들의 축하와 박수를 받았다. 2006년 데뷔한 박나래는 올해로 데뷔 12년차 경력으로 그동안 <개그콘서트>, <코미디빅리그> 등 공개 코미디는 물론 <비디오스타>, <우리 결혼 했어요> 등 많은 예능 프로그램에서 진행 및 패널로 두각을 나타내왔다. 최근에는 <나 혼자 산다>에서 그녀만의 솔직하고 자연스러운 모습으로 대중들의 사랑을 받고 있다.    
시상식이 끝난 후 박나래는 “백상이라는 큰 상을 주셔서 정말 감사하고 가족과 동료, 제작진, 우리 JDB엔터테인먼트 식구들 모두에게 감사하고 사랑 한다고 말하고 싶다”며 무대 위에서 미처 전하지 못한 수상소감을 더했다.박나래는 또 “우리 희극인들은 어떻게 하면 더 많은 사람들에게 유쾌한 웃음을 줄 수 있을까 많이 고민하고 또 고민 한다”며 “나를 보고 웃어주는 사람이 단 한 명이라도 있다면 이 한 몸 망가지도록 끝까지 웃기고 싶다”고 말했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 백상예술대상 수상 인증사진을 공개했다.박나래는 지난 3일 진행된 ‘제53회 백상예술대상’에서 MBC 예능 <나 혼자 산다>로 TV부문 여자 예능상을 수상하며 지난해에 이어 대세 행보를 이어갔다. 
개그우먼 박나래 백상예술대상 수상 인증사진. 사진 JDB엔터테인먼트그는 수상 직후 “<나 혼자 산다>를 통해 TV에서 보일 수 없는 새로운 모습을 보여드려서 너무 행복하고, 더 많은 웃음을 드릴 수 있도록 노력하겠다”고 밝혀 많은 이들의 축하를 받았다.2006년 데뷔한 박나래는 올해로 데뷔 12년차로 그동안 <개그콘서트> <코미디빅리그> 등 공개 코미디는 물론 <비디오스타> <우리결혼했어요> 등 많은 예능 프로그램에서 MC 및 패널로 두각을 나타냈다.그는 시상식이 끝나고 “백상이라는 큰 상을 주셔서 정말 감사하고 가족과 동료, 제작진, 소속사 식구들 모두에게 감사하고 사랑한다고 말하고 싶다”고 수상소감을 덧붙였다.이어 “우리 희극인들은 어떻게 하면 더 많은 사람들에게 유쾌한 웃음을 줄 수 있을까 많이 고민하고 또 고민한다”면서 “나를 보고 웃어주는 사람이 단 한 명이라도 있다면 이 한 몸 망가지도록 끝까지 웃기고 싶다”고 소신을 전했다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 밴드 혁오의 오혁이 "박나래가 내 얼굴을 패러디했는데 정말 웃겼다"고 밝혔다. 혁오는 5일 오후 7시에 방송된 SBS 파워FM '박소현의 러브게임'에 출연했다. 오혁은 "박나래님이 세 시간동안 분장을 한 것인데, 정말 웃겼다. 안 좋은 부분들을 많이 닮았더라. 팔자 주름을 잘 캐치했더라. 인중과 입술에 자석으로 피어싱을 했던데 정말 재미있었다"며 웃었다. 혁오가 컴백 후 라디오에 출연하는 것은 이번이 처음이다. 신곡 '톰보이'로 활동 중인 혁오는 이날 라디오를 통해 앨범에 대한 이야기와 비하인드 스토리를 소개할 계획이다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
SBS 보이는라디오 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 밴드 혁오가 적은 말수로 새 앨범을 직접 소개했다.5일 방송된 SBS 파워FM 라디오 프로그램 '박소현의 러브게임'에는 밴드 혁오가 게스트로 출연했다. 방송 출연이 적은 혁오는 컴백 후 첫 라디오로 '러브게임'을 찾았다.지난 2년의 공백기 동안 혁오는 독일 베를린에서 작업했다. 멤버들은 베를린의 느낌에 대해 "굉장히 다크하고 멋있다"고 말했다. 오혁은 "저희가 좋아하는 밴드의 믹스와 마스터링을 해주신 분이 베를린에 계셨다. 그래서 저희가 베를린으로 갔다"고 전했다.힘든 점에 대해 오혁은 "총 세 번 정도 믹스를 했는데 시간이 없어서 타이트하게 움직여야 했다. 다른 멤버들은 클럽도 가고 했는데, 저는 내내 작업만 했다"고 토로했다. 그러나 다른 멤버들은 "오혁은 화보 촬영도 함께 해서 더 바빴던 것"이라고 해명했다.정규앨범으로 돌아온 혁오는 수록곡 별로 이야기를 나눴다. 오혁은 "'버닝 유스'는 앨범의 전체적인 정서를 압축해서 담고 있다. '도쿄 인'은 지난해 안 좋았던 시기에 혼자 일본 여행을 가서 만든 노래다. '가죽자켓'은 간주가 제일 좋다"고 각각 설명했다.패러디도 화제를 모았다. 오혁은 "박나래 씨가 분장한 걸 봤다. 세 시간 동안 하셨다는데 정말 웃겼다. 제 안 좋은 부분들만 많이 닮았더라"고 말해 웃음을 자아냈다.마지막으로 오혁은 이번 앨범의 추천곡으로 8번 트랙 '다이 얼론(Die alone)'을 꼽았다. 아이유를 언급하기도 했다. 오혁은 "제가 라디오에 나왔다는 걸 아이유는 모를 것"이라며 "둘이 만나면 밥 먹으면서 음악이나 패션 얘기를 주로 한다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 박나래가 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요> 마지막 녹화를 끝낸 후 종영 소감을 전했다. 
<우리 결혼했어요>가 오늘(6일) 방송을 마지막으로 휴식기에 접어든다. MBC 제공박나래는 3일 자신의 인스타그램에 “#우리결혼했어요 #마지막녹화 #아쉽아쉽 #안방마님 #박미선선배님 #황제성 #양세찬 #박나래 #오마이걸효정 그래도 우결에서 세찬이랑 하루 살아봤으니 난 여한이 없네..”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 박나래를 포함해 <우리 결혼했어요> MC들이 스튜디오에서 환한 표정을 짓고 있는 모습이 담겼다.한편 <우리 결혼했어요>는 2008년 첫 방송 이후 현 시즌에 이르기까지 여러 차례 시즌이 바뀌던 때에도 ‘시즌 종영에 따른 휴식기’를 가진 적이 없던 만큼 사실상 이번 쉼표는 거의 마침표에 준하는 방점이다.<우리 결혼했어요>는 13일 최민용-장도연 편의 스페셜 방송을 기준으로 방송을 마무리 짓는다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2017년 5월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박나래 로 분석되었다.  
이상민, 유재석, 박나래 /사진=서경스타 DB
[enews24 이보라 기자] 이용진이 '홍대 부킹녀' 박나래에게 연이은 팩트 폭격에 맥을 못 추게 만들었다. 7일(오늘) 방송한 tvN '코미디빅리그' 215회 '그린나이트'에서는 장도연에게는 추파를 던지는 예재형과 이용진 그리고 장도연과 달리 박나래에게는 철벽을 치는 예재형과 이용진의 반전 모습이 그려졌다.그린나이트에 '홍대 철벽녀' 장도연이 등장하자 이용진은 "목소리가 꾀꼬리 같다"고 하자 장도연은 "묻지도 따지지도 않아요"라며 이순재 성대모사로 차단했다. 이어 등장한 예재형은 장도연에게 "부비부비해도 돼요?"라고 묻자 장도연은 "전봇대에 부비세요"라고 받아쳐 웃음을 안겼다. 장도연이 퇴장하다 등장한 '홍대 부킹녀' 박나래.박나래가 등장하자 놀란 예재형과 이용진은 "모르는 척하자"고 다짐했지만 박나래는 서서히 두 남자에게 다가갔다. 예재형의 티를 올린 박나래는 "이 옷은 이렇게 입어야 한다"면서 얼굴을 가까이 갖다 댔고 이에 올란 예재형은 "못 볼 걸 봤다"고 경악했다. 다가오는 박나래를 본 이용진은 "진짜 술 마셨냐. 몸은 왜 그렇게 구부리고 있냐. 가뜩이나 키도 작은데 공룡이에요"라고 1차 어퍼컷을 날렸다. 이어 이용진은 봉춤을 춘 박나래를 보고 "양꼬치냐"는 2차 팩트 폭격을 날려 박나래를 KO패하게 했다. 한편 '코미디빅리그'는 코미디언들이 만드는 프로그램으로 코너 간의 경쟁 구도로 치열한 웃음을 자아낸다. 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다. 사진=tvN '코미디빅리그' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진.김숙 인스타그램[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 개그우먼 김숙이 유해진, 박나래, 라미란과 찍은 사진을 공개했다.지난 3일 김숙은 자신의 인스타그램에 "백상 예술 대상에서 솔메이트 미란이를 만났어요. 인간의 조건 옆집남자 유해진. 언니쓰 원조 라미란. 예능상 박나래. 너무너무 축하해"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 김숙은 '제53회 백상예술대상'에서 만난 유해진, 라미란, 박나래와 함께 다정하게 셀카를 찍고 있다.  김숙은 이들과 다양한 인연이 있다. 라미란과는 '언니들의 슬램덩크'로, 박나래와는 개그맨 선후배로 평소 친분을 자랑했다. 유해진과는 과거 김숙이 '인간의 조건' 촬영 당시 옆집이었다.이날 서울 코엑스에서 열린 '백상예술대상'에서는 TV부문에서는 '도깨비'가 대상을, 영화부문에서는 영화 '아가씨'가 수상했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다'에 복귀했다.8일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #퇴원기념 #수상기념 #전현무회장님선물 #감사합니다 #수술후 #붓기가빠짐 #나래바오픈임박 #당분간은금주"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '웰컴 백 나래, 축 나래바 오픈'이라고 써있는 케이크를 들고 환하게웃고 있는 박나래의 모습이 담겨있다. 한편 박나래는 최근 목 상태가 좋지 않아 성대 수술을 받은 것이 알려졌다. 또 지난 4일 열린 제53회 백상예술대상에서 TV부문 여자 예능상을 수상한 바 있다.[사진 = 박나래 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 박나래가 성대 수술 후 '나 혼자 산다'에 복귀했다. 박나래는 8일 자신의 인스타그램에 "'나 혼자 산다' 복귀. 퇴원기념 수상기념 전현무 회장님 선물. 감사합니다. 수술 후 붓기가 빠짐. 당분간은 금주"라며 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 '웰컴 백 나래, 축 나래바 오픈'이라고 적힌 케이크를 들고 있는 박나래의 모습이 담겨있다. 최근 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난 2015년 성대수술을 받은 후 또 다시 성대에 생긴 혹으로 2년 만에 재수술을 결정한 박나래의 모습이 공개돼 시선을 끌었다. 성대 수술 후 몸을 회복한 박나래는 이날 '나 혼자 산다'에 복귀, 환한 미소로 건강한 근황을 알리며 팬들을 안심시켰다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] 박나래가 '나 혼자 산다'에 복귀한 근황을 전했다. 8일 박나래는 자신의 인스타그램에 "'나 혼자 산다' 복귀. 퇴원기념 수상기념 전현무 회장님 선물. 감사합니다. 수술 후 붓기가 빠짐. 당분간은 금주"라며 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진은 '나 혼자 산다' 녹화 촬영장에서 'WELCOME BACK NARAE, 축 나래바 오픈'이라고 적힌 케이크를 들고 환하게 미소 짓고 있는 박나래의 모습이 담겨있다. 그는 수술 후 살이 빠진 듯 전보다 날씬한 모습이어서 눈길을 끈다.한편 최근 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난 2015년 성대수술을 받았으나, 또 다시 성대에 혹이 생겨 재수술을 결정한 박나래의 모습이 공개돼 많은 이들을 걱정하게 했다. 무사히 수술 후 몸을 회복한 박나래는 이날 '나 혼자 산다' 복귀 소식으로 팬들을 안심하게 했다.사진=박나래 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박나래 인스타그램 개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다'에 복귀했다.8일 박나래는 자신의 인스타그램에 "나혼자산다 복귀. 퇴원기념, 수상기념 전현무회장님선물. 감사합니다. 수술후. 붓기가빠짐. 나래바오픈임박. 당분간은금주"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 '웰컴 백 나래. 축 나래바 오픈'이라고 써있는 케이크를 들고 카메라를 응시하고 있다. 앞서 박나래는 목 상태가 좋지 않아 최근 성대 수술을 받은 사실이 알려졌다.한편 박나래는 지난 4일 열린 제53회 백상예술대상에서 TV부문 여자 예능상을 수상한 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래와 딘딘이 만든 '딘나 오이시빵'이 과식 여제 노사연도 만족시켰다.8일 방송된 tvN 예능프로그램 '편의점을 털어라'에서는 ‘편의점에서 즐기는 세계 길거리 음식편’이 전파를 탔다.이번 주 게스트로 노사연, 정채연, 강남이 출연했다. 윤두준은 음식 만들기에 앞서 노사연의 어록을 공개해 눈길을 끌었다. 노사연은 김밥 한 줄은 자신에게 껌과 같다고 말해 폭소를 유발했다. 노사연은 살면서 단 한번도 배부른 적이 없다고 밝혀 과식의 여제로 등극했다.MC이수근과 윤두준은 편의점에서 즐기는 세계의 길거리 음식 BEST5가 공개했다. 5위는 하와이의 무스비가 차지했다. 한국 편의점에서도 비슷한 주먹밥을 팔아 눈길을 끌었다. 4위는 이스라엘의 샥슈카가 차지했다. ‘재린남녀’팀은 이스라엘의 음식 ‘샥슈카’와 비슷한 느낌을 낸 ‘지옥에 재린 달걀’을 선보였고, 95점을 받았다. 강남은 편의점 재료로 이렇게 만든 것이 대단하다고 평했다.3위는 대만의 망고 빙수가 차지했다. 이에 채연이 ‘망고망고 나랑 먹을래’를 선보였다. 정채연은 편의점에서 파는 망고 아이스크림과 아이스 망고, 생망고를 썰어 넣고 바닐라 맛 컵 아이스크림 두 덩이를 위에 올린 뒤 연유를 뿌려 완성했다. 패널들은 새콤달콤한 맛에 감탄했다. 2위는 일본의 야키소바빵이 차지했고, ‘딘나좋아팀’은 ‘딘나 오이시빵’을 선보였다. 박나래는 대패 삼겹살의 누린내를 잡기 위해 맛술을 사용했고, 양배추 등 야키소바에 들어갈 채소들을 다듬었다. 이어 편의점 소시지빵에서 소시지를 빼내 단무지와 함께 잘게 썰었고, 각종 소스를 넣어 야끼소바와 비슷한 색상의 소스를 완성했다. 침샘 자극하는 비주얼에 모두 감탄했고, ‘딘나좋아’팀은 98점을 받았다.1위는 태국의 팟타이가 차지했고, ‘토타세끼’팀은 ‘토타 팟타이’를 선보였다. 탄탄면을 이용해 만든 팟타이는 태국의 향을 풍겨 놀라움을 자아냈다. 시식한 게스트들은 “맛은 있는데 팟타이 같지는 않다”고 평해 웃음을 자아냈다. ‘토타세끼’팀은 85점을 받았고 우승은 ‘딘나좋아’팀이 차지했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진='비디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 박나래와 전효성이 부모님의 사랑을 생각하며 눈물을 펑펑 쏟았다. 9일 MBC에브리원 ‘비디오스타’에선 ‘아버지가 이상해’특집이 펼쳐졌다. 이날 멜로디데이 예인의 아버지인 성우 안지환이 출연한 가운데 딸바보의 면모를 드러냈다. 그는 딸이 공연하는 곳을 찾아가 멀리서 보고 온 적도 있다고 밝히며 걸그룹의 길을 선택한 딸을 응원했다. 이날 녹화중 안지환의 연락에 예인은 답신을 보내지 않았고 그는 시무룩해졌다. 그러나 안지환이 예인의 노래에 맞춰 안무까지 선보이는 상황에서 예인이 등장했다. 딸의 서프라이즈였던 것. 안지환은 예인을 보자마자 눈물을 왈칵 쏟았다. 힘든 길을 택한 딸의 고충을 너무 잘 알기에 눈물이 나왔다는 것. 부성애 가득한 그의 눈물에 스튜디오 역시 눈물바다가 됐다. 안지환이 촉발시킨 눈물은 계속됐다. MC 박나래 어머니의 영상편지가 소개되며 또다시 출연자들을 울렸다. 박나래의 어머니는 “고등학교때 아빠 돌아가셨는데도 힘든 내색 안하고 힘든 일 있어도 ‘힘들어’ 말 안했을 때 엄마가 많이 울었단다. 동생 결혼할 때도 엄마아빠 역할을 해줘서 감사하고 니가 없었으면 어떻게 결혼시켰을까..”라고 말하며 눈물을 보였다. 이어 박나래의 건강을 걱정하며 “사랑한다”는 말을 덧붙여 박나래를 울게 했다.이에 박나래는 “엄마가 집에 와계시는데 늘 청소를 하시더라. 안하셔도 된다고 그냥 가만히 있어도 된다고 했는데도 계속 집안일을 하시더라”고 말했다. 이어 “엄마한테 고맙다는 말 못했는데 고맙고, 백화점에 백 사러 가자.”고 영상편지를 덧붙이며 효녀의 면모를 드러냈다.눈물을 그치지 못하던 MC전효성 역시 어머니를 향한 마음을 고백했다. 전효성은 “그냥 늘 고맙고 미안하고 건강이 최고니까 건강했으면 좋겠어.”라며 “엄마가 우리엄마라서 너무좋아.”라고 영상편지를 띄우며 부모님을 향한 사랑을 뜨거운 눈물로 드러냈다.이날 방송은 부모님의 사랑을 다시 한 번 되새기게 만들며 뭉클함을 자아냈던 셈이다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘비디오스타’ 박나래, 母 깜짝 영상편지에 ‘눈물’어제(9일) 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 어버이날을 맞아 ’아버지가 이상해’ 특집으로 진행됐다. 차태현의 아버지 차재완, 신화 전진의 아버지 가수 찰리박, 전소미의 아버지 매튜 도우마, 멜로디데이 예인의 아버지 성우 안지환, 트로트 가수 김수찬이 출연해 자녀들과의 에피소드를 방출하며 부성애를 보여줬다. MC 박나래는 출연한 아버지들과 연예인 자녀들의 관계를 적절히 짚어가며 능숙하게 방송을 이끌고 ‘아버지가 이상해’ 특집답게 재미는 물론 감동까지 함께 살려냈다.박나래는 성우 안지환의 목소리에 감탄하는가 하면 그의 목소리 연기를 이끌어내기 위해 인간시추로 변신, MC 김숙, 전효성과 강아지 상황극을 펼치며 즐거움을 안겼다. 또한 때마침 전화를 걸어온 전소미에게 긴밀한 요청을 한 뒤 매튜의 ‘너무너무너무’의 댄스를 성공시키며 유쾌한 시간을 만들기도 했다.   무엇보다 이날 방송의 하이라이트는 바로 그녀를 위해 준비한 제작진의 깜짝 선물이었다. 이는 바로 박나래의 어머니가 직접 보낸 영상편지였던 것. 앞서 안지환의 딸 예인이 스튜디오를 깜짝 방문, 두 부녀의 감격적인 조우에 눈시울을 붉히며 함께 응원하기도 했던 박나래는 어머니의 영상 편지를 보자마자 눈물을 쏟았다. 힘들어도 내색 않고 괜찮다고 해줘서 늘 고맙다는 말에 울컥한 그녀는 영상 편지로 어머니의 사랑에 화답해 안방극장에 훈풍을 불어넣었다. “엄마한테 고맙다는 말을 많이 못한 것 같은데 고맙다”고 운을 뗀 박나래는 “조만간에 백화점에 백 사러 가자”라는 센스 있는 말로 웃음과 훈훈함을 동시에 전했다. 어버이날 특집을 맞아 웃음과 감동 어느 것 하나 놓치지 않았던 박나래의 활약에 ‘천상 개그우먼’, ‘역시 박나래’라는 말이 나올 수밖에 없었다는 반응. 이밖에도 매끄러운 진행력과 적재적소의 리액션 등으로 그녀를 향한 시청자들의 사랑 또한 나날이 높아지고 있다. 한편, 믿고 보는 개그우먼으로 입지를 굳혀가고 있는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
박나래 / 사진=’비디오 스타’ 방송화면 캡처방송인 박나래가 감동의 순간을 만들었다.지난 9일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 어버이날을 맞아 ‘아버지가 이상해’ 특집으로 진행됐다. 차태현의 아버지 차재완, 신화 전진의 아버지 가수 찰리박, 전소미의 아버지 매튜 도우마, 멜로디데이 예인의 아버지 성우 안지환, 트로트 가수 김수찬 등이 출연해 자녀들과의 에피소드를 방출하며 부성애를 보여줬다.MC 박나래는 출연한 아버지들과 연예인 자녀들의 관계를 적절히 짚어가며 능숙하게 방송을 이끌고 ‘아버지가 이상해’ 특집답게 재미는 물론 감동까지 살려냈다.무엇보다 이날 방송의 하이라이트는 바로 박나래를 위해 준비한 제작진의 깜짝 선물이었다. 바로 그의 어머니가 직접 보낸 영상편지였다.앞서 안지환의 딸 예인이 스튜디오를 깜짝 방문, 두 부녀의 감격적인 조우에 눈시울을 붉히며 응원하기도 했던 박나래는 어머니의 영상 편지를 보자마자 눈물을 쏟아냈다. “힘들어도 내색 않고 괜찮다고 해줘서 늘 고맙다”는 말에 울컥한 그는 영상 편지로 어머니의 사랑에 화답해 안방극장에 훈풍을 불어넣었다.박나래는 “엄마한테 고맙다는 말을 많이 못한 것 같은데 고맙다”고 운을 떼고 “조만간에 백화점에 가방사러 가자”고 웃음을 안겼다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '역시 박나래'였다.어제(9일) 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 어버이날을 맞아 '아버지가 이상해' 특집으로 진행됐다. 차태현의 아버지 차재완, 신화 전진의 아버지 가수 찰리박, 전소미의 아버지 매튜 도우마, 멜로디데이 예인의 아버지 성우 안환, 트로트 가수 김수찬이 출연해 자녀들과의 에피소드를 방출하며 부성애를 보여줬다. MC 박나래는 출연한 아버지들과 연예인 자녀들의 관계를 적절히 짚어가며 능숙하게 방송을 이끌고 '아버지가 이상해' 특집답게 재미는 물론 감동까지 함께 살려냈다.박나래는 성우 안지환의 목소리에 감탄하는가 하면 그의 목소리 연기를 이끌어내기 위해 인간시추로 변신, MC 김숙, 전효성과 강아지 상황극을 펼치며 즐거움을 안겼다. 또한 때마침 전화를 걸어온 전소미에게 긴밀한 요청을 한 뒤 매튜의 '너무너무너무'의 댄스를 성공시키며 유쾌한 시간을 만들기도 했다.   무엇보다 이날 방송의 하이라이트는 바로 그녀를 위해 준비한 제작진의 깜짝 선물이었다. 이는 바로 박나래의 어머니가 직접 보낸 영상편지였던 것. 앞서 안지환의 딸 예인이 스튜디오를 깜짝 방문, 두 부녀의 감격적인 조우에 눈시울을 붉히며 함께 응원하기도 했던 박나래는 어머니의 영상 편지를 보자마자 눈물을 쏟았다. 힘들어도 내색 않고 괜찮다고 해줘서 늘 고맙다는 말에 울컥한 그녀는 영상 편지로 어머니의 사랑에 화답해 안방극장에 훈풍을 불어넣었다. "엄마한테 고맙다는 말을 많이 못한 것 같은데 고맙다"고 운을 뗀 박나래는 "조만간에 백화점에 가방 사러 가자"라는 센스 있는 말로 웃음과 훈훈함을 동시에 전했다. 어버이날 특집을 맞아 웃음과 감동 어느 것 하나 놓치지 않았던 박나래의 활약에 '천상 개그우먼', '역시 박나래'라는 말이 나올 수밖에 없었다는 반응. 이밖에도 매끄러운 진행력과 적재적소의 리액션 등으로 그녀를 향한 시청자들의 사랑 또한 나날이 높아지고 있다. mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘역시 박나래’였다.어제(9일) 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 어버이날을 맞아 ’아버지가 이상해’ 특집으로 진행됐다. 차태현의 아버지 차재완, 신화 전진의 아버지 가수 찰리박, 전소미의 아버지 매튜 도우마, 멜로디데이 예인의 아버지 성우 안지환, 트로트 가수 김수찬이 출연해 자녀들과의 에피소드를 방출하며 부성애를 보여줬다. MC 박나래는 출연한 아버지들과 연예인 자녀들의 관계를 적절히 짚어가며 능숙하게 방송을 이끌고 ‘아버지가 이상해’ 특집답게 재미는 물론 감동까지 함께 살려냈다.박나래는 성우 안지환의 목소리에 감탄하는가 하면 그의 목소리 연기를 이끌어내기 위해 인간시추로 변신, MC 김숙, 전효성과 강아지 상황극을 펼치며 즐거움을 안겼다. 또한 때마침 전화를 걸어온 전소미에게 긴밀한 요청을 한 뒤 매튜의 ‘너무너무너무’의 댄스를 성공시키며 유쾌한 시간을 만들기도 했다.  무엇보다 이날 방송의 하이라이트는 바로 그녀를 위해 준비한 제작진의 깜짝 선물이었다. 이는 바로 박나래의 어머니가 직접 보낸 영상편지였던 것. 앞서 안지환의 딸 예인이 스튜디오를 깜짝 방문, 두 부녀의 감격적인 조우에 눈시울을 붉히며 함께 응원하기도 했던 박나래는 어머니의 영상 편지를 보자마자 눈물을 쏟았다. 힘들어도 내색 않고 괜찮다고 해줘서 늘 고맙다는 말에 울컥한 그녀는 영상 편지로 어머니의 사랑에 화답해 안방극장에 훈풍을 불어넣었다. “엄마한테 고맙다는 말을 많이 못한 것 같은데 고맙다”고 운을 뗀 박나래는 “조만간에 백화점에 백 사러 가자”라는 센스 있는 말로 웃음과 훈훈함을 동시에 전했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC에브리원 '비디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘역시 박나래’였다. 9일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 어버이날을 맞아 ’아버지가 이상해’ 특집으로 진행됐다. 차태현의 아버지 차재완, 신화 전진의 아버지 가수 찰리박, 전소미의 아버지 매튜 도우마, 멜로디데이 예인의 아버지 성우 안지환, 트로트 가수 김수찬이 출연해 자녀들과의 에피소드를 방출하며 부성애를 보여줬다. MC 박나래는 출연한 아버지들과 연예인 자녀들의 관계를 적절히 짚어가며 능숙하게 방송을 이끌고 ‘아버지가 이상해’ 특집답게 재미는 물론 감동까지 함께 살려냈다. 박나래는 성우 안지환의 목소리에 감탄하는가 하면 그의 목소리 연기를 이끌어내기 위해 인간시추로 변신, MC 김숙, 전효성과 강아지 상황극을 펼치며 즐거움을 안겼다. 또한 때마침 전화를 걸어온 전소미에게 긴밀한 요청을 한 뒤 매튜의 ‘너무너무너무’의 댄스를 성공시키며 유쾌한 시간을 만들기도 했다. 무엇보다 이날 방송의 하이라이트는 바로 그녀를 위해 준비한 제작진의 깜짝 선물이었다. 이는 바로 박나래의 어머니가 직접 보낸 영상편지였던 것. 앞서 안지환의 딸 예인이 스튜디오를 깜짝 방문, 두 부녀의 감격적인 조우에 눈시울을 붉히며 함께 응원하기도 했던 박나래는 어머니의 영상 편지를 보자마자 눈물을 쏟았다. 힘들어도 내색 않고 괜찮다고 해줘서 늘 고맙다는 말에 울컥한 그녀는 영상 편지로 어머니의 사랑에 화답해 안방극장에 훈풍을 불어넣었다. “엄마한테 고맙다는 말을 많이 못한 것 같은데 고맙다”고 운을 뗀 박나래는 “조만간에 백화점에 백 사러 가자”라는 센스 있는 말로 웃음과 훈훈함을 동시에 전했다. 어버이날 특집을 맞아 웃음과 감동 어느 것 하나 놓치지 않았던 박나래의 활약에 ‘천상 개그우먼’, ‘역시 박나래’라는 말이 나올 수밖에 없었다는 반응. 이밖에도 매끄러운 진행력과 적재적소의 리액션 등으로 그녀를 향한 시청자들의 사랑 또한 나날이 높아지고 있다. 한편, 믿고 보는 개그우먼으로 입지를 굳혀가고 있는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 역시 '박나래'였다.9일(화) 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 어버이날을 맞아 ’아버지가 이상해’ 특집으로 진행됐다. 차태현의 아버지 차재완, 신화 전진의 아버지 가수 찰리박, 전소미의 아버지 매튜 도우마, 멜로디데이 예인의 아버지 성우 안지환, 트로트 가수 김수찬이 출연해 자녀들과의 에피소드를 방출하며 부성애를 보여줬다. MC 박나래는 출연한 아버지들과 연예인 자녀들의 관계를 적절히 짚어가며 능숙하게 방송을 이끌고 ‘아버지가 이상해’ 특집답게 재미는 물론 감동까지 함께 살려냈다.박나래는 성우 안지환의 목소리에 감탄하는가 하면 그의 목소리 연기를 이끌어내기 위해 인간시추로 변신, MC 김숙, 전효성과 강아지 상황극을 펼치며 즐거움을 안겼다. 또한 때마침 전화를 걸어온 전소미에게 긴밀한 요청을 한 뒤 매튜의 ‘너무너무너무’의 댄스를 성공시키며 유쾌한 시간을 만들기도 했다.   무엇보다 이날 방송의 하이라이트는 바로 그녀를 위해 준비한 제작진의 깜짝 선물이었다. 이는 바로 박나래의 어머니가 직접 보낸 영상편지였던 것. 앞서 안지환의 딸 예인이 스튜디오를 깜짝 방문, 두 부녀의 감격적인 조우에 눈시울을 붉히며 함께 응원하기도 했던 박나래는 어머니의 영상 편지를 보자마자 눈물을 쏟았다. 힘들어도 내색 않고 괜찮다고 해줘서 늘 고맙다는 말에 울컥한 그녀는 영상 편지로 어머니의 사랑에 화답해 안방극장에 훈풍을 불어넣었다. "엄마한테 고맙다는 말을 많이 못한 것 같은데 고맙다"고 운을 뗀 박나래는 "조만간에 백화점에 백 사러 가자"라는 센스 있는 말로 웃음과 훈훈함을 동시에 전했다. 어버이날 특집을 맞아 웃음과 감동 어느 것 하나 놓치지 않았던 박나래의 활약에 ‘천상 개그우먼’, ‘역시 박나래’라는 말이 나올 수밖에 없었다는 반응. 이밖에도 매끄러운 진행력과 적재적소의 리액션 등으로 그녀를 향한 시청자들의 사랑 또한 나날이 높아지고 있다. 한편, 믿고 보는 개그우먼으로 입지를 굳혀가고 있는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다.사진= MBC에브리원 '비디오스타' 영상캡쳐고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박나래의 눈물=MBC every1 ‘비디오스타’ 방송 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] ‘비디오스타' 박나래가 어머니의 영상편지에 눈물을 흘렸다.지난 9일 방송된 MBC every1 예능프로그램 ‘비디오스타’는 어버이날을 맞아 ’아버지가 이상해’ 특집으로 진행됐다. 차태현의 아버지 차재완, 신화 전진의 아버지 가수 찰리박, 전소미의 아버지 매튜 도우마, 멜로디데이 예인의 아버지 성우 안지환, 트로트 가수 김수찬이 출연해 자녀들과의 에피소드를 방출하며 부성애를 보여줬다.  이날 방송에서는 박나래를 위한 제작진의 깜짝 선물이 공개됐다. 이는 박나래 어머니의 영상편지였다. 박나래는 어머니의 영상 편지를 보자마자 눈물을 쏟았다. “힘들어도 내색 않고 괜찮다고 해줘서 늘 고맙다”는 어머니의 말에 울컥한 그녀는 영상 편지로 어머니의 사랑에 화답했다. 박나래는 “엄마한테 고맙다는 말을 많이 못한 것 같은데 고맙다”고 말하며 “조만간에 백화점에 백 사러 가자”라고 이야기하며 시청자들에게 웃음을 줬다. 한편, ‘비디오스타’는 박소현, 김숙, 박나래, 전효성 등 네 명의 MC들이 이끄는 토크쇼다.이소영 객원기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '비디오스타'가 1%를 돌파, 방송 이래 최고 시청률을 기록했다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'의 '어버이날 특집 아버지가 이상해'의 시청률이 1.251%(수도권 가구 기준)를 기록, 방영 이래 최고 시청률을 보였다.특히 9일은 대선 개표 방송에 이목이 집중된 상황이었음에도 불구하고 '비디오스타'가 1%를 돌파, 순간 최고 시청률 2.038(수도권 가구 기준)까지 기록하며 뜨거운 인기를 실감케 했다. 또한 '비디오스타'는 2030 여성 시청률 1.34%(수도권 가구 기준)를 기록하며 동시간대 케이블 채널 전체 1위를 차지하는 영광을 안기도 했다. 이날 방송은 5월 가정의 달을 맞아 '어버이날 특집'으로 꾸며져 스타의 아버지들인 차재완, 찰리박, 안지환, 매튜 도우마와 트로트 가수 김수찬이 출연, 웃음과 감동의 눈물까지 두 마리 토끼를 모두 잡은 방송이 되었다. 특히 MC 박나래를 위해 제작진이 준비한 박나래 어머니의 깜짝 영상편지가 흘러나와 박나래는 물론 MC 및 게스트 모두 뜨거운 눈물을 흘려 깊은 감동을 선사했다. 시청률 1%를 넘길 경우 MC 전원 비키니를 입고 촬영하겠다는 시청률 공약을 밝힌 바 있어 과연 언제쯤 MC들의 비키니 촬영을 만나 볼 수 있을지 기대가 모아지고 있다. jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진.박나래 SNS[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 개그우먼 박나래가 수술 후 근황을 전했다. 박나래는 8일 인스타그램에 "'나 혼자 산다' 복귀. 퇴원 기념, 수상기념 전현무 회장님 선물. 감사합니다. 수술 후 붓기가 빠짐. 나래바 오픈 임박. 당분간은 금주"라는 글과 함께 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 박나래는 '나혼자산다' 무지개 라이브 스튜디오에 있는 것으로 보이며, '웰컴 백 나래. 축 나래바 오픈'이라고 써있는 케이크를 들고 카메라를 응시하고 있다. 앞서 박나래는 최근 목에 이상이 생겨 2년만에 재수술을 받았다.  한편 박나래는 지난 4일 열린 제53회 백상예술대상에서 TV부문 여자 예능상을 수상한 바 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
박나래방송인 박나래가 ‘나 혼자 산다’에 복귀한 근황을 공개했다.지난 8일 박나래는 자신의 인스타그램에 “’나 혼자 산다’ 복귀. 퇴원기념 수상기념 전현무 회장님 선물. 감사합니다. 수술 후 붓기가 빠짐. 당분간은 금주”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진에는 박나래가 ‘WELCOME BACK NARAE, 축 나래바 오픈’이라는 글귀가 적인 케이크를 들고 환하게 웃는 모습이 담겼다. 수술 전에 비해 부쩍 날씬해진 듯한 그의 모습이 눈길을 끌고 있다.최근 성대에 혹이 생겨 수술을 받은 박나래는 집안에 있는 ‘나래바’를 운영하는 애주가의 면모를 버리고 음주 금지 선언을 한 바 있다. 이에 박나래가 건강한 모습으로 ‘나래바’를 다시 운영하게 될지 관심이 쏠리고 있다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=황수연 기자]MBC에브리원 '비디오스타'가 1%를 돌파, 방송 이래 최고 시청률을 기록했다. 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 오후 8시 30분 방송된 '비디오스타' ‘어버이날 특집 아버지가 이상해’의 시청률은 1.251%(수도권 가구 기준)를 기록, 방영 이래 최고 시청률을 보였다. 특히 9일은 대선 개표 방송에 이목이 집중된 상황이었음에도 불구하고 ‘비디오스타’가 1%를 돌파, 순간 최고 시청률 2.038(수도권 가구 기준)까지 기록하며 뜨거운 인기를 실감케 했다. 또한 ‘비디오스타’는 2030 여성 시청률 1.34%(수도권 가구 기준)를 기록하며 동시간대 케이블 채널 전체 1위를 차지하는 영광을 안기도 했다. 이날 방송은 5월 가정의 달을 맞아 ‘어버이날 특집’으로 꾸며져 스타의 아버지들인 차재완, 찰리박, 안지환, 매튜 도우마와 트로트 가수 김수찬이 출연, 웃음과 감동의 눈물까지 두 마리 토끼를 모두 잡은 방송이 되었다. 특히 MC 박나래를 위해 제작진이 준비한 박나래 어머니의 깜짝 영상편지가 흘러나와 박나래는 물론 MC 및 게스트 모두 뜨거운 눈물을 흘려 깊은 감동을 선사했다. 시청률 1%를 넘길 경우 MC 전원 비키니를 입고 촬영하겠다는 시청률 공약을 밝힌 바 있어 과연 언제쯤 MC들의 비키니 촬영을 만나 볼 수 있을지 기대가 모아지고 있다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 함께 하는 독한 언니들의 사이다 토크쇼 ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“웰컴 두 나래바”…MBC, 박나래 ‘나래바’ VR 공개MBC(사장 김장겸)는 개그우먼 박나래의 나래바(Narae Bar)에 관심을 갖는 시청자들을 위해 ‘웰컴 투 나래바 VR(가상현실)’을 오는 15일 공개한다.나래바는 개그우먼 박나래가 지인들과 어울리기 위해 집 한 켠에 마련한 공간으로, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 등장해 시청자의 관심을 끌었다. 이번 ‘웰컴 투 나래바 VR’은 호스트 개그우먼 박나래를 중심으로 개그우먼 김지민, 신인 아이돌 ‘크나큰’(박승준, 김지훈,오희준)이 게스트로 출연해 시청자와 함께 웃고 즐기는 나래바의 진솔한 모습을 보여준다. 특히 시청자는 1인칭 시점에서 개그우먼 박나래가 대접하는 음식을 먹고 아이돌 그룹 ‘크나큰’의 댄싱 실력도 감상할 수 있다.‘웰컴 투 나래바 VR’은 총 4편으로, 1편은 시청자가 나래바로 초대받는 과정과 호스트인 박나래가 손님들을 위해 직접 요리하는 과정을 담고 있다. 2편에서는 박나래가 준비한 풀코스 요리와 함께 크나큰 멤버들과 함께 술자리 게임을 즐기는 내용으로 구성됐다.3편에서는 박나래의 주특기 디제잉 무대와 크나큰 희준이 준비한 아날로그 감성이 듬뿍 담긴 기타곡이 공개될 예정이다. 4편에서는 크나큰 멤버들이 부른 이문세의 ‘옛사랑’ 풀 버전이 공개될 예정이다.제작을 맡은 MBC 스마트특수영상제작팀(팀장 박은석, 연출 주소희)은 “팍팍한 현실을 살아가야하는 사람들에게 잠시나마 친구들과 함께하는 기쁨을 느끼고 일상의 행복을 찾기 바라는 마음에서 웰컴 투 나래바 VR을 기획했다”며 “삶에 지친 시청자들에게 소소한 위로가 되길 바란다”고 밝혔다.‘웰컴 투 나래바 VR’은 KT GiGa VR 프로젝트의 일환으로 MBC가 지니뮤직과 협력하여 기획제작한 것으로, KT ‘올레tv 모바일 앱’을 통해 감상이 가능하다.MBC는 앞으로도 다양한 콘텐츠를 VR로 제작할 계획이며, 이 중 일부는 방송테마파크 ‘MBC WORLD’에서 4D VR로도 체험이 가능하다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC는 코미디언 박나래의 나래바(Narae Bar)에 관심을 갖는 시청자들을 위해 ‘웰컴 투 나래바 VR(가상현실)’을 오는 15일 공개한다.‘나래바’는 박나래가 지인들과 어울리기 위해 집 한 편에 마련한 공간으로, MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 등장해 시청자의 관심을 끌었다. 이번 ‘웰컴 투 나래바 VR’은 호스트 박나래를 중심으로 김지민, 크나큰(박승준, 김지훈,오희준)이 게스트로 출연해 시청자와 함께 웃고 즐기는 나래바의 진솔한 모습을 보여준다. 특히 시청자는 1인칭 시점에서 박나래가 대접하는 음식을 먹고 아이돌 그룹 크나큰의 댄스 실력도 감상할 수 있다.‘웰컴 투 나래바 VR’은 총 4편으로, 1편은 시청자가 나래바로 초대받는 과정과 호스트인 박나래가 손님들을 위해 직접 요리하는 과정을 담고 있다. 2편에서는 박나래가 준비한 풀코스 요리와 함께 크나큰 멤버들과 함께 술자리 게임을 즐기는 내용으로 구성됐다.3편에서는 박나래의 주특기 디제잉 무대와 크나큰 희준이 준비한 아날로그 감성이 듬뿍 담긴 기타곡이 공개될 예정이다. 4편에서는 크나큰 멤버들이 부른 이문세의 ‘옛사랑’ 풀 버전이 공개된다.제작을 맡은 MBC 스마트특수영상제작팀(팀장 박은석, 연출 주소희)은 “팍팍한 현실을 살아가야하는 사람들에게 잠시나마 친구들과 함께하는 기쁨을 느끼고 일상의 행복을 찾기 바라는 마음에서 웰컴 투 나래바 VR을 기획했다”며 “삶에 지친 시청자들에게 소소한 위로가 되길 바란다”고 밝혔다.‘웰컴 투 나래바 VR’은 KT GiGa VR 프로젝트의 일환으로 MBC가 지니뮤직과 협력하여 기획·제작한 것으로, KT ‘올레tv 모바일 앱’을 통해 감상이 가능하다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 박나래의 '나래바'가 VR 버전으로 공개된다. MBC(사장 김장겸)는 개그우먼 박나래의 나래바(Narae Bar)에 관심을 갖는 시청자들을 위해 ‘웰컴 투 나래바 VR(가상현실)’을 15일(월) 공개한다. 나래바는 개그우먼 박나래가 지인들과 어울리기 위해 집 한 켠에 마련한 공간으로, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 등장해 시청자의 관심을 끌었다.이번 ‘웰컴 투 나래바 VR’은 호스트 개그우먼 박나래를 중심으로 개그우먼 김지민, 신인 아이돌 ‘크나큰’(박승준, 김지훈,오희준)이 게스트로 출연해 시청자와 함께 웃고 즐기는 나래바의 진솔한 모습을 보여준다. 특히 시청자는 1인칭 시점에서 개그우먼 박나래가 대접하는 음식을 먹고 아이돌 그룹 ‘크나큰’의 댄싱 실력도 감상할 수 있다. ‘웰컴 투 나래바 VR’은 총 4편으로, 1편은 시청자가 나래바로 초대받는 과정과 호스트인 박나래가 손님들을 위해 직접 요리하는 과정을 담고 있다. 2편에서는 박나래가 준비한 풀코스 요리와 함께 크나큰 멤버들과 함께 술자리 게임을 즐기는 내용으로 구성됐다.  3편에서는 박나래의 주특기 디제잉 무대와 크나큰 희준이 준비한 아날로그 감성이 듬뿍 담긴 기타곡이 공개될 예정이다. 4편에서는 크나큰 멤버들이 부른 이문세의 ‘옛사랑’ 풀 버전이 공개될 예정이다. 
 제작을 맡은 MBC 스마트특수영상제작팀(팀장 박은석, 연출 주소희)은 "팍팍한 현실을 살아가야하는 사람들에게 잠시나마 친구들과 함께하는 기쁨을 느끼고 일상의 행복을 찾기 바라는 마음에서 웰컴 투 나래바 VR을 기획했다"며 "삶에 지친 시청자들에게 소소한 위로가 되길 바란다"고 밝혔다.‘웰컴 투 나래바 VR’은 KT GiGa VR 프로젝트의 일환으로 MBC가 지니뮤직과 협력하여 기획 제작한 것으로, KT ‘올레tv 모바일 앱’을 통해 감상이 가능하다. MBC는 앞으로도 다양한 콘텐츠를 VR로 제작할 계획이며, 이 중 일부는 방송테마파크 ‘MBC WORLD’에서 4D VR로도 체험이 가능하다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 등장했던 개그우먼 박나래의 '나래바(bar)'를 가상현실로 공개한다고 11일 소개했다.    '나래바'는 박나래가 지인과 어울리기 위해 집 한쪽에 마련한 공간으로, 방송에 소개된 후 시청자에게 큰 관심을 받았으나 박나래가 최근 성대 수술을 하면서 임시 폐업한 상황이다.    가상현실로 만나는 '나래바'에서는 호스트 박나래를 중심으로 개그우먼 김지민과 아이돌그룹 크나큰이 출연한다. 시청자는 1인칭 시점에서 박나래가 대접하는 음식을 먹고 크나큰의 춤 실력을 감상할 수 있다.    가상현실 '나래바'는 MBC가 지니뮤직과 협력해 기획하고 제작했으며, KT '올레TV 모바일 앱'을 통해 감상할 수 있다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
MBC가 개그우먼 박나래의 나래바(Narae Bar)에 관심을 갖는 시청자들을 위해 ‘웰컴 투 나래바 VR(가상현실)’을 오는 15일 공개한다. 
 
나래바는 개그우먼 박나래가 지인들과 어울리기 위해 집 한 켠에 마련한 공간으로, MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 등장해 시청자의 관심을 끌었다.이번 ‘웰컴 투 나래바 VR’은 호스트 개그우먼 박나래를 중심으로 개그우먼 김지민, 신인 아이돌 ‘크나큰’(박승준, 김지훈,오희준)이 게스트로 출연해 시청자와 함께 웃고 즐기는 나래바의 진솔한 모습을 보여준다. 특히 시청자는 1인칭 시점에서 개그우먼 박나래가 대접하는 음식을 먹고 아이돌 그룹 ‘크나큰’의 댄싱 실력도 감상할 수 있다.‘웰컴 투 나래바 VR’은 총 4편으로, 1편은 시청자가 나래바로 초대받는 과정과 호스트인 박나래가 손님들을 위해 직접 요리하는 과정을 담고 있다. 2편에서는 박나래가 준비한 풀코스 요리와 함께 크나큰 멤버들과 함께 술자리 게임을 즐기는 내용으로 구성됐다. 3편에서는 박나래의 주특기 디제잉 무대와 크나큰 희준이 준비한 아날로그 감성이 듬뿍 담긴 기타곡이 공개될 예정이다. 4편에서는 크나큰 멤버들이 부른 이문세의 ‘옛사랑’ 풀 버전이 공개될 예정이다.제작을 맡은 MBC 스마트특수영상제작팀(팀장 박은석, 연출 주소희)은 “팍팍한 현실을 살아가야하는 사람들에게 잠시나마 친구들과 함께하는 기쁨을 느끼고 일상의 행복을 찾기 바라는 마음에서 웰컴 투 나래바 VR을 기획했다”며 “삶에 지친 시청자들에게 소소한 위로가 되길 바란다”고 밝혔다.‘웰컴 투 나래바 VR’은 KT GiGa VR 프로젝트의 일환으로 MBC가 지니뮤직과 협력하여 기획?제작한 것으로, KT ‘올레tv 모바일 앱’을 통해 감상이 가능하다.MBC는 앞으로도 다양한 콘텐츠를 VR로 제작할 계획이며, 이 중 일부는 방송테마파크 ‘MBC WORLD’에서 4D VR로도 체험이 가능하다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 개그우먼 박나래의 나래바(Narae Bar)에 관심을 갖는 시청자들을 위해 ‘웰컴 투 나래바 VR(가상현실)’을 오는 15일 공개한다.나래바는 개그우먼 박나래가 지인들과 어울리기 위해 집 한 켠에 마련한 공간으로, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 등장해 시청자의 관심을 끌었다.이번 ‘웰컴 투 나래바 VR’은 호스트 개그우먼 박나래를 중심으로 개그우먼 김지민, 신인 아이돌 ‘크나큰’(박승준, 김지훈,오희준)이 게스트로 출연해 시청자와 함께 웃고 즐기는 나래바의 진솔한 모습을 보여준다. 특히 시청자는 1인칭 시점에서 개그우먼 박나래가 대접하는 음식을 먹고 아이돌 그룹 ‘크나큰’의 댄싱 실력도 감상할 수 있다.‘웰컴 투 나래바 VR’은 총 4편으로, 1편은 시청자가 나래바로 초대받는 과정과 호스트인 박나래가 손님들을 위해 직접 요리하는 과정을 담고 있다. 2편에서는 박나래가 준비한 풀코스 요리와 함께 크나큰 멤버들과 함께 술자리 게임을 즐기는 내용으로 구성됐다.3편에서는 박나래의 주특기 디제잉 무대와 크나큰 희준이 준비한 아날로그 감성이 듬뿍 담긴 기타곡이 공개될 예정이다. 4편에서는 크나큰 멤버들이 부른 이문세의 ‘옛사랑’ 풀 버전이 공개될 예정이다.제작을 맡은 MBC 스마트특수영상제작팀(팀장 박은석, 연출 주소희)은 “팍팍한 현실을 살아가야하는 사람들에게 잠시나마 친구들과 함께하는 기쁨을 느끼고 일상의 행복을 찾기 바라는 마음에서 웰컴 투 나래바 VR을 기획했다”며 “삶에 지친 시청자들에게 소소한 위로가 되길 바란다”고 밝혔다.‘웰컴 투 나래바 VR’은 KT GiGa VR 프로젝트의 일환으로 MBC가 지니뮤직과 협력하여 기획o제작한 것으로, KT ‘올레tv 모바일 앱’을 통해 감상이 가능하다.MBC는 앞으로도 다양한 콘텐츠를 VR로 제작할 계획이며, 이 중 일부는 방송테마파크 ‘MBC WORLD’에서 4D VR로도 체험이 가능하다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC가 개그우먼 박나래의 나래바(Narae Bar)에 관심을 갖는 시청자들을 위해 '웰컴 투 나래바 VR(가상현실)'을 오는 15일 공개한다.ⓒMBCMBC가 개그우먼 박나래의 나래바(Narae Bar)에 관심을 갖는 시청자들을 위해 '웰컴 투 나래바 VR(가상현실)'을 오는 15일 공개한다.나래바는 개그우먼 박나래가 지인들과 어울리기 위해 집 한 켠에 마련한 공간으로, MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 등장해 시청자의 관심을 끌었다. 이번 '웰컴 투 나래바 VR'은 호스트 개그우먼 박나래를 중심으로 개그우먼 김지민, 신인 아이돌 크나큰(박승준·김지훈·오희준)이 게스트로 출연해 시청자와 함께 웃고 즐기는 나래바의 진솔한 모습을 보여준다. 시청자는 1인칭 시점에서 개그우먼 박나래가 대접하는 음식을 먹고 아이돌 그룹 크나큰의 댄싱 실력도 감상할 수 있다.'웰컴 투 나래바 VR'은 총 4편으로, 1편은 시청자가 나래바로 초대받는 과정과 호스트인 박나래가 손님들을 위해 직접 요리하는 과정을 담았다. 2편에서는 박나래가 준비한 풀코스 요리와 함께 크나큰 멤버들과 함께 술자리 게임을 즐기는 내용으로 구성됐다. 3편에서는 박나래의 주특기 디제잉 무대와 크나큰 희준이 준비한 아날로그 감성이 듬뿍 담긴 기타곡이 공개될 예정이다. 4편에서는 크나큰 멤버들이 부른 이문세의 '옛사랑' 풀 버전이 나온다.제작을 맡은 MBC 스마트특수영상제작팀(팀장 박은석, 연출 주소희)은 "팍팍한 현실을 살아가야하는 사람들에게 잠시나마 친구들과 함께하는 기쁨을 느끼고 일상의 행복을 찾기 바라는 마음에서 웰컴 투 나래바 VR을 기획했다"며 "삶에 지친 시청자들에게 소소한 위로가 되길 바란다"고 밝혔다.'웰컴 투 나래바 VR'은 KT GiGa VR 프로젝트의 일환으로 MBC가 지니뮤직과 협력하여 기획·제작한 것으로 KT 올레tv 모바일 앱을 통해 감상할 수 있다.MBC는 앞으로도 다양한 콘텐츠를 VR로 제작할 계획이며, 이 중 일부는 방송테마파크 MBC WORLD에서 4D VR로도 체험할 수 있다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 개그우먼 박나래가 돌아왔다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 스튜디오에 돌아온 박나래가 무지개 회원들로부터 축하를 받는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 좋아진 박나래의 얼굴에 "같이 뭘 한 거냐"고 물어 웃음을 자아냈고, 박나래는 "얼굴이 좋아진 건 부기가 빠졌더라. 목소리 아껴 쓰겠다"고 말했다.또한 그녀는 앞서 백상예술대상 TV부문 여성예능상을 수상한 바. 박나래는 섭섭해 하는 전현무를 위해 "전현무 회장님, 달심언니, 세 얼간이, 제작진 여러분들 너무 사랑한다"고 못다한 수상소감을 전했다. 이에 권혁수가 축하 케이크를 들고 나타났다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 시술의혹에 대해 금주효과라고 밝혔다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 성대 수술을 받은 후 복귀해 눈길을 끌었다.이날 전현무와 한혜진은 박나래의 복귀에 반가워하며 "얼굴이 좋아졌다"고 얘기를 했다. 장난기가 발동한 한혜진은 성대 수술을 하면서 혹시 다른 시술을 받은 것은 아닌지 의심했다.박나래는 "저도 눕는 김에"라고 진짜 시술을 받은 것처럼 얘기했지만 사실은 아니었다. 박나래는 "사실 얼굴이 좋아진 거는 부기가 빠져서다. 술을 안 마시니 혈색이 좋아지더라"라고 털어놨다.전현무는 박나래에게 앞으로 목소리를 아껴 쓰라고 했다. 박나래는 성대 수술 후의 목소리가 얼마나 갈지는 모르지만 노력하겠다고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나혼자산다’ 개그우먼 박나래가 성대 수술을 무사히 마치고 돌아왔다.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 무지개 회원들로부터 축하를 받는 모습이 그려졌다. 이날 전현무와 한혜진은 복귀한 박나래에게 “얼굴이 좋아졌다”고 인사를 했다.이어 한혜진은 성대 수술을 하면서 다른 시술도 받은 것이 아니냐며 농담을 건넸다.이에 박나래는 “저도 눕는 김에”라고 맞받아쳤지만 이내 “얼굴이 좋아진 거는 부기가 빠져서다. 술을 안 마시니 혈색이 좋아지더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 무지개 회원들은 박나래의 백상예술대상 TV부문 여성예능상 수상을 축하했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 박나래가 성대수술 후 프로그램에 복귀했다. MBC'나혼자산다'캡처      '나혼자산다' 개그우먼 박나래가 시술 의혹에 대해 해명했다. 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 성대 수술을 받고 복귀한 박나래가 등장해 눈길을 끌었다.   이날 전현무와 한혜진은 돌아온 박나래를 보고 반가워하며 "얼굴이 좋아졌다"라고 인사했다. 그러면서 한혜진은 "성대 수술을 하며 혹시 다른 시술 받은 것 아니냐"라고 너스레를 떨었다.  이에 박나래는 "눕는 김에..."라고 말끝을 흐리면서 인정하는 듯 농담했다. 하지만 이내 곧 "사실 얼굴이 좋아진 건 부기가 빠져서다. 술을 한동안 안 마시니 혈색이 좋아졌라"라고 말했다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이미지 기자] 박나래가 '나 혼자 산다'에 좋아진 얼굴로 복귀했다.지난 12일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 건강 문제로 잠시 휴식을 가졌던 박나래가 오랜만에 등장했다.이날 한혜진은 박나래를 반가워하며 "얼굴이 너무 좋다. 뭘 한 거냐?"라고 너스레를 떨었고, 박나래는 "얼굴이 좋아진 거는 부기가 빠졌다. 술을 안 마시니 혈색이 좋아지더라"라고 재치 있게 받아쳤다.그러면서 전현무가 저번 주 세 얼간이 특집을 언급하자, 박나래는 "한혜진 회원님이 되게 힘들어했다"고 폭로하면서 자신에게 밤에 하소연 메시지를 보냈다고 전해 웃음을 자아냈다.또한 전현무는 박나래의 제53회 백상예술대상 TV부문 여자예능상 수상을 축하하면서도, 소감에서 언급하지 않은 것을 서운해했다. 그러자 박나래는 자리에서 일어나서 "전현무 회장님, 달심언니, 세 얼간이, 제작진 여러분들 너무 사랑한다"고 뒤늦게라도 말해 폭소케 했다.뿐만 아니라 전현무는 박나래에게 앞으로 목소리를 아껴쓰라고 조언했고, 박나래는 "성대 수술 후의 목소리가 얼마나 갈지는 모르지만 노력하겠다"고 약속했다.이후 박나래는 배우 권혁수의 '유지어터' 싱글라이프나 배우 김슬기의 '완벽한 노인미' 싱글라이프에 대해 여전한 폭풍 리액션으로 즐거움을 선사했다.이처럼 박나래가 건강한 모습으로 돌아오니 이 어찌 아니 반가우랴. 앞으로도 '나 혼자 산다'에서 감초 역할을 톡톡히 해주기를 기대한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지개 회원들이 박나래의 백상예술대상 여자예능상 수상을 축하했다. 5월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 수상 소감에서 모두  전하지 못했던 감사의 말을 회원들에게 전했다. 
백상예술대상에서 <나 혼자 산다>로 여자예능상을 수상항 박나래는 회원들에게 축하받았다. 박나래는 “수상소감을 제대로 못했거든요”라면서 “전회장님, 달심 언니, 세얼간이, 윤현민 회원님 감사드린다”라고 허리숙여 인사했다. 
“축하 의미로 케이크를 준비했고 그분에게 맡겼다”라는 전현무의 말에 박나래는 “다니엘 헤니? 윤현민?”이라며 설��다. 이때 케이크를 든 남자 권혁수가 축가와 함께 등장했다. 박나래는 케이크를 받고 기뻐하며 나래바 재오픈 임박의 뜻을 밝혔다. 
이날 방송에는 권혁수의 생일와 케이크 먹방, 김슬기의 싱글 라이프가 함께 펼쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형기자]개그우먼 박나래가 자신이 진행하는 프로그램 '편의점을 털어라'에 대한 애정을 드러내며 본방사수 홍보를 잊지 않았다15일인 오늘 개그우먼 박나래는 자신의 개인 인스타그램을 통해 "편의점을털어라 오늘 밤11시30분, tvn 본방사수"라는 홍보 글과 함께 "황금 삼각 김밥 주인은누구? 이연복쉐프님, 최현석쉐프님, 밴쯔, 꿀잼 맛잼"이라는 깨알 짧은 글까지 덧붙이며 사진 한 장을 개제한 것공개된 사진속 에서 박나래는 프로그램을 함께 진행하는 패널들, 그리고 특별 게스트들과 함께 단체 사진 포즈를 취하고 있으며 미소가 절로나는 화기애애한 분위기를 뽐내고 있다.이를 본 팬들은 "저도 거기 껴서 편의점 털고 싶네요", "오늘은 또 어떤 레시피를 공개할지 완전 기대됩니다"등 다양한 응원의 댓글을 남겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 제1대 '편털' 요리왕은 박나래-딘딘 '딘나좋아' 팀이 차지했다.15일 방송된 tvN '편의점을 털어라'에서는 'SNS 화제의 음식 베스트 5'를 주제로 흥미진진한 요리대결을 펼쳤다. 셰프 이연복, 최현석과 먹방BJ 밴쯔가 게스트로 출연해 대가다운 면모를 보였다. 이날 먹방BJ 밴쯔는 "한달에 식비만 300~500만 원 든다"라며 "회나 소고기를 많이 먹으면 한 번에 30~40만원 정도 된다. 수입이 적었던 방송 초에는 아르바이를 많이 했다"고 고충을 토로했다.또한 가장 많이먹은 음식으로 밴쯔는 '하와이 대형 팬케이크'를 꼽았다. 인증사진과 함께 "한국인 최초로 성공했다"고 덧붙였다. 특히 먹방에도 불구하고 남다른 근육 몸매를 자랑했다. 직접 식스팩을 선보여 시선을 사로 잡았다.밴쯔는 피자, 치킨, 떡볶이를 한 번에 먹는 '밴쯔정식'을 선보였다. 독특한 비주얼이지만 맛을 본 최현석 셰프는 "텍스처, 밸런스, 풍미가 퍼팩트다"라고 극찬했고, 이연복 셰프 역시 "요즘 친구들의 입맛을 사로잡는다"고 평가했다. 
이날의 주제 'SNS 화제의 음식' 4위 '홍삼치킨스테이크'가 소개됐다. "홍삼을 쓸 수 있는 나이를 생각하면 한 팀 밖에 없다"라고 이야기하자, 강타-토니 토타세끼 팀은 "설마가 사람 잡았다"라며 "닭치고 홍삼세끼"임을 밝혔다. 대파, 양파, 간장과 유자청, 꿀 등으로 조리한 '홍상치킨스테이크'. 하지만 셰프들은 "너무 달 것 같다"라고 걱정했다. 하지만 맛을 본 셰프들은 "진짜 맛있다"라며 극찬했다. 엄지를 치켜세운 이연복 셰프는 "편의점이 무섭다"라고 소감을 밝혔다.MC들과 상대팀들 역시 극찬을 쏟아냈다. 이수근은 한 입 먹자마자 토타세끼팀에 우승을 패를 건네기도. 편의점 재료로 만들기 어려운 3위 '바나나 떡'은 최현석 셰프가 만들었다. 식빵과 베이컨, 바나나와 "나는 셰프니까"를 외치는 최현석 셰프의 현란한 솜씨가 더해져 '서울 바나나'가 완성됐다. 밴쯔는 "20개 받고 100개 더 먹을 수 있겠다"라고 소감을 말했다.2위 유치원 도시락은 유재환-혜린 재림남녀 팀이 준비했다. 10분 안에 모양을 낼 수 있을지가 관건인 상황. 돼지김밥을 완성하기 위해 고군분투하던 유재환은 셰프들의 도움을 요청했다. 혜린은 파프리카대신 햄으로 하트전을 만들며 가까스로 시간안에 완성했다.빠르게 시식한 이연복 셰프는 "밥과 햄, 계란 맛이다"라며 솔직하게 말했고, 최현석 셰프 역시 음식평에 갈길을 잃고 "맛있었다"라고 급하게 마무리 했다.박내래 딘딘의 '딘나좋아' 팀이 1위를 달리고 있는 가운데, 1위 음식 '베이컨 샌드위치'에 도전했다. 자신감 넘치는 딘딘이 나섰다. 편의점 샌드위치에 베이컨으로 감싸고 그 어느때 보다 진지한 자세로 구웠다. 비주얼 폭격으로 시선을 사로 잡은 딘딘의 음식에 밴쯔는 엄지를 치켜세웠다. 최현석 셰프 역시 "레스토랑에서 먹는 맛이다", 이연복 셰프도 "베이컨과 치즈의 조합이 훌륭하다"고 덧붙였다.'토타세끼' 팀의 우승 분위기에서 '딘나좋아'팀의 극찬이 우승을 가늠할 수 없는 상황이 됐다. 결국 '딘나좋아' 팀이 96점을 받아 '황금삼각김밥'의 주인공, 제 1대 '편털' 요리왕으로 등극했다. '토타세끼' 팀은 방송 사상 역대 최고 점수인 '99점'을, '재림남녀'는 87점을 받았다.한편 '편의점을 털어라'는 재정비를 하고 새로운 모습으로 찾아올 것을 예고해다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=조경이 기자] 박나래와 딘딘이 '편의점을 털어라' 최종 우승을 차지했다. 15일 방송된 tvN '편의점을 털어라'은 'SNS 화제의 음식 베스트 5'를 주제로 요리대결을 펼쳤다. SNS를 뜨겁게 달군 화제의 메뉴들을 편의점 요리로 완벽 재연하는 것.이수근, 토니, 강타, 박나래, 윤두준, 유재환, 딘딘, 혜린이 미션을 두고 대결을 펼쳤다. 맛평가단으로 이연복 최현석 밴쯔 등이 출연했다.  토니와 강타팀은 SNS에서 화제가 된 음식 중 하나인 '홍삼치킨스테이크'를 요리했다. 닭가슴살에 홍삼소스와 유자청 등으로 만든 소스를 얹어 조렸다.  이연복은 "진짜 맛있다"며 "편의점 무섭다"고 말했다. 최현석은 "상큼하다. 유자청과 양파가 섞여 사과 같다"고 평했다. 밴쯔는 "이런 닭가슴살이면 20개를 먹을 수 있을 듯 하다"고. 유재환과 혜린팀은 유치원 도시락을 만들게 됐다. 시간이 촉박한 재환과 혜린은 셰프들에게 빨대로 돼지김밥의 소시지 눈을 뚫어달라고 요청했다. 이연복은 "그냥 밥에다가 소시지 맛"이라고 담담하게 이야기했다. 최현석은 "돼지들이 콧구멍도 다르고 다 모양이 다르다"고 말해 폭소를 자아냈다. SNS 화제 음식 1위은 '베이컨샌드위치'였다. 박나래와 딘딘팀이 '베이컨샌드위치' 요리를 시작했다. 딘딘이 홀로 진지하게 요리했다. 이연복은 "만드는 과정이 너무 간단했다"며 "있는 샌드위치에 베이컨만 쌌을 뿐인데 짠맛과 치즈의 맛이 너무 조화롭다"고 말했다. 최현석은 "레스토랑에서 먹는 맛"이라고 극찬했다. 딘딘을 향해서 "요리 너무 잘하는데"라고 엄지손가락을 치켜올렸다. 밴쯔는 "많은 샌드위치 중에, 맥앤치즈할라피뇨 샌드위치 초이스가 너무 좋았다"고 전했다. 이날 강타와 토니안은 편의점 사상 역대 최고점수인 99점을 받았다. 유재환과 혜린팀은 89점. 박나래와 딘딘은 96점을 받았다.  최종 우승팀은 그 동안 가장 많은 점수를 얻은 박나래와 딘딘이었다. 1대 '편털왕'으로 '황금 삼각김밥'의 주인공이 됐다. '편의점을 털어라'는 다양한 편의점 음식을 조합해 만든 신기한 '꿀 조합 레시피'를 공개하는 대한민국 최초 편의점 레시피 프로그램으로 이날 종영했다.rookeroo@osen.co.rk
[헤럴드POP=김지아 기자] 딘딘·박나래가 SNS 화제의 음식인 베이컨 샌드위치로 황금 삼각 김밥의 주인공이 됐다. 15일 방송된 tvN '편의점을 털어라'에서는 이연복 셰프, 최현석 셰프, 먹방 스타 밴쯔가 심사위원으로 출연한 가운데 마지막 결승 대결을 펼치는 출연자들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 딘딘은 SNS 화제의 음식 1위인 베이컨 샌드위치 요리에 도전했다. 딘딘에게는 10분의 시간이 주어졌고, 딘딘은 주재료인 베이컨 손질부터 시작했다. 요리 과정에서 딘딘은 자신의 롤모델이라고 밝힌 최현석 셰프의 스타일로 앞치마를 두르고 요리를 시도하며 웃음을 자아냈고, 딘딘의 요리를 지켜보던 최현석 셰프는 "생베이컨으로 말면 베이컨이 풀어질 수 있으니 익힌 베이컨으로 요리하는 것이 좋다"고 조언했다.딘딘은 베이컨 여섯 장을 바닥에 깔고 편의점에서 판매 중인 샌드위치를 통째로 얹어 모차렐라 치즈를 뿌린 뒤 베이컨으로 샌드위치를 말았다. 딘딘은 진지한 모습으로 모양을 갖춘 샌드위치를 팬에 구웠고, 짧은 시간 내에 간단한 방법으로 심사위원들의 시선과 입맛을 사로잡는 요리를 만들어냈다. 요리를 시식한 최현석 셰프는 "맥앤치즈가 들어가서 걱정을 했는데 레스토랑에서 먹는 맛이었다"며 감탄했고, 이연복 셰프는 "만드는 과정이 무척 간단했지만, 베이컨과 치즈의 조화가 일품이었다"며 호평을 전했다. 먹방 스타 밴쯔는 "편의점 샌드위치에도 여러 종류가 있다. 그럼에도 불구하고 딘딘이 맥앤치즈 할라페뉴 샌드위치를 선택한 것은 최고의 선택이었다. 짜고 느끼할 수 있는 샌드위치 맛을 할라페뉴가 잡아준다"고 심사평을 전했다. 최현석 셰프는 "편의점에서 노른자가 터지는 반숙 계란을 판매하는데, 이를 활용하면 브런치 가게에서 파는 메뉴가 부럽지 않은 것"이라고 덧붙였다.방송 후반, 딘딘과 박나래가 우승하며 황금 삼각 김밥의 주인공이 됐다. 딘딘과 박나래는 서로를 부둥켜 안고 우승의 기쁨을 나눴고, 박나래는 눈물을 글썽이며 "그동안 '편의점을 털어라'에 출연하면서 좋아하는 사람들과 함께해 행복한 시간이었다"며 소감을 전하기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진='편의점을 털어라'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 박나래와 딘딘이 뭉친 딘나좋아 팀이 ‘편의점을 털어라’의 최종우승팀이 됐다. 15일 tvN ‘편의점을 털어라’결승전에선 이연복, 최현석, 밴쯔가 맛평가단으로 등장했다. 이날 SNS화제의 음식을 응용한 요리 편이 방송됐다. 이날 밴쯔는 편의점 냉동피자를 재료로 즉석에서 밴쯔정식을 만들었고 이연복 셰프와 최현석 셰프는 맛있다며 호평했다. 토타세끼 팀은 홍삼 치킨 스테이크인 ‘닭치고 홍삼세끼’를 선보였다. 토타세끼의 요리에 이연복 셰프는 놀라워하며 “편의점 음식 무섭다”며 입맛에 꼭 맞는 듯한 모습을 보였다. 최현석 셰프는 화제의 바나나떡을 재현한 서울바나나를 만들었다. 베이컨과 바나나를 얇게 채 썰고 베이컨을 달달 볶는다. 밀대로 식빵을 납작하게 펴주고 바나나와 초콜릿, 베이컨을 올린 후 식빵을 덮고 꾹꾹 눌러준다. 이어 프라이팬에 노릇노릇 구워주면 완성된다. 최현석 셰프는 허세포즈를 지으며 요리를 완성, 웃음을 자아냈다. 이연복 셰프는 “단팥 식감도 난다. 맛의 조화가 대단하다. 여기에 견과류를 첨가하면 더 좋을 것 같다”며 호평했다. 윤두준은 “20개는 멋을 수 있을 것 같다”고 말했고 먹방스타 밴쯔는 “전 100개 먹을 수 있을 것 같다”며 맛에 감탄했다. 재린남녀팀은 돼지코 김밥과 하트전을 재현한 ‘돼지 꿍꼬또’를 선보였다. 프랑크 소시지와 김을 이용한 김밥으로 비주얼은 귀엽지만 맛은 재료의 맛 이상을 내지 못했다는 평을 받았다.박나래와 딘딘이 뭉친 딘나좋아는 베이컨 샌드위치에 도전했다. 베이컨 6장을 길게 깔고 그 위에 맥앤치즈 할라피뇨 샌드위치에 모짜렐라 치즈까지 얹고 베이컨으로 싸준 뒤 프라이팬에 구워준다. 이연복 셰프는 “진짜 맛있다”고 감탄했고 밴쯔는 엄지척 반응을 보였다. 최현석 셰프는 “레스토랑에서 먹는 맛이다”고 호평했다.이날 토타세끼 팀은 99점을 받으며 최고점수를 경신했다. 재린남녀 팀은 89점을 받았으며 딘나좋아 팀은 96점을 받으며 결국 누적점수로 최종승리를 거머쥐었다. 황금삼각김밥의 주인공이 된 것. 이날 박나래는 “잘하는 요리를 편하게 할수 있어서 행복하고 즐거운 시간이었다”고 밝혔다. 이날 요리대결이 최종회를 맞은 가운데 MC들은 “그동안 시청해주셔서 진심으로 감사드리며 더욱 신선한 아이디어로 재정비해 돌아오겠다”며 인사를 전했다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진= tvN 예능프로그램 '편의점을 털어라' 방송화면 캡처'편의점을 털어라'에서 딘딘과 박나래가 최종 우승을 거뒀다.15일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '편의점을 털어라' 마지막 회에서는 딘딘과 박나래 팀이 96점을 받아 우승을 거뒀다. 이날 앞서 토니안과 강타는 홍삼을 이용한 요리를 선보였다. 이들은 유자청과 함께 닭가슴살을 곁들여 '홍삼 스테이크'를 만들어냈다. 이를 지켜보던 최현석 셰프는 눈을 크게 뜨며 요리에 대해 감탄했다.혜린과 유재환은 '돼지꿍꼬또'를 주제로 햄을 이용한 돼지 모양의 김밥을 만들었다. 이들은 소시지를 하트모양으로 만든 뒤 이쑤시개로 고정 시켜 달달한 모양을 꾸며냈다. 혜린과 유재환은 돼지 모양 빚기에 난관에 부딪혀 당황했으나 게스트들의 도움을 받아 10분 내에 음식을 만드는 데 성공했다.딘딘과 박나래는 베이컨을 이용한 요리에 도전했다. 딘딘은 모짜렐라 치즈 위에 베이컨을 둘러 노릇노릇하게 구워내 출연진들의 식욕을 자극했다. 이후 시식 평에서 밴쯔는 "딘나 좋아요"라며 요리에 맘에 들어 했다.이후 심사에서 강타와 토니안은 99점, 혜린과 유재환은 89점을 각각 기록했다. 딘딘과 박나래는 96점으로 가장 높은 점수를 얻어 최종 우승을 차지하게 됐다.우승 소감으로 딘딘은 "제가 형들 괴롭히고 욕하고 하면서 타냈는데, 너무 기분이 좋다"고 말해 출연진을 폭소케 했다. 박나래는 "편하게 할 수 있어서 너무 행복한 시간이었다"고 소감을 밝혔다.한편 '편의점을 털어라'는 다양한 편의점 음식을 조합해 만든 신기한 '꿀 조합 레시피'를 공개하는 대한민국 최초 편의점 레시피 프로그램으로, 이날 시즌1을 종영했다. 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김지아 기자] 딘딘과 박나래가 베이컨 샌드위치로 최종 우승의 주인공이 됐다. 15일 방송된 tvN '편의점을 털어라'에서는 이연복 셰프, 최현석 셰프, 먹방 스타 밴쯔가 심사위원으로 출연한 가운데 'SNS 화제의 음식 BEST 5'를 주제로 결승 대결을 펼치는 출연자들의 모습이 그려졌다. 먼저, 토니와 강타는 홍삼치킨스테이크에 도전했다. 이들은 닭가슴살에 홍삼 소스, 유자청으로 맛을 낸 소스를 활용해 요리했다. 최현석 셰프는 두 사람이 만든 소스를 만든 뒤 "양파마저 사과처럼 느껴진다"며 호평을 전했고, 이연복 셰프는 "편의점이 무서워진다"며 두 사람의 요리에 감탄했다. 곧이어, 유재환과 혜린은 유치원 도시락을 만들었다. 혜린은 밥과 소시지의 크기를 정확하게 만들며 남다른 의욕을 보였지만, 부족한 시간으로 인해 김밥의 모양을 만드는데 셰프들의 도움을 받기도 했다. 또한, 심사위원으로 출연한 밴쯔와 최현석 셰프의 요리 레시피가 공개되기도 했다. 밴쯔는 편의점 피자, 훈제 치킨, 떡볶이를 섞어 만든 '편의점 밴쯔 정식'을 소개했고, 최현석 셰프는 바나나떡 레시피를 공개하며 심사위원들과 출연자들의 호평을 얻었다. 마지막으로, 딘딘은 SNS 화제의 음식 1위에 오른 베이컨 샌드위치에 도전했다. 딘딘은 베이컨 여섯 장을 바닥에 깔고 편의점에서 판매 중인 샌드위치를 통째로 얹어 모차렐라 치즈를 뿌린 뒤 베이컨으로 샌드위치를 말았다. 요리를 시식한 밴쯔는 "편의점 샌드위치에도 여러 종류가 있는데, 딘딘이 맥앤치즈 할라페뉴 샌드위치를 선택한 것은 최고의 선택이었다. 짜고 느끼할 수 있는 샌드위치 맛을 할라페뉴가 잡아준다"고 극찬했다. 방송 후반, 출연자들의 점수가 공개됐고 강타와 토니안은 99점을 얻으며 역대 최고 점수를 기록해 눈길을 끌었다. 96점을 얻은 딘딘과 박나래는 그동안 가장 많은 점수를 기록해 최종 우승을 기록하며 황금 삼각 김밥을 상품으로 얻었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진='편의점을 털어라'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = ‘편의점을 털어라’가 박나래와 딘딘의 최종우승으로 10회 대장정의 막을 내렸다. 15일 tvN ‘편의점을 털어라’결승전이 펼쳐졌다. 결승전인 만큼 이연복 셰프, 최현석 셰프, 먹방스타 밴쯔가 맛평가단으로 등장하며 흥미를 더했다.누적점수 결과 박나래와 딘딘이 뭉친 딘나좋아 팀이 가장 높은 점수를 얻은 가운데 막지막회에선 2위와 3위팀을 고려해 룰이 변경됐다. 박나래와 딘딘은 꼴찌만 하지 않으면 최종우승을 거머쥘 수 있는 상황. 이날 최종회 방송에선 SNS화제의 음식을 응용한 요리 대결이 펼쳐졌다. 이날 딘나좋아 팀은 베이컨 샌드위치에 도전했다. 샌드위치 빵과 베이컨으로 손쉽게 만들 수 있는 요리로 맛 평가단을 사로잡았다. 최현석 셰프는 “레스토랑에서 먹는 맛”이라고 극찬을 했을 정도. 이날 평가에선 96점을 받아 2위에 올랐지만 누적점수로 최종우승의 기쁨을 안았다. 이날 딘딘은 “더 열심히 하겠다”며 기쁨을 감추지 못했다. 박나래는 “요리를 할수 있어서 행복하고 즐거운 시간이었다”고 소감을 밝혔다. 두 사람은 제 1대 편털 요리왕에 선정되어 황금삼각김밥상을 받았다. 10회의 대장정을 마무리한 ‘편의점을 털어라’는 다양한 편의점 음식을 조합해 만든 신기한 꿀 조합 레시피를 공개, 요리대결 형식으로 꾸며진 프로그램이다. 편의점에서 쉽게 구할수 있는 재료로 누구나 간편하게 만들 수 있는 요리 레시피가 매회 다채롭게 소개되며 안방에 군침을 돌게 했다. 입담대가 이수근과 먹방아이돌 윤두준의 MC케미와 함께 토타세끼로 뭉친 1세대 아이돌 토니안과 강타의 능청스러운 모습, 재린남녀로 뭉친 유재환과 혜린의 고군분투 모습이 펼쳐지며 눈길을 모았다. 최고의 요리실력을 발휘한 박나래와 웃음을 책임진 딘딘의 조합 역시 흥미를 더했다. 특히 박나래는 매회 노련한 솜씨로 진지하게 요리실력을 뽐내는 모습으로 이전과는 다른 매력을 발산했고 결국 우승을 거머쥐는 활약을 보였다.이날 MC이수근과 윤두준은 "더욱 신선한 아이디어로 재정비해 돌아오겠다"며 ‘편의점을 털어라’의 시즌2 가능성을 시사했다. 과연 ‘편의점을 털어라’가 어떤 모습으로 재정비해 돌아와 또다시 안방에 군침을 돌게 할지 귀추가 주목된다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그맨 양세찬[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 양세찬이 입담을 자랑했다.16일 방송된 MBC FM4U '2시의 데이트 지석진입니다'에는 양세찬이 게스트로 출연해 입담을 자랑했다.이날 DJ 지석진은 양세찬에게 "과거 방송에서 박나래 씨가 양세찬 씨를 좋아한다고 밝혔다. 철벽남 모습을 보인 게 후회되냐"고 질문했다.양세찬은 "박나래 씨가 저를 좋아했던 건 사실이다. 철벽을 친 건 후회가 안 된다"고 말했다. 지석진은 예능 방송 속 '가상커플'을 언급, "혹시 박나래 씨와 가상커플 생각 있냐?"고 물었다.이에 양세찬은 "안 한다. 지금은 큰돈을 준다고 해도 안 한다"고 선을 그어 웃음을 안겼다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그맨 양세찬 / 헤럴드POP DB[헤럴드POP=성선해 기자] 양세찬이 자신과 인연이 남다른 방송인들에 대해 말했다. 유재석과 박나래, 양세형 등이다.16일 오후 MBC FM4U '2시의 데이트 지석진입니다'가 방송됐다. 코너 '훅 들어온 초대석'의 게스트로는 개그맨 양세찬이 출연했다. 이날 양세찬은 친형 양세찬, SBS '런닝맨'에서 호흡을 맞추고 있는 유재석, 절친한 사이인 박나래에 대해 말했다.동두천 출신인 양세찬은 "형과 나는 동두천에서 돌아이 형제로 유명했다. 형은 85년생 웃긴 친구, 나는 86년생 웃긴 친구였다. 선생님을 따라 하고, 의자에서 넘어지면 주변 사람들이 다 웃곤 했다"라고 말했다. 그러면서도 양세찬은 "형과는 서로 일에 깊이 관여하지 않는다. 도와달라는 말도 하지 않는다. 하지만 고민이 있다면 깊게 이야기를 나눌 수 있다. 첫 방송 정도는 모니터링 해준다. 얼마 전 '런닝맨'에 내가 출연한 걸 보고 '오버하지 않고 잘 했네'라고 칭찬하더라"고 했다. 
방송인 양세형, 유재석, 박나래 / 헤럴드POP DB양세형은 MBC '무한도전'에 출연 중이기도 하다. '런닝맨'과 마찬가지로 유재석이 출연하는 프로그램이다. 형제가 유재석과 남다른 연을 맺고 있는 셈이다. DJ 지석진은 "양세형이 유재석 대하는 꿀팁을 알려주진 않던가"라고 물었다. 양세찬은 "만약에 내가 준비가 돼 있으면 유재석의 눈을 계속 보라고 하더라. 그게 아니면 먼 산을 바라봐야한다. 그럼 절대 질문을 안준다고 하더라"고 말했다. 이를 듣던 지석진은 "나 역시 유재석과 친하지만, 몰랐던 사실이다. 양세형이 눈치가 참 빠른 것 같다"라고 했다. 양세찬은 "내겐 유재석이 신 같은 존재다. 형 역시 그럴 것 같다"라고 했다.지석진은 박나래에 대해서도 질문했다. 평소 박나래는 양세찬에 대한 호감을 드러내온 바 있다. 하지만 양세찬은 '쇼윈도 커플이라도 하고 싶지 않나'란 말에 "절대 아니다"라고 했다. 그는 "박나래가 날 좋아한다고 계속 이야기 하고 다니는 걸 안다. 그건 사실이다. 그녀가 진짜 내게 고백을 했었다"라며 웃었다. 뿐만 아니라 양세찬은 "박나래와 '최고의 사랑' 섭외가 들어와도 안 할 것인가"란 질문에 "큰 돈을 주셔도 할 생각이 없다"라며 단호하게 답했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '두시의 데이트' 양세찬이 뛰어난 입담으로 1시간을 물들였다.16일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 지석진입니다'에는 개그맨 양세찬이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 양세찬은 다양한 주제의 이야기를 감칠맛나게 전하며 웃음을 선사했다.양세찬은 고향 동두천에서 유명했냐는 지석진의 질문에 "돌아이로 유명했다. 형과 제가 재밌는 사람으로 통해서 학교에서 인기가 있었다"고 답했다.지석진은 "형 양세형과 자주보느냐"고 물었다. 양세형이 활발하게 활동함에 따른 질문. 양세찬은 "'코빅'을 함께 하기 때문에 무조건 일주일에 한 번은 본다"라며 "형이 있어서 좋은 점은 고민이 있을 때 다른 동료들보다 더 깊숙히 얘기할 수 있다. 하지만 도와달라는 얘기는 일절 하지 않는다"고 말했다.양세형과 함께 살고 있는 양세찬은 집에서 양세형의 모습을 묻는 질문에 "집에서 형이 말이 별로 없다. 깐족거리는 모습도 전혀 없다. 그냥 우리가 알고 있는 형제의 모습 그대로다"고 말했다.'웃찾사' 속 코너 '웅이 아버지'로 유명세를 탄 양세찬은 트레이드 마크인 동그라미 분장에 관한 에피소드를 전했다. 그는 "맨얼굴로 다니면 못알아 보는 분들도 많지만 얼굴에 동그라미 분장을 하며 인지도가 A급이 된다"며 "사인회 때 동그라미 그린 적 있다. 처음엔 안그렸지만 못알아봐서 그렸다"고 말해 웃음을 안겼다.양세찬은 양세형이 알려준 유재석 대응하기 꿀팁을 공개했다. 양세찬은 "말할 준비가 돼있으면 유재석 선배님의 눈을 바라보면 유재석 선배님이 질문을 한다더라. 반면에 준비가 안 되있으면 먼 곳을 바라보면 절대 질문을 안한다고 알려줬다"고 말했다. 또 양세찬은 유재석에 대해 "신같은 존재다"고 무한 존경심을 드러내기도 했다.양세찬은 자신에게 호감을 보였던 박나래를 언급했다. 그는 "박나래가 저를 좋아했다는 것도 팩트고 제가 싫어하는 것도 팩트다"라며 "박나래가 고백을 실제로 했지만 저는 마음을 접으라고 말했다"고 말했다. 지석진이 "만약 박나래와 '님과 함께' 섭외가 들어오면 할거냐"고 묻자 양세찬은 단호하게 "절대 안한다"고 답해 좌중을 폭소케 했다.양세찬은 여성 개그맨 동료 4명으로 이상형 월드컵을 진행했다. 양세찬은 김지민 안영미 중 김지민을, 박나래 장도연 중에서는 장도연을 택했다. 결승에서 양세찬은 장도연을 택했다 양세찬은 "장도연과는 2년동안 같은 코너를 하면서 매력을 많이 느꼈다 .김지민은 친하긴 한데 많이 보진 못한 사이다"고 장도연을 꼽은 이유를 전했다.1시간 동안 빼어난 입담을 과시하며 즐거움을 준 양세찬은 끝인사를 전하며 방송을 마무리했다.한편, MBC FM4U '두시의 데이트 지석진입니다'는 매일 오후 2시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | '두시의 데이트' 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 개그맨 양세찬이 차세대 '예능의 신' 다운 입담을 자랑했다. 16일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 지석진입니다'에는 양세찬이 출연했다. 먼저 양세찬은 형 양세형에 대해 언급했다. '제2의 전성기'라고 해도 과언이 아니다. 양세찬은 SBS '런닝맨'에, 형 양세형은 MBC '무한도전'에 각각 고정 게스트로 합류해 주말 예능을 책임지고 있다.양세찬은 형의 프로그램을 모니터하냐는 질문에 "가끔 한다. 매주하는 건 아니고, 처음 들어가는 프로그램은 해준다"며 "잘하는 모습만 얘기해준다. 파이팅을 불어 넣어주려고 한다"고 말했다.최근 합류한 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에 대한 형의 반응은 '칭찬'이었다. 양세찬은 "첫 방송을 본 형이 오버 안 하고 잘했다고 얘기해주더라. 괜찮게 잘했다고 칭찬해줬다"고 말했다.   같은 멤버인 DJ 지석진 역시 "새 멤버면 사실 무리수를 두는 경우가 있는데, 양세찬·전소민 두 친구가 너무 잘해줘 우리가 뒤에 가서 '잘 섞이니까 너무 좋다. 괜찮다'고 얘기한 적이 있다"고 엄지를 추켜올렸다. 어린 시절 양세형, 양세찬 형제는 어떤 모습이었을까. 양세찬은 '돌아이'라고 평했다. 그는 "동두천에서 돌아이로 유명했다"며 "형과 내가 재밌는 사람으로 통해서 학교에서 인기가 있었다"고 전했다.워낙 두터운 형제애를 자랑하면서도 평소엔 여느 형제와 다름 없다. 양세찬은 이어 "사실 세형이 형이 평소에는 말이 별로 없다. 일어나면 일어난 거고, 숨 쉬면 숨 쉬는 거다. 똑같은 형제의 모습이다"고 운을 뗐다.이어 "'코미디 빅리그'에 같이 출연하고 있기 때문에 일주일에 두 세 번은 무조건 본다. 집에 들어갈때도 같이 들어간다"고 덧붙였다. 이에 지석진은 "진지한 이야기는 나누냐"고 질문했고, 양세찬은 "깊숙한 얘기는 자주 하지 않지만, 막상하면 진심으로 얘기를 한다. 단 '도와달라'는 말은 서로 절대 하지 않는다"고 답했다.동료 개그맨 박나래에 대한 언급도 빼놓지 않았다. 과거 박나래는 MBC '라디오스타'에서 양세찬에 대한 호감을 드러낸 바 있다. 이날 양세찬은 "'쇼윈도 커플이라도 하고 싶지 않냐'"는 질문에 "절대 아니다"고 선을 그었다. 이어 "박나래가 날 좋아한다고 계속 이야기 하고 다니는 걸 안다. 그건 사실이다. 그녀가 진짜 내게 고백을 했었다"고 밝혔다. 또 "박나래와 '최고의 사랑' 섭외가 들어와도 안 할 것인가"란 질문에는 "큰 돈을 주셔도 할 생각이 없다"고 일축했다.'유느님' 유재석과 방송하기 위한 '꿀팁'을 공개하기도 했다. 양세찬은 "형이 준비가 돼 있으면 유재석의 눈을 계속 보라고 하더라. 그게 아니면 먼 산을 바라봐야한다. 그럼 절대 질문을 안준다고 하더라"고 말했다. 이에 지석진은 "나 역시 유재석과 친하지만, 몰랐던 사실이다. 양세형이 눈치가 참 빠른 것 같다"고 말했고, 양세찬은 "내겐 유재석이 신 같은 존재다. 형 역시 그럴 것 같다"고 덧붙였다. jjy@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 김연경이 박나래-한혜진과 '도레미 세 자매'를 결성한다. 김연경이 하이힐을 벗은 박나래-한혜진과 키 비교를 하며 벌어진 해프닝으로 세 사람의 극단적인 키 차이가 나는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 19일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다. 김연경이 '나 혼자 산다' 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다.무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 "나래야 다 일어났어?"라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다.이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 또한 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 이처럼 빵 터지는 비주얼로 시청자들의 배꼽을 강탈할 김연경-박나래-한혜진의 키 비교와 쿨내가 진동하는 김연경의 입담은 오늘(19일) 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 박나래-한혜진과 ‘도레미 세 자매’를 결성한다. 이는 김연경이 하이힐을 벗은 박나래-한혜진과 키 비교를 하며 벌어진 해프닝으로 세 사람의 극단적인 키 차이가 나는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다. 김연경이 ‘나 혼자 산다’ 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다. 무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다. 이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 또한 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 이처럼 빵 터지는 비주얼로 시청자들의 배꼽을 강탈할 김연경-박나래-한혜진의 키 비교와 쿨내가 진동하는 김연경의 입담은 오늘(19일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 김연경이 박나래-한혜진과 ‘도레미 세 자매’를 결성한다. 이는 김연경이 하이힐을 벗은 박나래-한혜진과 키 비교를 하며 벌어진 해프닝으로 세 사람의 극단적인 키 차이가 나는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다.김연경이 ‘나 혼자 산다’ 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다.무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다.이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다.또한 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.이처럼 빵 터지는 비주얼로 시청자들의 배꼽을 강탈할 김연경-박나래-한혜진의 키 비교와 쿨내가 진동하는 김연경의 입담은 오늘(19일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 박나래-한혜진과 ‘도레미 세 자매’를 결성한다. 이는 김연경이 하이힐을 벗은 박나래-한혜진과 키 비교를 하며 벌어진 해프닝으로 세 사람의 극단적인 키 차이가 나는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다. 김연경이 ‘나 혼자 산다’ 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다. 무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다. 이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 또한 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 이처럼 빵 터지는 비주얼로 시청자들의 배꼽을 강탈할 김연경-박나래-한혜진의 키 비교와 쿨내가 진동하는 김연경의 입담은 오늘(19일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 박나래-한혜진과 ‘도레미 세 자매’를 결성한다.19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다.김연경이 ‘나 혼자 산다’ 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다.무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다.이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다.또한 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.이처럼 빵 터지는 비주얼로 시청자들의 배꼽을 강탈할 김연경-박나래-한혜진의 키 비교와 쿨내가 진동하는 김연경의 입담은 19일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 박나래-한혜진과 ‘도레미 세 자매’를 결성한다. 이는 김연경이 하이힐을 벗은 박나래-한혜진과 키 비교를 하며 벌어진 해프닝으로 세 사람의 극단적인 키 차이가 나는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다다.오늘(19일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다.김연경이 ‘나 혼자 산다’ 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다.무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 '꼬꼬마'로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다.이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다.또한 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다는 후문이다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 김연경‘나 혼자 산다’ 김연경이 박나래-한혜진과 ‘도레미 세 자매’를 결성한다. 이는 김연경이 하이힐을 벗은 박나래-한혜진과 키 비교를 하며 벌어진 해프닝으로 세 사람의 극단적인 키 차이가 나는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 205회에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다.김연경이 ‘나 혼자 산다’ 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다.무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다. 이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다.또한 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 이처럼 빵 터지는 비주얼로 시청자들의 배꼽을 강탈할 김연경-박나래-한혜진의 키 비교와 쿨내가 진동하는 김연경의 입담은 오늘(19일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
“나래야 다 일어났어?”오늘(19일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 205회에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다.  
MBC 제공이날 방송에서는 김연경이 <나 혼자 산다> 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌렸다.  김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라고 말하며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 것이 제작진의 전언이다. 특히 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다.또 제작진에 따르면 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 김연경 한혜진 박나래, 도레미 세 자매 결성 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 박나래, 한혜진과 도레미 세 자매를 결성한다. 19일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 205회에서는 김연경, 박나래, 한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다. 김연경이 ‘나 혼자 산다’ 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다.무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다. 이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 박나래-한혜진과 ‘도레미 세 자매’를 결성한다.오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 205회에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다. 김연경이 ‘나 혼자 산다’ 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다.무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다.이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 또한 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.이처럼 빵 터지는 비주얼로 시청자들의 배꼽을 강탈할 김연경-박나래-한혜진의 키 비교와 쿨내가 진동하는 김연경의 입담은 오늘(19일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.giback@sportsworldi.com
[한국경제TV 이슈팀 박희진  기자] 
'나 혼자 산다' 이시언이 일본 여행기 2탄을 공개한다.MBC '나 혼자 산다' 측은 19일 네이버 TV에 "철저히 혼자만의 여행을 즐기는 1얼 이시언"이라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상에는 일본 여행을 떠난 이시언의 모습이 담겼다. 그는 일본 노천온천의 뜨거운 물에 오두방정을 떨면서 온천욕을 즐기는 등 완벽히 혼자만의 여행을 보냈다.이에 한혜진은 "정말 혼자 있는 거 같다. 사람들이 없다"라고 말했고, 박나래는 "그런 사람들이 있다. 다른 사람들 몰아내는 사람"이라고 말해 웃음을 안겼다.이어진 영상 속 이시언은 자전거를 타고 외출에 나섰다. 밖에서 혼자 자전거를 타는 모습에 한혜진은 "이것 봐 밖에도 사람들이 없어"라고 말했다. 이어 박나래는 "기운이 안 좋다"라고 덧붙여 웃음을 자아낸다.더욱 파란만장해져 돌아온 '세 얼간이' 맏형 이시언의 시즈오카여행 2탄과 그가 보여줄 어리바리 여행의 끝은 19일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이슈팀 박희진 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'에 배구선수 김연경이 등장했다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경이 무지개 회원들을 만나기 위해 스튜디오에 찾아온 모습이 그려졌다.이날 박나래는 "여성분들 오면 감흥이 별로 없었는데 오늘 이 분은 정말 만나뵙고 싶더라. 환영용 꽃목걸이를 준비했다. 공중에 던져서 걸어드릴 거다"고 설레는 모습이 그려졌다. 무지개 회원들은 "박나래 씨는 이미 얼굴을 들어 올리고 있다"고 박나래를 놀렸고, 스튜디오를 찾은 김연경의 키에 모두 깜짝 놀랐다.김연경은 "8년째 터키와 서울에 살고 있는 김연경"이라고 소개했고, 회원들은 "한혜진 씨는 동료 선수 같다. 배구 특집 아니냐. 위화감이 없다"고 말했다. 하지만 한혜진도 힐을 벗으니 김연경에겐 꼬꼬마였다. 회원들은 "힐 벗으니까 훨씬 작다"고 한혜진을 놀렸다. 키가 194cm라고 밝힌 김연경은 148cm라는 박나래에 "제가 초등학교 때 148cm이었다"라고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 김연경의 키에 흥분했다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경이 스튜디오를 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 김연경을 보고 진심으로 깜짝 놀랐다. 말로만 듣고 TV로만 보던 김연경의 엄청난 키를 실제로 보게 되자 흥분하기 시작했다.박나래는 김연경 옆에 서 보고는 다시 한 번 놀랐다. 김연경 역시 박나래의 작은 키에 놀라며 "다 일어서신 거냐"고 물어봤다.박나래는 김연경을 올려다보며 키가 몇인지 조심스럽게 물으며 자신은 148cm라고 밝혔다. 이에 김연경은 "제가 초등학교 때 148cm였는데"라고 말했다.박나래는 얼마 전 대선 투표에서 화제가 됐던 김연경의 사진을 언급하며 "투표소도 뚫었더라. 그거 불법 아니냐"고 했다. 김연경은 웃음을 터트리며 "그냥 하라고 하더라. 제가 안 보면 되는 거 아니겠냐"고 얘기했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 출연한 배구선수 김연경이 박나래와 엄청난 키 차이로 눈길을 끌었다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배구선수 김연경이 무지개 회원들을 만나기 위해 스튜디오에 찾아온 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 “여성분들 오면 감흥이 별로 없었는데 오늘 이 분은 정말 만나뵙고 싶더라”며 기대를 표했다. 환영용 꽃목걸이를 들고 나온 박나래는 “공중에 던져서 걸어드릴 것”이라며 김연경과의 만남을 기다렸다.이어 김연경이 스튜디오로 들어서자 모두가 그의 큰 키에 깜짝 놀랐다. 특히 박나래를 고개를 한껏 들어 올린 채 김연경을 바라봤다.194cm의 김연경은 박나래가 148cm라고 하자 “내 초등학교 때 키가 148cm”라고 말해 웃음을 자아냈다.한혜진과 김연경은 박나래를 가운데 두고 “귀엽다”며 놀렸다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 김연경‘나 혼자 산다’에 배구선수 김연경이 등장해 시선을 모았다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배구선수 김연경이 무지개 회원들을 만나기 위해 스튜디오에 찾아온 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 “여성분들 오면 감흥이 별로 없었는데 오늘 이 분은 정말 만나뵙고 싶더라. 환영용 꽃목걸이를 준비했다. 공중에 던져서 걸어드릴 거다”고 말했다.이에 무지개 회원들은 “박나래씨는 이미 얼굴을 들어 올리고 있다”고 박나래를 놀렸다. 스튜디오를 찾은 김연경의 키에 모두 깜짝 놀랐다.김연경은 “8년째 터키와 서울에 살고 있는 김연경”이라고 소개했다. 회원들은 “한혜진 씨는 동료 선수 같다. 배구 특집 아니냐. 위화감이 없다”고 말했다.그러나 박나래와는 엄청난 키 차이를 보였다. 194cm의 장신 김연경은 박나래가 148cm라고 하자 “제가 초등학교 때 148cm이었다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 이보라 기자] 박나래의 턱수염이 '그린나이트'를 초토화하며 광란에 빠트렸다. 21일 오후 방송한 tvN '코미디빅리그' 217회 '그린나이트'에서는 걸그룹으로 변신한 '홍대 부킹녀' 박나래와 그런 박나래를 피하는 예재형과 이용진의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 '홍대 철벽녀' 장도연에게 무시당한 예재형과 이용진에게 대쉬하기 위해 등장한 '홍대 부킹녀' 박나래는 턱에 다 턱수염을 붙이고 등장해 등장부터 웃음을 안겼다.박나래를 발견한 예재형과 이용진은 서서히 피했고 그런 두 사람에게 다가간 박나래는 "나랑 놀자"고 몇 번의 추파를 던졌다. 이어 박나래는 두 사람에게 턱수염을 가리키며 "이 수염 어디서 난 줄 아냐?"면서 겨드랑이를 들었고 이용진과 예재형은 불쾌한 표정을 지었다. 또 박내라는 "나 걸그룹 같지 않냐?"면서 춤을 추려고 하자 이용진은 온몸으로 거부했다. 하지만 박나래는 원더걸스의 'So hot'에 맞춰 춤을 췄고 이용진은 박나래의 턱수염을 잡아 당겨 폭소를 안겼다.한편 '코미디빅리그'는 코미디언들이 만드는 프로그램으로 코너 간의 경쟁 구도로 치열한 웃음을 자아낸다. 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다. 사진=tvN '코미디빅리그' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
남궁민·유세윤·박나래, 그룹 에이스 데뷔 응원 “파이팅”신인 그룹 A.C.E(에이스)가 유세윤, 남궁민, 박나래의 응원을 받고 데뷔했다.22일 강남 압구정KWAVE에선 에이스의 데뷔 쇼케이스가 열렸다. 데뷔곡 ‘선인장’ 뮤직비디오 최초 상영 전 공개된 영상은 선배 연예인들의 응원 메시지로 구성됐다.유세윤은 “‘너목보’에 나왔던 순천 강타 준이 데뷔한다. 많이 사랑해달라”, 남궁민은 “에이스가 데뷔한다. 파이팅”, 박나래는 ”나래바에 초대하고 싶은 아이돌그룹이 나타났다. 내가 디제잉할 때 옆에서 퍼포먼스를 해준다면 좋겠다“고 응원했다. A.C.E(에이스)는 리더 준(JUN)을 필두로 동훈(DONGHUN), 와우(WOW), 제이슨(JASON), 찬(CHAN)으로 이뤄진 실력파 5인조 보이그룹이다. 데뷔 곡 ‘선인장(CACTUS)’은 험난했던 에이스의 성장기와 선인장의 어떠한 상황에서든 굳건히 자리를 지키며 자라는 모습을 담았다. 오는 23일 정오 발표.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 인스타그램[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래가 나래바를 재오픈했다. 개그맨 박나래는 22일 밤 자신의 인스타그램을 통해 근황 사진을 공개했다.사진 속 박나래는 금색 해골이 달린 지팡이를 들고 즐거운 듯 미소 짓고 있다. 박나래는 최근 ‘성대 폴립’ 진단으로 수술을 받고 전보다 여윈 모습으로 등장, 대중들의 걱정을 받은 바 있다.박나래는 사진과 함께 “#dj나래 #아이템 #득템 #나래바 #인테리어용 #파소티지팡이 #파소티 디제잉할때 스웩넘치게 할 패션아이템..나 지팡이드는 여자야!”라는 글을 올려 나래바 홍보에 나섰다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 인스타그램 사진 출처  개그우먼 박나래가 분장여제의 면모를 드러냈다.  박나래는 23일 자신의 SNS 계정에 "#힘내요 #털털한여자 #뷰티셀카 #수염성애자 #정신차리자 #미녀개그우먼 #박나래 이렇게 매력적인데 남자가 왜 없지.... 전혀 모르겠네"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.  공개된 사진 속 박나래는 폭소를 유발하는 분장을 하고 셀카를 찍고 있는 모습이다. 무표정으로 보여지는 진지한 면모가 또 다른 기대를 나타낸다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진ㅣ박나래 인스타그램방송인 박나래가 충격적인 분장을 한 모습을 공개했다.박나래는 23일 자신의 인스타그램에 “#힘내요 #털털한여자 #뷰티셀카 #수염성애자 #정신차찰자 #미녀개그우먼 #박나래 이렇게 매력적인데 남자가 와 �蘊� 지..전혀 모르겠네”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 박나래는 폭탄 맞은 듯한 머리에 길게 땋은 수염으로 충격을 안겼다. 난감한 보라색 아이쉐도우와 금빛 입술 또한 눈에 띈다. 화난 듯 인상을 쓰고 있는 모습이 마치 도깨비를 연상시킨다.이에 누리꾼들은 “멋지다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”, 열심히 하는 모습 멋집니다“ 등의 반응이다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ박나래 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] 개그우먼 박나래가 파격 분장을 선보였다.박나래는 23일 자신의 인스타그램에 "#힘내요 #털털한여자 #뷰티셀카 #수염성애자 #정신차리자 #미녀개그우먼 #박나래 이렇게 매력적인데 남자가 왜 없지.... 전혀 모르겠네"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 헝클어진 퍼머 머리를 하고 수염을 붙인 채 셀피를 선보이고 있는 박나래의 모습이 담겼다. 박나래는 도깨비를 연상케 하는 분장을 하고 레오파트 의상을 입은 채 매력을 발산했다.분장을 두려워하지 않는 그의 개그 열정에 팬들은 박수를 보냈다.한편, 박나래는 MBC '나혼자 산다', MBC 에브리원 '비디오스타' 등에서 활약 중이다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | 박나래 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 고홍주 기자] 박나래가 ‘비디오스타’의 리액션 여왕으로 등극했다.23일(화) 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '워맨스, 절친 앤 더 시티' 특집으로 꾸며져 배우 윤현숙, 박탐희, 가수 가희, 메이크업 아티스트 정샘물이 출연해 절친과 함께 하는 토크로 꾸며졌다. MC로 맹활약하고 있는 박나래는 이날도 없으면 섭섭한 끊임없는 리액션으로 게스트들의 이야기를 뽑아냈다.특히 박나래는 절친 특집인 만큼 출연진들의 관계를 적절하게 짚어가며 능숙한 진행을 이어갔고 게스트들의 말 한마디 한마디에 적재적소의 리액션을 보여주며 토크를 더욱 찰지게 만들었다.또한 윤현숙과 김숙이 윤정수를 두고 삼각관계 구도를 형성하는 사이에서 윤정수와 전화연결을 해 "25년 지기 윤현숙을 단 한 번도 여자로 본 적 없어요?", "김숙씨한테 한 선물 윤현숙씨한테도 했다고 하던데?" 등의 예리하면서도 날카로운 질문으로 세 사람의 삼각관계에 불을 지피며 맹활약을 펼치기도. 이어 메이크업 아티스트 정샘물에게 이효리, 탕웨이, 김태희는 뭘 해도 예쁜 얼굴이니 자신의 얼굴에 메이크업을 해보라며 제안, 시연 장면에서는 얼굴에 유분기가 가득한 ‘세상 매끄러운 여자’로 등극하며 보는 이들에게 웃음 포인트를 선사했다.더불어 박나래는 정샘물에게 김태희, 비 부부와 배우 지성의 에피소드를 유도해 이야기 거리를 이끌어내며 MC로서의 진면모를 보여줬다. 정성스러운 리액션은 물론 게스트들이 진솔하게 얘기할 수 있도록 서포트 해주는 등 토크쇼 MC 역할을 톡톡히 해내며 대체 불가한 MC임을 입증했다.이처럼 특유의 재치 있는 입담과 몸을 사리지 않는 열정으로 시청자들에게 매회 레전드 급 웃음을 선사하는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다.사진제공=MBC 에브리원 '비디오스타' 영상 캡처고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그우먼 박나래가 역대급 분장을 선보였다.박나래는 23일 자신의 인스타그램에 "#털털한여자 #뷰티셀카 #수염성애자 #정신차리자 #미녀개그우먼" 등의 해시태그와 셀카를 게재했다.박나래는 "이렇게 매력적인데 남자가 왜 없지. 전혀 모르겠네"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 공개된 사진 속 박나래는 헝클어진 가발, 턱수염 등의 분장에 파격적인 메이크업까지 해 눈길을 끌었다.이에 대해 네티즌들은 "당신의 열정 존경합니다", "멋있어요"등의 반응을 보이고 있다.won@xportsnews.com / 사진=박나래 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 한혜진=MBC 모델 한혜진이 야구선수 차우찬과 열애를 인정한 가운데, 과거 전현무와 아웅다웅한  모습이 회자되고 있다.지난 3월 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진의 북한산 등반기가 그려졌다.당시 방송에서 한혜진은 몸매 관리를 위해 등산을 택했다. 전현무는 그런 한혜진을 도와주기 위해 동반 입산을 자처했다.하지만 전현무는 한혜진에게 전혀 도움이 되지 못했다. 등산에 익숙한 한혜진과는 달리 전현무는 겨울산을 어떻게 올라야하는지도 몰랐기 때문이다. 한혜진은 그를 어르고 달래서 화장실을 미리 가게 하거나, 산에서 필요한 장비들을 챙겨줬다. 전현무가 "내가 길을 내어주겠다"라고 호언장담하던 초반의 상황과 현실은 180도 달랐다.등반 과정에서도 두 사람은 정반대로 행동했다. 한혜진은 성큼성큼 산을 오르는 반면, 전현무는 "힘들다"라며 쉬었다 가기를 반복했다.“날 지켜준다더니!”라며 투덜대면서 한혜진은 정상에 도착했고, 완전히 지친 기색으로 겨우 따라온 전현무는 “굴러서 내려가고 싶다”라며 한숨을 쉬었다. 간신히 중턱에 도착한 전현무는 자기 물병을 찾는 한혜진에게 “우리가 그런 거 가리는 사인가?”라며 남다른 사이인 것처럼 굴었다.그 모습에 이시언과 박나래는 “껄떡고개 맞네”, “왜 저리 껄떡대나”라며 놀려댔다. “정 하나로 함께한 세월”이라는 전현무의 장난에 한혜진은 질색했다.한편 24일 한혜진 소속사 에스팀 측은 차우찬과 한혜진이 최근 교제를 시작했다고 밝히며 열애를 인정했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=황수연 기자]박나래가 ‘비디오스타’의 리액션 여왕으로 등극했다. 어제(23일) 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '워맨스, 절친 앤 더 시티' 특집으로 꾸며져 배우 윤현숙, 박탐희, 가수 가희, 메이크업 아티스트 정샘물이 출연해 절친과 함께 하는 토크로 꾸며졌다. MC로 맹활약하고 있는 박나래는 이날도 없으면 섭섭한 끊임없는 리액션으로 게스트들의 이야기를 뽑아냈다. 특히 박나래는 절친 특집인 만큼 출연진들의 관계를 적절하게 짚어가며 능숙한 진행을 이어갔고 게스트들의 말 한마디 한마디에 적재적소의 리액션을 보여주며 토크를 더욱 찰지게 만들었다. 또한 윤현숙과 김숙이 윤정수를 두고 삼각관계 구도를 형성하는 사이에서 윤정수와 전화연결을 해 “25년 지기 윤현숙을 단 한 번도 여자로 본 적 없어요?”, “김숙씨한테 한 선물 윤현숙씨한테도 했다고 하던데?” 등의 예리하면서도 날카로운 질문으로 세 사람의 삼각관계에 불을 지피며 맹활약을 펼친 것. 이어 메이크업 아티스트 정샘물에게 이효리, 탕웨이, 김태희는 뭘 해도 예쁜 얼굴이니 자신의 얼굴에 메이크업을 해보라며 제안, 시연 장면에서는 얼굴에 유분기가 가득한 ‘세상 매끄러운 여자’로 등극하며 보는 이들에게 웃음 포인트를 선사했다. 더불어 박나래는 정샘물에게 김태희, 비 부부와 배우 지성의 에피소드를 유도해 이야기 거리를 이끌어내며 MC로서의 진면모를 보여줬다. 정성스러운 리액션은 물론 게스트들이 진솔하게 얘기할 수 있도록 서포트 해주는 등 토크쇼 MC 역할을 톡톡히 해내며 대체 불가한 MC임을 입증했다. 이처럼 특유의 재치 있는 입담과 몸을 사리지 않는 열정으로 시청자들에게 매회 레전드 급 웃음을 선사하는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 박나래가 '비디오스타'의 리액션 여왕으로 등극했다.23일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '워맨스, 절친 앤 더 시티' 특집으로 꾸며져 배우 윤현숙, 박탐희, 가수 가희, 메이크업 아티스트 정샘물이 출연해 절친과 함께 하는 토크로 꾸며졌다. MC로 맹활약하고 있는 박나래는 이날도 없으면 섭섭한 끊임없는 리액션으로 게스트들의 이야기를 뽑아냈다.특히 박나래는 절친 특집인 만큼 출연진들의 관계를 적절하게 짚어가며 능숙한 진행을 이어갔고 게스트들의 말 한마디 한마디에 적재적소의 리액션을 보여주며 토크를 더욱 찰지게 만들었다.또한 윤현숙과 김숙이 윤정수를 두고 삼각관계 구도를 형성하는 사이에서 윤정수와 전화연결을 해 "25년 지기 윤현숙을 단 한 번도 여자로 본 적 없어요?", "김숙씨한테 한 선물 윤현숙씨한테도 했다고 하던데?" 등의 예리하면서도 날카로운 질문으로 세 사람의 삼각관계에 불을 지피며 맹활약을 펼친 것.이어 메이크업 아티스트 정샘물에게 이효리, 탕웨이, 김태희는 뭘 해도 예쁜 얼굴이니 자신의 얼굴에 메이크업을 해보라며 제안, 시연 장면에서는 얼굴에 유분기가 가득한 '세상 매끄러운 여자'로 등극하며 보는 이들에게 웃음 포인트를 선사했다.더불어 박나래는 정샘물에게 김태희, 비 부부와 배우 지성의 에피소드를 유도해 이야기 거리를 이끌어내며 MC로서의 진면모를 보여줬다. 정성스러운 리액션은 물론 게스트들이 진솔하게 얘기할 수 있도록 서포트 해주는 등 토크쇼 MC 역할을 톡톡히 해내며 대체 불가한 MC임을 입증했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 방송화면 캡처방송인 박나래가 ‘비디오스타’의 리액션 여왕으로 등극했다.지난 23일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 ‘워맨스, 절친 앤 더 시티’ 특집으로 꾸며져 배우 윤현숙, 박탐희, 가수 가희, 메이크업 아티스트 정샘물이 출연했다.MC로 맹활약하고 있는 박나래는 이날도 없으면 섭섭한 끊임없는 리액션으로 게스트들의 이야기를 뽑아냈다.특히 박나래는 ‘절친 특집’인 만큼 출연자들의 관계를 적절하게 짚어가며 능숙한 진행을 이어갔고 게스트들의 말 한마디 한마디에 적재적소의 리액션을 보여주며 토크를 더욱 찰지게 만들었다.또 윤현숙과 김숙이 윤정수를 두고 삼각관계 구도를 형성하는 사이에서 윤정수와 전화연결을 해 “25년 지기 윤현숙을 단 한 번도 여자로 본 적 없어요?”, “김숙한테 한 선물 윤현숙씨한테도 했다고 하던데?” 등의 예리하면서도 날카로운 질문으로 세 사람의 삼각관계에 불을 지피며 맹활약을 펼쳤다.이어 메이크업 아티스트 정샘물에게 이효리, 탕웨이, 김태희는 뭘 해도 예쁜 얼굴이니 자신의 얼굴에 메이크업을 해보라며 제안, 시연 장면에서는 얼굴에 유분기가 가득한 ‘세상 매끄러운 여자’로 등극하며 보는 이들에게 웃음 포인트를 선사했다.더불어 박나래는 정샘물에게 김태희, 비 부부와 배우 지성의 에피소드를 유도해 이야기 거리를 이끌어내며 MC로서의 진면모를 보여줬다. 정성스러운 리액션은 물론 게스트들이 진솔하게 얘기할 수 있도록 서포트 해주는 등 토크쇼 MC 역할을 톡톡히 해내며 대체 불가한 MC임을 입증했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=에이스 유튜브 스타 응원 릴레이 영상 캡처그룹 에이스(A.C.E)가 동료 연예인들의 릴레이 응원을 받아 이목을 끌고 있다.에이스는 지난 22일부터 공식 SNS와 유튜브 채널을 통해 배우 남궁민, 주원, 연우진, 이시영, 엄현경, 이상엽, 김기방, 김민교, 가수 손호영, 김재중, 개그맨 박나래, 김준현, 유세윤 등 국내 최고의 스타들이 데뷔곡 ‘선인장(CACTUS)’의 응원을 위해 총 출동한 응원 영상을 공개했다.god 손호영은 멤버 준(JUN)과의 특별한 친분을 드러내며 “정말 좋아하는 동생인 준(JUN)이 속해있는 그룹 에이스가 데뷔한다. 정말 보고 싶고 너무 아끼는 동생인 준이가 잘 됐으면 좋겠다”고 응원을 아끼지 않았다.개그우먼 박나래는 “‘나래BAR’에 직접 초대하고 싶어진다. 제 특기인 디제잉을 통해 에이스의 음악을 멋있게 틀어보고 싶다”고 말했다.에이스는 지난 23일 ‘선인장’의 첫 데뷔 무대를 시작으로 다양한 방송 활동을 이어가고 있다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김수형기자]배구 선수 김연경이 박나래에게 굴욕감을 선사해 웃음을 안겼다. 26일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는 박나래가 배구선수 김연경에게 질문 폭행을 당하는 모습이 그러졌다 앞서 이날 방송에서 한혜진이 자세를 다지기 위해 플라잉 요가에 도전, 특히 요가 트레이너가 "임신이나 성형수술을 한건 아니시죠?"라며 주의를 전한 것. 당연히 두 가지에 해당되지 않았던 한혜진은 플라잉 요가를 배우기 시작했고, 이를 모니터로 보고 있던 박나래는 "성형 수술하면 플라잉 요가 할 수 없냐"고 놀라워하면서 "그럼 나는 안되겠다"며 셀프디스로 마음을 접는 모습이 웃음을 안겼다.이를 옆에서 듣고 있던 김연경은 그런 박나래를 빤히 쳐다보더니 "하신 거였냐"고 진지하게 묻는 모습이 박나래에게 굴욕감을 선사했다 popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘나혼자산다’ / 사진=방송화면 캡처배구선수 김연경이 박나래에 뜻밖의 굴욕을 선사했다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 한혜진이 플라잉 요가에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 플라잉 요가 트레이너는 한혜진에 “임신이나 성형수술을 한건 아니시죠?”라고 물었다. 모니터를 통해 이 장면을 보던 박나래는 “성형 수술하면 플라잉 요가 못하느냐”며 “그럼 나는 안 되겠다”고 셀프디스를 해 웃음을 자아냈다.이를 듣고 있던 김연경은 박나래를 빤히 쳐다보더니 “(성형수술) 하신 거였냐”고 물어 박나래를 당황케 했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 서장원기자] '나 혼자 산다' 전현무가 자신만만하게 투구를 선보였지만 망신을 당했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 시구를 위해 윤현민과 연습을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는 자신을 '금호동 추신수'라 하면서 자신만만한 모습을 보였다. 전현무는 윤현민을 향해 언더핸드로 공을 던졌지만 공은 엉뚱한 곳으로 날라갔다.화면을 본 박나래는 "저건 시구가 아니라 얼시구시구다"라고 말해 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.디지털콘텐츠부 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무 시구, 나혼자산다(사진=MBC) 전현무 시구를 본 박나래의 말에 시청자들을 폭소케 했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 프로야구 시구자로 나선 전현무의 시구 연습이 그려졌다.이날 시구 연습을 위해 전현무는 윤현민과 함께 공원을 찾아 시구 연습에 매진했다. 전현무는 자신만만했던 모습과 달리 촐싹 맞은 투구폼을 선보여 출연자들의 비웃음을 샀다.특히 화면을 본 박나래는 "저건 시구가 아니라 얼시구 시구다"라고 말해 웃음바다로 만들었다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC `나혼자산다` 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’의 박나래가 전현무의 시구 폼에 대해 언급했다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 프로야구 시구자로 나선 전현무의 시구 연습이 그려졌다.이날 시구 연습을 위해 전현무는 윤현민과 함께 공원을 찾았다.전현무는 자신만만했던 모습과 달리 촐싹 맞은 투구 폼을 선보여 출연자들의 비웃음을 샀다.특히 화면을 본 박나래는 "저건 시구가 아니라 얼시구 시구다"라고 말해 좌중을 폭소케 했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 박나래가 '김기방'을 '복붙'했다.29일 김기방은 자신의 인스타그램에 "누가누군가요? 진짜 나래씨 최고. 얼굴 복사해주셔서 영광이었고 감사했고 즐거웠습니다!"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 두 명의 김기방의 모습이 담겨있다. 안경, 수염, 옷까지 똑같이 입은 두 명의 '김기방'에 관심이 집중된다.한편 박나래는 SBS의 모바일 브랜드인 '모비딕'(Mobidic)에서 '박나래의 복붙쇼'를 진행한다. 이날 촬영 현장에서 김기방은 자신을 '복붙(복사-붙여넣기)'했다고 해도 과언이 아닐 정도로 놀라운 싱크로율을 자랑한 박나래를 보고 웃음을 참지 못했다는 후문이다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=신나라 기자] 배우 김기방이 자신의 도플갱어 박나래와 상봉했다.29일 김기방은  자신의 인스타그램에 '김개방'으로 변신한 박나래와의 유쾌한 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속 김기방은 머리부터 발끝까지 자신을 옮겨놓은 듯 완벽 변신한 박나래와 다정하게 셀카를 찍고 있다. 두 사람은 익살스러운 표정은 물론 바지 주머니에 한쪽 손을 집어넣은 포즈까지, 도플갱어 같은 모습으로 놀라움을 자아냈다.이날 촬영 현장에서 김기방은 자신을 ‘복붙(복사-붙여넣기)’했다고 해도 과언이 아닐 정도로 놀라운 싱크로율을 자랑한 박나래를 보고 웃음을 참지 못했다는 후문이다.또한 김기방은 자신의 인스타그램에 박나래와의 인증샷과 함께 “누가 누군가요? 진짜 나래씨 최고! 얼굴 복사해주셔서 영광이었고 감사했고 즐거웠습니다”라는 글을 게재하기도 했다.한편 김기방과 ‘김개방’으로 변신한 박나래와의 만남은 '복붙쇼'에서 확인할 수 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=김기방 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
미스틱엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 김기방이 자신의 도플갱어와 상봉했다.그간 다양한 작품을 통해 개성 있는 캐릭터로 강렬한 존재감을 뽐내며 시청자들의 사랑을 받고 있는 배우 김기방이 자신의 모습으로 분장한 박나래와의 유쾌한 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속 김기방은 머리부터 발끝까지 자신을 옮겨놓은 듯 완벽 변신한 박나래와 다정하게 셀카를 찍고 있다. 두 사람은 익살스러운 표정은 물론 바지 주머니에 한쪽 손을 집어넣은 포즈까지 똑같이 취하며 도플갱어 같은 모습을 연출해 보는 이로 하여금 웃음을 자아낸다.이날 촬영 현장에서 김기방은 자신을 ‘복붙(복사-붙여넣기)’했다고 해도 과언이 아닐 정도로 놀라운 싱크로율을 자랑한 박나래를 보고 웃음을 참지 못했다는 후문이다.또한 김기방은 자신의 인스타그램에 박나래와의 인증샷과 함께 “누가 누군가요? 진짜 나래씨 최고! 얼굴 복사해주셔서 영광이었고 감사했고 즐거웠습니다”라는 글을 게재하며 유쾌함을 자아내 네티즌들로부터 열띤 호응을 얻고 있다.한편 김기방과 ‘김개방’으로 변신한 박나래와의 만남은 '복붙쇼'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
김기방 박나래배우 김기방이 자신의 도플갱어와 상봉했다.그간 다양한 작품을 통해 개성 있는 캐릭터로 강렬한 존재감을 뽐내며 시청자들의 사랑을 받고 있는 배우 김기방이 자신의 모습으로 분장한 박나래와의 유쾌한 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속 김기방은 머리부터 발끝까지 자신을 옮겨놓은 듯 완벽 변신한 박나래와 다정하게 셀카를 찍고 있다. 두 사람은 익살스러운 표정은 물론 바지 주머니에 한쪽 손을 집어넣은 포즈까지 똑같이 취하며 도플갱어 같은 모습을 연출해 보는 이로 하여금 웃음을 자아낸다.이날 촬영 현장에서 김기방은 자신을 ‘복붙(복사-붙여넣기)’했다고 해도 과언이 아닐 정도로 놀라운 싱크로율을 자랑한 박나래를 보고 웃음을 참지 못했다는 후문이다.또한 김기방은 자신의 인스타그램에 박나래와의 인증샷과 함께 “누가 누군가요? 진짜 나래씨 최고! 얼굴 복사해주셔서 영광이었고 감사했고 즐거웠습니다”라는 글을 게재하며 유쾌함을 자아내 네티즌들로부터 열띤 호응을 얻고 있다.한편 김기방과 ‘김개방’으로 변신한 박나래와의 만남은 ‘복붙쇼’에서 확인할 수 있다. 박나래는 SBS의 모바일 브랜드인 ‘모비딕’(Mobidic)에서 ‘박나래의 복붙쇼’를 진행하고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 장유현 기자] '비디오스타' 장동민이 과거 자신을 향했던 박나래의 마음을 알았다고 밝혔다.30일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '나는 나와 연애한다' 특집으로 꾸며져 배우 이재은, 개그맨 장동민, 개그우먼 곽현화, 신보라, 방송인 홍진호가 출연했다.이날 방송에서 장동민은 "박나래는 내가 딱 싫어하는 스타일이다. 주사 있는 여자는 싫다"며 과거 자신을 좋아했던 박나래를 거절한 이유를 밝혔다.장동민을 좋아했던 것을 인정하며 박나래는 "개그우먼이 됐던 계기가 장동민씨 때문이다. tv에서 보고 너무 괜찮아서 '개그우먼이 돼서 저 사람과 사귀어야겠다'고 생각했다"고 과거를 회상했다.장동민은 박나래의 마음을 어떻게 알았냐는 질문에 "심봉선씨가 말해줬다. 심봉선씨가 저를 좋아하다 마음을 접은 상태였다"고 밝혔고, 박나래는 "나자 돌림을 좋아하는 것 같은데 왜 나래는 안되냐"라거나 "곤충은 말해도 되냐"라며 장동민의 화를 돋궈 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'비디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 개그우먼 박나래가 개그맨 장동민을 이성적으로 좋아했다고 깜짝 고백했다.30일 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에선 개그맨 장동민이 출연했다. 이날 박나래는 “개그우먼이 됐던 계기가 장동민 때문이었다고 셀프 폭로했다.박나래는 “개그우먼이 되기 전에 TV에서 장동민이 나오는 모습을 보고 ‘너무 괜찮다. 개그맨이 되어서 저 사람이랑 사귀어야겠다’고 생각했다”고 당시를 회상했다. 그녀는 “당시 이성으로 좋아했다”고 덧붙였다.이에 장동민은 “박나래가 나를 좋아한다는 사실을 신봉선이 이야기해줬다”며 자신은 주사가 있는 여자는 싫다고 철벽을 치며 웃음을 자아냈다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=박나래 인스타그램)[헤럴드POP=강보라 기자] 박나래의 새로운 분장이 공개됐다.30일 개그우먼 박나래가 자신의 인스타그램을 통해 또다른 분장에 도전한 모습을 공개해 눈길을끌었다.이날 박나래는 자신의 인스타그램에 남루한 옷차림에, 산발을 한 헤어스타일, 그리고 짙은 메이크업을 한 분장을 공개해 눈길을 끌었다. tvN ‘코미디빅리그’에서 언제나 신선한 분장으로 웃음을 안기는 박나래의 사진에 팬들의 시선이 모아졌다.박나래는 자신과 함께 “왜 내 옆에 아무도 안 와”라며 ‘#거지#반칙#박나래#미녀개그우먼’이라고 해시태그를 달았다. 팬들은 박나래의 사진에 “정말 프로페셔널” “치명적이에요” “잘 어울리세요”라고 댓글을 남겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진|박나래 인스타그램'분장 개그의 아이콘' 박나래가 이번엔 ‘거지’로 완벽 변신했다.박나래는 30일 인스타그램에 거지 분장을 한 자신의 사진을 게재했다.사진 속 박나래는 거지로 분장을 마치고 소파에 반쯤 누워 카메라를 보고 있다. 미소를 지어보이는 와중에도 이빨의 검은칠 분장이 더 큰 웃음을 자아냈다.박나래는 “왜 내 옆에 아무도 안와”라는 글로 재치를 더했고 이어 “미녀 개그우먼”이라는 해쉬태그를 걸어 웃음을 자아냈다.박시연 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진|박나래 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
김준호와 하하가 ‘레전드 편’을 꼽았다.31일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 529회에서는 10주년 특집으로 최장수 프로그램 일등 공신들의 ‘라스 무병장수 기원’ 토크가 펼쳐졌다.앞서 윤종신이 “<라디오스타>에서 제일 웃겼던 건 S와 나다”라고 자화자찬했다. 김구라 역시 자신 있는 모습을 보였다. 이어 ‘레전드 예능 원석’으로 서현철, 박나래, 양세형이 뽑혔다. 김준호는 “박나래가 그때 광고만 열 몇 개 찍었다”라며 놀라워했다. 이에 윤종신이 “박나래 수위를 소화할 수 있는 건 ‘라스’뿐이었다”라고 전했다.또한, 윤종신이 “‘레전드 편’ 하면 생각하는 것은?”이라고 묻자, 김준호가 ‘해돋이 특집’에 관해 얘기하기 시작했다. 김준호는 “뜬금없이 빡빡이들이 나와 웃겼다”라며 “특유의 B급 감성이 좋았다”라고 말했다. 
 
하하는 “이현도와 내가 나왔을 때 재밌었다”라며 멋쩍게 웃었다. 그러자 윤종신도 “‘가뭄가뭄’ 기억 안 나?”라며 소속사 가수인 박재정을 언급해 눈길을 끌었다.이날 방송된 “라스 10년! 슈얼~ 와이 낫?” 특집에는 <세상에 이런 일이> 19년 개근 MC 박소현, <개그콘서트> 18년 화석 개그맨 김준호, <1박 2일> 10년 끝에 연예대상 받은 김종민, <무한도전> 11년 충성 ‘상꼬맹이’ 하하가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
톰 하디(왼쪽)와 딘딘-박나래. 사진l영국 더 선 캡처, 박나래 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]톰 하디의 위안부 후원 팔찌 착용이 알려진 뒤 딘딘-박나래의 위안부 팔찌 착용 사진도 다시 눈길을 끈다.딘딘과 박나래는 지난 3월 위안부 피해 할머니들을 후원하는 팔찌 착용을 독려했다. 박나래는 3월 1일 자신의 SNS에 "딘딘 박나래 크로스!" 라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 딘딘과 박나래는 위안부 피해 할머니들을 후원하기 위해 제작된 팔찌인 '희망나비 팔찌'를 착용하고 서로의 주먹을 맞대고 있다. 희망나비팔찌의 꽃 모양 참은 '소녀의 순결'이 꽃말인 코스모스다. 희망이 새겨진 나비 모양의 참은 희망의 나비로 위안부 할머니들의 꽃 같은 소녀 시절을 돌이켜 달라는 뜻을 담아 제작됐다.한편, 톰 하디는 위안부 할머니들을 돕기 위해 만들어진 '평화의 소녀상 팔찌'를 착용해 한국팬들의 찬사를 받고 있다. 이 팔찌는 한국의 열혈팬이 팔찌를 소개하는 편지와 함께 보낸 것으로 알려져 화제가 됐다.narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래, 거지의 끝을 보여주마 “각설이 분장”
[OSEN=이소담 기자] 개그우먼 박나래가 여권을 두고 오는 실수로 여행을 못 떠날 위기에 처했다.1일 방송된 올리브 '어느날 갑자기 백만원'에서는 박나래가 100만 원으로 베트남 여행을 계획한 가운데, 위기를 맞았다.이날 박나래는 인천공항에 도착하고 여권이 없다는 사실을 깨달았다. 그러나 마감 시간이 오후 6시로 임시 발급도 안 되는 상황.박나래는 매니저에게 전화를 걸었지만 받지 않았고 수속 시간은 다가오고 있었다. 이에 김구라는 "성격이 참 방송적으로 잘 맞는다"고 말했다.과연 박나래를 무사히 비행기를 탈 수 있을까. / besodam@osen.co.kr[사진] '어느날 갑자기 백만원' 방송화면 캡처.
[enews24 최승혜 기자] 옥택연, 박나래, 박준형이 백만원을 알뜰하게 사용하는 모습으로 눈길을 끌었다. 1일 방송된 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’에서는 옥택연, 박나래, 박준형이 갑자기 주어진 100만원을 저마다 다른 방식으로 사용하는 모습이 전파를 탔다.미국으로 1달러 캠핑카 여행을 떠났던 택연은 아침에 일어나 손수 만든 모닝커피를 즐겼다. 택연은 "아침에 커피 한잔하면 너무 좋다. 날씨도 커피와 정말 잘 맞는다"며 분위기를 잡더니 "또 커피를 마시면 화장실도 잘 간다"고 현실멘트를 날렸다. 이제 172달러밖에 남지 않은 택연은 캠핑카에 주유를 한 뒤 모뉴먼트밸리로 향했다. 모뉴먼트밸리에 도착한 택연은 대자연을 바라보며 감상에 빠졌다. 택연은 "나는 왜 자연 앞에서 미생물 같은 존재인가"라는 철학적인 멘트도 날렸다. 올 여름 군입대를 앞둔 택연은 "군대를 늦게 가는 편인데 이번 여행을 통해 생각해보는 시간도 많았고 차분해진 것 같다"며 "앞으로 제가 나아가야할 길에 대해 탁 트인 자연을 보며 도움이 됐다"고 말했다.택연은 모뉴먼트밸리 오프로드를 도전해보고 싶어했지만 돈이 턱없이 부족해 포기했다. 이를 본 가게 주인은 50달러에 해준다고 흥정에 나섰지만, 택연은 그것도 여의치 않아 거절했다. 이에 택연은 "어느날 갑자기 150만원이었어도 좋았을 것 같다"며 많은 경험을 해보지 못한 것을 안타까워했다. 이후 택연은 돈이 들지 않는 사진만 열심히 찍었다.박나래는 갑자기 주어진 100만원으로 나래바를 업그레이드하기로 했다. 박나래는 지인들에게 나래바에 바라는 것들을 물어봤고 숙취음료, 필라테스 기구, 도베르만, 일본원숭이 등 다양한 주문이 이어졌다. 박나래는 새로운 메뉴개발을 위해 저가여행을 알아봤고, 베트남을 여행하기로 최종 결정했다. 여행날 아침 인천공항에 내린 박나래는 자신을 반겨주는 기자들이 아무도 없자 실망하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 특히 박나래는 여권을 안챙겨오는 대형사고를 터트려 제작진까지 초조하게 만들었다. 이에 김구라는 "성격이 방송 해프닝하고 잘 맞는다. 많이 잊어버리고 주워먹고"라며 은근히 디스했다.박준형은 태어날 딸 아이의 이름 작명을 위해 역술가 박성준을 찾았다. 박성준은 "본래 이름은 생년월일시가 정해진 다음에 짓는 거다"라며 "예정일에 태어나면 굉장히 여성스럽고 고지식한데 17일에 태어나면 여장부스타일이다"라고 말했다. 이에 아내에게 전화를 걸어 자신이 원하는 날에 태어나게 하자고 설득하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 또 박성준이 15일에 태어나면 활동적이고 미술감각도 있다고 하자 "딱 나네"라며 흔들리는 모습을 보였다.이어 박준형은 육아 고수 개그맨 오지헌의 집을 찾았다. 박준형은 오지헌의 세 딸들을 위해 각기 다른 선물을 골랐다. 하지만 박준형은 아주 큰 실수를 했다는 것을 선물을 꺼내자마자 깨달았다. 세 자매가 가장 큰 선물을 두고 쟁탈전을 벌인 것. 박준형은 아이들을 말리느라 금새 지쳐버린 뒤 "애기 안낳을까봐. 와이프한테 뱃속에 애기를 1년만 더 넣어두라고 해야겠다"라고 육아의 어려움을 토로했다.사진='어느날 갑자기 백만원' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그우먼 박나래가 공항서 여권을 두고와 베트남 여행에 차질이 생겼다. 6월 1일 오후 방송된 케이블채널 올리브 TV '어느 날 갑자기 백만 원'(이하 '백만 원')에서는 개그우먼 박나래가 100만 원을 받아 나래 바 재오픈 계획을 세웠다.이날 박나래는 나래 바 VIP 코미디언들에 나래 바 재오픈 시 건의 사항을 물어봤고, 동료들은 "일본처럼 벚꽃을 놨으면 좋겠다. 해외 로컬 음식을 도입했으면 좋겠다"라며 의견을 냈다.이에 박나래는 인테리어와 메뉴의 글로벌화를 위해 해외 답사를 계획했고, 베트남 하노이로 답사 장소를 정했다.이어 공항에 도착한 박나래는 "어떡하냐. 베트남 못 가는 거 아니냐. 여권을 안 챙겨 왔다"라고 고백해 놀라움을 자아냈고, 스튜디오서 "피디님이 약간 웃으면서 욕을 하시더라"라고 말해 폭소케 했다.그러자 김구라는 박나래에 "성격이 방송 적으로 잘 맞는다. 많이 잊어버리고, 흘리고, 주워 먹고"라고 말했고, 박나래가 무사히 베트남에 도착할 수 있을지 궁금증을 자아냈다.[사진 = 올리브 TV 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그우먼 박나래가 성대 수술로 잠시 닫았던 나래 바를 재오픈하기 위해 계획을 세웠다. 6월 1일 오후 방송된 케이블채널 올리브 TV '어느 날 갑자기 백만 원'(이하 '백만 원')에서는 개그우먼 박나래가 100만 원을 받았다.이날 박나래는 "막상 100만 원을 받으니까 뭘 해야 할지 모르겠더라"라며 김구라에 도움을 요청했고, 김구라는 "하루 만에 다 쓰면 안 된다"라고 조언했다.이어 박나래는 "100만 원으로 나래 바 업그레이드를 할 생각이다"라며 "성대 수술을 하느라 나래 바를 쉬었다. 곧 재오픈을 앞두고 있다"라고 말했다.이에 김구라는 박나래에 "운영된 지 1년 되지 않았냐. 아쉬움이 많이 남았나 보다"라고 물었고, 박나래는 "나래 바가 실내에서만 했다. 그런데 최근 테라스 리모델링을 해서 다양한 콘텐츠를 만들 생각이다"라고 답했다.한편 박나래는 나래 바 멤버들에 "100만 원을 나래 바 재오픈에 쓸 예정이다. 어떤 걸 업그레이드했으면 좋겠냐"라고 물었고, 안영미는 "100만 원어치 숙취 음료를 갖다 놨으면 좋겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = 올리브 TV 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
나 혼자 산다 박나래(사진=박나래 인스타그램) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 SNS에 다 수의 사진을 공개했다.박나래는 지난 5월 27일 자신의 인스타그램에 “잠실 디네앙블랑 순백의 파티”라는 글과 함께 몇 장의 사진을 공개했다.사진 속에는 박나래와 홍현희가 화이트 컨셉에 맞는 의상을 입고 섹시한 포즈를 취하고 있다.한편 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연중인 박나래는 이날 방송에서 한혜진의 열애로 전현무가 시무룩하자 헨리, 이시언과 합동해 그를 소몰듯 몰아 초특급 웃음폭탄을 투척할 예정이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 클라라의 시구 패션을 완벽하게 패러디한 박나래가 '그린나이트'를 초토화하면서 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겼다.  4일 오후 방송한 tvN '코미디빅리그' 219회 '그린나이트'에서는 이용진과 예재형이 추파를 던지는 가운데, 보기만 해도 술이 확 깨는 여자 박나래가 등장해 폭소를 자아냈다.  '홍대 철벽녀' 장도연이 등장하자 예재형이 다가가 "눈이 꽃사슴 같다"고 칭찬하자 장도연은 "기린인데요"라면서 기린 특유의 표정을 따라 해 웃음을 선사했다. 이어 등판한 이용진은 "모둠회 시켰는데 같이 드실래요?"라고 제안하자 장도연은 모둠회를 가방에 넣은 것. 이에 이용진은 "술 많이 마셨나 봐요. 몇 차에요?"라고 하자 장도연은 "호이짜~"라면서 이용진을 무시했다. 이어 다시 등판한 예재형은 장도연에게 함께 춤을 추자고 다가가자 장도연은 "여자여자해. 간지러워. 키가 여자여자하다고요"라고 돌직구를 던져 폭소를 안겼다. 장도연에이 이어 등장한 박나래는 클라라가 선보인 야구복 패션으로 예재형과 이용진을 경악하게 했다. 야구복과 레깅스 패션으로 등장한 박나래를 본 두 사람은 "철저하게 모르는척해. 물린다"라면서 뒷걸음을 쳤다. "소주 마시자"면서 두 사람에게 다가간 박나래는 "클라라 야구복 입고 왔잖아. 시구한다"면서 클라라를 흉내 내 이용진에게 충격을 안겼다. 또 박나래는 예재형이 입은 트레이닝복 패션을 보고 "레깅스 입은 남자 너무 좋아"라고 하자 예재형은 "전신 수영복이다"고 철벽 방어를 했다. 하지만 박나래는 이내 "전신 수영복이면 연결돼 있겠네"라면서 지퍼를 내려 예재형을 놀라게 했다. 또한 박나래가 봉춤을 선보이자 이용진은 "'정글의 법칙' 김병만 같다"고 디스해 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편 '코미디빅리그'는 코미디언들이 만드는 프로그램으로 코너 간의 경쟁 구도로 치열한 웃음을 자아낸다. 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다. 사진=tvN '코미디빅리그' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 이종격투기 선수 권아솔이 '반전 매력'과 함께 평소 자신이 격투기에 임하는 자세에 대해 얘기했다.로드FC 라이트급 챔피언 권아솔은 5일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에 출연했다.먼저 권아솔은 운동을 시작한 계기에 대해서 설명하며 '반전 매력'을 뽐냈다. 권아솔은 "중학교 땐 싸움을 못했다. 왕따를 당했다. 공부를 잘했고 학업의 스트레스를 갖고 있어서 고등학교 3학년 때 운동을 시작하게 됐다. 일본 유학도 생각하고 있었다"고 언급했다.이어 권아솔은 자신을 괴롭히던 친구를 만난 에피소드를 공개해 눈길을 끌기도 했다. 그는 "중학교 때 나를 괴롭히던 친구를 우연히 목포에서 만났다. 이 친구를 만나면 '반드시 되갚아 주겠다' 생각했는데 그 친구를 보자 괴롭히고 싶은 마음이 없어지고 그냥 학창시절 추억으로 남았다"고 말했다.권아솔은 박나래, 최홍만, 그룹 B1A4의 멤버 공찬 등 유명 인사들에 대해서도 언급했다. 먼저 권아솔은 같은 목포 출신인 박나래의 소문에 대해 말했다. 그는 "박나래와 나는 같은 목포 출신이다. 친분은 없지만 박나래가 우리 지역에서 잘 놀았다는 소문을 많이 들었다. 목포에서 정말 유명했다"며 박나래에 대한 소문을 전했다.이종격투기 선수 겸 전 씨름 선수인 최홍만에 대해선 "최홍만은 돈 때문에 운동한다. 같이 운동하는 사람으로서 너무 자부심이 없어 보인다"라고 비판했다. DJ 윤형빈은 "그럼 최홍만 씨와 진짜 시합해볼 생각 있냐"고 물었고, 권아솔은 당당하게 "(시합할) 생각이 있다. 정말 해보고 싶다. 체급 차이 때문에 질 수 있겠지만 남자로서 꼭 해보고 싶다"고 말했다.권아솔은 "나는 트래쉬 토커(Trash Talker)다. 이종격투기 선수 중 가장 유명한 사람인 코너 맥그리거도 도발하면서 자신의 경기를 설계한다"며 자신이 최홍만을 도발하는 이유를 해명하기도 했다.B1A4 공찬에 대해선 "힘찬 씨가 얼마 전 우리 체육관에 등록했다. 이에 DJ 양세형은 "혹시 공찬 씨 말씀하는 거냐"고 물었고 "아이돌 이름은 조심해야 된다"고 주의를 줬다. 이에 권아솔은 "저는 평소 욕을 많이 먹어서 괜찮다"며 대수롭지 않는 듯이 넘어갔다.권아솔은 평소 본인이 생각하는 '필승전략'에 대해선 진지한 모습을 보였다. 그는 "나는 격투기 전적이 너무 많다. 무려 30회가 넘어간다. 훈련대로 하는 게 시합에서 이기는 방법이다. 준비한 것을 하는 것 100%를 발휘하면 이긴다. 많은 선수들이 흥분해서 준비한 것을 이행하지 못해 경기에 진다"고 말했다.끝으로 DJ 양세형은 "앞으로도 로드 FC 발전에도 힘써주길 바란다"며 권아솔을 응원했다.handang2@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 박나래가 셀카 삼매경에 빠졌다.박나래는 5일 자신의 인스타그램에 "#셀카중 #나만의시간 #이쁜척 #나도어쩔수없는여자인가봐 #g6"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 손을 뻗어 셀카를 찍고 있다. 45도 각도로 숙인 얼굴과 함께 새초롬한 표정이 시선을 끈다.한편 박나래는 다양한 예능 프로그램은 물론 DJ로도 활발히 활동 중이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진= 박나래 인스타그램 사진 캡처개그우먼 박나래가 셀카를 찍는 모습으로 자신의 근황을 전했다.박나래는 5일 자신의 인스타그램에 "#셀카중 #나만의시간 #이쁜척 #나도어쩔수없는여자인가봐"라는 해시태그와 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 부드러운 미소와 함께 셀카를 찍는 모습으로 청순함을 뽐냈다. 또 박나래는 호피무늬의 상의 패션과 함께 고급진 가방 패션으로 눈길을 끌었다.사진을 본 팬들은 "나래언니 예뻐요. 항상 응원합니다","매력덩어리" 등의 소감을 보였다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 녹색지대 원년멤버 권선국이 돌싱으로 돌아왔다. 6일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'는 '우리의 소원은 역주행' 특집으로 꾸며졌다. 허스키 브라더스 대표로 김정민 박상민 권선국이 출연했다. 박나래는 녹색지대의 히트곡 '사랑을 할 거야'를 노래하면서 "아무도 모르게 돌싱으로 돌아왔다"고 말해 권선국을 당황케 했다.이날 권선국이 허스키 브라더스 중 막내라고 밝혀져 놀라움을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 에브리원 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '비디오스타'에서 박나래가 게스트들의 숨은 매력을 무한대로 이끌어내고 있다.지난 6일 박나래가 가수 김정민, 박상민, 권선국, 김경호, 정재욱, 조성모가 게스트로 출연한 MBC에브리원 '비디오스타'의 '삼총사' 특집에서 또 한 번 명MC 다운 진행으로 게스트와 시청자들을 매료시켜 눈길을 끌었다.박나래는 복고 콘셉트에 맞춰 의상을 준비한 네 명의 MC중 꽃무늬 재킷과 잠자리 안경, 반다나까지 매치한 완벽한 스타일로 복고 패션왕으로 등극하며 오프닝부터 존재감을 증명했다. 이날 박나래는 리액션 도사답게 게스트의 말 한 마디마다 격한 리액션으로 업 된 분위기를 이어갔으며 한 사람에게 치우치지 않도록 게스트 개개인의 분량을 확보하기 위해 자연스럽게 흐름을 이어가며 멘트를 이끌어냈다. 게스트가 많아 자칫 비중이 적을 수 있는 상황에서도 그녀는 적재적소에 치고 빠지는 입담으로 모두에게 신경을 쓴 것. 이에 게스트들이 끼와 매력을 마음껏 발산할 수 있는 분위기를 만들어 호평을 받았다.또한 박나래는 게스트들의 성형 의혹에 성형 감별사로 나서 출동하며 웃음을 자아냈다. 이어 박상민에게 맨눈을 한 번도 본 적 없다고 한 마디 던져 그의 깜짝 맨눈을 공개하게 만들어 폭소케 했다. 뿐만 아니라 박상민의 수염을 체험해 보고 싶다며 당당하게 다가간 그녀는 생각지도 못하게 부드러운 수염 감촉에 몸서리를 치며 경악해 웃음 폭탄을 안겼다.게스트 모두가 히트곡을 보유한 가수라는 점에 박나래는 경쟁을 부추겨 히트곡 메들리 대결을 성사시켜 진행 능력을 입증했다. 누구보다 신나게 노래를 따라 부르던 그녀는 흥을 주체하지 못하고 신명나는 댄스를 선보이기까지 해 재미를 한껏 배가 시켰다. 이러한 그녀의 진행은 안방극장까지 추억 열차에 탑승하게 만들었다.이처럼 박나래는 '비디오스타'에서 게스트들의 입담을 봉인해제 시키는 '나래 버프'로 게스트들과 시청자들의 무한 사랑을 받으며 맹활약 하고 있다.  jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=손예지 기자] 
‘비디오스타’ 박나래 / 사진제공=MBC에브리원‘비디오스타’ MC 박나래가 게스트들의 숨은 매력을 무한대로 이끌어내고 있다.지난 6일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘삼총사’ 특집으로 가수 김정민, 박상민, 권선국, 김경호, 정재욱, 조성모가 게스트로 출연한 가운데, 박나래가 유쾌한 진행으로 게스트와 시청자들을 매료시켰다.이날 박나래는 복고 콘셉트에 맞춰 의상을 준, 꽃무늬 재킷과 잠자리 안경, 반다나까지 매치한 완벽한 복고 스타일링을 선보였다.또 박나래는 리액션 도사답게 게스트의 말 한 마디마다 격한 리액션으로 분위기를 이어갔으며 특정 게스트에게 분량이 치우치지 않도록 자연스레 대화의 흐름을 이어갔다. 박나래는 적재적소에 치고 빠지는 입담으로 게스트 전원에 신경썼고, 게스트들이 자신의 끼와 매력을 마음껏 발산할 수 있는 분위기를 만들었다.박나래는 게스트들의 성형 의혹에 성형 감별사로 나서 출동하며 웃음을 자아냈다. 박상민에게 맨눈을 한 번도 본 적 없다고 한 마디 던져 그의 깜짝 맨눈을 공개하게 만들었고, 뿐만 아니라 박상민의 수염을 체험해 보고 싶다며 당당하게 다가간 그녀는 생각지도 못하게 부드러운 수염 감촉에 몸서리를 치며 경악해 웃음 폭탄을 안겼다.게스트 모두가 히트곡을 보유한 가수라는 점에 박나래는 히트곡 메들리 대결을 성사시켰다. 누구보다 신나게 노래를 따라 부르던 박나래는 흥을 주체하지 못하고 신명나는 댄스를 선보이기까지 해 재미를 한껏 배가 시켰다.이처럼 박나래는 ‘비디오스타’에서 게스트들의 입담을 봉인해제 시키는 이른바, ‘나래 버프’로 게스트들과 시청자들의 사랑을 받으며 맹활약 하고 있다.‘비디오 스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원에서 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘비디오스타’에서 박나래가 게스트들의 숨은 매력을 무한대로 이끌어내고 있다.어제(6일) 박나래가 가수 김정민, 박상민, 권선국, 김경호, 정재욱, 조성모가 게스트로 출연한 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘삼총사’ 특집에서 또 한 번 명MC 다운 진행으로 게스트와 시청자들을 매료시켜 눈길을 끌었다. 
/사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’
사진="비디오스타" 캡처 ‘비디오스타’에서 박나래가 게스트들의 숨은 매력을 무한대로 끌어내고 있다. 박나래는 지난 6일 오후 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘삼총사’ 특집에서 또 한 번 명MC 다운 진행으로 게스트와 시청자들을 매료시켰다.이날 박나래는 복고 콘셉트에 맞춰 의상을 준비한 네 명의 MC중 꽃무늬 재킷과 잠자리 안경, 반다나까지 매치한 완벽한 스타일로 복고 패션왕으로 등극하며 오프닝부터 존재감을 드러냈다. 이후 박나래는 리액션 도사답게 게스트의 말 한 마디마다 격한 리액션으로 업 된 분위기를 이어갔으며, 한 사람에게 치우치지 않도록 게스트 개개인의 분량을 확보하기 위해 자연스럽게 흐름을 이어가며 멘트를 이끌어냈다. 게스트가 많아 자칫 비중이 적을 수 있는 상황에서도 그는 적재적소에 치고 빠지는 입담으로 모두에게 신경을 쓴 것이다. 이에 게스트들이 끼와 매력을 마음껏 발산할 수 있는 분위기를 만들어 호평을 받았다.이처럼 박나래는 ‘비디오스타’에서 게스트들의 입담을 봉인해제 시키는 ‘나래 버프’로 게스트들과 시청자들의 무한 사랑을 받으며 맹활약 하고 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC에브리원 '비디오스타' 방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] ‘비디오스타’에서 박나래가 게스트들의 숨은 매력을 무한대로 이끌어내고 있다. 6일 박나래는 가수 김정민, 박상민, 권선국, 김경호, 정재욱, 조성모가 게스트로 출연한 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘삼총사’ 특집에서 또 한 번 명MC 다운 진행으로 게스트와 시청자들을 매료시켜 눈길을 끌었다. 박나래는 복고 콘셉트에 맞춰 의상을 준비한 네 명의 MC중 꽃무늬 재킷과 잠자리 안경, 반다나까지 매치한 완벽한 스타일로 복고 패션왕으로 등극하며 오프닝부터 존재감을 증명했다. 이날 박나래는 리액션 도사답게 게스트의 말 한 마디마다 격한 리액션으로 업 된 분위기를 이어갔으며 한 사람에게 치우치지 않도록 게스트 개개인의 분량을 확보하기 위해 자연스럽게 흐름을 이어가며 멘트를 이끌어냈다. 게스트가 많아 자칫 비중이 적을 수 있는 상황에서도 그녀는 적재적소에 치고 빠지는 입담으로 모두에게 신경을 쓴 것. 이에 게스트들이 끼와 매력을 마음껏 발산할 수 있는 분위기를 만들어 호평을 받았다. 또한 박나래는 게스트들의 성형 의혹에 성형 감별사로 나서 출동하며 웃음을 자아냈다. 이어 박상민에게 맨눈을 한 번도 본 적 없다고 한 마디 던져 그의 깜짝 맨눈을 공개하게 만들어 폭소케 했다. 뿐만 아니라 박상민의 수염을 체험해 보고 싶다며 당당하게 다가간 그녀는 생각지도 못하게 부드러운 수염 감촉에 몸서리를 치며 경악해 웃음 폭탄을 안겼다. 게스트 모두가 히트곡을 보유한 가수라는 점에 박나래는 경쟁을 부추겨 히트곡 메들리 대결을 성사시켜 진행 능력을 입증했다. 누구보다 신나게 노래를 따라 부르던 그녀는 흥을 주체하지 못하고 신명나는 댄스를 선보이기까지 해 재미를 한껏 배가 시켰다. 이러한 그녀의 진행은 안방극장까지 추억 열차에 탑승하게 만들었다. 이처럼 박나래는 ‘비디오스타’에서 게스트들의 입담을 봉인해제 시키는 ‘나래 버프’로 게스트들과 시청자들의 무한 사랑을 받으며 맹활약 하고 있다. 한편, 매회 유쾌한 진행과 웃음으로 ‘비디오 스타’를 꽉 채우고 있는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] ‘비디오스타’에서 박나래가 게스트들의 숨은 매력을 무한대로 이끌어내고 있다.6일(화) 박나래가 가수 김정민, 박상민, 권선국, 김경호, 정재욱, 조성모가 게스트로 출연한 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘삼총사’ 특집에서 또 한 번 명MC 다운 진행으로 게스트와 시청자들을 매료시켜 눈길을 끌었다.박나래는 복고 콘셉트에 맞춰 의상을 준비한 네 명의 MC중 꽃무늬 재킷과 잠자리 안경, 반다나까지 매치한 완벽한 스타일로 복고 패션왕으로 등극하며 오프닝부터 존재감을 증명했다. 이날 박나래는 리액션 도사답게 게스트의 말 한 마디마다 격한 리액션으로 업 된 분위기를 이어갔으며 한 사람에게 치우치지 않도록 게스트 개개인의 분량을 확보하기 위해 자연스럽게 흐름을 이어가며 멘트를 이끌어냈다. 게스트가 많아 자칫 비중이 적을 수 있는 상황에서도 그녀는 적재적소에 치고 빠지는 입담으로 모두에게 신경을 쓴 것. 이에 게스트들이 끼와 매력을 마음껏 발산할 수 있는 분위기를 만들어 호평을 받았다. 또한 박나래는 게스트들의 성형 의혹에 성형 감별사로 나서 출동하며 웃음을 자아냈다. 이어 박상민에게 맨눈을 한 번도 본 적 없다고 한 마디 던져 그의 깜짝 맨눈을 공개하게 만들어 폭소케 했다. 뿐만 아니라 박상민의 수염을 체험해 보고 싶다며 당당하게 다가간 그녀는 생각지도 못하게 부드러운 수염 감촉에 몸서리를 치며 경악해 웃음 폭탄을 안겼다.게스트 모두가 히트곡을 보유한 가수라는 점에 박나래는 경쟁을 부추겨 히트곡 메들리 대결을 성사시켜 진행 능력을 입증했다. 누구보다 신나게 노래를 따라 부르던 그녀는 흥을 주체하지 못하고 신명나는 댄스를 선보이기까지 해 재미를 한껏 배가 시켰다. 이러한 그녀의 진행은 안방극장까지 추억 열차에 탑승하게 만들었다.이처럼 박나래는 ‘비디오스타’에서 게스트들의 입담을 봉인해제 시키는 ‘나래 버프’로 게스트들과 시청자들의 무한 사랑을 받으며 맹활약 하고 있다. 한편, 매회 유쾌한 진행과 웃음으로 ‘비디오 스타’를 꽉 채우고 있는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다.사진제공=MBC에브리원 '비디오스타' 영상캡쳐고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거 빈방있음’의 김민종이 자신의 비장의 아이템 ‘청황주’를 공개했다.9일 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김민종이 유라, 김구라에게 끊임없이 맛 보여주겠다고 했던 ‘청담동 황금비율 주’를 선보인다. 또한, 스티브J&요니P, 조세호, 피오가 다 함께 커플 요가를 하면서 빵 터진 모습은 물론, 동거인들의 마지막 ‘Yes or No’ 선택 결과도 공개될 예정이라 더욱 기대를 더하고 있다.공개된 사진 속에서 김민종은 예리한 눈빛과 손놀림으로 ‘청황주’를 만들고 있는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 그동안 김민종은 유라, 김구라는 물론 놀러 온 소진에게도 꼭 만들어 주겠다며 ‘청황주’에 대한 자신감을 드러냈던 상황.특히 캡사이신이 듬뿍 들어간 유라표 ‘닭볶음탕’과 김민종의 ‘청황주’ 제조 과정이 고스란히 담길 예정인 가운데, 김민종은 “이게 바로 청황주입니다~”라며 술잔을 건넸고 그가 만든 ‘청황주’를 시원하게 마시는 유라, 김구라, 소진의 모습까지 공개되며 과연 그 맛은 어떨지 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다.이어 스티브J&요니P, 조세호, 피오가 바닥에 누워 웃음을 터트린 모습도 포착됐다. 두 사람씩 짝을 지어 커플 요가를 하던 중 갑자기 조세호가 자꾸 가스가 나올 것 같다며 ‘방귀 어택(?)’을 예고한 것. 보기만 해도 웃음이 빵 터지는 자세로 요가를 하는 이들의 모습은 시청자들에게 핵 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.또한 지난주 한은정, 케이윌에 이어 이번엔 유라, 김민종, 김구라, 스티브J&요니P, 조세호, 피오의 ‘Yes or NO’ 선택 결과가 공개될 예정으로 과연 그 결과가 어떨지 귀추가 주목되고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 김이수 인사청문회에 참석한 더불어민주당 박주민 의원과 박나래의 닮은꼴 모습이 화제다. 박주민 의원은 지난 4월 방송된 ‘박나래의 복붙쇼’에 출연했고 박나래는 게스트 박주민 의원을 위해 그의 분장을 했고 자신을 ‘박줌인’이라고 소개했다. 분장을 한 박나래의 모습을 박주민 의원은 충격에 말을 잇지 못했고 “남들이 저를 봤을 때 이런 느낌인가? 익숙해지는데 시간이 좀 필요할 것 같다”고 웃었다. 녹화를 하는 내내 박 의원은 계속 박나래를 쳐다보며 신기해했다. 한편 8일 오전 서울 여의도 국회 제3회의장에서 열린 김이수 헌법재판소장 임명동의안 심사를 위한 인사청문회에 더불어민주당 박주민 의원이 참석했다. 앞서 ‘세월호 변호사’로 통하는 박주민 의원은 이날 CBS라디오 ‘김현정의 뉴스쇼’와 전화통화에서 프랑스에서 국내로 강제 송환 된 유섬나 씨(51)에 대해 부친 유병언 씨의 죽음 관련 의혹을 푸는 데 중요한 역할을 할 수 있을 것이라고 밝혔다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=박나래 SNS방송인 박나래가 '인간복사기'에 가까운 변장으로 화제를 모으고 있다. 박나래는 자신의 SNS와 tvN 예능프로그램 '코미디 빅리그'를 통해 많은 스타들의 모습으로 변장한 모습을 보여줬다. 박나래가 본모습이 전혀 예측되지 않을 만큼 자신을 내려놓고 변장할수록, 시청자는 변화무쌍한 박나래의 매력에 열광했다. 
박나래 /사진=스타뉴스'인간복사기'란 별명을 얻을 만큼 다양했던 박나래의 변장을 되짚어봤다. 
/사진=박나래 SNS박나래는 tvN 예능 프로그램 '삼시세끼' 속 차승원을 따라 했다. 이후 박나래는 차승원과 함께 찍은 사진을 SNS에 게재했다. 박나래는 차승원의 표정까지 따라한 세심함으로 웃음을 안겼다. 
/사진제공=tvN '코미디빅리그'박나래는 지난해 tvN '코미디 빅리그'에서 박명수의 모습을 재현했다. 박나래는 머리숱이 없는 박명수의 머리까지 변장, 웃음을 이끌어냈다. 
/사진=tvN '코미디빅리그'또 박나래는 '코미디 빅리그'에서 마동석, 김구라, 김상중, 오혁을 완벽에 가깝게 따라 해 시선을 집중시켰다. 박나래는 자유자재로 변화시키는 외모는 물론, 각 스타들의 행동과 표정까지 따라 해 몰입을 높였다. 특히 박나래는 김구라의 모습을 완벽에 가깝게 재현해 눈길을 끌었다. 김구라 특유의 표정까지 완벽에 가깝게 따라 한 박나래의 모습은 웃음을 더했다. 
/사진=tvN '코미디빅리그'박나래는 '코미디 빅리그'에서 '전국노래자랑' MC 송해를 완벽히 따라 했다. 박나래는 송해의 의상과 말투까지 모사했다. 박나래는 송해 이마의 주름까지 재현해 안방극장을 뜨겁게 달궜다. 
/사진=박나래 SNS박나래는 자신의 SNS에 오혁 분장을 하고 함께한 사진을 게재해 팬들에게 웃음을 안겼다. 오혁의 눈썹 모양까지 재현한 섬세한 분장이 눈길을 끈다. 박나래는 '오헉'이란 이름표를 붙이고 있어 웃음을 자아냈다. 
/사진=박나래 SNS박나래는 미국 가수 겸 배우 스눕독을 따라 하기도 했다. 박나래는 자신의 SNS에 '스눕독'이란 해시태그와 함께 변장한 모습을 게재해 웃음을 안겼다. 박나래는 변장을 한 채 '스웩' 넘치는 몸짓으로 웃음을 유발했다. 
/사진=박나래 SNS박나래의 변장은 스타들의 모사에 그치지 않았다. 박나래는 자신의 SNS에 "코미디빅리그 #왜 내 옆에 아무도 안 와 #거지"이란 해시태그와 함께 거지분장을 한 모습을 게재했다. 박나래의 실감 나는 표정은 웃음을 더했다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
모비딕 캡처[헤럴드POP=배재련 기자] 
김기방 인스타박나래가 역대급 얼굴장인의 면모를 보였다. 배우 김기방으로 변신했다.최근 모비딕을 통해 방송된 '박나래의 복붙쇼'에서 개그우먼 박나래는 배우 김기방을 초대, 그로 변신한 모습을 선보였다.결과는 놀라운 정도. 정말 복사를 한 후 붙인 것처럼 도플갱어를 자랑한 것. 박나래는 "하관 분장만 두 시간이 걸렸다"며 결과물에 만족스러운 모습을 보였다.김기방 역시 완벽한 싱크로율에 놀라움을 감추지 못하며 셀카를 찍어 인증샷을 올리기도 했다.한편 박나래는 SBS의 모바일 브랜드인 '모비딕'(Mobidic)에서 '박나래의 복붙쇼'를 진행 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그우먼 박나래의 순발력 넘치는 센스가 여행지에서조차 200% 발휘됐다.어제(8일) 방송된 Olive TV '어느날 갑자기 백만원'에서 박나래는 갑자기 주어진 100만원으로 '나래바' 업그레이드를 위해 베트남에서 좌충우돌 여행기를 펼쳤다.박나래는 깜빡하고 여권을 챙겨오지 않아 초조한 기색을 보였던 지난주 방송에 이어 어제는 매니저와 극적으로 상봉, 출발부터 큰 웃음을 안겼다.그녀는 '나래바' 업그레이드를 위한 미션 4단계를 준비해 첫 번째 미션인 '신 메뉴 개발을 위한 코스'부터 여행을 시작했다. 하노이에서 가장 맛있다고 소문난 맛집에 찾아가 현지 음식을 먹어보며 어울리는 음식을 찾았고 미각, 후각, 촉각을 총 동원해 맛의 비법을 알아내기 위해 노력했다.하지만 비법을 알아내기 쉽지 않았던 박나래는 곧장 하노이 현지 쿠킹 클래스를 찾았다. 그녀는 온통 외국인뿐인 곳에서 훈남 한국인 수강생을 만나 기쁨을 감추지 못했고 하트 모양의 다진 고기를 만들어 마음을 표현하며 적극적인 애정공세 및 직진 매력을 뽐냈다.특히 그녀는 알아들을 수 없는 외국어에 어리둥절해 하는 모습을 보였지만 곧이어 "famous! famous!", "funny! funny!"와 같은 포인트 단어와 바디 랭귀지를 사용하는 등 특유의 순발력과 재치로 감탄과 웃음을 자아냈다.또한 베트남 현지인들이 친근함을 느낄 정도로 현지 의상과 액세서리 등을 철저히 준비해 패션센스를 과시, 명불허전 패션피플임을 입증한 것도 킬링 포인트였다.한편, 다음 방송에서도 '나래바' 업그레이드가 걸린 두 번째 미션을 달성하기 위한 박나래의 여행이 계속될 예정이다. 시작부터 좌충우돌 폭소 만발했던 박나래표 고퀄리티 여행기는 다음주 15일(목)에 방송되는 '어느날 갑자기 백만원'에서 공개된다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박수정 기자]개그우먼 박나래의 순발력 넘치는 센스가 여행지에서조차 200% 발휘됐다. 지난 8일 방송된 Olive TV ‘어느날 갑자기 백만원’에서 박나래는 갑자기 주어진 100만원으로 ‘나래바’ 업그레이드를 위해 베트남에서 좌충우돌 여행기를 펼쳤다. 박나래는 깜빡하고 여권을 챙겨오지 않아 초조한 기색을 보였던 지난주 방송에 이어 어제는 매니저와 극적으로 상봉, 출발부터 큰 웃음을 안겼다. 그녀는 ‘나래바’ 업그레이드를 위한 미션 4단계를 준비해 첫 번째 미션인 ‘신 메뉴 개발을 위한 코스’부터 여행을 시작했다. 하노이에서 가장 맛있다고 소문난 맛집에 찾아가 현지 음식을 먹어보며 어울리는 음식을 찾았고 미각, 후각, 촉각을 총 동원해 맛의 비법을 알아내기 위해 노력했다. 하지만 비법을 알아내기 쉽지 않았던 박나래는 곧장 하노이 현지 쿠킹 클래스를 찾았다. 그녀는 온통 외국인뿐인 곳에서 훈남 한국인 수강생을 만나 기쁨을 감추지 못했고 하트 모양의 다진 고기를 만들어 마음을 표현하며 적극적인 애정공세 및 직진 매력을 뽐냈다. 특히 그녀는 알아들을 수 없는 외국어에 어리둥절해 하는 모습을 보였지만 곧이어 “famous! famous!”, “funny! funny!”와 같은 포인트 단어와 바디 랭귀지를 사용하는 등 특유의 순발력과 재치로 감탄과 웃음을 자아냈다. 또한 베트남 현지인들이 친근함을 느낄 정도로 현지 의상과 액세서리 등을 철저히 준비해 패션센스를 과시, 명불허전 패션피플임을 입증한 것도 킬링 포인트였다. 다음 방송에서도 ‘나래바’ 업그레이드가 걸린 두 번째 미션을 달성하기 위한 박나래의 여행이 계속될 예정이다. 시작부터 좌충우돌 폭소 만발했던 박나래표 고퀄리티 여행기는 다음주 15일(목)에 방송되는 ‘어느날 갑자기 백만원’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 '머리채'가 잡힌 모습이 포착됐다. 이런 그의 모습은 개그 공연을 앞둔 후배들 응원차 방문한 모교에서 펼친 특급 지원사격의 일환이라고 전해져 궁금증을 유발한다. 오늘(9일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다. 04학번 대선배 박나래가 모교의 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않을 예정이다. 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배사랑을 폭발, 선배미를 뿜어냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.특히 박나래가 후배들에게 '원포인트' 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 유발한다. 그는 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡혀가며 하고 있는데, 여기에 실감 나는 표정 연기까지 더해져 대세 개그우먼다운 끼를 무한 방출하고 있어 그의 활약에 기대감이 폭발하고 있다.이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 '응답하라 2010'이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM의 하트비트가 흘러나오자 동공지진을 일으키며 "2010년이 과거야?"라며 경악을 금치 못했다는 후문이다.이처럼 박나래의 살신성인 개그 조언과 띠동갑 후배들과의 충격적인 세대 차이는 오늘(9일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나 혼자 산다’ 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 ‘머리채’가 잡힌 모습이 포착됐다. 이런 그의 모습은 개그 공연을 앞둔 후배들 응원차 방문한 모교에서 펼친 특급 지원사격의 일환이라고 전해져 궁금증을 유발한다.9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진·연출 황지영 임찬) 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다.04학번 대선배 박나래가 모교의 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않을 예정이다. 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배사랑을 폭발, 선배미를 뿜어냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.특히 박나래가 후배들에게 ‘원포인트’ 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 유발한다. 그는 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡혀가며 하고 있는데, 여기에 실감 나는 표정 연기까지 더해져 대세 개그우먼다운 끼를 무한 방출하고 있어 그의 활약에 기대감이 폭발하고 있다.이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM의 하트비트가 흘러나오자 동공지진을 일으키며 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다는 후문이다.이처럼 박나래의 살신성인 개그 조언과 띠동갑 후배들과의 충격적인 세대 차이는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 ‘머리채’가 잡힌 모습이 포착됐다. 이런 그의 모습은 개그 공연을 앞둔 후배들 응원차 방문한 모교에서 펼친 특급 지원사격의 일환이라고 전해져 궁금증을 유발한다.오늘(9일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
사진="어느날 갑자기 백만원" 캡처 개그우먼 박나래의 순발력 넘치는 센스가 여행지에서조차 200% 발휘됐다. 지난 8일 오후 방송된 Olive TV ‘어느날 갑자기 백만원’에서 박나래는 갑자기 주어진 100만원으로 ‘나래바’ 업그레이드를 위해 베트남에서 여행기를 펼쳤다.이날 박나래는 깜빡하고 여권을 챙겨오지 않아 초조한 기색을 보였던 지난주 방송에 이어 어제는 매니저와 극적으로 상봉, 출발부터 큰 웃음을 안겼다. 그는 ‘나래바’ 업그레이드를 위한 미션 4단계를 준비해 첫 번째 미션인 ‘신 메뉴 개발을 위한 코스’부터 여행을 시작했다. 하노이에서 가장 맛있다고 소문난 맛집에 찾아가 현지 음식을 먹어보며 어울리는 음식을 찾았고 미각, 후각, 촉각을 총 동원해 맛의 비법을 알아내기 위해 노력했다. 하지만 비법을 알아내기 쉽지 않았던 박나래는 곧장 하노이 현지 쿠킹 클래스를 찾았다. 그는 온통 외국인뿐인 곳에서 훈남 한국인 수강생을 만나 기쁨을 감추지 못했고, 하트 모양의 다진 고기를 만들어 마음을 표현하며 적극적인 애정공세 및 직진 매력을 뽐냈다.특히 그는 알아들을 수 없는 외국어에 어리둥절해 하는 모습을 보였지만 곧이어 “famous! famous!”, “funny! funny”와 같은 포인트 단어와 바디 랭귀지를 사용하는 등 특유의 순발력과 재치로 감탄과 웃음을 자아냈다.한편 박나래표 고퀄리티 여행기는 오는 15일에 방송되는 ‘어느날 갑자기 백만원’에서 공개된다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 ‘머리채’가 잡힌 모습이 포착됐다. 이런 그의 모습은 개그 공연을 앞둔 후배들 응원차 방문한 모교에서 펼친 특급 지원사격의 일환이라고 전해져 궁금증을 유발한다. 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다. 04학번 대선배 박나래가 모교의 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않을 예정이다. 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배사랑을 폭발, 선배미를 뿜어냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 특히 박나래가 후배들에게 ‘원포인트’ 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 유발한다. 그는 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡혀가며 하고 있는데, 여기에 실감 나는 표정 연기까지 더해져 대세 개그우먼다운 끼를 무한 방출하고 있어 그의 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM의 하트비트가 흘러나오자 동공지진을 일으키며 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다는 후문이다. 한편 박나래의 살신성인 개그 조언과 띠동갑 후배들과의 충격적인 세대 차이는 오늘(9일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’'나 혼자 산다' 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 '머리채'가 잡힌 모습이 포착됐다. 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진·연출 황지영 임찬) 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다. 04학번 대선배 박나래는 모교의 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않을 예정이다. 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배사랑을 과시해 훈훈함을 자아냈다. 박나래가 후배들에게 '원포인트' 개그 레슨을 하는 모습도 공개됐다. 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡힌 박나래는 실감나는 표정 연기를 더해 대세 개그우먼다운 끼를 발산하고 있다. 이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 자신에겐 최신곡이나 다름없는 2PM의 '하트비트'가 흘러나오자 "2010년이 과거야?"라며 경악했다는 후문이다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 사랑받고 있다. 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 기꺼이 머리채를 잡혔다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다.04학번 대선배 박나래가 모교의 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않을 예정이다. 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배사랑을 폭발, '선배미'를 뿜어냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.특히 박나래가 후배들에게 ‘원포인트’ 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 유발한다. 그는 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡혀가며 하고 있는데, 여기에 실감 나는 표정 연기까지 더해져 대세 개그우먼다운 끼를 무한 방출하고 있어 그의 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM의 하트비트가 흘러나오자 동공지진을 일으키며 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다는 후문이다.이처럼 박나래의 살신성인 개그 조언과 띠동갑 후배들과의 충격적인 세대 차이는 오후 11시 5분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<나 혼자 산다> 박나래가 개그 동아리 후배들을 위해 ‘살신성인 개그’를 선보였다. 
MBC 제공오늘(9일) 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다. 이날 방송에서 박나래는 04학번 대선배로서 모교의 개그 동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않는 모습을 보인다. 제작진에 따르면 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배 사랑을 폭발, 선배미를 뿜어냈다.특히 박나래가 자신을 희생하며 후배들에게 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 보는 이들의 폭소를 유발했다. 그는 후배들을 위해 머리채까지 잡혔는데, 여기에 실감 나는 표정 연기가 포인트다.이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM의 하트비트가 흘러나오자 동공지진을 일으키며 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다는 후문이다.이처럼 박나래의 살신성인 개그 조언과 띠동갑 후배들과의 충격적인 세대 차이는 오늘(9일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 ‘머리채’가 잡힌 모습이 포착됐다. 이런 그의 모습은 개그 공연을 앞둔 후배들 응원차 방문한 모교에서 펼친 특급 지원사격의 일환이라고 전해져 궁금증을 유발한다. 오늘(9일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다. 04학번 대선배 박나래가 모교의 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않을 예정이다. 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배사랑을 폭발, 선배미를 뿜어냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 특히 박나래가 후배들에게 ‘원포인트’ 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 유발한다. 그는 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡혀가며 하고 있는데, 여기에 실감 나는 표정 연기까지 더해져 대세 개그우먼다운 끼를 무한 방출하고 있어 그의 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM의 하트비트가 흘러나오자 동공지진을 일으키며 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다는 후문이다. 이처럼 박나래의 살신성인 개그 조언과 띠동갑 후배들과의 충격적인 세대 차이는 오늘(9일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 조성경기자] 개그우먼 박나래가 후배들에게 머리채가 잡혔다.개그 공연을 앞둔 후배들 응원차 방문한 모교에서 펼친 특급 지원사격의 일환이라고 전해져 궁금증을 유발한다. 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다. 04학번 대선배 박나래가 모교의 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않을 예정이다. 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배사랑을 폭발, 선배미를 뿜어냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.특히 박나래가 후배들에게 ‘원포인트’ 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 유발한다. 그는 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡혀가며 하고 있는데, 여기에 실감 나는 표정 연기까지 더해져 대세 개그우먼다운 끼를 무한 방출하고 있어 그의 활약에 기대감이 폭발하고 있다.이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM의 ‘하트비트’가 흘러나오자 동공지진을 일으키며 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다는 후문이다.이처럼 박나래의 살신성인 개그 조언과 띠동갑 후배들과의 충격적인 세대 차이는 오늘(9일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.  cho@sportsseoul.com사진| MBC ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 고수진 기자] 개그우먼 박나래의 순발력 넘치는 센스가 베트남에서도 200% 발휘됐다.박나래는 8일 방송된 올리브TV '어느날 갑자기 백만원'에서 갑자기 주어진 100만원으로 '나래바' 업그레이드를 위해 베트남에서 좌충우돌 여행기를 펼쳤다.박나래는 '나래바' 업그레이드를 위한 미션 4단계를 준비했다. 첫 번째 미션인 '신 메뉴 개발 코스'를 위해 하노이에서 가장 맛있다고 소문난 맛집에 찾아가 현지 음식을 먹어보며 어울리는 음식을 찾았고 미각, 후각, 촉각을 총 동원해 맛의 비법을 알아내기 위해 노력했다.하지만 비법을 알아내기 쉽지 않았던 박나래는 곧장 하노이 현지 쿠킹 클래스를 찾았다. 그곳에서 훈남 한국인 수강생을 만난 박나래는 기쁨을 감추지 못했고 하트 모양의 다진 고기를 만들어 마음을 표현하는 등 거침없는 애정 공세로 웃음을 안겼다.또한 베트남 현지인들이 친근함을 느낄 정도로 현지 의상과 액세서리 등을 철저히 준비해 패션센스를 과시, 명불허전 패션피플임을 입증한 것도 킬링 포인트였다.한편 다음 방송에서도 '나래바' 업그레이드가 걸린 두 번째 미션을 달성하기 위한 박나래의 여행이 계속된다. '어느날 갑자기 백만원'은 매주 목요일 오후 8시 20분 방송된다.사진 출처='어느날 갑자기 백만원' 방송 캡처고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 박나래가 후배 위해 머리채 잡힌 모습. MBC 나혼자산다 제공      ‘나혼자산다’ 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 머리채까지 잡혔다.  9일 방송될 MBC ‘나혼자산다’ 208회에서 개그동아리 후배들을 응원하는 그의 하루가 그려진다.  최근 진행된 이 프로그램 녹화에서 04학번 선배인 박나래가 모교 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않았다는 후문. 개그 공연을 앞둔 후배들에게 조언뿐 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배 사랑을 뽐냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.  특히 후배들에게 ‘원포인트’ 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 유발한다. 그는 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡혀가며 레슨을 하는데 실감 나는 표정 연기까지 더해져 대세 개그우먼다운 끼를 발산해 본 방송이 기대되고 있는 상황.  또 2000년대 대학에 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’라는 코너를 보고 세대 차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM '하트비트'가 흘러나오 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다는 후문.   살신성인 개그 조언과 띠동갑 후배들과의 충격적인 세대 차이는 이날 밤 방송에서 확인할 수 있다. '나혼자산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 일상을 보여주는 원조 싱글 라이프 프로그램이다. 홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC제공'나 혼자 산다'  박나래기 선배미를 뿜어냈다.9일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 208회에는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다.04학번 선배 박나래가 모교의 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않는다. 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배사랑을 폭발, 선배미를 뿜어낸다.특히 후배들에게 ‘원포인트’ 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 유발한다. 그는 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡혀가며 레슨을 하는데 실감 나는 표정 연기까지 더해져 대세 개그우먼다운 끼를 발산해 본 방송이 기대되고 있는 상황.  또 2000년대 대학에 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’라는 코너를 보고 세대 차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM '하트비트'가 흘러나오 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다는 후문.   이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 ‘머리채’가 잡힌 모습이 포착됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 ‘머리채’가 잡힌 모습이 포착됐다. 9일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다. 04학번 대선배 박나래가 모교의 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않을 예정이다. 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배사랑을 폭발, 선배미를 뿜어냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 특히 박나래가 후배들에게 ‘원포인트’ 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 유발한다. 그는 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡혀가며 하고 있는데, 여기에 실감 나는 표정 연기까지 더해져 대세 개그우먼다운 끼를 무한 방출하고 있어 그의 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM의 하트비트가 흘러나오자 동공지진을 일으키며 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김수경 기자] 
박나래 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’에서 모교를 찾은 박나래가 세대 차이를 실감했다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개됐다.이날 방송에서 04학번인 박나래는 개그 공연을 앞둔 모교의 개그동아리 후배들을 위해 조언과 공연 홍보, 출연까지 아끼지 않았다. 특히 후배들에게 머리채까지 잡혀 가며 ‘원포인트 개그 레슨’을 펼쳤다.이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM의 하트비트가 흘러나오자 동공지진을 일으키며 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자산다 한혜진이 차우찬 선수와의 열애에 대해 언급했다. ⓒ MBC나혼자산다 한혜진이 차우찬 선수와의 열애에 대해 언급했다. 9일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 한혜진은 무지개 회원들과 함께 열애 보도에 대해 이야기를 나눴다. 이날 무지개 회원들은 한혜진이 등장하자 축하의 인사를 건넸고 한혜진은 이내 그분에 대해 운을 뗐다. 한혜진은 "만난지는 얼마 안 됐다. 이야기하는 게 좋을 것 같다고 해서 그렇게 말하게 됐다"고 털어놨다. 이에 박나래는 "심경 고백하는 거냐"고 질문했고, 한혜진은 "여기 오는데 매 맞으러 오는 기분이더라. 솔직히 계속 갈지 안 갈지 모른다"고 쿨한 대답을 내놔 회원들을 웃음 짓게 했다. 한편 최근 한혜진과 차우찬 선수의 열애 소식이 전해져 화제가 된 바 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
박나래가 대학 개그 동아리 후배들을 찾아가 응원했다. 6월 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 개그쇼 공연을 앞둔 후배들을 위해 모교를 방문했다. 
후배들의 공연 리허설을 본 박나래는 “개그 코드가 맞지 않아 어디서 웃어야 할 지”라며 염려했다. 후배들을 위해 박나래는 학교를 돌아다니면서 홍보하고, 마지막 장면에 출연하기로 했다.그 
러나 막상 공연을 시작하자 박나래의 예상과 달리 관객들은 연신 웃음을 터뜨렸고, 박나래는 “내가 개그를 헛했나봐. 20대 코드를 모르겠어.”라며 한탄했다. “젊은 애들도 나 좋아하는데...어쩐지 아저씨들이 더 좋아하더라”라며 자신감을 잃으면서도 박나래는 끝까지 후배들을 챙기는 모습을 보였다.  
이날 방송은 한혜진의 발리 촬영기, 이시언의 윤현민네 강아지 돌보기, 박나래의 후배 지원 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 후배들과 만났다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 대학 개그 동아리 방문기가 전파를 탔다.이날 박나래는 자신이 개그우먼의 꿈을 이룰 수 있게 한 원동력이었던 개그 동아리 '상개동'의 공연장을 찾았다. 마침 본 공연을 앞두고 리허설이 진행되고 있었다.박나래는 후배들의 개그를 보고 도통 웃지를 못했다. 박나래가 봤을 때는 웃음 포인트가 없었던 것.보다 못한 박나래는 후배들을 모아놓고 기본적으로 연기에는 호흡이 필요하며 공개 코미디의 경우 액션을 크게 해야 한다고 조언했다. 또 말장난을 할 때는 끝맺음을 명확히 할 필요가 있다고도 설명했다.박나래는 후배들이 공연 준비를 하는 동안 밖으로 나가 공연 홍보도 했다. 심지어 후배들을 응원하는 차원에서 같이 무대에 오르기로 결정하기까지 했다.박나래는 대기실에서 객석의 반응을 주의 깊게 들었다. 박나래의 걱정과 달리 방청객들은 빵빵 터지고 있었다. 박나래는 예상치 못한 전개에 당황하며 초조해하더니 주특기인 분장을 감행했다.안 터지면 어쩌나 전전긍긍하던 박나래는 무대에 올라가 최선을 다했다. 그러나 박나래의 개그에 대한 반응은 별로 없었다. 대기실로 돌아온 박나래는 선배로서 큰 웃음을 선사하지 못한 것에 민망해했다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 20대 초반의 어린 후배들과의 개그 세대 차이를 실감하고 있음을 털어놓으며 다시 새롭게 개그 열정을 불태우리라 다짐했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC `나 혼자 산다` 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 20대 개그 코드를 이해하지 못해 멘붕에 빠졌다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 오랜만에 모교를 찾은 박나래가 대학 개그동아리 후배들의 정기 공연을 응원하고 직접 무대에 출연까지 하게 된 모습이 그려졌다이날 박나래는 모교 개그동아리 '상개동'을 소개하며 "제가 이 동아리를 통해 개그맨이 됐다"고 자부심을 드러냈다.박나래는 이날 공연에 고참 학번 역할로 출연해달라는 후배의 부탁에 흔쾌히 응하면서도 "어제 반응 괜찬았냐"고 물으며 연신 공연을 걱정했다.이윽고 시작된 공연에서 자신의 예상과는 달리, 후배들의 개그에 연신 빵 터지는 관객들의 반응을 본 박나래는 "현역에서 일하는 개그맨인데. 내가 개그를 헛했나 봐. 20대 애들 코드를 모르겠다."고 혼잣말을 해 시청자들에게 웃음을 안겼다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC `나혼자산다` 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’에서 시청자들에게 웃음을 선사했다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 오랜만에 모교를 찾은 박나래의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 박나래는 모교 개그동아리 '상개동'을 소개하며 "제가 이 동아리를 통해 개그맨이 됐다"고 자부심을 드러냈다.박나래는 이날 공연에 고참 학번 역할로 출연해달라는 후배의 부탁에 흔쾌히 응했다.이윽고 시작된 공연에서 자신의 예상과는 달리, 후배들의 개그에 연신 빵 터지는 관객들의 반응을 본 박나래는 "현역에서 일하는 개그맨인데. 내가 개그를 헛했나 봐. 20대 애들 코드를 모르겠다."라고 혼잣말을 해 시청자들의 폭소를 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인팀
박나래 근황 사진=박나래 SNS 박나래가 거지로 완벽 변신했다.박나래는 최근 자신의 인스타그램에 “#코미디빅리그 #왜내옆에아무도안와 #거지 #반칙 #박나래 #미녀개그우먼”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 박나래가 ‘코미디 빅리그’ 출연을 위해 거지 분장을 마친 모습이다. 특히 그는 완벽한 싱크로율에 보는 이들의 웃음을 자아낸다.한편, 박나래는 ‘코미디 빅리그’ 외에도 ‘나 혼자 산다’에서 활약 중이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=박나래 SNS [매일경제 스타투데이 이슈팀] 박나래가 거지로 완벽 변신해 화제다.박나래는 최근 자신의 인스타그램에 “#코미디빅리그 #왜내옆에아무도안와 #거지 #반칙 #박나래 #미녀개그우먼”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박나래가 ‘코미디 빅리그’ 녹화 대기를 타고 있는 모습이다. 특히 그는 거지로 완벽 변신한 채 코믹한 모습을 드러내 눈길을 끌었다.한편, 박나래는 ‘코미디 빅리그’ 외에도 ‘나 혼자 산다’에서 출연하고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박나래 SNS개그맨 박나래가 모델 문수인과의 인맥을 과시했다.박나래는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#일주일남친 #문수인"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 '나래 바'에서 즐거운 시간을 보내고 있는 문수인의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 오목조목한 이목구비가 보는이들의 눈길을 끈다.박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 김기방으로 분장했다. 박나래의 복붙쇼 캡처      개그우먼 박나래가 클래스가 다른 분장술을 선보였다. 이번엔 배우 김기방이다.   박나래는 최근 방송된 SBS 모바일 브랜드 모비딕(Mobidic) '박나래의 복붙쇼'에서 김기방을 초대해 그로 변신한 모습을 선보였다. 이를 본 김기방은 깜짝 놀라며 입을 다물지 못했다. 박나래가 '복사 후 붙여넣기'를 한 것처럼 자신과 똑 닮은 꼴로 서있었기 때문이다.   이뿐 아니라 박나래는 김기방의 얼굴 표정까지 흉내내 웃음을 자아냈다. 박나래는 "하관 분장만 두 시간이 걸렸다"며 만족스러워 했다. 분장계의 마이다스의 손이라고 불리는 박나래는 그간 가수 오혁, 이소라, 배우 차승원까지 성별을 불문한 분장술을 선보여왔으며, 그 수준이 분신을 뜻하는 도플갱어 같다는 평을 받고있다.  '박나래의 복붙쇼'는 페이스북, 유튜브, 네이버TV에서 SBS의 모바일 브랜드인 모비딕(Mobidic) 채널을 통해 방송된다.        김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처모델 한혜진과 프로야구선수 차우찬(LG트윈스)의 공개 연애가 화제인 가운데 과거 박나래가 한혜진에게 흑심을 보이는 전현무에게 한 독설이 새삼 화제다. MBC '나 혼자 산다'에서는 과거 전현무와 한혜진의 북한산 등반기가 전파를 탔다. 당시 방송에서 한혜진은 몸매 관리를 위해 등산을 택했고 전현무는 그런 한혜진을 도와주기 위해 동반 입산을 자처했다. 하지만 현실은 정반대였다. 한혜진은 성큼성큼 산을 오르지만, 전현무는 "힘들다"라며 쉬었다 가기를 반복했다. 이런 상황이 지속하자 한혜진은 “날 지켜준다더니!”라며 투덜대면서 정상에 도착했고, 전현무는 완전히 지친 기색으로 겨우 도착해 “굴러서 내려가고 싶다”라며 한숨을 쉬었다. 간신히 중턱에 도착한 전현무는 자기 물병을 찾는 한혜진에게 “우리가 그런 거 가리는 사인가?”라며 편한 사이임을 주장했다. 이 모습을 본 박나래는 “껄떡고개 맞네” “왜 저리 껄떡대나”라며 놀려댔다.아시아경제 티잼 한승곤 기자 hsg@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 개그우먼 박나래가 유쾌한 입담을 뽐냈다.11일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 박나래의 뷰티 화보 촬영 현장이 공개됐다. 스타일리스트 김우리와 함께 한 것.민낯으로 처음 등장한 박나래는 당황한 듯 했지만 밝은 미소로 응했다. 박나래는 "오늘 피부과에 다녀왔다. 안 그래 보이냐"고 농담을 던졌다.프로페셔널한 포즈를 취한 박나래는 "너무 치명적인 것 같다"고 자화자찬했다.박나래는 "제가 늦은 나이에 잘 된 케이스다. 서른 살 이후부터 '결혼은 언제 할 거냐'는 소리를 많이 들었다. 그런데 결혼은 나이와 상관 없다고 생각한다. 남의 말을 신경쓰지 말고 우리 자신을 찾아서 살자"고 소신을 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 박나래가 김희애와 탕웨이를 견제하고 나섰다.11일 방송된 MBC '섹션 TV연예동신'에서는 화장품·뷰티 광고 촬영에 나선 박나래와의 인터뷰가 공개됐다.이날 박나래는 화장품 광고 촬영에 나선 소감에 대해 "쉽지 않았다. 김희애 탕웨이가 워낙 꽉 잡고 있었다. 세대교체 되어야 한다"라고 전했다.이어 그는 "서른이면 결혼은 언제 할 거냐라는 얘기를 들었는데 나이와 결혼은 같이라고 생각 안 한다. 또 남자가 있어야 되는 거 아니냐"고 말했다.또한 박나래는 "남들 이야기에 신경 쓸 필요없다. 모두 자신을 위해 사는 거 아니냐"고 덧붙이며 소신을 밝혔다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 박나래가 결혼에 대한 생각을 밝혔다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박나래와의 인터뷰가 전파를 탔다.박나래는 화장품 광고 모델로 발탁되는 등 다방면에서 활발한 활동을 이어가고 있다.이날 리포터로 나선 김우리는 박나래에게 "이번 캠페인의 취지가 '여자 나이에 대한 편견을 깬다'는 것이다. 나이 때문에 불합리한 일을 겪었던 적이 있나"라는 질문을 받았다.이에 박나래는 "제가 늦게 잘 풀린 케이스다. 서른 살이 넘어서 잘 됐다. 나이와 결혼은 별개라고 생각한다"고 말했다.이어 "결혼도 남자가 있어야 하는 것 아니냐"고 웃은 박나래는 다시 본론으로 돌아와 "다른 사람들 이야기에 신경 쓸 필요가 없다는 말을 하고 싶다"는 생각을 덧붙였다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션’ 박나래 “장동민 짝사랑? 개그우먼 되고 마음 접었다”개그우먼 박나래가 장동민에 대해 언급했다.11일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 최근 예능에서 활약상이 두드러지고 있는 개그우먼 박나래와의 인터뷰가 공개됐다.이날 박나래는 여자의 나이에 대한 이야기를 하던 중 “늦은 나이에 잘 된 케이스다. 그래서 결혼은 언제 하냐는 이야기를 들었다”며 “남들 이야기는 신경 쓸 필요 없는 것 같다. 남자가 있어야 하는 거 아니냐”고 말했다. 이에 김우리는 “그래서 나에게 남자를 소개시켜달라고 한 거냐”고 폭로해 웃음을 자아냈다.또 박나래는 장동민과 사귀고 싶다는 이야기를 방송을 통해 한 것에 대해 “아무것도 모르는 시절이었다. 장동민이 TV에서 정말 웃기더라”라며 “근데 개그맨을 시작한 지 일주일 만에 접었다”고 말했다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 개그우먼 박나래가 싸이와 얽힌 인연을 전했다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박나래와 인터뷰가 공개됐다.이날 박나래는 "나는 자아가 강하다. 다른 사람에겐 관심이 없다"라며 싸이 'I LUV IT' 포인트 안무를 췄다.이어 박나래는 "(이 춤은) 싸이가 내게 허락받고 쓴 안무다. 밥 사준다고 해놓고 아직 밥 안 사줬다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처방송인 박나래가 이상형에 대해 언급했다.박나래는 11일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “늦은 나이에 잘 됐기 때문에 유독 ‘결혼’에 대한 질문을 많이 받았다”고 말했다.이어 “나이와 상관없이 결혼은 하고 싶을 때 하는 것 아니냐”며 “우선 남자가 없다”고 웃었다.박나래는 이상형에 대해 “외모는 보지 않는다”며 “돈 역시 내가 벌면 된다”고 말했다. 아울러 “위로는 한 살, 아래로는 열 살”이라고 덧붙였다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그우먼 박나래가 배우 윤균상에 대한 팬심을 드러냈다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박나래와의 인터뷰가 진행됐다.이날 박나래는 화장품 뷰티 화보를 촬영하며 '美의 여신'으로 변신했다. 박나래는 "밥을 안먹고 찍기를 잘했다"며 만족감을 드러냈다.인터뷰에서는 박나래가 앞서 꽃꽂이 수업을 들었던 것을 언급했다. 박나래는 꽃을 주고 싶은 남자로 윤균상을 지목했다. '애인이 있으면 어떡하죠?'라는 질문에 박나래는 "뺏으면 되죠"라고 말해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김수정 기자] 개그우먼 박나래가 데뷔 계기를 전했다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박나래와 인터뷰가 공개됐다.박나래는 "TV에 나온 장동민을 보고 반했다. 정말 재밌더라. 개그맨으로 데뷔해 사귀고 싶단 생각이 들었다"고 밝혔다.이어 박나래는 "장동민과 사귀고 싶단 마음을 개그맨 되고 일주일 만에 접었다"라며 "이상형은 위로 한 살, 밑으로 열 살"이라고 전해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
박나래 / 사진= MBC '섹션TV 연예통신' 방송캡처개그우먼 박나래의 데뷔하게 된 계기가 화제다.6월 11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 대세 개그우먼 박나래와의 인터뷰가 공개됐다. 이날 그녀는 "개그우먼이 됐던 계기가 장동민 때문"이라며 "TV에서 보고 너무 괜찮아서 '개그우먼이 돼서 저 사람과 사귀어야겠다'고 생각했다"고 고백했다.이어 박나래는 "하지만 개그우먼을 시작하자마자 일주일 만에 접었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박나래가 과거 장동민에 대한 감정을 고백했다.11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 박나래의 광고 현장을 방문했다.박나래는 등장부터 여배우들을 패러디한 모습으로 눈길을 모았다. 이어 김희애와 탕웨이의 화장품 광고를 언급하며 “세대 교체가 되야 한다.”며 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다. 김우리가 타 프로그램에서 “개그우먼이 돼서 저 사람(장동민)과 사귀어야겠다.”라고 했던 박나래의 발언을 언급하자 박나래는 “데뷔 전 장동민 씨가 TV에 나오는 모습이 너무 재미있어서 사귀고 싶었다.”고 밝혔다. 이에 김우리가 “그 마음 접었냐?”고 묻자 박나래는 “개그우먼 시작하자마자 1주일 만에 접었다!”고 단호하게 답했다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 박나래와 이용진이 오지호-이영자의 레전드 장면을 '그린나이트'에서 패러디했다. 뛰어오는 박나래를 들어 올린 것.11일 오후 방송한 tvN '코미디빅리그' 220회 '그린나이트'에서는 '철벽녀' 장도연을 향한 예재형, 이용진의 추파, 그리고 '질척녀' 박나래의 덫에서 도망가기 위해 고군분투하는 예재형 이용진의 아이러니한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 '철벽녀' 장도연이 등장하자 이용진은 "혼자 오셨어요?"라고 물었다. 이에 장도연은 배를 만지면서 "둘이 왔어요"라고 굳건히 철벽을 쳐 폭소를 안겼다. 이어 장도연은 "발꿈치에 혀가 닿냐?"라고 물었다. 이에 이용진은 말꼬리를 물으면서 "발꿈치에 닿냐고요?"라고 했고 장도연은 "팔꿈치다"고 했다. 이어 이용진이 팔꿈치에 혀를 갖다 대자 장도연은 "팔꿈치에 혀 닿은 남자를 싫어한다"고 두 번째 철벽을 쳐 웃음바다로 만들었다. '철벽녀'에 이어 등장한 '질척녀' 박나래는 캣우먼 의상으로 나타나 웃음을 안겼다. 박나래를 본 이용진은 "해녀냐"라고 했다. 또 박나래는 이용진에게 달려가면서 "안으라"고 했고 당황한 이용진은 오지호가 이영자를 들어 올린 장면을 패러디해 폭소를 자아냈다.한편 '코미디빅리그'는 코미디언들이 만드는 프로그램으로 코너 간의 경쟁 구도로 치열한 웃음을 자아낸다. 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다. 사진=tvN '코미디빅리그' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
섹션 박나래(사진=MBC 섹션TV연예통신) ‘섹션’에서는 박나래의 뷰티 광고 촬영 현장 인터뷰가 공개됐다.11일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 박나래의 화장품•뷰티 광고 촬영 현장에서 그녀의 인터뷰가 진행됐다.이날 민낯을 드러내 당황한 박나래는 이내 밝은 미소로 지었다. 그녀는 화장품 광고 촬영 모델이 된 소감에 대해 "쉽지 않았다. 김희애 탕웨이가 워낙 꽉 잡고 있었다. 세대교체 되어야 한다"며 재치 있는 입담을 선보여 웃음을 선사했다.이후 프로페셔널한 포즈를 취한 박나래는 "너무 치명적인 것 같다"며 자화자찬했다.한편 박나래는 최근 '나혼자 산다', '비디오 스타', '코미디 빅리그' 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 광고의 꽃이라는 화장품 광고까지 최고의 한해를 보내고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…섹션 박나래 <사진: MBC '섹션TV 연예통신'>'섹션TV 연예통신'에 출연한 개그맨 박나래가 장동민을 자신의 과거 이상형이라고 언급했다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'은 개그계 대세인 박나래와 인터뷰를 진행했다.이날 박나래는 장동민과 사귀기 위해 개그우먼이 됐다는 발언에 대해 물어보자 "아무것도 모르던 시절에 TV에 장동민이 나왔는데, TV에 나온 장동민을 보고 반했다. 정말 재밌더라. 개그맨으로 데뷔해 사귀고 싶단 생각이 들었다"고 말했다.이어 "하지만 개그우먼을 시작하자마자 일주일 만에 접었다"며 "이상형은 위로 한 살, 밑으로 열 살"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐 개그우먼 박나래가 개그우먼이 된 이유를 밝혔다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 개그우먼 박나래와의 인터뷰가 진행됐다.이날 리포터는 박나래에게 정동민과 사귀기 위해 개그우먼이 됐다는 발언에 대해 질문했다. 이에 박나래는 "TV에 나온 장동민을 보고 반했다. 정말 재밌더라 개그맨으로 데뷔해 사귀고 싶단 생각이 들었다"고 답했다.이어 "근데 개그우먼이 되고 일주일 만에 그 생각을 접었다"며 "이상형은 위로 한 살, 밑으로 열 살이다"고 전해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김주리 기자] 
개그우먼 박나래가 "장동민과 사귀고 싶었다"고 고백했다.지난 11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박나래와 인터뷰가 진행됐다.이날 박나래는 "TV에 나온 장동민을 보고 반했다. 개그맨으로 데뷔해 사귀고 싶단 생각이 들었다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 박나래는 "장동민과 사귀고 싶단 마음을 개그맨 되고 일주일 만에 접었다"라고 고백해 웃음을 자아냈다.또 박나래는 "이상형은 위로 한 살, 밑으로 열 살"이라고 솔직하게 밝히기도 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래, SNS서 “나도 어쩔 수 없는 여자인가봐”
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 박나래개그우먼 박나래가 데뷔 계기를 전했다.11일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘대세’ 개그우먼 박나래와의 인터뷰가 공개됐다.박나래는 장동민과 사귀기 위해 개그우먼이 됐다는 발언에 대해 묻자 “TV에 나온 장동민을 보고 반했다. 정말 재밌더라. 개그맨으로 데뷔해 사귀고 싶단 생각이 들었다”고 밝혔다.그러나 “장동민과 사귀고 싶단 마음을 개그맨 되고 일주일 만에 접었다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 “이상형은 위로 한 살, 밑으로 열 살”이라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박나래. 사진l박나래 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]박나래 근황에 팬들의 관심이 쏠리고 있다. 최근 박나래는 자신의 SNS에 한 장의 사진과 함께 “#셀카중 #나만의시간 #이쁜척 #나도어쩔수없는여자인가봐 #g6” 라는 글을 올렸다. 사진 속 박나래는 화려한 호피무늬 블라우스를 입고 휴대폰을 보며 셀카 찍는 포즈를 취하고 있다.박나래는 지난 9일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 공연하는 후배들과 개그코드가 맞지 않아 우울해 하는 모습을 보였다.이에 팬들은 “99인데 언니가 개그 세대차이 못 맞춘거 아니에요!”, “저도 상어 뜻 몰라서 방송보면서부터 찾아봤은데 상어가족패러디? 그런게 요즘 페북에서 핫한가봐용”, “저도 웃음포인트를 못 찾았어요”, "대한민국 모든 사람이 개그코드가 다르듯이 언니는 언니와 개그코드가 맞는 우리들만 신경쓰세요^^" 등 박나래의 심정에 공감하고 응원해주는 댓글을 달았다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처박나래가 대학 개그 동아리 '상개동' 후배들을 찾아가 응원했다.지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래는 개그쇼 공연을 앞둔 후배들을 위해 모교를 방문했다.대학 개그 동아리 '상개동'의 공연 리허설을 본 박나래는 "개그 코드가 맞지 않아 어디서 웃어야 할지 모르겠다"라면서 당황했지만, 박나래는 마지막 장면에 출연하기로 하고 후배들을 위해 학교를 돌아다니며 공연을 홍보했다. 공연이 시작되자 박나래의 예상과 달리 관객들은 연신 웃음을 터뜨렸다. 박나래는 "내가 개그를 헛했나 봐. 20대 코드를 모르겠어"라면서 "젊은 애들도 나 좋아하는데.. 어쩐지 아저씨들이 더 좋아하더라"라며 자신감을 잃었다.그러면서도 박나래는 사인펜으로 얼굴에 수염까지 그려가면서 공연에 출연하는 등 끝까지 후배들을 챙기는 따뜻한 모습을 보였다. 아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 '나래바' 근황을 공개했다.박나래는 12일 자신의 인스타그램에 "#나래바 #테라스파티 #소고기 #와인 #일요일엔파티 낮에 만나서 일찍 헤어지자"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속에는 파티 중인 '나래바'의 모습이 담겨 있다. 이날 '나래바'에는 홍현희, 김지민, 로빈 데이아나, 안드레아스 바르사코풀로스 등이 방문했다.특히 팬들은 최근 방송에서 모습을 보기 힘들어진 안드레아스와 로빈의 모습에 반가움을 표했다.앞서 안드레아스와 로빈은 JTBC '비정상회담'과 '내 친구의 집은 어디인가'에 출연한 바 있다.조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
믿지 못할 뷰티화보? '대세녀'니까 OK!그녀의 변신은 무죄! <라디오스타> 속 예능보석 스타로 인기 역주행을 달리던 개그우먼 박나래가 이제는 명실상부 예능퀸으로 거듭났다. 부담스럽지 않은 편안함, 그리고 보기만 해도 즐거워지는 입담과 유쾌함으로 시청자들을 홀리고 있는 그녀. 강남의 한 스튜디오에서 화보촬영에 나서며 미모를 뽐낸 박나래는 미모마저 꽃 피는 시기다. 종횡무진, 다양한 예능 프로그램들을 통해 자신의 기량을 아낌없이 뽐내고 있는 최고의 대세스타, 박나래와 지금부터 만나보자. 
 
Q. 명실상부한 대세녀다. 뷰티 화보까지 찍게 되었는데, 소감은?A. 밥을 안 먹고 찍기를 잘했다는 생각이 든다. 조금이라도 더 예쁘게 나온 것 같다. 이미 김희애 씨와 탕웨이 씨가 꽉 잡고 있는 뷰티계인 만큼, 찍기가 쉽지가 않았다. 세대 교체 겸으로 내가 발탁된 게 아닐까 생각한다.(웃음) 
Q. 오늘 화보의 취지가 '여자 나이'에 대한 사회적 편견을 깬다는 취지다. 나이때문에 불합리한 일을 겪은 적이 있나.A. 사실 내가 늦은 나이에 일이 잘 풀린 케이스다. 그러다보니까 서른부터는 결혼에 대한 이야기를 많이 들었다. 하지만 나이와 결혼은 별개 같다. 결혼은 하고 싶고, 또 그럴만한 상대가 있어야 하는 거다. 그래서 남들 이야기에 신경 쓸 필요가 없다는 생각이 들었다. 우리는 다 내 자신을 위해 사는 거라고 생각한다. 나도 자아가 센 편이라 남들 이야기에 크게 신경쓰지 않는 것 같다. 
 
Q. 한 예능에서 장동민과 사귀고 싶어서 개그우먼이 됐다고 고백했는데.A. 아무 것도 모르던 시절의 이야기다. TV를 우연히 봤는데, 장동민씨가 너무 재미있더라. 그래서 그런 마음이 들었던 것 같다. 물론 개그우먼이 되고 일주일 만에 마음을 접었다.(웃음)Q. 꽃꽃이 수강을 듣는 등 신부 수업을 한다는 소문이 있다.A. 신부 수업은 아니다. 모임을 통해 알게 된 친구가 있는데, 그 친구를 따라 수업에 가게 된 것이다. 물론 재벌가 남자를 만나게 된다면 감사한 운명이니 마다하지 않을 거다. 그런데 정말 좋은 남자라면 돈은 별로 소용없는 것 같다. 내가 벌면 되니까. 
Q. 시청자들에게 인사A. 오늘 멀쩡하고(?) 아름다운 모습으로 인사를 드리게 되어서 기쁘다. 마음껏 사랑해주셨으면 좋겠다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '비디오스타'에서 박나래가 탁월한 진행능력을 선보였다.어제(13일) 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'의 '삼총사' 특집 두 번째 시간에서 박나래가 다재다능한 능력을 드러내며 게스트의 매력을 최대치로 이끌어 내는 명MC의 자질을 다시금 제대로 실감케 한 것. 박나래는 게스트로 초대된 가수 김정민, 박상민, 권선국, 김경호, 정재욱, 조성모와 함께 과거의 추억을 떠올리며 유쾌한 시간을 만들어 나갔다. 특히 MC로서 완벽하게 프로그램을 이어나갔을 뿐만 아니라 춤, 리액션에서도 탁월한 면모를 뽐내 눈길을 끌었다.먼저 그녀는 각 가수들이 전성기 시절 노래를 부르자 누구보다 깊이 빠져든 모습을 보여 방청객을 방불케 했을 정도. 박나래는 "나는 가수다 프로그램에 온 줄 알았다"며 가수들의 열창에 아낌없는 칭찬 리액션으로 화답해 화기애애한 분위기를 연출했다. 뿐만 아니라 조성모의 '다짐'이 나오자 자신의 꽃무늬 재킷을 격렬(?)하게 흔들며 흥겨움을 발산, 조성모에 필적할 만한 댄스 실력까지 뽐내 시청자들의 없던 댄스본능도 터져 오르게 만드는 '흥유발자'의 역할을 톡톡히 해냈다. 또한 박나래는 MC로서의 본분도 잊지 않았다. 게스트에게 뽑아낼 것은 야무지게 뽑아내고 토크 분량까지 신경 쓰는 섬세한 맞춤형 진행으로 방송의 재미를 더했다. 다분히 편집 가능성이 높은 토크 패턴을 보여주는 게스트에게는 "어느 방송에서도 한 적이 없는 이야기를 하면 편집 없이 나갈 수 있다"며 세상 어디서도 접할 수 없는 방송용 꿀팁을 전수하기도. 이어 박나래의 MC본능이 최고조에 오른 것은 게스트들의 2017버젼 NEW 애교 영상을 만드는 순간 이었다. 조성모가 그의 트레이드 마크인 매실 CF를 뛰어 넘을 수 있는 새로운 애교를 선보일 수 있도록 소품 적극 활용을 조언하는가 하면 김경호에게는 "언젠가 그가 망고~"하는 멘트를 직접 시범까지 보여 애교를 유도해 주변을 폭소케 했다. '비디오 스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 박나래가 탁월한 진행능력을 선보이며 명MC로 자리매김 하고 있다. 13일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘삼총사’ 특집 두 번째 시간에서 박나래는 다재다능한 능력을 드러내며 게스트의 매력을 최대치로 이끌어냈다.박나래는 게스트로 초대된 가수 김정민, 박상민, 권선국, 김경호, 정재욱, 조성모와 함께 과거의 추억을 떠올리며 유쾌한 시간을 만들어 나갔다. 특히 MC로서 완벽하게 프로그램을 이어나갔을 뿐만 아니라 춤, 리액션에서도 탁월한 면모를 뽐냈다.그는 각 가수들이 전성기 시절 노래를 부르자 누구보다 깊이 빠져든 모습을 보여 방청객을 방불케 했다. “나는 가수다 프로그램에 온 줄 알았다”며 가수들의 열창에 아낌없는 칭찬 리액션으로 화답해 화기애애한 분위기를 연출했다. 조성모의 ‘다짐’이 나오자 자신의 꽃무늬 재킷을 격렬(?)하게 흔들며 흥겨움을 발산했다. 조성모에 필적할 만한 댄스 실력까지 뽐내 시청자들의 없던 댄스본능도 터져 오르게 만드는 ‘흥유발자’의 역할을 톡톡히 해냈다. MC로서의 본분도 잊지 않았다. 게스트에게 뽑아낼 것은 야무지게 뽑아내고 토크 분량까지 신경 쓰는 섬세한 맞춤형 진행으로 방송의 재미를 더했다.다분히 편집 가능성이 높은 토크 패턴을 보여주는 게스트에게는 “어느 방송에서도 한 적이 없는 이야기를 하면 편집 없이 나갈 수 있다”며 세상 어디서도 접할 수 없는 방송용 꿀팁을 전수했다.이어 박나래의 MC본능이 최고조에 오른 것은 게스트들의 2017버젼 NEW 애교 영상을 만드는 순간이었다. 조성모가 그의 트레이드 마크인 매실 CF를 뛰어 넘을 수 있는 새로운 애교를 선보일 수 있도록 소품 적극 활용을 조언하는가 하면 김경호에게는 “언젠가 그가 망고~”하는 멘트를 직접 시범까지 보여 애교를 유도해 주변을 폭소케 했다. 박나래는 이날 자신의 능력을 십분 발휘했다. 게스트들이 편하게 방송에 임할 수 있도록 하는 것은 물론 게스트의 이야기에 귀 기울일 줄 아는 배려 깊은 모습을 보여줬다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘비디오스타’에서 박나래가 탁월한 진행능력을 선보이며 명MC로 자리매김 하고 있다. 어제(13일) 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘삼총사’ 특집 두 번째 시간에서 박나래가 다재다능한 능력을 드러내며 게스트의 매력을 최대치로 이끌어 내는 명MC의 자질을 다시금 제대로 실감케 한 것.  
/사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’
사진="비디오 스타" 캡처 ‘비디오스타’에서 박나래가 탁월한 진행능력을 선보이며 명MC로 자리매김 하고 있다. 지난 13일 오후 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘삼총사’ 특집 두 번째 시간에서 박나래가 다재다능한 능력을 드러내며 게스트의 매력을 최대치로 이끌어 내는 명MC의 자질을 다시금 제대로 실감케 했다. 박나래는 게스트로 초대된 가수 김정민, 박상민, 권선국, 김경호, 정재욱, 조성모와 함께 과거의 추억을 떠올리며 유쾌한 시간을 만들어 나갔다. 특히 MC로서 완벽하게 프로그램을 이어나갔을 뿐만 아니라 춤, 리액션에서도 탁월한 면모를 뽐냈다. 먼저 그는 각 가수들이 전성기 시절 노래를 부르자 누구보다 깊이 빠져든 모습을 보여 방청객을 방불케 했을 정도다. 뿐만 아니라 조성모의 ‘다짐’이 나오자 자신의 꽃무늬 재킷을 격렬(?)하게 흔들며 흥겨움을 발산하기도 했다.  또한 박나래는 MC로서의 본분도 잊지 않았다. 게스트에게 뽑아낼 것은 야무지게 뽑아내고 토크 분량까지 신경 쓰는 섬세한 맞춤형 진행으로 방송의 재미를 더했다.  이어 박나래의 MC본능이 최고조에 오른 것은 게스트들의 2017버젼 NEW 애교 영상을 만드는 순간이었다. 조성모가 그의 트레이드마크인 매실 CF를 뛰어 넘을 수 있는 새로운 애교를 선보일 수 있도록 소품 적극 활용을 조언하는가 하면, 김경호에게는 “언젠가 그가 망고~”하는 멘트를 직접 시범까지 보여 애교를 유도해 주변을 폭소케 했다. 이처럼 박나래는 자신의 능력을 십분 발휘하여 게스트들이 편하게 방송에 임할 수 있도록 하는 것은 물론, 배려 깊은 모습으로 MC의 본분에 최선을 다하고 있어 호응을 얻고 있다. 한편 ‘비디오 스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 양세형이 '숏터뷰'가 오래 갈 것이라고 예상했다고 털어놨다.양세형은 14일 오후 서울 강남구 역삼동 한 카페에서 SBS 모비딕 론칭 1주년을 기념해 진행된 인터뷰에서 이같이 말했다.이날 양세형은 "처음에 '숏터뷰'를 한다고 했을 때 오래 갈 줄 알았다. 인터뷰를 짧게 해서 오래하고 싶었다. 연예인분들이 부담만 안 가지신다면 쭉 가고 싶다"라고 말했다.그는 "저도 부담스러운 분이 있는데 그걸 떨쳐버리고 하곤 한다. 기억에 남는 출연자는 유세윤, 박나래와 할 때 재밌었다. 뭔가 콩트 찍는 것 같았다"라고 덧붙였다.한편 양세형은 '양세형의 숏터뷰'를 통해 화제의 인물들과 성역 없는 인터뷰를 진행, 모바일만의 새로운 인터뷰 스타일을 완성해 사랑받았다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC개그우먼 박나래가 자신의 대박 열애 조짐에 흥분을 감추지 못했다. 오는 16일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개된다.당시 녹화에서 박나래는 내면에 잠들어있던 박보살을 소환해 자신의 연애운을 스스로로 점쳐봤다. 제작진에 따르면 그가 한혜진의 열애 소식을 접하고 연애세포가 꿈틀거렸고, 새로운 짝을 만나기 위해 러시안 집시 카드로 자신의 앞날을 예측해 본 것. 제작진은 박나래가 경건한 자세로 러시안 집시 카드를 보고 있는 스틸을 공개해 웃음을 전했다. 스틸 속 그는 카드를 보기 전 눈을 감고 간절하게 연애의 기운을 끌어들이고 있다. 카드를 확인한 그는 "연예인 만나나 보다!"라며 입을 막고 놀라고 있는데, 이후 더욱 깜짝 놀랄 결과가 연이어 나왔다는 후문.제작진에 따르면 박나래는 학창시절 박보살이라는 별명을 가질 정도로 학교에서 러시안 집시 카드를 잘 보기로 소문난 유명인사였다. 이에 그가 본 연애운이 맞을 확률이 높을 것으로 예상되는 가운데, 모델 송해나가 박나래에게 조민호 등 미남 모델들과의 소개팅을 하기도 했다고 제작진은 덧붙였다.윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 김영록 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 대박 '열애'의 조짐에 흥분을 감추지 못했다. 그가 비장의 무기인 '러시안 집시 카드'를 꺼내 셀프로 연애운을 확인했는데, 연애를 암시하는 카드를 보고 놀라움을 감추지 못했다고 전해져 이목이 쏠리고 있다. 오는 16일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 209회에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개된다.박나래가 내면에 잠들어있던 '박보살'을 소환해 자신의 연애운을 스스로로 점쳐본다. 제작진에 따르면 그가 한혜진의 열애 소식을 접하고 연애세포가 꿈틀거렸고, 새로운 짝을 만나기 위해 '러시안 집시 카드'로 자신의 앞날을 예측해본 것이다. 이와 함께 박나래가 경건한 자세로 러시안 집시 카드를 보고 있는 스틸이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 카드를 보기 전 눈을 감고 간절하게 연애의 기운을 끌어들이고 있다. 카드를 확인한 그는 "연예인 만나나 보다!"라며 입을 막고 놀라고 있는데, 이후 더욱 깜짝 놀랄 결과가 연이어 나왔다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다. 알고 보니 박나래는 학창시절 '박보살'이라는 별명을 가질 정도로 학교에서 러시안 집시 카드를 잘 보기로 소문난 유명인사였다. 이에 그가 본 연애운이 맞을 확률이 높을 것으로 예상되는 가운데, 모델 송해나가 박나래에게 조민호 등 미남 모델들과의 소개팅을 제안했다는 후문이어서 그에게도 봄이 올지 관심이 집중되고 있다. 박나래가 러시안 집시 카드로 본 '연애운'의 상세한 결과는 오는 16일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 대박 ‘열애’의 조짐에 흥분을 감추지 못했다. 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’209회에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개된다. 이날 박나래는 내면에 잠들어있던 ‘박보살’을 소환해 자신의 연애운을 스스로로 점쳐본다. 제작진에 따르면 그가 한혜진의 열애 소식을 접하고 연애세포가 꿈틀거렸고, 새로운 짝을 만나기 위해 ‘러시안 집시 카드’로 자신의 앞날을 예측해본 것이다. 이와 함께 박나래가 경건한 자세로 러시안 집시 카드를 보고 있는 스틸이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 카드를 보기 전 눈을 감고 간절하게 연애의 기운을 끌어들이고 있다. 카드를 확인한 그는 “연예인 만나나 보다!”라며 입을 막고 놀라고 있는데, 이후 더욱 깜짝 놀랄 결과가 연이어 나왔다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다. 알고 보니 박나래는 학창시절 ‘박보살’이라는 별명을 가질 정도로 학교에서 러시안 집시 카드를 잘 보기로 소문난 유명인사였다. 이에 그가 본 연애운이 맞을 확률이 높을 것으로 예상되는 가운데, 모델 송해나가 박나래에게 조민호 등 미남 모델들과의 소개팅을 제안했다는 후문이어서 그에게도 봄이 올지 관심이 집중되고 있다. 박나래가 러시안 집시 카드로 본 ‘연애운’의 상세한 결과는 오는 16일 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박나래가 대박 ‘열애’의 조짐에 흥분을 감추지 못했다. 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’209회에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개된다. 박나래가 내면에 잠들어있던 ‘박보살’을 소환해 자신의 연애운을 스스로로 점쳐본다. 제작진에 따르면 그가 한혜진의 열애 소식을 접하고 연애세포가 꿈틀거렸고, 새로운 짝을 만나기 위해 ‘러시안 집시 카드’로 자신의 앞날을 예측해본 것이다.이와 함께 박나래가 경건한 자세로 러시안 집시 카드를 보고 있는 스틸이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 카드를 보기 전 눈을 감고 간절하게 연애의 기운을 끌어들이고 있다. 카드를 확인한 그는 “연예인 만나나 보다!”라며 입을 막고 놀라고 있는데, 이후 더욱 깜짝 놀랄 결과가 연이어 나왔다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다. 알고 보니 박나래는 학창시절 ‘박보살’이라는 별명을 가질 정도로 학교에서 러시안 집시 카드를 잘 보기로 소문난 유명인사였다. 이에 그가 본 연애운이 맞을 확률이 높을 것으로 예상되는 가운데, 모델 송해나가 박나래에게 조민호 등 미남 모델들과의 소개팅을 제안했다는 후문이어서 그에게도 봄이 올지 관심이 집중되고 있다. 한편 박나래가 러시안 집시 카드로 본 ‘연애운’의 상세한 결과는 오는 16일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com 사진｜‘나 혼자 산다’ 박나래▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 대박 ‘열애’의 조짐에 흥분을 감추지 못했다. 그가 비장의 무기인 ‘러시안 집시 카드’를 꺼내 셀프로 연애운을 확인했는데, 연애를 암시하는 카드를 보고 놀라움을 감추지 못했다.오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 209회에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개된다.박나래가 내면에 잠들어있던‘박보살’을 소환해 자신의 연애운을 스스로로 점쳐본다. 제작진에 따르면 그가 한혜진의 열애 소식을 접하고 연애세포가 꿈틀거렸다. 새로운 짝을 만나기 위해 ‘러시안 집시 카드'를 본 것.박나래가 경건한 자세로 러시안 집시 카드를 보고 있는 스틸이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 카드를 보기 전 눈을 감고 간절하게 연애의 기운을 끌어들이고 있다. 카드를 확인한 그는 “연예인 만나나 보다!”라며 입을 막고 놀라고 있는데, 이후 더욱 깜짝 놀랄 결과가 연이어 나왔다는 후문이다.박나래는 학창시절‘박보살’이라는 별명을 가질 정도로 학교에서 러시안 집시 카드를 잘 보기로 소문난 유명인사였다. 이에 그가 본 연애운이 맞을 확률이 높을 것으로 예상되는 가운데, 모델 송해나가 박나래에게 조민호 등 미남 모델들과의 소개팅을 제안했다는 후문이어서 그에게도 봄이 올지 궁금하다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 대박 ‘열애’의 조짐에 흥분을 감추지 못했다. 그가 비장의 무기인 ‘러시안 집시 카드’를 꺼내 셀프로 연애운을 확인했는데, 연애를 암시하는 카드를 보고 놀라움을 감추지 못했다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나혼자산다’
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래와 장도연이 ‘한끼줍쇼’에 뜬다.박나래와 장도연은 지난 14일 진행된 JTBC ‘한끼줍쇼’ 규동형제 이경규, 강호동의 밥동무로 나섰다.두 사람은 이날 전라남도 광주에서 촬영을 진행했다. 인천, 부산, 세종시에 이어 네 번째 지방촬영이다. 서울 또는 근교에서 촬영을 하던 ‘한끼줍쇼’는 시청자들의 요청에 따라 지방에서도 촬영을 하고 있다.전라도 출신인 박나래와 장도연이 광주를 방문해 구수한 사투리를 쓰면서 시민들과 차진 호흡을 보여줄 것으로 기대된다.특히 박나래와 장도연은 ‘믿고 보는’ 예능감을 소유한 개그우먼으로 ‘한끼줍쇼’에 활력을 불어넣을 것으로 보인다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 '러시안 집시 카드'로 연애운을 스스로 점쳤다.오는 16일 밤 방송되는 MBC 얘능프로그램 '나 혼자 산다'회에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개된다. 박나래가 내면에 잠들어있던 '박보살'을 소환해 자신의 연애운을 스스로로 점쳐본다. 제작진에 따르면 그가 한혜진의 열애 소식을 접하고 연애세포가 꿈틀거렸고, 새로운 짝을 만나기 위해 '러시안 집시 카드'로 자신의 앞날을 예측해 본 것.이와 함께 박나래가 경건한 자세로 러시안 집시 카드를 보고 있는 스틸이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 카드를 보기 전 눈을 감고 간절하게 연애의 기운을 끌어들이고 있다. 카드를 확인한 그는 "연예인 만나나 보다!"라며 입을 막고 놀라고 있는데, 이후 더욱 깜짝 놀랄 결과가 연이어 나왔다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다.알고 보니 박나래는 학창시절 '박보살'이라는 별명을 가질 정도로 학교에서 러시안 집시 카드를 잘 보기로 소문난 유명인사였다고. 이에 그가 본 연애운이 맞을 확률이 높을 것으로 예상되는 가운데, 모델 송해나가 박나래에게 조민호 등 미남 모델들과의 소개팅을 제안했다는 후문이어서 그에게도 봄이 올지 관심이 집중되고 있다. 오는 16일 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 대박 ‘열애’의 조짐에 흥분을 감추지 못했다. 그가 비장의 무기인 ‘러시안 집시 카드’를 꺼내 셀프로 연애운을 확인했는데, 연애를 암시하는 카드를 보고 놀라움을 감추지 못했다고 전해져 이목이 쏠리고 있다. 오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개된다. 박나래가 내면에 잠들어있던 ‘박보살’을 소환해 자신의 연애운을 스스로로 점쳐본다. 제작진에 따르면 그가 한혜진의 열애 소식을 접하고 연애세포가 꿈틀거렸고, 새로운 짝을 만나기 위해 ‘러시안 집시 카드’로 자신의 앞날을 예측해본 것이다. 이와 함께 박나래가 경건한 자세로 러시안 집시 카드를 보고 있는 스틸이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 카드를 보기 전 눈을 감고 간절하게 연애의 기운을 끌어들이고 있다. 카드를 확인한 그는 “연예인 만나나 보다!”라며 입을 막고 놀라고 있는데, 이후 더욱 깜짝 놀랄 결과가 연이어 나왔다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다. 알고 보니 박나래는 학창시절 ‘박보살’이라는 별명을 가질 정도로 학교에서 러시안 집시 카드를 잘 보기로 소문난 유명인사였다. 이에 그가 본 연애운이 맞을 확률이 높을 것으로 예상되는 가운데, 모델 송해나가 박나래에게 조민호 등 미남 모델들과의 소개팅을 제안했다는 후문이어서 그에게도 봄이 올지 관심이 집중되고 있다. 박나래가 러시안 집시 카드로 본 ‘연애운’의 상세한 결과는 오는 16일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 러시안 집시 카드로 셀프 연애운을 확인, 대박 '열애' 조짐에 흥분을 감추지 못했다.16일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 209회에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개된다.박나래가 내면에 잠들어있던 '박보살'을 소환해 자신의 연애운을 스스로로 점쳐본다. 제작진에 따르면 그가 한혜진의 열애 소식을 접하고 연애세포가 꿈틀거렸고, 새로운 짝을 만나기 위해 '러시안 집시 카드'로 자신의 앞날을 예측해본 것. 이와 함께 박나래가 경건한 자세로 러시안 집시 카드를 보고 있는 스틸이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 카드를 보기 전 눈을 감고 간절하게 연애의 기운을 끌어들이고 있다. 카드를 확인한 그는 "연예인 만나나 보다!"라며 입을 막고 놀라고 있는데, 이후 더욱 깜짝 놀랄 결과가 연이어 나왔다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다. 알고 보니 박나래는 학창시절 '박보살'이라는 별명을 가질 정도로 학교에서 러시안 집시 카드를 잘 보기로 소문난 유명인사였다. 이에 그가 본 연애운이 맞을 확률이 높을 것으로 예상되는 가운데, 모델 송해나가 박나래에게 조민호 등 미남 모델들과의 소개팅을 제안했다는 후문이어서 그에게도 봄이 올지 관심이 집중되고 있다. 박나래가 러시안 집시 카드로 본 '연애운'의 상세한 결과는 오는 16일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 박나래가 대박 ‘열애’의 조짐에 흥분을 감추지 못했다.오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 209회에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개된다.박나래가 내면에 잠들어있던 ‘박보살’을 소환해 자신의 연애운을 스스로로 점쳐본다. 제작진에 따르면 그가 한혜진의 열애 소식을 접하고 연애세포가 꿈틀거렸고, 새로운 짝을 만나기 위해 ‘러시안 집시 카드’로 자신의 앞날을 예측해본 것이다.이와 함께 박나래가 경건한 자세로 러시안 집시 카드를 보고 있는 스틸이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 카드를 보기 전 눈을 감고 간절하게 연애의 기운을 끌어들이고 있다. 카드를 확인한 그는 “연예인 만나나 보다!”라며 입을 막고 놀라고 있는데, 이후 더욱 깜짝 놀랄 결과가 연이어 나왔다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다.알고 보니 박나래는 학창시절 ‘박보살’이라는 별명을 가질 정도로 학교에서 러시안 집시 카드를 잘 보기로 소문난 유명인사였다. 이에 그가 본 연애운이 맞을 확률이 높을 것으로 예상되는 가운데, 모델 송해나가 박나래에게 조민호 등 미남 모델들과의 소개팅을 제안했다는 후문이어서 그에게도 봄이 올지 관심이 집중되고 있다.한편, ‘라디오스타’는 오는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] 옥택연, 선우선, 박나래가 미서부 여행 연장, 10kg 체지방 다이어트, 나래바 업그레이드를 위한 요리배우기에 각각 성공했다.15일 방송된 올리브TV ‘어느날 갑자기 백만원’에서는 옥택연, 선우선, 박나래가 갑자기 주어진 100만원을 저마다 다른 방식으로 사용하는 모습이 전파를 탔다.미국으로 1달러 캠핑카 여행을 떠났던 택연은 차에 기름이 없는 탓에 호스슈밴드에서 만난 한국인에게 돈을 구걸했다. 하지만 한국인 가족은 현금을 갖고 있지 않아 수포로 돌아갔다. 또 일본인 팬을 만났지만 해외팬이기에 차마 말을 꺼내지 못했다. 실망한채 주차장으로 돌아가던 택연은 한국인 어머님 부대를 만났다. 옥택연은 환호하는 어머니들을 진정시킨 뒤 "사진 한장당 5달러만 달라"고 애원했다. 어머니들은 흔쾌히 수락한 뒤 한명씩 기념 촬영을 했다. 택연은 어머니들로부터 50달러에 점심값 50달러까지 100불을 받았다. 옥택연은 "벤자민을 다시 만났다"며 기뻐했다. 이어 옥택연으 차에 기름을 넣은뒤 어머니들에게 영상편지로 감사의 마음을 보냈다.옥택연은 의기양양하게 다음 목적지인 앤털로프 캐니언으로 향했다. 옥택연은 돈이 없어 전전긍긍했던 전과 달리 편안한 마음으로 사암 협곡의 아름다운 대자연을 만끽했다.선우선은 한달간 10kg 체지방 감량을 목표로 펜싱다이어트 두번째 시간을 가졌다. 선우선은 펜싱 기본기와 함께 다양한 동작을 배웠다. 이어 다이어트에 도움이 되는 식재료를 사기 위해 마트를 찾았다. 선우선은 먹는 것을 정말 좋아한다"며 다양한 식재료를 구입한 뒤 멍게가 체지방 분해에 좋다며 멍게와 낙지까지 구입했다. 집에 돌아온 선우선은 강황가루, 망고씨앗 가루, 시나몬가루에 요구르트를 첨가한 독특한 카레를 만들었다. 선우선의 소속사 대표는 카레와 연포탕, 멍게까지 잘 차려진 한 상을 보고 "먹을 게 없어야 다이어트가 되는거 아니냐"며 혀를 찼다. 선우선은 자신이 직접 한 음식을 최후의 만찬처럼 맛있게 먹었다.선우선은 또 한방다이어트를 위해 한의원을 찾았다. 선우선은 "저는 한의원에서 효과를 정말 많이 봤다. 침을 맞으면 스트레스가 확 풀린다"고 말했다. 또 노폐물과 복부 비만을 없애기 위해 부항을 떴다. 결국 화장품 광고 촬영날 선우선은 날렵한 V라인 턱선을 되찾은 모습으로 미모를 발산했다.지난주 오바마분짜를 배우기 위해 베트남 쿠킹클래스를 찾은 박나래는 5분만에 만드는 초간단 분짜 육수를 배웠다. 분짜 육수는 설탕 한 공기, 물 네 공기, 피쉬소스 4분의3 공기, 식초 반 공기를 5분동안 끓여주기만 하면 됐다. 이어 박나래는 스프링롤까지 배웠다. 직접 만든 음식을 시식해본 박나래는 감탄사를 연발하며 "지금까지 나래바에서 음식은 무료로 제공했는데 요리 연수까지 왔으니 유료로 전환해야겠다"고 말했다. 사진='어느날 갑자기 백만원' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’ 
16일 오후 11시5분 MBC ‘나 혼자 산다’(사진)는 박나래가 셀프 연애운을 보는 등 남자친구 없는 외로움을 극복하는 모습을 공개한다.박나래는 내면에 잠들어있던 ‘박보살’을 소환환다. 한혜진의 열애 소식을 접하고 연애세포가 꿈틀거렸기 때문이다. 그는 새로운 짝을 만나기 위해 ‘러시안 집시 카드’로 자신의 앞날을 예측해본다. 경건한 자세로 집시 카드점을 본 박나래는 “연예인 만나나 보다!”라며 입을 막고 놀란다.박나래는 학창시절 ‘박보살’이라는 별명을 가질 정도로 학교에서 러시안 집시 카드를 잘 보기로 소문난 인물이었다. 그런 그가 연애운이 나온 카드를 뽑았으니…. 마침 모델 송해나가 박나래에게 조민호 등 미남 모델들과의 소개팅을 제안한다. 과연 박나래에게도 연애운이 트일지는 방송을 통해 확인할 수 있다.이복진 기자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진|김숙 인스타그램개그우먼 김숙이 씨엔블루의 강민혁, 개그우먼 박나래와 함께한 사진을 공개했다.김숙은 15일 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다.사진 속 김숙과 박나래는 강민혁을 사이에 두고 카메라를 향해 미소를 짓고 있다. 머리 스타일이며 얼굴까지 닮은 둘의 모습에 김숙은 박나래와 자신을 ‘데칼코마니’라고 표현해 웃음을 자아냈다.김숙은 사진과 함께 “송은이 보고있나??? 데칼코마니와 강민혁”이라며 짤막하지만 재치있는 설명을 남겼다.사진을 본 누리꾼들은 “갓숙ㅋㅋㅋ”, “이 사진 나래언니랑 제일 닮았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ”, “은이언니 배아프겠다ㅋㅋㅋㅋ”등의 반응을 보였다.박시연 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진|김숙 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장-자동차 극장에 나 홀로 방문해 '셀프 데이트'를 시도한다. 그는 셀프 세차장과 자동차 극장에서 예상 밖의 하드코어한 체험을 하다가 외로움이 폭발했다고 전해져 웃음을 자아낸다.오늘(16일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 '나 홀로 데이트'가 공개된다.외로움에 몸부림치던 박나래에게 '일일 남친'이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 '나 혼자 산다'의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 "이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데.."라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다.제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 '나 홀로 데이트'에 기대감이 더해지고 있다.솔로 박나래의 우여곡절 가득한 '셀프 데이트' 현장은 오늘(16일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장-자동차 극장에 나 홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다.오늘(16일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나 홀로 데이트’가 공개된다.외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..”라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다.제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 ‘나 홀로 데이트’에 기대감이 더해지고 있다.솔로 박나래의 우여곡절 가득한 ‘셀프 데이트’ 현장은 오늘(16일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=이은진 기자] 
박나래/사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장-자동차 극장에 나 홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나 홀로 데이트’가 공개된다.외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..”라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다.제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 ‘나 홀로 데이트’에 기대감이 더해지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 박나래, 셀프 데이트…“세상 처절해”박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장·자동차 극장에 나 홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다. 그는 셀프 세차장과 자동차 극장에서 예상 밖의 하드코어한 체험을 하다가 외로움이 폭발했다고 전해져 웃음을 자아낸다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나 홀로 데이트’가 공개된다.외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..”라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다.제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 ‘나 홀로 데이트’에 기대감이 더해지고 있다.솔로 박나래의 우여곡절 가득한 ‘셀프 데이트’ 현장은 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박나래, 자동차 극장서 나 홀로 데이트…일일 남친은 누구? <나 혼자 산다> 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장-자동차 극장에 나 홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다. 그는 셀프 세차장과 자동차 극장에서 예상 밖의 하드코어한 체험을 하다가 외로움이 폭발했다고 전해져 웃음을 자아낸다.16일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나 홀로 데이트’가 공개된다. 
MBC ‘나 혼자 산다’외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 <나 혼자 산다>의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..”라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다. 
MBC ‘나 혼자 산다’제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 ‘나 홀로 데이트’에 기대감이 더해지고 있다.솔로 박나래의 우여곡절 가득한 ‘셀프 데이트’ 현장은 오늘(16일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC  개그우먼 박나래가 ‘셀프 데이트’를 시도한다.  16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나 홀로 데이트’가 공개된다.  외로움에 몸부림치던 박나래에게 '일일 남친'이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 '나 혼자 산다'의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다.  이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 "이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데.."라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다.  제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 '나 홀로 데이트'에 기대감이 더해지고 있다.  한편, 솔로 박나래의 우여곡절 가득한 '셀프 데이트' 현장은 오늘(16일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.  채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 박나래‘나 혼자 산다’ 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장-자동차 극장에 나홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다. 그는 셀프 세차장과 자동차 극장에서 예상 밖의 하드코어한 체험을 하다가 외로움이 폭발했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나홀로 데이트’가 공개된다.외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨. 박나래는 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..”라며 씁쓸함을 표했다는 후문.제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 ‘나홀로 데이트’에 기대감이 더해지고 있다.솔로 박나래의 우여곡절 가득한 ‘셀프 데이트’ 현장은 오늘(16일) 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장-자동차 극장에 나 홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다. 그는 셀프 세차장과 자동차 극장에서 예상 밖의 하드코어한 체험을 하다가 외로움이 폭발했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 오늘(16일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나 홀로 데이트’가 공개된다. 외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다. 이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..”라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다. 제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 ‘나 홀로 데이트’에 기대감이 더해지고 있다. 솔로 박나래의 우여곡절 가득한 ‘셀프 데이트’ 현장은 오늘(16일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
사진=나 혼자 산다 제공/박나래개그우먼 박나래가 16일 방송하는 ‘나 혼자 산다’에서 곰인형 윌슨과 데이트를 즐겼다.박나래는 이날 밤 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 곰인형 윌슨과 ‘셀프 세차장’, ‘자동차 극장’에 방문한다.‘나 혼자 산다’ 제작진 측은 “외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다”면서 “그의 남자친구의 정체는 바로 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨”이라고 소개했다.이어 ‘나 혼자 산다’ 측은 “박나래가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것”이라면서 “남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 박나래는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다”고 설명했다.그러면서 ‘나 혼자 산다’ 측은 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 담긴 사진을 공개했다. 스틸 속 박나래는 세차장에서 힘든 작업에 인상을 찡그리고 있다. 또 거품기로 차를 문지르는 박나래는 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓴다. 이에 박나래는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..”라고 씁쓸해 했다는 후문.‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 제작진 측은 “박나래는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고, 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다”고 전했다.박나래의 ‘셀프 데이트’ 현장은 이날 밤 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 확인 가능하다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래 사진=박나래 SNS 코미디언 박나래가 반전 매력을 선보였다.박나래는 최근 자신의 인스타그램 계정에 “#셀카중 #나만의시간 #이쁜척 #나도어쩔수없는여자인가봐”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 화려한 의상과 메이크업을 하고 의자에 앉아 휴대폰으로 자신의 얼굴을 촬영하고 있다. 특히 평소 보던 털털한 모습과 달리 얼짱각도를 유지하며 새초롬한 표정을 짓는 모습이 눈길을 끈다.이 사진을 접한 누리꾼들은 “훈훈해” “이렇게 보니 너무 예뻐요” “어쩔 수 없는 여자인가봐~” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=박나래 SNS [매일경제 스타투데이 이슈팀] 코미디언 박나래가 반전 매력을 선보여 눈길을 끈다.박나래는 최근 자신의 인스타그램 계정에 “#셀카중 #나만의시간 #이쁜척 #나도어쩔수없는여자인가봐”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 화려한 의상과 메이크업을 하고 의자에 앉아 휴대폰으로 자신의 얼굴을 촬영하고 있다. 특히 평소 보던 털털한 모습과 달리 얼짱각도를 유지하며 새초롬한 표정을 짓는 모습이 눈길을 끈다.이 사진을 접한 누리꾼들은 “훈훈해” “이렇게 보니 너무 예뻐요” “어쩔 수 없는 여자인가봐~” 등의 반응을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 박나래가 나 홀로 데이트에 나섰다. MBC '나혼자산다' 제공      개그우먼 박나래가 '나 홀로 데이트'에 나섰다. 16일 밤 11시 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 연애를 하고싶지만 남자친구가 없는 박나래의 '나 홀로 데이트'가 전파를 탄다. 박나래는 최근 녹화에서 셀프 세차장과 자동차 극장을 찾았다. 그는 셀프 세차장에서 생각 보다 힘든 작업에 인상을 찌푸리며 거품기로 차를 문질렀다. 또 썬루프를 청소하기 위해 안간힘을 써 웃음을 안겼다. 그는 "이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..."라며 씁쓸함을 표하기도 했다.  자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 인형 '윌슨'의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다는 후문이다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 박나래, 연애하고 싶지만 남자친구 없어 ‘나 홀로’
'나 혼자 산다' 박나래(사진=MBC) '나 혼자 산다' 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장-자동차 극장에 나 홀로 방문해 '셀프 데이트'를 시도한다. 그는 셀프 세차장과 자동차 극장에서 예상 밖의 하드코어한 체험을 하다가 외로움이 폭발했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 16일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 '나 홀로 데이트'가 공개된다. 외로움에 몸부림치던 박나래에게 '일일 남친'이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 '나 혼자 산다'의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 "이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데.."라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다.제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 '나 홀로 데이트'에 기대감이 더해지고 있다.솔로 박나래의 우여곡절 가득한 '셀프 데이트'현장은 16일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 | MBC ‘나 혼자 산다’기안84의 훈남 후배 등장에 스튜디오 술렁였다.16일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 네이버 tv캐스트를 통해 이날 방송분을 선공개했다.공개된 영상에서는 기안84가 자신의 후배를 만나는 장면이 그려졌다. 연예인 못지않은 외모를 소유한 후배의 모습이 공개되자 이를 화면으로 지켜보던 박나래는 “어머 어머 내 이상형”이라며 놀람을 금치 못했다.박나래는 기안84에게 “기안84님, 나이가 어떻게 되느냐”라며 “연예인 만날 생각 있냐고 문자 한 번 보내봐라. 후원자가 생겼다고 전해 달라”고 말해 폭소를 자아냈다. 기안84는 “저 친구가 옛날에 미대 훈남이였다. 미술학원 강사를 같이 했었는데 나는 학생들한테 열정적으로 가르쳐주면 뭐라 한다고 싫어하고, 잘생긴 선생님만 좋아했었다. 결국 미술도 잘생겨야 하는 건가라고 생각했다”라고 밝혔다.한편 이날 기안84는 최근 아트카 만든 것에 이어 이번에는 찰흙상을 만들기에 도전한다. 그는 자신의 웹툰 주인공인 '우기명'을 제작하며 작가와 캐릭터의 감동적인 만남을 보여줄 예정이다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장-자동차 극장에 나 홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다. 그는 셀프 세차장과 자동차 극장에서 예상 밖의 하드코어한 체험을 하다가 외로움이 폭발했다고 전해져 웃음을 자아낸다.16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나 홀로 데이트’가 공개된다.외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..”라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다.제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 ‘나 홀로 데이트’에 기대감이 더해지고 있다.솔로 박나래의 우여곡절 가득한 ‘셀프 데이트’ 현장은 16일(오늘) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC'나 혼자 산다' 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장-자동차 극장에 나 홀로 방문해 '셀프 데이트'를 시도해 기대감을 모은다.16일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 '나 홀로 데이트'가 공개를 앞둔다.외로움에 몸부림치던 박나래에게 '일일 남친'으로 선정된 '나 혼자 산다'의 마스코트 인형 윌슨. 직접 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나서 다양한 에피소드가 생긴 것.이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개됐고 "이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데.."라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다.한편 제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 본방송에 대한 뜨거운 관심이 쏟아지고 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장, 자동차 극장에 나 홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장, 자동차 극장에 나 홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다.  16일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나 홀로 데이트’가 공개된다. 외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다. 이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데”라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다. 제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 ‘나 홀로 데이트’에 기대감이 더해지고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] 개그우먼 박나래가 외로움을 토로했다.박나래는 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진의 열애 소식을 듣고 전화통화에 나섰다.이날 박나래는 어렵게 한혜진과 전화통화가 됐고, "새끼 치면 안 되냐. 소개팅 좀 해 달라"고 말해 웃음을 자아냈다.그녀는 "남자친구 없는지도 오래됐고 외롭다. 그걸 떠나서 혜진 언니가 데이트한다는 생각에 배가 아프다"며 "누군가 연애를 하면 자극되는 게 있지 않냐"고 마음을 털어놨다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
[텐아시아=조현주 기자] 
‘나 혼자 산다’박나래가 한혜진의 열애 소식에 씁쓸해 했다.박나래는 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 한혜진의 열애 소식을 접한 뒤 그에게 전화를 했다.한혜진이 전화를 받지 않자 박나래는 “어떻게 이럴 수 있어”라며 곰돌이 윌슨을 괴롭혔다. 박나래는 “혜진 언니가 데이트를 하는 게 배가 아프다. 누군가 연애를 하면 자극이 된다”고 말했다.박나래는 한혜진에게 다시 전화를 건 뒤 “소개팅 좀 시켜 달라”라고 부탁했다. 박나래는 “누가 연애를 하면 다 연결로 되던데”라며 허탈해했다. 이어 그는 집에 있는 타로 카드로 자신의 연애 운을 봤다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김수형기자]박나래가 한혜진의 연애를 자극받아 연애기술책까지 섭렵하는 모습이 웃음을 안겼다16일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다-괜찮아 사랑이야' 편에서는 연애에 굶주린 박나래의 모습이 웃음을 선사했다앞서 이날 방송에서 박나래는 "연애한지도 오래됐는데 혜진언니가 연애하니 자극이 된다, 배가 아프다"고 솔직한 입담을 터트리면서 한혜진에게 통화를 시도, 하지만 바로 받지 않자 "연애한다고 사람이 이렇게 확 변하냐, 너무 서운하다"고 말한 것.이어 운동 중 전화를 받았다는 한혜진의 심상치 않은 호흡에 박나래는 "운동말고 데이트호흡이다. 몰래 전화받은 느낌이다"며 촉을 세우면서 "언니 나도 소개팅좀 시켜달라"며 본심을 드러내 방송에 재미를 더했으며 특히 연애 기술책을 섭렵하는 모습이 또 한번 웃음을 안겼다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 박나래가 한혜진의 열애를 배 아파했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 외로움에 사무쳐 하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 휴대폰으로 한혜진의 열애 기사를 검색하면서 한혜진에게 바로 연락을 했다. 하지만 평소와 달리 한혜진과의 통화가 연결되지 않았다.박나래는 혼자 "연애하면 주변 사람들과의 연락을 끊는 사람들이 있다"면서 안 그래도 외로운데 한혜진이 전화를 안 받자 서운해 했다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "외롭다. 남자친구 없는 지도 오래되기도 했고. 남자친구랑 소소하게 즐기는 그런 걸 떠나서 혜진 언니가 데이트를 한다는 게 배 아프다. 누군가 연애하게 되면 자극이 있지 않으냐"고 솔직한 심정을 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 개그우먼 박나래가 새차에 나섰다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 일상 모습을 공개했다.이날 박나래는 연애를 하고 싶다며 윌슨을 태우고 드라이브에 나섰다. 하지만 차가 더러운 상태였고 세차장에 들러 직접 세차를 했다.박나래는 "데미 무어처럼 세차를 해보겠다"라며 열심히 세차를 했지만 작은 키 때문에 힘들어했다. 세차를 마친 박나래는 "자기야~ 나 개 힘들어"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나 혼자 산다 박나래가 4만3천km 만에 엔진오일을 갈았다. 사진- 방송캡쳐      개그맨 박나래가 4년 만에 엔진 오일을 갈았다. 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 윌슨과 데이트를 하는 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 날씨가 좋아서 드라이빙을 결심했다. 하지만 자신의 경차 '요를레이'가 너무 더러워 세차장을 먼저 찾았다. 세차장 주인은 세차를 하던 박나래에게 "지금 세차가 문제가 아니고 타이어가 문제"라면서 "앞 바퀴가 너무 마모됐다"고 말했다. 앞바퀴 상태는 틈이 벌어질 정도로 심각한 상태였다. 박나래는 가까운 카센터를 찾았다. 그는 타이어 교체를 하면서 직원에게 "엔진 오일도 갈아야 할 것 같다"고 말했다. 알고보니 박나래는 7천km 일 때 갈고 5만km 탈 때까지 엔진오일은 한 번도 안 갈았었다. 이를 들은 직원과 스튜디오의 멤버들은 모두 경악했다. 직원은 "7~8천km 일때마다 갈아야한다"고 설명했다. 박나래는 "예전에 듣긴 했는데 그게 7천km일 때 한 번 갈면 되는 건 줄 알았다"고 말했다. 타이어도 갈고 엔진 오일도 교체한 후 운전대를 잡은 박나래는 "차가 훨씬 잘나갔다"며 감탄했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
'나 혼자 산다' 코미디언 박나래/사진=MBC 제공'나 혼자 산다' 박나래가 '셀프 데이트'에 나섰다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 연애를 갈망하는 박나래의 '나 홀로 데이트'가 공개됐다.평소 외로움에 몸부림치던 박나래의 '일일 남친'은 바로 '나 혼자 산다'의 마스코트 인형 윌슨. 박나래는 윌슨에게 옷을 입히고 셀프 데이트에 나섰다. 그러나 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시, 그는 곧 서러움을 느꼈다. 셀프 세차장에서 홀로 고군분투하며 "이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데"라는 씁쓸한 멘트를 남긴 것이다.박나래는 윌슨과 함께 자동차 극장을 찾기도 했다. 영화를 보던 그는 요지부동인 인형 남자친구 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 질러 웃음을 자아냈다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 박나래가 셀프 데이트를 했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 데이트 예행연습기가 전파를 탔다.이날 박나래는 한혜진의 열애에 자신도 남자친구를 찾겠다고 결심하며 윌슨을 남자친구처럼 만들어 외출에 나섰다. 윌슨은 박나래의 손길로 중절모, 선글라스, 리본까지 한껏 치장을 한 상태였다.박나래는 윌슨을 "자기야"라고 부르며 연인놀이를 시작했다. 드라이브를 시작하기 전 차가 더러운 것을 발견한 박나래는 셀프 세차장으로 향해 세차부터 했다. 메간 폭스로 빙의해서는 "나 섹시한 것 같아"라며 자아도취에 빠졌다.세차장 직원은 박나래에게 앞바퀴가 마모가 심해 교체가 시급하다고 알려줬다. 박나래는 주행 중에 타이어가 터질 뻔 한 것을 알고 식겁해 바로 타이어를 교체하고 엔진오일도 갈았다.박나래는 차 때문에 드라이브를 하려던 계획을 바꿔 자동차 극장에서 영화를 보기로 했다. 중간에 성훈에게 연락을 해 다짜고짜 남자친구를 소개시켜달라고 부탁했다. 성훈은 난감해 하며 행여 박나래가 나오라고 할까 봐 자야 된다고 둘러대 웃음을 자아냈다.박나래는 자동차 극장에서 치킨을 시켜놓고 가까스로 주파수를 맞춘 뒤 영화감상을 했다. 남자는 없었지만 치킨을 먹으며 보는 영화감상은 대만족이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 모델 한혜진은 사랑 넘치는 발리 여행을, 개그우먼 박나래는 외로움을 이기기 위한 솔로데이트에 나섰다.이날 한혜진 편은 열애 인정 후 솔직하게 소감을 밝힌 것과 관련해 언급하며 시작했다. 앞서 한혜진은 차우찬 선수와 열애가 공개된 후 가진 방송분을 통해 “얘랑 계속 갈지 안갈지 모른다”고 말한 바 있다. 이에 전현무가 “세상 쿨녀로 등극했다”며 엄지를 치켜들었고, 한혜진은 “행복하냐”는 기안84의 질문에 “싫어하거나 불행한 일은 자처하지 않는다”고 답했다.인도네시아의 발리로 화보 촬영을 떠난 가운데, 요가부터 전통의식 체험에 나섰다. 또한 핫한 거리에서 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들을 위해 드림 캐처를 쇼핑했다. 가방, 발리 전통 의상, 전통주 등 취향에 맞는 선물로 회원들은 “고맙다”며 크게 감동했다.박나래는 한혜진의 열애에 자극을 받았다. 타로카드 점을 보면서 연애 운을 따져봤다. 박나래는 어떤 카드가 나와도 연애를 할 수 있다고 믿었다. 그녀는 “1년 내에는 연애를 할 수 있고 회사가 가로막지만 나는 헤쳐 나갈 힘이 있고 7~8개월 내에 연애를 할 것이다”고 해석해 반발을 샀다.박나래는 “남자친구 없는지도 오래됐고 외롭다. 그걸 떠나서 혜진 언니가 데이트한다는 생각에 배가 아프다. 누군가 연애를 하면 자극되는 게 있지 않냐”고 속마음을 털어놨다. 이어 윌슨과 함께 솔로 데이트에 나서며 외로움을 이겨냈다.혼자 차를 손세차하고, 자동차도 정비했다. 배우 이서진, 성훈 등에게 전화를 걸어 소개팅 시켜 달라고 했고, 자동차 극장으로 향했다. 박나래는 “혜진 언니는 좋겠다, 남친도 있고. 현민이는 좋겠다, 여친도 있고”라며 슬픔의 노래를 불렀다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
[텐아시아=조현주 기자] 
‘나 혼자 산다’한혜진은 힐링을 박나래는 데이트를 기안84는 자신의 로망을 실현했다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 저마다의 로망을 이루는 출연진들의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 발리에서 화보 촬영을 끝낸 뒤 나 홀로 힐링 여행을 즐겼다. 한혜진은 요가 체험을 하고 푸짐하게 음식을 먹었다. 음식 앞에서 한혜진은 행복한 표정을 지었다.화창한 날씨에 한혜진은 명품 몸매를 자랑하며 수영장에서 수영을 했다. 그러나 목을 내밀고 수영을 하는 한혜진의 모습에 이시언은 “개헤엄”이냐고 말해 웃음을 자아냈다. 한혜진은 샴페인을 마시거나 독서를 하며 여유로운 시간을 보내며 보는 이들의 부러움을 자아냈다.박나래는 한혜진의 열애 소식에 씁쓸해 하며 곰들이 윌슨과 데이트에 나섰다. 박나래는 한혜진에게 전화를 걸어 “소개팅 좀 시켜 달라”라고 부탁했다. 그는 집에 있는 타로 카드로 자신의 연애 운을 본 뒤 밖으로 나갔다. 그는 셀프 세차장에서 힘들게 세차를 했다. 박나래 자동차의 타이어가 마모돼 위험한 상태였다. 박나래는 “미끄러워서 그런가 보다했다. 큰일 날 뻔했다”고 안도했다.이어 그는 자동차 극장으로 향했다. 박나래는 음식을 시켜 먹은 뒤 자동차 극장에서 영화를 보며 음식을 맛있게 먹었다. 공포영화를 보던 박나래는 무서움에 윌슨의 품에 꼭 안겨 웃음을 자아냈다.기안84는 자신의 웹툰 속 주인공인 우기명을 찰흙으로 만들 계획을 세웠다. 그는 “습관처럼 만화를 그리다보니까 익숙해졌다. 옛날부터 한 번은 만들어야겠다고 생각했다”고 말했다. 기안84는 200kg이 되는 찰흙을 후배가 사용하는 작업실로 옮겼다.기안84는 후배와 함께 작업에 돌입했다. 뼈대만 세우는데 2시간이 넘게 걸렸다. 이후 두 사람은 쌈밥집으로 향했다. 본격적으로 작업이 시작됐다. 기안84는 몸통과 얼굴을 만들었다. 그러나 기대한 만큼 결과물이 나오지 않아 멘붕에 빠지기도 했다. 지나가던 행인들은 우기명의 포즈를 보며 한 마디씩 이야기를 남기기도 했다. 기안84는 교복을 입히고 가발을 씌우며 우기명을 만들어갔다. 기안84는 우기명에 대해”남들은 어떻게 생각할지 몰라도 나에게는 대단한 놈”이라며 “어딘가에 살고 있다는 생각으로 그림을 그렸다. 앞으로도 잘해보자. 힘 닿는데까지 그려 볼게”라고 말했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 한혜진, 박나래, 기안84가 혼자지만 뜻깊은 시간을 보냈다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 다양한 방법으로 일상을 보내는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 발리에서 화보 촬영을 마치고 휴식을 즐겼다. 수영장에서 매끈한 몸매를 뽐내며 수영을 한 한혜진은 능숙한 영어 실력으로 타월을 주문했다. 이때 한혜진은 "땡큐 쏘 머치"라고 공기 반 소리 반 소리를 냈다.영상을 본 전현무는 "이소라 씨도 '귯걸' 이라고 하더니 모멜들 영어 발음이 왜 그러냐"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 한혜진은 샴페인을 마시며 독서를 하면서 여유로운 시간을 보냈다. 또한 발리 전통 의식 체험을 하고 무지개 회원들을 위한 선물을 사며 따뜻한 면모를 드러냈다. 박나래는 한혜진이 열애를 인정하고 시무룩해졌다. 그는 "연애를 하고 싶다"며 윌슨을 태우고 드라이브에 나섰다. 하지만 차가 더러운 상태였고 세차장에 들러 직접 세차를 했다.박나래는 "데미 무어처럼 세차를 해보겠다"라며 열심히 세차를 했지만 작은 키 때문에 힘들어했다. 세차를 마친 박나래는 "자기야~ 나 개 힘들어"라고 말해 웃음을 자아냈다. 세차장 직원은 박나래에게 앞바퀴가 마모가 심해 교체가 시급하다고 알려줬다. 박나래는 바로 타이어를 교체하고 엔진오일도 갈았다. 이어 계획을 바꿔 자동차 극장에서 영화를 보기로 했다. 박나래는 혼자 영화를 보면서도 치킨을 야무지게 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.기안 84는 동상 만들기에 나섰다. 기안84는 도움을 받기 위해 아는 동생을 불렀고, 동생을 본 박나래와 한혜진은 환호성을 질렀다. 훈훈한 외모를 가진 기안 동생에 박나래는 관심을 보였고, "충재 동생 나이가 몇살이냐"라며 "왜 진작 말 안했냐. 가서 도와줄 걸 그랬다"라며 적극적으로 말했다.이어 기안 84는 아는 동생과 함께 동상 만들기 작업에 나섰고 생각대로 잘 되지 않아 힘들어했다. 얼추 형태를 만든 기안84는 "우기명은 나한테 특별한 존재다"라며 애정을 표현했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 '나홀로 데이트'로 외로움을 폭발시켰다.박나래가 한혜진의 열애를 부러워하는 가운데, 외로움에 몸무림치는 모습이 그려졌다. 박나래가 휴대폰으로 한혜진의 열애 기사를 검색하다가 곧바로 그녀에게 전화를 걸었다. 하지만 평소와 다르게 연결이 안 되자 “연애를 하면 왜 주변사람들과 연락을 끊는지 모르겠다”며 서운해했다.이후 인터뷰를 통해 박나래는 “남자친구 없이 지낸지 오래됐다. 혜진 언니가 데이트하는 게 배 아프다. 누가 연애를 하면 자극이 된다”고 속마음을 털어놨다. 이어 박나래는 “연애를 하고 싶다”며 곰인형 윌슨을 태우고 드라이브에 나섰다. 하지만 차가 더러워 세차장에 들러 셀프세차를 했다.이날 박나래의 자동차 타이어가 마모돼 직원의 권유로 교체하고 안도했다. 이후 차에 탄 박나래가 윌슨에게 “자기야. 나 힘들어”라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 그녀는 자동차 극장에 가서 혼자 치킨 먹방을 선보였고, 윌슨을 품에 안고 공포영화를 봐 웃음을 자아냈다.그런가 하면 기안84는 자신의 웹툰 속 주인공 우기명을 찰흙으로 만드는 작업을 했다. 그는 200킬로그램이 넘는 찰흙을 후배의 작업실로 옮겨서 그 스케일에 놀라움을 안겼다. 뼈대만 세우는데 후배와 함께 2시간이 소요됐다. 이후 두 사람은 쌈밥집으로 향했다. 본격적으로 작업이 시작됐다. 하지만 기대와 달리 결과가 나오지 않아 기안84는 멘붕에 빠지기도 했다. 하지만 그는 우기명에 대해 “남들은 어떨지 몰라도, 나에겐 대단한 놈이다”며 애정을 드러냈다. 이어 “어딘가 살고 있다는 생각으로 그림을 그렸다. 앞으로 힘 닿는 데까지 잘 그리겠다”는 희망사항도 들려줬다.한편 한혜진이 무지개 회원들에게 발리에서 사온 선물을 나눠줘 감동을 안겼다. 박나래는 옥상에 어울리는 드림캐처와 수통을, 이시언은 검정색 드림캐처를 받았고, 전현무와 기안84는 각각 발리 전통의상과 악기를 선물받았다. 이어 발리소주까지 각각 한 병씩 받은 가운데, 박나래가 특히 “도수가 40이 넘는다”며 좋아했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 박나래, 윌슨(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 윌슨과 데이트를 즐겼다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 한혜진의 열애 소식에 다짜고짜 전화를 했다. 전화를 안받자 “어떻게 이럴 수 있어”라며 윌슨을 괴롭혔다.이어 한혜진과 연결이 된 박나래는 “소개팅 좀 시켜 달라”며 부탁했고 아쉬운 마음에 윌슨과 데이트에 나섰다. 박나래는 윌슨을 선글라스, 모자, 리본까지 한껏 치장을 해 주었고 “자기야”라며 연인 놀이를 시작했다. 이후 드라이브를 하려던 계획을 취소하고 극장에서 영화를 보기로 했다. 이 가운데 성훈에게 연락을 해 남자친구 소개시켜달라며 떼를 썼고 성훈은 난감해 했다. 행여 박나래가 나오랄까봐 미리 자야 된다고 말해 웃음을 선사했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
오빠생각, 박나래, 허경환(사진=박나래 인스타그램) ‘오빠생각’ 박나래가 멤버들과의 사진을 공개했다.16일 박나래는 자신의 인스타그램에 “탁오빠가 쏘심!! 잘 먹었습니다!! 다 같이 저녁 먹으러 왔어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진에는 상암동의 한 식당으로 보이는 곳에서 ‘오빠생각’에 출연중인 멤버 이상민, 박나래, 솔비, 유세윤, 탁재훈, 허경환이 카메라를 보고 브이를 그리고 있다.이 사진을 본 네티즌들은 “초청해 주시면 진짜 신나게 놀 자신있습니다”, “경화니오빠 인스타인줄”, “탁오빠 멋지네요”, “박나래언니 진짜 멋있어요 꿀잼 인생 부러워요”라는 다양한 반응을 보였다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC `나 혼자 산다` 방송화면 캡처방송인 박나래가 한혜진의 열애 소식에 씁쓸해 했다.박나래는 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진의 열애 소식을 접한 뒤 그에게 전화를 했다.한혜진이 전화를 받지 않자 박나래는 “어떻게 이럴 수 있어”라며 곰돌이 윌슨을 괴롭혀 시청자들의 웃음을 자아냈다.이어 “혜진 언니가 데이트를 하는 게 배가 아프다. 누군가 연애하면 자극이 된다.”고 말해 또 한 번의 웃음을 자아냈다.한편, 현재 박나래가 출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인팀
박나래가 한혜진에게 소개팅을 졸랐다. 6월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 연락 안 되는 한혜진 대신 곰인형 윌슨을 괴롭혔다. 
박나래는 한혜진의 열애 소식을 듣고 “남자 소개시켜준다더니 자기만 연애하네”라며 전화 통화를 시도했다. 그러나 통화 연결이 안 되자 “예전엔 전화하면 다 받더니 안 받네. 사람이 이렇게 변하니”라며 투덜댔다. 
박나래는 “어떻게 이럴 수가 있어!”라며 대신 곰인형 윌슨에게 분풀이했다. 박나래는 “남들 연애 소식은 자극이라는데 달심 언니 연애 소식은....배가 아파요!”라며 하소연했다. 
이어 한혜진과 통화가 이루어지자 “새끼 치면 안 돼요?”라며 졸랐다. “내가 짐승이냐”라며 한혜진이 한숨을 내쉬자 “깊은 한숨 쉬지 마시고요”라며 박나래는 소개팅 연결을 부탁했다.이날 방송에서는 한혜진의 발리 휴가, 박나래의 혼자데이트, 기안84의 찰흙작업 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 이런 셀프 데이트라면, 혼자라도 괜찮을 것 같다. 개그우먼 박나래가 무지개회원이자 모델 한혜진의 열애 소식에 자극을 받아 곰돌이 윌슨과 함께 데이트에 나섰다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래의 셀프 타로점, 셀프 손세차, 자동차 정비, 홀로 자동차 극장으로 이어지는 셀프 데이트 코스가 그려졌다.야구선수 차우찬과 최근 열애를 인정한 한혜진의 소식을 들은 박나래는 우선 타로점을 보고 올해의 연애운을 점쳤다. 어떤 카드가 나와도 긍정적으로 해석한 그녀는 “1년 내에는 연애를 할 수 있고 회사가 가로막지만 나는 헤쳐 나갈 힘이 있고 7~8개월 내에 연애를 할 것이다”는 해석을 내놓으며 희망을 품었다.“혜진 언니는 좋겠다, 남친도 있고. 현민이는 좋겠다, 여친도 있고”라며 슬픔의 노래를 부르던 박나래는 그럼에도 유쾌하고 씩씩한 모습으로 시청자들에게 큰 웃음을 줬다.먼저 메간 폭스처럼 섹시한 모습으로 차를 세탁해보겠다고 나선 가운데, 창문을 열어놓고 물을 뿌리는 허술한 매력을 발산했다. 또한 타이어가 마모된 것을 알게 돼 정비소에 들어서자마자 “터질 것 같아요”라고 말했는데, 정비소 직원이 “화장실은 이쪽입니다”라고 답하는 등 가만히 있어도 세상이 유쾌하게 만드는 박나래였다.자동차 극장에 입성한 그녀는 배달시킨 치킨을 먹으며 영화를 관람했는데, 무서운 장면이 나오자 윌슨을 껴안는 것으로 사람의 그리움을 대신했다. 이를 VCR로 지켜보던 기안84는 “먹는 게 귀엽다”고 말해 잠시 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. 박나래는 “무지개 안에서는 연애 안 하려고 했는데”라며 기뻐했는데, 기안84가 말을 더듬자 이내 “나도 싫어요”라며 화를 내 웃음을 더했다.기안84의 반전이 있었다. 그의 친구로 등장한 ‘미대오빠’ 충재 씨였다. 과거 미니홈피가 활성화되던 시절 실제로 미대 ‘얼짱’으로 유명했다는 것. 박나래는 자신의 이상형이라며 큰 관심을 보였고, 한혜진은 “나래야, 찾았다”며 함께 기뻐해줬다.솔로로도 유쾌한 매력을 발산하던 박나래에게 핑크빛 일상이 찾아올까. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 박나래가 혼자서 세차를 하고 영화를 보면서 외로움에 사무친 모습으로 웃음을 안겼다. 짠내 물씬 나는 싱글 라이프에 시청자들도 깊이 공감했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 다양한 방법으로 일상을 보내는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 발리에서 화보 촬영을 마치고 휴식을 즐겼다. 한혜진은 발리 전통 의식 체험을 하고 무지개 회원들을 위한 선물을 사며 따뜻한 면모를 드러냈다.이어진 VCR의 주인공은 박나래. 그는 한혜진이 열애를 인정한 직후 우울해했다. 박나래는 한혜진에 전화를 걸어 "서운하다. 연애하더니 연락이 잘 안된다"라며 "소개팅 좀 해달라"고 앙탈을 부렸다.이어 그는 홀로 타로점을 봤고 연애운이 있다는 해석을 보고 기뻐하며 움직였다. 그는 "연애를 하고 싶다"며 윌슨을 태우고 드라이브에 나섰다. 하지만 차가 더러운 상태였고 세차장에 들러 직접 세차를 했다. 박나래는 "데미 무어처럼 세차를 해보겠다"라며 열심히 세차를 했지만 작은 키 때문에 힘들어했다. 끙끙대며 세차를 마친 박나래는 차 옆 자석에 태운 윌슨에 "자기야~ 나 개 힘들어"라고 말해 웃음을 자아냈다.세차장 직원은 박나래에게 앞바퀴가 마모가 심해 교체가 시급하다고 알려줬고, 박나래는 "운전하면서 미끄럽길래 그냥 미끄러운가 보다 했는데 이 정도로 마모됐는지 몰랐다"라며 놀랐다. 이에 박나래는 바로 타이어를 교체하고 엔진오일도 갈았다. 엔진 오일도 수년째 갈지 않아 충격을 안겼다.어느덧 해가 졌고 박나래는 계획을 바꿔 자동차 극장에서 영화를 보기로 했다. 박나래는 자동차 극장을 택한 이유에 대해 "혼자서는 어색해서 도저히 극장에 못 가겠는데 자동차 극장은 혼자 먹으면서 볼 수 있어서 좋다"라고 설명했다.이어 박나래는 배달 음식을 시켜 치킨을 흡입했다. 그는 혼자 영화를 보면서도 야무지게 즐거운 시간을 보내 웃음을 안겼다.이처럼 외로움에 사무친 박나래는 홀로 타로점을 보고 셀프 세차를 하며 짠내를 유발했다. 그러면서도 유쾌한 에너지를 내뿜어 눈길을 끌었다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김수형기자]한혜진의 연애소식에 부러워하는 나래의 모습이 웃음을 안겼다. 16일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다-괜찮아 사랑이야' 편에서는 사랑에 빠진 한혜진과 사랑에 빠지고 싶어하는 나래의 상반된 모습이 눈길을 끌었다.앞서 이날 방송에서 한혜지는 "발리가 요가로 유명하다"며 한달심의 요가 자존심을 세우러 요가의 상지인 발리로 떠난 것. 이어 그녀는 수영장에서 수영을 즐기며 온전히 자신만의 시간을 즐겼다. 이때 한혜진은 우아한 자태와 시크한 표정과는 달리 개헤엄을 치는 등 반전 매력으로 웃음을 선사했다.또한 그녀는 패널들의 선물을 사기 위해 드림캐처 판매점으로 들어갔고, 특히 환율 계산 3만원을 30만원으로 잘못 계산하는 엉뚱한 모습을 보인 것. 이를 보던 이시언은 기안84에게 "서류 준비해라"며 얼간이 회원으로 접수, 이내 수 얼간이로 등극하는 굴욕을 맛봐야했다. 하지만 한헤진은 "얼간이 BGM 좀 깔아달지 말아달라"며 이를 거부해 또 한번 웃음을 안겼다이어 발리 전통 의식을 직접 체험하기 위해 직접 신청했다는 한혜진은 게보간을 마친 뒤 기도로 경건한 시간을 마무리하면서 해변을 향해 "나중에 둘이 왔으면 좋겠단 생각을 했다"며 남자친구에 대한 애정을 드러내 눈길을 끌었다.또한 나래는 한혜진의 열애 소식을 접한 후 배신감에 찬 목소리로 그녀에게 전화를 걸어 다짜고짜 소개팅을 요구했다. 하지만 소개팅이 불발되자 나래는 곰돌이 인형 윌슨과 함께 혼자 자동차 극장으로 나섰고, 배우 성훈에게 통화를 시도, 자다깬 목소리로 받은 그에게 또 한번 남자 좀 소개시켜달라 부탁한 것.특히 일일 남친 곰돌이 윌슨을 고백하자 그는 "혼자 영화보는거 나쁘지 않다"며 미리 나래의 의도를 파악한 성훈은 "나 못나가 자야돼"며 미리 벽을 친 것. 초저녁 잠에 밀린 나래는 "세상 참 호락호락 하지가 않다"면서 "한혜진언니 좋겠다. 현민이도 좋겠다"며 연애하는 두 사람을 부러워했다. 한편, 그런 나래의 모습을 모니터로 본 현무는 "기안84 어떠냐"며 나래에게 묻자, 나래는 "난 괜찮다"며 호감을 보였다. 하지만 기안 84가 "나래는 여동생이다 나는 오빠다"며 또 한번 바리게이트를 치자, 나래는 "피도 안 섞였는데 무슨 여동생이냐, 나도 싫다"며 섭섭한 마음을 드러내 웃음을 안겼다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 기안84의 후배에게 푹 빠졌다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 예상치 못한 기안 84의 미남인맥에 놀라는 모습이 전파를 탔다.이날 기안 84는 우기명 조소를 만들기 위해 후배 김충재의 도움을 빌리기로 했다. 스튜디오에서 영상을 보던 박나래는 김충재의 등장에 탄성을 내질렀다.기안 84의 후배 김충재는 연예인 못지 않은 훈훈한 비주얼을 자랑하고 있었다. 한혜진은 "나래야 찾았다"고 소리쳤다.박나래는 기안 84에게 김충재에 대해 꼬치꼬치 묻기 시작했다. 기안 84는 김충재가 올해 32살임을 알려주며 미니홈피 시절부터 미대 훈남으로 유명했던 일화를 전했다. 박나래는 김충재가 자신보다 연하라는 사실에 더 좋아했다.박나래는 평소와 달리 기안 84의 영상을 뚫어져라 보면서 계속 김충재 걱정만 했다. 김충재는 기안 84의 조소 작업을 돕는 과정에서 부드러운 꽃미모에 용접도 거침없이 하는 남성미로 계속 매력 발산을 했다.박나래는 김충재가 기안 84를 데려간 쌈밥 식당을 보고는 급히 식당을 스캔하며 당장이라도 찾아갈 기세를 드러냈다. 무지개 회원들은 "저 식당을 아예 사는 거 아니냐"고 우스갯소리를 했다.기안 84는 자신보다 김충재에 대한 관심이 쏟아지자 "이거 제 분량 아니냐"고 했다. 이에 박나래는 "'나 혼자 산다' 김충재 편 같다"며 "충재 씨 약간 안재현 씨 닮지 않았느냐"고 말했다.이시언은 "그럼 충재 씨는 구혜선 씨 같은 분을 만나야 한다"며 한껏 들뜬 박나래에게 찬물을 끼얹었다. 그럼에도 박나래는 혼자서 꿋꿋하게 김충재앓이를 이어갔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그우먼 박나래가 기안84의 싱글라이프에 등장한 훈남 미대생에 감탄사를 연발했다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '괜찮아 사랑이야'편으로 웹툰 작가 기안84의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 기안84는 "'패션왕'의 우기명이자 '복학왕'의 우기명을 6년째 그렸다. 2011년도 처음 탄생한 고등학생의 우기명을 그림이 아니라 실물로 만들어보고 싶다"라며 "습관처럼 만화를 그리다 보니까 익숙해지더라. 그래서 우기명 조소를 만들어서 보면 자극이 될 거 같다"라고 전했다.이에 전현무는 기안84에 "순수미술을 전공했으니 조소는 잘 하겠다"라고 물었고, 기안84는 "입체 조소는 처음이다"라고 답했다.이어 기안84는 "미술 하는 후배의 작업실을 빌렸다"라며 후배인 제품 디자이너 김충재를 소개했고, 무지개 회원들은 훈훈한 그의 외모에 감탄했다.특히 박나래는 "내 이상형이다. 나이가 어떻게 되냐. 연예인 만날 수 있냐고 문자 한 번 보내달라. 후원자가 생겼다고"라며 호감을 보였고, 작업용 앞치마를 맨 그의 모습에 화호성을 질러 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그우먼 박나래가 모델 한혜진의 열애에 분노했다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '괜찮아 사랑이야'편으로 박나래의 싱글 라이프가 그려졌다.  이날 박나래는 모델 한혜진과 야구 선수 차우찬의 열애 기사에 "이 언니는 나한테 남자 소개해준다더니 자기만 연애한다"라며 한혜진에 전화를 걸었다.하지만 한혜진은 박나래의 전화를 받지 않았고, 박나래는 "옛날에 전화하면 받았는데. 사람이 이렇게 변한다"라며 "연애하면 주변 사람들과 연락 끊는 사람들이 있다. 언니한테 서운하다"라며 분노했다.이어 박나래는 제작진에 "외롭다. 남자 친구 없는지 오래됐다. 혜진 언니가 데이트하는 게 배가 아프다. 누군가 연애하면 자극이 되지 않냐"라고 말했다.특히 한혜진에 다시 전화를 건 박나래는 "어떻게 이럴 수가 있냐. 연애한다고 사람이 확 변하는 거냐. 예전에는 전화하면 바로 받았는데 연애한다고 전화 피하면 서운하다"라며 따졌고, 운동 중인 한혜진에 "운동 호흡이 아니다. 데이트 호흡이다"라고 의심해 웃음을 자아냈다.또 박나래는 한혜진에 "소개팅 좀 시켜주면 안 되냐"라고 물었고, 한혜진은 "조만간 나래 바에 가겠다"라고 약속했다.[사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처 [헤럴드POP=안태현 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 서툰 미대오빠의 무한도전을 보여주며 예술 DNA를 발동시켰다. 지난 16일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 기안84의 우기명 조소 제작기와 한혜진의 발리 휴가, 박나래의 데이트 연습이 공개됐다. 기안84가 최근 아트카 만들기에 성공하고 시청자들의 전폭적인 응원을 받았던 자신이 그린 웹툰 주인공인 우기명을 실물크기로 만들어 눈길을 끌었다. 이를 위해 그는 200kg이나 되는 찰흙을 준비해 제품 디자이너인 후배 김충재씨의 작업실에 찾아갔다. 기안84의 찰흙 운반을 도우러 온 훈남 김충재씨가 등장하자 박나래는 물론 시청자들까지도 그의 외모에 감탄을 금치 못했다. 기안84의 작업은 시작하기 전부터 난항이었다. 두 사람은 찰흙을 옮기다 찰흙을 엎어버리는가 하면 작업장으로 가는 경사로에서 200kg이나 되는 찰흙의 무게를 견디며 힘들게 작업장에 도착했다. 두 사람은 우기명 조소의 자세를 정하고 곧바로 작업에 들어갔다. 우기명 조소 만들기의 첫 단계는 바로 철근으로 뼈대 만들기였다. 이 과정에서 김충재씨는 능숙하게 철근을 절단하고 용접을 하면서 야성미를 방출해 박나래가 또 한번 환호성을 질렀는데, 이어 기안84가 철근을 자르자 미지근한 반응을 보여 모두를 폭소케 했다. 이후 기안84가 철근을 자를 때 튀는 불꽃이 무서워 멀리 도망가버리는 모습이 나오자 모두가 웃음을 터트렸고, 기안84는 “이거 내 분량 맞아요?”라며 당황스러움을 표했다. 그는 여러 시도 끝에 파이팅 넘치는 센 눈빛을 가진 우기명을 탄생시켰다. 이후 기안84는 웹툰 ‘패션왕’이 성공 못하면 만화를 접으려 했음을 고백하면서 우기명 캐릭터에 대한 남다를 애정을 뿜어냈다. 그는 “남들은 어떻게 생각할지 몰라도 저한테는 대단한 거예요”라며 웹툰을 연재한지 6년만에 얼굴을 마주한 우기명에게 “앞으로도 잘해보자”고 굳은 다짐을 해 시청자들에게 깊은 감동을 줬다. 이 밖에도 한혜진의 발리 여행과 박나래의 데이트 예행 연습이 공개됐다. 한혜진은 발리 여행을 통해 욜로 라이프의 정석을 보여줬다. 그는 발리에서도 요가 사랑을 방출했다. 하지만 그가 들은 수업은 자신이 원했던 명상요가가 아닌 전투요가였고, 초고난도의 동작을 따라하며 힘들어했다. 이후 그는 마음껏 식사하고 수영하며 휴식을 즐겼고 꼭 해보고 싶었다던 발리 전통 의식까지 하며 시청자들의 시선을 사로잡았다. 그런가 하면 박나래는 윌슨과의 데이트 예행연습이라는 독특한 형태의 욜로 라이프를 즐겼다. 한혜진의 열애 사실을 접한 그는 자신의 연애운을 확인하기 위해 러시안 집시카드로 앞으로의 애정운을 확인했다. 그는 모든 점괘를 연애와 연관시켜 웃음을 자아냈다. 이들은 혼자서도 하고 싶은 일을 마음껏 즐기는 자유로운 하루를 보여주며 시청자들의 흥도 덩달아 돋웠다. 17일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 209회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.5%, 8.3%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박나래가 화제인 가운데 그의 셀카가 화제다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 화제인 가운데 그의 셀카가 화제다.최근 박나래는 자신의 인스타그램에 “셀카중 나만의 시간 이쁜 척 나도 어쩔 수 없는 여자인가봐”라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 공개했다.게재된 사진 속 박나래는 예쁜 표정을 지으며 셀카를 찍고 있다. 특히 그는 평소 TV 속 개그우먼의 모습과 달리 새침한 표정을 지어 눈길을 끈다. 한편 박나래는 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ ‘비디오스타’ 등 고정 출연진으로 활약을 펼치고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 박나래가 한혜진의 열애 소식에 받은 충격을 드러냈다. 지난 16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 열애 소식을 접하고 충격에 빠진 박나래의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 박나래는 한혜진의 열애 소식을 기사를 통해 처음 접했다. 이에 박나래는 "이 언니 남자 소개시켜준다더니 소개는 안 시켜주고 자기만 연애하네"라며 한혜진에 전화했다.하지만 한혜진은 전화를 받지 않았고 음성사서함으로 연결됐다. 박나래는 연락이 안 되는 한혜진에 대해 "사람이 이렇게 변하냐. 연애를 하면 주변 사람들이랑 연락을 끊는 사람들이 있다니까"라며 투덜댔다.이어 박나래는 '나 혼자 산다' 제작진을 통해 "연애한지 오래되기도 했고 누군가 연애하게 되면 오는 자극이 있다"며 당시 심경을 밝혔다.박나래는 이후 한혜진으로부터 연락을 받았다. 그는 "예전에 전화 잘 받고 그랬는데 연애한다고 전화 회피하면 서운합니다"라며 "뭐하고 있어요?"라고 물었다.이에 한혜진은 "운동 중이다"라고 했고 박나래는 "운동하는 호흡이 아니다. 호흡 자체가 데이트 호흡이다. 새끼치시면 안 되나? 소개팅 좀"이라며 소개팅을 요청했다.박나래는 한혜진에 소개팅을 부탁한 뒤 "남자가 이렇게까지 없다는 것은 음해 세력이 있는거다"라며 스스로 타로점까지 보기 시작해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '나혼자산다'에서는 연애를 갈망하는 박나래의 '나 홀로 데이트'가 공개됐다.평소 외로움에 몸부림치던 박나래의 '일일 남친'은 바로 '나 혼자 산다'의 마스코트 인형 윌슨. 박나래는 윌슨에게 옷을 입히고 셀프 데이트에 나섰다. 그러나 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시, 그는 곧 서러움을 느꼈다. 셀프 세차장에서 홀로 고군분투하며 "이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데"라는 씁쓸한 멘트를 남긴 것이다.박나래는 윌슨과 함께 자동차 극장을 찾기도 했다. 영화를 보던 그는 요지부동인 인형 남자친구 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 질러 웃음을 자아냈다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=방송 화면 방송인 박나래가 한혜진의 열애 소식에 심경을 전했다.박나래는 지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진의 열애 소식을 접한 뒤 바로 전화를 했다.한혜진이 전화를 받지 않자 박나래는 “어떻게 이럴 수 있어”라며 곰돌이 윌슨을 괴롭혔다.이어 “혜진 언니가 데이트를 하는 게 배가 아프다. 누군가 연애하면 자극이 된다”고 말해 또 한 번의 웃음을 자아냈다.이 소식에 누리꾼들은 “웃기다” “나래 씨도 연애 하세요” “재밌네요” 등의 반응을 보였다.현재 박나래가 출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 박나래, 한혜진 호흡에 “운동 호흡이 아니라 데이트 호흡 같은데” 19금 발언
나혼자 산다 박나래 (사진=방송 캡처) '나혼자 산다' 개그우먼 박나래가 모델 한혜진의 열애에 당황하며 분노했다.지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '괜찮아 사랑이야'편으로 박나래의 일상스토리가 전파를 탔다.  이날 박나래는 모델 한혜진과 야구 선수 차우찬의 열애 기사에 "이 언니는 나한테 남자 소개해준다더니 자기만 연애한다"라며 한혜진에 전화를 걸었다. 하지만 한혜진은 박나래의 전화를 받지 않았고, 박나래는 "옛날에 전화하면 받았는데. 사람이 이렇게 변한다"며 "연애하면 부젼 사람들과 연락 끊는 사람들이 있다. 언니한테 서운하다"고 말하며 아쉬움을 금치 못했다. 이어 박나래는 제작진에 "외롭다. 남자 친구 없는지 오래됐다. 혜진 언니가 데이트하는 게 배가 아프다. 누군가 연애하면 자극이 되지 않냐"고 속내를 털어놨다. 박나래는 다시 한혜진에 전화를 걸어 "소개팅 좀 시켜주면 안 되냐"라고 물었고, 한혜진은 "조만간 나래 바에 가겠다"라고 약속했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= MBC '나 혼자 산다' 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.k] '나혼자산다'  개그우먼 박나래가 사상 최초 '셀프 데이트'에 나섰다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개됐다.한혜진의 열애설을 접한 박나래는 "남자 소개해준다더니 혼자서만 연애하네"라고 귀여운 질투를 했다. 한혜진과의 전화 연결에 실패한 박나래는 "옛날에는 잘 받았는데. 사람이 이렇게 변한다. 서운하다"며 애꿎은 윌슨에게 화풀이도 했다.한혜진의 열애로 잠자던 연애 세포가 깨어난 박나래는 러시아 집시 카드로 자신의 연애운을 점쳤다. 박나래가 풀이한 연애운은 ‘기승 전 연애 성공’으로 무지개 회원들의 야유를 사기도 했다. 박나래는 자신의 점괘를 믿고 들뜬 마음으로 윌슨과 셀프 데이트에 나섰다.본격적인 데이트 시작에 앞서 박나래는 셀프 세차를 했다. 메간 폭스 같은 섹시한 모습을 상상했지만 현실은 노동 그 자체였다. 박나래는 "메간 폭스 따라 하다 메간 폭삭 망했네. 이런 얘기하기 뭐한데 똥 쌀 것 같았다"고 힘듦을 토로했다.세차장에서 자신의 타이어가 심각하게 마모된 사실에 놀란 박나래는 곧장 카센터를 향했다. 카센터에서 박나래는 엔진오일도 교환하면서 2013년 이후 엔진오일을 한 번도 갈지 않았던 사실을 고백해 출연진들의 걱정을 사기도 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 이보라 기자] 오늘은 박지윤으로 변신했다. '홍대 질척녀' 박나래가 박지윤의 '성인식'에 맞춰 관능적인 춤을 선사한 것. 18일 오후 방송한 tvN '코미디빅리그' 221회 '그린나이트'에서는 '홍대 질척녀' 박나래를 피하기 위해 고군분투하는 예재형과 이용진의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 예재형과 이용진은 '질척녀' 박나래가 등장하자 "철저하게 무시해. 아는 척 하지 마"라고 말하면서 박나래를 무시했다. 이를 발견한 박나래는 빨간 백팩을 맨 예재형에게 다가가서 "백팩 예쁜 거 들었네"라고 말을 걸었다. 이에 예재형은 가방을 보여주면서 "이거 피자 배달하는 거에요"라고 말해 폭소를 안겼다. 이에 박나래는 "나 고르곤졸라 좋아한다"면서 특유의 저질 몸짓을 선보여 웃음바다로 만들었다.예재형이 무시하자 이용진에게 다가간 박나래는 "나 요가 강사야"라고 하면서 고양이 포즈를 취했다. 이어 박나래는 "박지윤의 '성인식'을 보여주겠다"면서 성인식 인트로 포즈를 취했다. 춤을 시작하자 이용진은 박나래의 얼굴을 들고 춤을 멈추게 해 웃음을 자아냈다.한편 '코미디빅리그'는 코미디언들이 만드는 프로그램으로 코너 간의 경쟁 구도로 치열한 웃음을 자아낸다. 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다. 사진=tvN '코미디빅리그' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 양세형이 박나래에 대한 애정을 내비쳤다. 20일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서 양세형은 "'숏터뷰' 밀착 인터뷰에서 가장 향기가 좋았던 게스트는 누구인가"라는 질문을 받았다. 그는 "의외로 박나래였다. 워낙 평소에도 본인 꾸미기를 좋아한다"고 솔직하게 말해 눈길을 끌었다. 이 외에 양세형은 "'숏터뷰'가 초심을 잃었다는 얘기가 있는데"라는 말에 "오래 하다 보면 아이디어가 겹친다. 뒤늦게 인지했다. 새롭게 아이디어를 내고 있다"고 답했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '한밤' 캡처
[OSEN=이소담 기자] 개그우먼 장도연이 잘생긴 무속인에 반했다고 밝혔다.20일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 절친 박나래가 '술', '남자' 키워드로 장도연에 대해 폭로했다.이날 박나래는 "남자 이야기 없냐?"며 말문을 열었고, 장도연은 "남자 누구? 무당 오빠?"라며 자폭했다.장도연은 "멋있어 가지고 네가 먼저 대시했다"며 "무속인도 사람이지 않냐", "웃지마라. 진짜 멋있다"고 칭찬했다.이에 박나래는 "잘생긴 무속인이 있는데 한 번 가자고 하더라. 전화해가지고 기도를 방해하기도 했다"고 추가로 폭로했다.  / besodam@osen.co.kr[사진] '비디오스타' 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 양세형의 인터뷰가 그려졌다.20일 오후 8시 55분 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에는 ‘숏터뷰’의 진행자 양세형과의 인터뷰가 그려졌다. 
아이비아이의 멤버 김소희는 이날 SBS 모비딕 1주년을 맞아 행사장을 찾았다. 모비딕의 롱런 예능 ‘숏터뷰’의 MC를 맡고 있는 양세형은 김소희와 인터뷰를 진행했다. ‘초심을 잃었다’는 지적이 있다는 말에 양세형은 “초심을 잃은 게 아니다”라고 말했다.이어 “아이디어가 (계속) 하다 보면 겹칠 수도 있다. 뒤늦게 인지를 했지만 지금도 새로운 아이디어를 짜고 있다”며 계속 발전을 도모하고 있음을 밝혔다. 지금껏 ‘숏터뷰’를 찾았던 인터뷰이 중 가장 좋은 향기가 났던 사람이 누구냐고 묻자 양세형은 의외로 절친 박나래를 언급했다.양세형은 “의외로 박나래 씨가 본인 꾸미기를 많이 좋아하고 해서 (좋은 향기가 났다)”고 전했다. 양세형은 이날 리포터로 자신을 찾아온 김소희에게 마지막 인사를 주문하는 등 잔뜩 흥이 오른 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]박나래가 나래바를 찾은 남자 셀럽들을 소개했다.박나래는 20일 방송한 SBS '본격연예 한밤'과의 인터뷰에서 나래바 손님을 묻는 질문에 "이서진, 윤시윤, 토니안, 정진운 씨 모두 왔다 가셨다"며 "즐거운 시간을 보내고 가셨다"고 말했다.최근 자신의 성장한 신장도 공개했다. 박내래는 "요즘 키가 컸다. 150cm가 됐다"며 행복해했다.수염 분장에 대해서는 "박나래에게 수염이란 삼손의 머리털과 같다"며 "심지어 수염 덕분에 사극 출연을 할 수 있었다. '역적' 촬영장 가기 전에 대본을 받았는데 역할 이름이 사내인줄 알았는데 현장을 가니 정말 남자 역할이었다"고 말해 웃음을 자아냈다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=영상 갈무리‘한밤’의 벤지가 박나래와 연락처를 교환했다고 밝혔다. 20일 방송된 SBS '본격 연예 한밤'에서는 박나래와의 인터뷰가 공개됐다. 이날 리포터로 나선 벤지에게 MC김구라는 "(박나래에게)연락처를 줬냐"라고 물었고 벤지는 줬다고 밝혔다.이에 김구라는 "이번생에 해선 안될 짓을 했다"라고 농담을 덧붙여 웃음을 자아냈다.  하지만 벤지는 "전화번호를 받고 내가 먼저 연락을 드렸고, 나래바에 초대도 받았다. 그런데 그다음부터 연락이 안온다"라고 오히려 차였다고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘한밤’ 박나래 사진=SBS 방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 방송인 박나래가 수염과 관련된 에피소드를 전했다. 20일 오후 방송한 SBS ‘본격연예 한밤’에서는 박나래의 치킨 광고 현장이 공개됐다.이날 수염 분장을 하고 광고 촬영을 진행한 박나래는 수염과 관련된 에피소드를 털어놨다. 박나래는 “수염으로 사극도 출연한 적이 있다”고 말했다. 이어 “대본에 사내라고 적혀있어 사내라는 이름을 가진 역할인 줄 알았다. 그런데 진짜 사내였다”라고 말해 웃음을 자아냈다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=SBS '본격연예 한밤' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 수염에 관한 일화로 웃음을 자아냈다.20일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 개그우먼 박나래와 인터뷰를 진행해 눈길을 끌었다.이날 박나래는 수염 분장을 한 채 치킨 광고 촬영 중이었다. 인터뷰에서 박나래는 "(광고를 찍어서) 무슨 일인지 모르겠다"고 말해 웃음을 선사했다.박나래는 "수염을 굉장히 좋아한다"며 "삼손의 머리털 같은 존재"라고 말해 눈길을 끌었다. 이후 박나래는 "수염 덕분에 사극까지 출연했다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.한편 박나래는 자신의 키가 컸다고 밝혔다. 박나래는 "놀랍게 키가 조금 컸다"며 키가 150cm가 된 소식을 전했다. 이후 박나래는 인터뷰에서 "아담한 키의 장점은 동전을 빨리 줍는 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 임수연 기자] '비디오스타' 장도연이 절친 박나래와 꿀케미를 선사했다.20일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서 장도연이 게스트로 출연했다.이날 박나래는 절친 장도연에 대해 "장도연하면 남자와 술이다"라고 소개한 뒤, 본격적으로 토크를 시작하려 하자 장도연을 향해 눈빛을 보냈다.박나래의 눈빛에 장도연은 "무당 오빠 얘기 하는거냐"라고 먼저 물었고, 무당 오빠라는 말에 출연진들이 웃음을 터트리자 "여러분 웃지 말아라. 정말 너무 잘 생겼다"라고 강조했다. 박나래 역시 출연진들을 향해 "무당에게 갔었는데 너무 잘생겨서 장도연씨와 함께 갔었다. 이후 장도연씨가 푹 빠졌다"라고 폭로했다.이어 박나래는 "장도연씨와 잘 만나고 있었던 남자분이 있었는데 생일파티를 한다고 해서 초대를 받았다. 그때 처음으로 남자 생일 파티에 초대 받아서 백화점에 가서 화장품을 샀다. 그런데 그 분이 고가의 선물을 많이 받으셨더라. 그런데 장도연씨가 그걸 못 주고 가방에 넣었다"라고 장도연의 소심함에 대해 밝혔다. 이어 그녀는 "두 시간 후에 장도연씨가 로 술을 계속 먹고 취했다. 사람들 다 있는데서 펑펑 울더니 그 분에게 선물을 꺼내 놓으며 내 마음은 더 큰데 너무 작다라고 말하더라"라고 덧붙였다.또 박나래는 장도연의 술버릇에 대해 "술을 마시면 정말 대범해진다. 장도연, 허안나씨와 이태원에 수시로 간 적이 있었다. 술버릇이 옆 테이블에 가서 술을 마시는 거다. 옆 테이블에 가서 일행인 양 합석해서 술을 마셨다. 심지어 거기 어떤 연인이 대화 중이었다. 왜 술을 마시냐고 물으면 'OK'라며 돌아온다"라고 밝혔다.그러자 장도연은 "지금은 고쳤다. 나는 술을 마시면 티가 안난 다. 한번은 홍대를 갔는데 배가 고팠던 것 같다. 야외 포장마차 있는 사람의 어묵을 먹었다. 지금은 다 고쳤다. 지금이라도 지구대에 가서 용서를 빌 수 있다"라고 고백해 웃음을 선사했다.장도연은 소심한 자신의 성격에 대해 "예전에 음식점에 갔는데 고구마가 새콤했다. 고구마가 새콤할리가 없지 않느냐. 그런데 상하지 않았다고 생각하고 먹으니 괜찮았다"라고 말해 듣는 이들을 깜짝 놀라게 만들었고, 박나래는 "전에는 진짜 한마디 해야겠다고 하고, 식당에서 웃으며 나오더라. 뭐라고 했냐고 물으니 영수증을 안받았다더라"라고 전했다. 이에 대해 장도연은 "나는 너의 호의를 거절한다는 의미였다"라고 영수증을 받지 않은 이유를 설명했다.특히 장도연은 '우리 결혼했어요'에서 가상 남편으로 나왔던 최민용에 대해  "엄마의 사위 이상형이 바뀌었다. 카메라가 나를 오래 비추어 주니 그게 좋으셨나보더라. 최민용씨가 나한테 잘해줘서 내가 많이 웃으니 마음에 드셨나보다"라며 "나는 외동이고 부모님이 나를 늦게 낳으셨다. 그래서 예전에는 소득이 안정적인 사람을 원하셨는데 이제는 나를 웃게 해주는 사람이면 좋겠다라고 하시더라"라고 밝히기도 해 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
한밤 박나래방송인 박나래의 과거 모습이 공개돼 화제다.20일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서는 방송인 박나래가 과거 무당으로 분장한 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다.지난 2000년 박나래는 SBS ‘진실게임’에서 ‘유달산 동자’로 출연했다. 그는 거짓 무당으로 변신해 당시 게스트였던 가수 은지원에게 “얼굴에 도화살이 많이 꼈다”고 말해 웃음을 자아내기도 했다.박나래는 당시 무당 흉내를 잘 낼 수 있었던 비결에 대해 “얼굴이 한 몫 했다. 그리고 사람들을 속여야 하는 게 어려울 줄 알았는데 생각보다 재미있었다”고 말했다.사진=SBS ‘본격연예 한밤’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=코스모폴리탄 제공[헤럴드POP=이미지 기자] 개그우먼 박나래가 캠페인 화보로 숨겨둔 매력을 발산했다. 패션 매거진 '코스모폴리탄'과 한 화장품 브랜드가 함께한 #내나이가어때서 캠페인에 여성들에게 더욱 사랑받는 핫한 개그여신 박나래가 참여, 그녀만의 세련되고 유쾌한 화보가 공개돼 관심을 모으고 있다. 박나래가 참여한 #내나이가어때서 캠페인은 나이와 상관없이 언제나 즐겁고 당당한 모습으로 사랑받는 스타 15인이 ‘중요한 것은 나이가 아니라 내가 하고 싶은 일이다’라는 메시지를 알려 나이에 대한 편견을 깨고자 한다.공개된 화보 속 박나래는 ‘I NEVER EXPIRE’라는 타투를 가슴에 새기고 환하게 웃고 있어 시선을 끈다. 흰 자켓에 레드립, 초크로 포인트를 줘 평소 패션에 관심이 많은 그녀의 센스를 엿 볼 수 있으며 인생을 즐기는 한 여성의 아름다움과 자신감을 표출하고 있어 주목되고 있다. 또한 이번 화보는 박나래가 가진 긍정적인 에너지를 물씬 느낄 수 있어 이목을 집중시키고 있다. 촬영 당시 시크한 의상을 자신만의 스타일로 완벽히 소화한 박나래는 특유의 쾌할한 성격으로 보는 이들까지 웃음 짓게 하는 밝은 기운을 전파하며 촬영장 분위기를 이끌었다. 박나래는 인터뷰에서 “우리나라 문화에서는 적정 나이가 되면 여자가 결혼을 해야 한다는 생각이 일반적인데 이것도 편견일 수 있다”며 “이 사람이 왜 결혼을 안했지? 라고 생각하기 보다는 그 사람의 다름을 인정해 주어야 한다고 생각한다”는 의견을 밝혔다. 한편, #내나이가어때서 캠페인에는 대세 개그우먼 박나래를 비롯해 배우 다니엘 헤니, 이시영, 고아성, 모델 이소라, 가수 박재범, 그레이, 효린, 소유, 제시, 클라이머 김자인, 스타일리스트 한혜연, 김재우, 개그맨 유병재, 작가 하상욱이 참여해 나이에 대한 사회적 편견에 맞서 한 목소리를 냈다. 한편 박나래의 남다른 패션 센스와 유쾌함이 담긴 #내나이가어때서 캠페인은 '코스모폴리탄' 7월호와 홈페이지, SNS를 통해 화보와 인터뷰, 영상을 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 캠페인 화보로 숨겨둔 매력을 발산했다. 패션 매거진 코스모폴리탄과 화장품 브랜드가 함께한 #내나이가어때서 캠페인에 여성들에게 더욱 사랑받는 핫한 개그여신 박나래가 참여, 그녀만의 세련되고 유쾌한 화보가 공개돼 관심을 모으고 있는 것.박나래가 참여한 #내나이가어때서 캠페인은 나이와 상관없이 언제나 즐겁고 당당한 모습으로 사랑받는 스타 15인이 ‘중요한 것은 나이가 아니라 내가 하고 싶은 일이다’라는 메시지를 알려 나이에 대한 편견을 깨고자 한다.공개된 화보 속 박나래는 ‘I NEVER EXPIRE’라는 타투를 가슴에 새기고 환하게 웃고 있어 시선을 끈다. 흰 자켓에 레드립, 초크로 포인트를 줘 평소 패션에 관심이 많은 그녀의 센스를 엿 볼 수 있으며 인생을 즐기는 한 여성의 아름다움과 자신감을 표출하고 있어 주목되고 있다. 또한 이번 화보는 박나래가 가진 긍정적인 에너지를 물씬 느낄 수 있어 이목을 집중시키고 있다. 이날 시크한 의상을 자신만의 스타일로 완벽히 소화한 박나래는 특유의 쾌할한 성격으로 보는 이들까지 웃음 짓게 하는 밝은 기운을 전파하며 촬영장 분위기를 이끌었다. 박나래는 인터뷰에서 “우리나라 문화에서는 적정 나이가 되면 여자가 결혼을 해야 한다는 생각이 일반적인데 이것도 편견일 수 있다”며 “이 사람이 왜 결혼을 안했지? 라고 생각하기 보다는 그 사람의 다름을 인정해 주어야 한다고 생각한다”는 의견을 밝혔다. 한편, #내나이가어때서 캠페인에는 대세 개그우먼 박나래를 비롯해 배우 다니엘 헤니, 이시영, 고아성, 모델 이소라, 가수 박재범, 그레이, 효린, 소유, 제시, 클라이머 김자인, 스타일리스트 한혜연, 김재우, 개그맨 유병재, 작가 하상욱이 참여해 나이에 대한 사회적 편견에 맞서 한 목소리를 냈다. 박나래의 남다른 패션 센스와 유쾌함이 담긴 #내나이가어때서 캠페인은 코스모폴리탄 7월호와 홈페이지, SNS를 통해 화보와 인터뷰, 영상을 만나볼 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진제공｜코스모폴리탄▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 개그우먼 박나래가 캠페인 화보로 숨겨둔 매력을 발산했다.  패션 매거진 코스모폴리탄과 화장품 브랜드 SK-II가 함께한 #내나이가어때서 캠페인에 여성들에게 더욱 사랑받는 핫한 개그여신 박나래가 참여, 그녀만의 세련되고 유쾌한 화보가 공개돼 관심을 모으고 있는 것. 박나래가 참여한 #내나이가어때서 캠페인은 나이와 상관없이 언제나 즐겁고 당당한 모습으로 사랑받는 스타 15인이 ‘중요한 것은 나이가 아니라 내가 하고 싶은 일이다’라는 메시지를 알려 나이에 대한 편견을 깨고자 한다. 공개된 화보 속 박나래는 ‘I NEVER EXPIRE’라는 타투를 가슴에 새기고 환하게 웃고 있어 시선을 끈다. 흰 자켓에 레드립, 초크로 포인트를 줘 평소 패션에 관심이 많은 그녀의 센스를 엿 볼 수 있으며 인생을 즐기는 한 여성의 아름다움과 자신감을 표출하고 있어 주목되고 있다.  또한 이번 화보는 박나래가 가진 긍정적인 에너지를 물씬 느낄 수 있어 이목을 집중시키고 있다. 이날 시크한 의상을 자신만의 스타일로 완벽히 소화한 박나래는 특유의 쾌할한 성격으로 보는 이들까지 웃음 짓게 하는 밝은 기운을 전파하며 촬영장 분위기를 이끌었다.  박나래는 인터뷰에서 “우리나라 문화에서는 적정 나이가 되면 여자가 결혼을 해야 한다는 생각이 일반적인데 이것도 편견일 수 있다”며 “이 사람이 왜 결혼을 안했지? 라고 생각하기 보다는 그 사람의 다름을 인정해 주어야 한다고 생각한다”는 의견을 밝혔다.  한편, #내나이가어때서 캠페인에는 대세 개그우먼 박나래를 비롯해 배우 다니엘 헤니, 이시영, 고아성, 모델 이소라, 가수 박재범, 그레이, 효린, 소유, 제시, 클라이머 김자인, 스타일리스트 한혜연, 김재우, 개그맨 유병재, 작가 하상욱이 참여해 나이에 대한 사회적 편견에 맞서 한 목소리를 냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 코스모폴리탄 제공
[SBS funEｌ강경윤 기자] “틀린 삶은 없다. 다른 삶이 있을 뿐”개그우먼 박나래가 여성의 당당한 삶을 강조한 캠페인으로 SNS상에서 뜨거운 화제를 모으고 있다.박나래는 최근 패션 매거진 코스모폴리탄과 화장품 브랜드 SK-II가 함께한 “내나이가어때서” 캠페인에 참여, 세련되고 유쾌한 화보가 공개했다.박나래가 참여한 #내나이가어때서 캠페인은 나이와 상관없이 언제나 즐겁고 당당한 모습으로 사랑받는 스타 15인이 ‘중요한 것은 나이가 아니라 내가 하고 싶은 일이다’라는 메시지를 알려 나이에 대한 편견을 깨고자 한다.공개된 화보 속 박나래는 ‘I NEVER EXPIRE’라는 타투를 가슴에 새기고 환하게 웃고 있어 시선을 끈다. 흰 자켓에 레드립, 초크로 포인트를 줘 평소 패션에 관심이 많은 그녀의 센스를 엿 볼 수 있으며 인생을 즐기는 한 여성의 아름다움과 자신감을 표출하고 있어 주목되고 있다.박나래는 인터뷰에서 “우리나라 문화에서는 적정 나이가 되면 여자가 결혼을 해야 한다는 생각이 일반적인데 이것도 편견일 수 있다”며 “이 사람이 왜 결혼을 안했지? 라고 생각하기보다는 그 사람의 다름을 인정해 주어야 한다고 생각한다”는 의견을 밝혔다.한편, #내나이가어때서 캠페인에는 대세 개그우먼 박나래를 비롯해 배우 다니엘 헤니, 이시영, 고아성, 모델 이소라, 가수 박재범, 그레이, 효린, 소유, 제시, 클라이머 김자인, 스타일리스트 한혜연, 김재우, 개그맨 유병재, 작가 하상욱이 참여해 나이에 대한 사회적 편견에 맞서 한목소리를 냈다.kykang@sbs.co.kr
박나래가 캠페인 화보로 숨겨둔 매력을 발산했다 [MBN스타 신미래 기자] 개그우먼 박나래가 캠페인 화보로 숨겨둔 매력을 발산했다. 패션 매거진 코스모폴리탄과 화장품 브랜드 SK-II가 함께한 #내나이가어때서 캠페인에 여성들에게 더욱 사랑받는 핫한 개그여신 박나래가 참여했다. 박나래가 참여한 #내나이가어때서 캠페인은 나이와 상관없이 언제나 즐겁고 당당한 모습으로 사랑받는 스타 15인이 ‘중요한 것은 나이가 아니라 내가 하고 싶은 일이다’라는 메시지를 알려 나이에 대한 편견을 깨고자 한다.공개된 화보 속 박나래는 ‘I NEVER EXPIRE’라는 타투를 가슴에 새기고 환하게 웃고 있어 시선을 끈다. 흰 자켓에 레드립, 초크로 포인트를 줘 평소 패션에 관심이 많은 그녀의 센스를 엿 볼 수 있으며 인생을 즐기는 한 여성의 아름다움과 자신감을 표출하고 있어 주목되고 있다. 또한 이번 화보는 박나래가 가진 긍정적인 에너지를 물씬 느낄 수 있어 이목을 집중시키고 있다. 이날 시크한 의상을 자신만의 스타일로 완벽히 소화한 박나래는 특유의 쾌할한 성격으로 보는 이들까지 웃음 짓게 하는 밝은 기운을 전파하며 촬영장 분위기를 이끌었다. 박나래는 인터뷰에서 “우리나라 문화에서는 적정 나이가 되면 여자가 결혼을 해야 한다는 생각이 일반적인데 이것도 편견일 수 있다”며 “이 사람이 왜 결혼을 안했지? 라고 생각하기 보다는 그 사람의 다름을 인정해 주어야 한다고 생각한다”는 의견을 밝혔다. 한편, #내나이가어때서 캠페인에는 대세 개그우먼 박나래를 비롯해 배우 다니엘 헤니, 이시영, 고아성, 모델 이소라, 가수 박재범, 그레이, 효린, 소유, 제시, 클라이머 김자인, 스타일리스트 한혜연, 김재우, 개그맨 유병재, 작가 하상욱이 참여해 나이에 대한 사회적 편견에 맞서 한 목소리를 냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최신애 기자] 개그우먼 박나래가 캠페인 화보로 숨겨둔 매력을 발산했다. 패션 매거진 코스모폴리탄과 화장품 브랜드 SK-II가 함께한 #내나이가어때서 캠페인에 여성들에게 더욱 사랑받는 핫한 개그여신 박나래가 참여, 그녀만의 세련되고 유쾌한 화보가 공개돼 관심을 모으고 있는 것.박나래가 참여한 #내나이가어때서 캠페인은 나이와 상관없이 언제나 즐겁고 당당한 모습으로 사랑받는 스타 15인이 ‘중요한 것은 나이가 아니라 내가 하고 싶은 일이다’라는 메시지를 알려 나이에 대한 편견을 깨고자 한다.공개된 화보 속 박나래는 ‘I NEVER EXPIRE’라는 타투를 가슴에 새기고 환하게 웃고 있어 시선을 끈다. 흰 자켓에 레드립, 초크로 포인트를 줘 평소 패션에 관심이 많은 그녀의 센스를 엿 볼 수 있으며 인생을 즐기는 한 여성의 아름다움과 자신감을 표출하고 있어 주목되고 있다. 또 이번 화보는 박나래가 가진 긍정적인 에너지를 물씬 느낄 수 있어 이목을 집중시키고 있다. 이날 시크한 의상을 자신만의 스타일로 완벽히 소화한 박나래는 특유의 쾌할한 성격으로 보는 이들까지 웃음 짓게 하는 밝은 기운을 전파하며 촬영장 분위기를 이끌었다. 박나래는 인터뷰에서 "우리나라 문화에서는 적정 나이가 되면 여자가 결혼을 해야 한다는 생각이 일반적인데 이것도 편견일 수 있다"며 "이 사람이 왜 결혼을 안했지? 라고 생각하기 보다는 그 사람의 다름을 인정해 주어야 한다고 생각한다"는 의견을 밝혔다. 한편 #내나이가어때서 캠페인에는 대세 개그우먼 박나래를 비롯해 배우 다니엘 헤니, 이시영, 고아성, 모델 이소라, 가수 박재범, 그레이, 효린, 소유, 제시, 클라이머 김자인, 스타일리스트 한혜연, 김재우, 개그맨 유병재, 작가 하상욱이 참여해 나이에 대한 사회적 편견에 맞서 한 목소리를 냈다. 박나래의 남다른 패션 센스와 유쾌함이 담긴 #내나이가어때서 캠페인은 코스모폴리탄 7월호와 홈페이지, SNS를 통해 화보와 인터뷰, 영상을 만나볼 수 있다.사진제공=코스모폴리탄최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[잼투고 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 개그우먼 박나래가 EDM(일렉트로닉 댄스 뮤직) 파티의 DJ로 뜬다.    강남역 복합문화공간 잼투고는 22일 "오는 24일 토요일 밤, 무더위와 스트레스를 한 번에 날릴 '맥섬노이즈 디제잉 파티'를 연다"며 "이날 행사에 박나래가 메인 DJ로 나선다"고 밝혔다.    박나래 외에도 제이비, 나비, 베이스비츠 등 인기 DJ가 화려한 퍼포먼스로 관객들의 흥을 끌어올릴 예정이다.    입장료는 1인당 1만원이며, 공식 페이스북에서 파티 전날까지 댓글로 참가 신청을 한 뒤 가면 50% 할인된다. 모든 입장객에게 무료 맥주 1잔이 제공된다.    현장에는 맥주와 딤섬을 함께 즐길 수 있는 공간도 운영된다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[한국경제TV 이영호 기자] 
개그우먼 박나래가 EDM(일렉트로닉 댄스 뮤직) 파티의 DJ로 뜬다.강남역 복합문화공간 잼투고는 22일 "오는 24일 토요일 밤, 무더위와 스트레스를 한 번에 날릴 '맥섬노이즈 디제잉 파티'를 연다"며 "이날 행사에 박나래가 메인 DJ로 나선다"고 밝혔다.박나래 외에도 제이비, 나비, 베이스비츠 등 인기 DJ가 화려한 퍼포먼스로 관객들의 흥을 끌어올릴 예정이다.입장료는 1인당 1만원이며, 공식 페이스북에서 파티 전날까지 댓글로 참가 신청을 한 뒤 가면 50% 할인된다. 모든 입장객에게 무료 맥주 1잔이 제공된다.한편, 박나래는 지난해 한 방송에서 EDM 음악에 푹 빠져 남자친구와 결별한 에피소드를 공개했다.헤어 액세서리, 인테리어 대리석, 디제잉, 생맥주 기계 수집 등 많은 취미를 즐기고 있는 박나래는 지금으로부터 4, 5년 전 미국 국적의 남자친구로부터 당시 한국에서는 생소했던 EDM 음악을 처음 접하고 좋아하게 됐다고 밝혔다.같은 취미를 공유하게 된 두 사람은 함께 음악을 즐기며 클럽을 다녔지만 클럽에서 벌어진 사건 때문에 헤어질 수밖에 없었다고 말했다.이영호기자 hoya@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
새로운 개념의 ‘모던 딤섬’과 동영상 미디어 중심의 독창적 복합문화공간 잼투고(대표 천솔지)가 오는 24일 토요일 밤, 무더위와 스트레스를 한 번에 날려줄 ‘맥섬노이즈 디제잉 파티’를 개최한다. ‘맥주와 딤섬이 있는 시끌벅적한 올나잇 파티’를 주제로 열리는 이 날 행사에서는 재치있는 입담과 예능감으로 인기를 모으고 있는 개그우먼 ‘박나래’가 메인 DJ로 나선다.이어 JayBee, Navi, BassBeatz 등 인기 DJ가 펼치는 화려한 퍼포먼스로 관객의 흥을 최고조로 끌어올릴 예정이다. 당일 현장 입장료는 1인 1만원이며, 잼투고 공식 페이스북에서 파티 전날인 23일까지 댓글로 신청하고 방문한 고객이라면 50% 할인된 가격에 입장이 가능하다. 모든 입장 고객에게는 무료 맥주 1잔이 서비스로 제공된다.  파티가 진행되는 동안 온-오프라인으로 관객과 호흡하고, 즐거움을 배가시켜줄 이벤트도 다채롭게 펼쳐진다. 재미있는 문구가 적힌 입장권 배지 인증샷을 SNS에 공유하면 맥주 1잔 또는 딤섬 1종을 제공한다. 또 현장 관객이 보낸 문자 메시지가 무대 양옆에 설치된 LED 화면을 통해 실시간으로 공유되며, DJ 박나래가 메시지를 추첨해 소통하는 미니 토크쇼도 계획돼 있어 기대를 모은다. 잼투고 천솔지 대표는 “동서양 음식 문화의 융합, 음식과 동영상 콘텐츠의 공존, 그 안에 내재된 색다른 즐거움 등 잼투고가 추구하는 키워드에 많은 고객이 공감할 수 있도록 특별한 자리를 마련했다”고 전했다. 한편 잼투고는 낮에는 편안한 분위기의 카페로, 밤에는 시원한 수제 맥주, 샹그리아, 칵테일 등과 함께 무더위를 날릴 수 있는 캐주얼 바(Bar)로 하이브리드매장 운영에 나선다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] 개그우먼 박나래가 스포츠서울 32주년 창간기념을 축하하며 “100년”을 기약했다.지난해부터 최고 전성기를 누리고 있는 박나래는 1985년 창간한 스포츠서울과 동갑인 창간스타로서 지난해에 이어 올해도 축하 인사를 전했다. “작년보다 올해가 더 좋다”고 말하는 박나래는 “우리 같은해 태어나지 않았나. 스포츠서울 잘 된 것만큼 저도 잘 되게. 함께 갑시다. 100년!”이라며 파이팅 넘치는 목소리를 냈다.-작년하고 올해하고 다른가.생활은 비슷한 거 같은데 생각해 보면 다른 듯도 하다. 작년보다 올해가 더 좋다. 작년에는 뭔가 목표를 세웠다면 올해는 이루는 해가 되고 있다. 작년 목표가 박나래 하면 떠오르는 프로를 하고 싶었다. 그러다가 MBC ‘나혼자 산다’와 MBC에브리원 ‘비디오스타’가 생겼다. 그래서 작년엔 지나가던 사람들이 “TV 잘 봤어요”라고 했다면, 요즘은 “‘나혼자 산다’ 잘 보고 있어요”로 반응이 바뀌었다. ‘비디오스타’도 3개월정도 하는 걸로 시작했는데, 벌써 1년이 넘어 감격스러워했다.-이젠 새로운 목표가 있나.연기를 하고 싶다. 원래 꿈이 배우였다. 중학교 때부터 쭉 연극을 하고 대학에서 연기 전공을 하면서 배우가 되고 싶었다. 그러나 주인공보다는 감초 역할을 많이 했다. 그런데 주변에서 다들 개그맨을 하라 하더라. 그러다가 개그우먼이 됐다. 대학 다니면서 개그동아리에 안 갔으면 감초배우가 됐을 것 같다. 사실 지금도 감초로 연기하고 싶다는 말을 많이 하는데 러브콜이 없다. 올해 처음으로 MBC ‘역적’에서 길거리 차력사로 까메오 출연했다. 이런 면에서도 작년보다 올해가 더 의미 있다. 이제는 까메오보다 좀더 긴 호흡으로 할 수 있는 캐릭터 연기를 해보고 싶다. 그러나 더 중요한 목표는 지금 하고 있는 일들을 열심히 무탈하게 해내는 것이다.-배우를 하고 싶다고도 하고, 예뻐보이고 싶은 마음이 방송으로 많이 드러났다. 그럼에도 강렬한 분장개그로 나서는 이유는 뭔가.예전에 악플을 보면 “쟤는 분장 빼고 할게 없냐”는 반응이 있었다. 그런데 맞다. 나에게 분장은 삼손의 머리털과 같다. 어디까지가 분장인지 모르겠다. 하면 재밌다. 그리고 난 사실 얼굴로 웃기기엔 예쁘지 않나. 하하. 그래서 분장을 한다. 
박나래. 사진 | 최승섭기자 thunder@sportsseoul.com-자기중심이 있는 모습이다.예전에 다들 나에게 ‘너는 너무 세다’고 했다. 캐릭터가 세다기보다는 연기톤이, 에너지가 너무 세다고 했다. 맞다. 과했다. 조절을 못했다. 그래서 내가 개그를 한다고 하면 다들 부담스러워했다. 그때는 몰랐다. 20살에서 27살까지 그랬던 것 같다. 그러다가 tvN ‘코미디 빅리그’(이하 코빅)에서 ‘썸앤쌈’을 통해서 깨달았다. 나는 지르는게 좋은줄 알았는데 ‘썸앤쌈’에서는 호흡이 자연스러웠다. 자연스러운게 재밌다는 걸 그때 처음 알았다. 그때부터 조금씩 완급조절을 하게 됐다. 사실 ‘코빅’으로 옮긴 게 새로운 기회를 찾으러 왔는데, 쉽지 않았다. 너무 힘들었다. 내가 우는 거 싫어하고, 특히 술먹으면서 우는거 정말 싫어한다. 그런데 울기도 많이 울고, 술먹고 울기도 했다. 정말 호락호락하지 않았다. 그런데 그런 시간을 지나고 보니 오늘 같은 날이 오는 것 같다.-개그우먼으로 성공하지 않았다면.어릴 때부터 옷을 좋아했다. 이 일을 하지 않았다면, 패션디자이너가 되고 싶었을 것 같다. 원래 꾸미는 걸 좋아한다. 안 꾸미고 살아도 되지만 꾸미고 살면 더 재밌다. 연극 하면서도 직접 분장하고, 의상도 만들었다. 패션디자이너가 아니라면 패션블로거라도 하고 있었을 것이다. 사실 몸매 좋고 예쁜 사람들은 잘 못꾸민다. 왜냐하면 그들은 청바지에 흰티만 입어도 예쁘니까 그렇다. 그래서 나는 패션에 관심이 많아진다. 나같은 사람들을 위한 브랜드도 해보고 싶다는 생각도 있다.-재주도 많고, 힘든 시절도 있었다. 그만두고 싶지 않았나. 그럼에도 계속 개그우먼으로 사는 이유는.우리가 웃기는 사람이지 우스운 사람은 아닌데, 그렇게 바라볼때 마음이 아팠다. 그리고 나는 누군가를 위해 망가지지만, 내 가족들은 그런 모습 때문에 힘들구나 알았을 때 마음이 안좋았다. 그래도 그만두고 싶지는 않았다. 기본적으로 사람들을 웃기는게 좋고, 전문용어로 나대는 게 좋다.-앞으로 개그우먼으로서 더 보여주고 싶은 게 있다면.19금 개그를 좋아한다. 꽁트 안에서 연기를 잘해서 재미를 주는 맛이 있는데, 그런걸 하고 싶다. 연애 프로그램도 하고 싶다. 나는 팜므파탈이다. 연애상담이든 19금 방송이든 해보면 좋겠다. 그런데 그런걸 하려면 유료채널로 가라고 하더라. 하하하.cho@sportsseoul.com사진|최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 조성경기자] 개그우먼 박나래가 스포츠서울 32주년 창간기념을 축하하며 “100년”을 기약했다.지난해부터 최고 전성기를 누리고 있는 박나래는 1985년 창간한 스포츠서울과 동갑인 창간스타로서 지난해에 이어 올해도 축하 인사를 전했다. “작년보다 올해가 더 좋다”고 말하는 박나래는 “우리 같은해 태어나지 않았나. 스포츠서울 잘 된 것만큼 저도 잘 되게. 함께 갑시다. 100년!”이라며 파이팅 넘치는 목소리를 냈다.박나래는 지금의 자신이 있기까지 동료 선후배 등 많은 사람들의 응원과 격려가 있었다고 밝혔다.  그러면서 뜻밖의 한 사람으로부터 들은 한 마디에 정신이 번쩍 든 적이 있다고 회상하기도 했다.그는 “이서진 오빠랑 친하다. 퉁명스러운 듯하지만, 은근히 잘 챙겨준다. 좋은 이야기도 정말 많이 해준다”며 이서진과의 에피소드를 전했다. 
“작년에 KBS2 ‘어서옵쇼’에 출연할 때 짝이었다.  처음에는 불편했는데, 개그맨을 비롯해 웃긴 사람들을 좋아하더라. 그러면서 친해졌다. 그런데 나는 개그우먼이니까 예능프로그램에서 제작진이 요구하는 게 있으면 100% 수용하는 편인데, 서진 오빠는 안그러더라. 한 번은 제작진이 꽁트를 요구하는데, 서진 오빠가 안 받아줄 것 같아서 내가 분위기를 보고 안 했다. 하지만 서진 오빠가 나중에 그러더라. ‘너 왜 안했어? 내 눈치보고 그런거잖아. 눈치보지 말고 너 하고 싶은거 해. 잘되면 잘 되는 거고 아니면 그냥 아닌건데, 왜 눈치보냐고.’ 그 말이 정말 감동이었다. 큰 힘이 되더라.”그런 박나래는 이제는 프로그램이 끝나면서 이서진과 함께 출연하는 일은 없지만, 가끔씩 얼굴을 보고 지내는 친한 사이가 됐다. “원래는 내가 다른 프로그램들에서는 다른 출연진들에게 연락처 달라고 한 적이 없는데 이서진 오빠한테는 번호를 달라고 했다. 그 뒤부터는 가끔씩 만나서 술도 마시고 여러 이야기도 하고 그런다. 최근에는 내가 (성대)수술 했다고 ‘술 못먹겠네’ 그러면서 ‘건강 잘 챙기라’고 연락이 왔다. 오빠가 그런 매력이 있다.”연예계 뜻밖의 인맥으로는 배우 김혜수도 있단다. 박나래는 “혜수 언니 영화 시사회 MC를 박경림 언니가 했는데, 그때 혜수 언니가 (장)도연이랑 내 개그를 보고 너무 좋아한다면서 경림 언니를 통해서 초대를 해줬다. 그 뒤로 가끔씩 만나서 밥을 먹는다. 그럴 때 참 신기하다. TV에서 보던 사람들이랑 내가 같이 밥도 먹고 차도 마시고 있다는 사실이 말이다. 심지어 김준호 오빠랑 티비에 나오는 것도 새삼 신기할 때가 있다”며 웃었다. 무명시절이 짧지 않았고, 이제 겨우 대중적으로 얼굴을 알린 듯하지만, 어느덧 김혜수나 김준호, 이서진 등 내로라 하는 쟁쟁한 스타들과 어깨를 나란히 하는 박나래가 된 것이다.cho@sportsseoul.com사진|최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그우먼 박나래가 나래바를 운영하는 이유를 밝혔다.22일 오후 방송된 케이블채널 올리브 TV '어느 날 갑자기 백만 원'(이하 '백만 원')에서는 개그우먼 박나래의 하노이 여행기가 그려졌다.이날 박나래는 나래바를 업그레이드시키기 위해 하노이를 방문했고, 베트남 쿠킹클래스 수업에서 한국 청년과 우연히 만났다.이어 박나래와 한국 청년은 야시장서 저녁 식사를 함께 했고, 한국 청년은 박나래에 "궁금한 게 있는데 나래바는 왜 돈을 안 받냐"라고 물었다.이에 박나래는 "무명이 길었다. 11년 정도. 그때 긴 무명시절을 견딜 수 있었던 건 수많은 동료의 도움 덕분이다. 그걸 보답하고 싶더라. 나래바에 오는 사람들한테 내가 얻어먹었던 거만큼 베풀고 싶었다. 어떻게 보면 나래바는 이제 내 인생이 됐다"라고 답했다.특히 박나래는 "백만 원을 정말 알뜰하게 썼다. 백만 원 이상의 가치를 얻어서 행복하다. 단순히 내 욕심으로 산 게 아니라 나래바에 오는 손님들을 위해 써서 기분이 좋더라"라고 전했고, 하니는 "지금까지 본 백만 원 중 가장 큰 백만 원인 거 같다"라며 칭찬했다.[사진 = 올리브 TV 방송 화면 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 대세 행보를 이어가고 있는 예능퀸 박나래가 회사원으로 취업했다?오늘 24일과 다음달 1일 방송 예정인 MBC 예능프로그램 '오빠생각'에 이규한을 대신해 2회 녹화에 참여, 영업부 박대리로 오빠생각 프로덕션에서 리얼한 회사원의 모습을 재연하며 프로그램에 재미를 더할 예정.'오빠생각'은 스타가 직접 의뢰부터 기획, 제작한 영업영상을 인터넷에 업로드 후 영업 결과 확인, 스타의 영업영상을 통한 영업실적 대결을 펼치는 '팬 영업영상' 제작 버라이어티.앞서 박나래의 SNS에서 '오빠생각' 멤버들과의 촬영 인증샷이 공개되면서 당시 화기애애했던 녹화 분위기를 예상케 한 가운데 기존 패널들과 그녀의 예능 호흡에도 더욱 기대감이 모아지고 있는 상황. 또한 게스트로 참여한 슈와 함께 SES를 결성, 원 멤버들 못지않은 춤실력을 뽐내 스튜디오를 발칵 흔들어 놨다는 후문. 이날 촬영을 마친 박나래는 "파일럿 프로그램으로 방송됐을 때부터 재미있게 봤는데 이규한씨 대신으로 박대리로 출연하게 돼 영광이다"라고 전하며 "오빠생각 프로덕션에 다니는 진짜 회사원이 된 거 같아 재미있고 신기한 경험이었다"고 촬영 소감을 밝혔다.또한 "기회가 된다면 오빠생각 프로덕션에 계속 다니고 싶을 정도로, 녹화하는 동안 다들 분위기도 좋고 서로 호흡도 잘 맞아 즐겁게 촬영을 할 수 있었다. MBC '오빠생각' 파이팅!"이라며 프로그램에 대한 각별한 애정을 전했다. 박나래는 MBC '나혼자 산다', MBC every1 '비디오 스타', tvN '코미디 빅 리그', Olive '어느날 갑자기'를 비롯 여러 프로그램을 통해 진솔하고 유쾌한 매력으로 매주 안방극장에 웃음을 선사 중이다. 이처럼 2017년 예능의 트렌드로 자리매김한 박나래의 '오빠생각' 출연은 그녀의 종횡무진 활발한 행보에 힘을 실어주는 것은 물론 프로그램에 대한 기대까지 더하고 있다. mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
박나래/사진제공=JDB엔터테인먼트박나래가 회사원으로 취업했다.오는 24일 과 7월 1일 방송 예정인 MBC 예능프로그램 ‘오빠생각’에 이규한을 대신해 2회 녹화에 참여, 영업부 박대리로 오빠생각 프로덕션에서 리얼한 회사원의 모습을 재연하며 프로그램에 재미를 더할 예정.‘오빠생각’은 스타가 직접 의뢰부터 기획, 제작한 영업영상을 인터넷에 업로드 후 영업 결과 확인, 스타의 영업영상을 통한 영업실적 대결을 펼치는 ‘팬 영업영상’ 제작 버라이어티.앞서 박나래의 SNS에서 ‘오빠생각’ 멤버들과의 촬영 인증샷이 공개되면서 당시 화기애애했던 녹화 분위기를 예상케 한 가운데 기존 패널들과 그녀의 예능 호흡에도 더욱 기대감이 모아지고 있는 상황. 또한 게스트로 참여한 슈와 함께 SES를 결성, 원 멤버들 못지않은 춤실력을 뽐내 스튜디오를 발칵 흔들어 놨다는 후문.이날 촬영을 마친 박나래는 “파일럿 프로그램으로 방송됐을 때부터 재미있게 봤는데 이규한씨 대신으로 박대리로 출연하게 돼 영광이다”라고 전하며 “오빠생각 프로덕션에 다니는 진짜 회사원이 된 거 같아 재미있고 신기한 경험이었다”고 촬영 소감을 밝혔다.또한 “기회가 된다면 오빠생각 프로덕션에 계속 다니고 싶을 정도로, 녹화하는 동안 다들 분위기도 좋고 서로 호흡도 잘 맞아 즐겁게 촬영을 할 수 있었다. MBC ‘오빠생각’ 파이팅!”이라며 프로그램에 대한 각별한 애정을 전했다.한편, 박나래가 출연하는 ‘오빠생각’은 오는 24일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 최보란 기자] 박나래가 '오빠생각' 이규한을 대신해 특별 출연했다  24일과 7월 1일 방송 예정인 MBC 예능 프로그램 '오빠생각'에 이규한을 대신해 2회 녹화에 참여, 영업부 박대리로 오빠생각 프로덕션에서 리얼한 회사원의 모습을 재연하며 프로그램에 재미를 더할 예정.'오빠생각'은 스타가 직접 의뢰부터 기획, 제작한 영업영상을 인터넷에 업로드 후 영업 결과 확인, 스타의 영업영상을 통한 영업실적 대결을 펼치는 '팬 영업영상' 제작 버라이어티.앞서 박나래의 SNS에서 '오빠생각' 멤버들과의 촬영 인증샷이 공개되면서 당시 화기애애했던 녹화 분위기를 예상케 한 가운데 기존 패널들과 그녀의 예능 호흡에도 더욱 기대감이 모아지고 있다. 또한 게스트로 참여한 슈와 함께 SES를 결성, 원 멤버들 못지않은 춤실력을 뽐내 스튜디오를 발칵 흔들어 놨다는 후문.이날 촬영을 마친 박나래는 "파일럿 프로그램으로 방송됐을 때부터 재미있게 봤는데 이규한씨 대신으로 박대리로 출연하게 돼 영광이다"라고 전하며 "오빠생각 프로덕션에 다니는 진짜 회사원이 된 거 같아 재미있고 신기한 경험이었다"고 촬영 소감을 밝혔다.또한 "기회가 된다면 오빠생각 프로덕션에 계속 다니고 싶을 정도로, 녹화하는 동안 다들 분위기도 좋고 서로 호흡도 잘 맞아 즐겁게 촬영을 할 수 있었다. '오빠생각' 파이팅!"이라며 프로그램에 대한 각별한 애정을 전했다. 한편, 박나래의 오빠생각 프로덕션 박대리 변신기는 24일과 7월 1일 오후 4시 50분 '오빠생각'을 통해 만나볼 수 있다. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 대세 행보를 이어가고 있는 예능퀸 박나래가 회사원으로 취업했다.내일(24일)과 7월 1일(토) 방송 예정인 MBC 예능프로그램 ‘오빠생각’에 이규한을 대신해 2회 녹화에 참여, 영업부 박대리로 오빠생각 프로덕션에서 리얼한 회사원의 모습을 재연하며 프로그램에 재미를 더할 예정.‘오빠생각’은 스타가 직접 의뢰부터 기획, 제작한 영업영상을 인터넷에 업로드 후 영업 결과 확인, 스타의 영업영상을 통한 영업실적 대결을 펼치는 ‘팬 영업영상’ 제작 버라이어티.앞서 박나래의 SNS에서 ‘오빠생각’ 멤버들과의 촬영 인증샷이 공개되면서 당시 화기애애했던 녹화 분위기를 예상케 한 가운데 기존 패널들과 그녀의 예능 호흡에도 더욱 기대감이 모아지고 있는 상황. 또한 게스트로 참여한 슈와 함께 SES를 결성, 원 멤버들 못지않은 춤실력을 뽐내 스튜디오를 발칵 흔들어 놨다는 후문. 이날 촬영을 마친 박나래는 “파일럿 프로그램으로 방송됐을 때부터 재미있게 봤는데 이규한씨 대신으로 박대리로 출연하게 돼 영광이다”라고 전하며 “오빠생각 프로덕션에 다니는 진짜 회사원이 된 거 같아 재미있고 신기한 경험이었다”고 촬영 소감을 밝혔다.또한 “기회가 된다면 오빠생각 프로덕션에 계속 다니고 싶을 정도로, 녹화하는 동안 다들 분위기도 좋고 서로 호흡도 잘 맞아 즐겁게 촬영을 할 수 있었다. MBC ‘오빠생각’ 파이팅!”이라며 프로그램에 대한 각별한 애정을 전했다. 박나래는 MBC ‘나혼자 산다’, MBC every1 ‘비디오 스타’, tvN ‘코미디 빅 리그’, Olive ‘어느날 갑자기’를 비롯 여러 프로그램을 통해 진솔하고 유쾌한 매력으로 매주 안방극장에 웃음을 선사 중이다. 이처럼 2017년 예능의 트렌드로 자리매김한 박나래의 ‘오빠생각’ 출연은 그녀의 종횡무진 활발한 행보에 힘을 실어주는 것은 물론 프로그램에 대한 기대까지 더하고 있다. 한편, 박나래의 오빠생각 프로덕션 박대리 변신기는 내일(24일)과 7월 1일(토) 오후 4시 50분 MBC ‘오빠생각’을 통해 만나볼 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] JDB엔터테인먼트 제공.
[스포츠월드=김원희 기자] 대세 행보를 이어가고 있는 예능퀸 박나래가 회사원으로 취업했다?! 내일(24일)과 7월 1일(토) 방송 예정인 MBC 예능프로그램 ‘오빠생각’에 이규한을 대신해 2회 녹화에 참여, 영업부 박대리로 오빠생각 프로덕션에서 리얼한 회사원의 모습을 재연하며 프로그램에 재미를 더할 예정.‘오빠생각’은 스타가 직접 의뢰부터 기획, 제작한 영업영상을 인터넷에 업로드 후 영업 결과 확인, 스타의 영업영상을 통한 영업실적 대결을 펼치는 ‘팬 영업영상’ 제작 버라이어티.앞서 박나래의 SNS에서 ‘오빠생각’ 멤버들과의 촬영 인증샷이 공개되면서 당시 화기애애했던 녹화 분위기를 예상케 한 가운데 기존 패널들과 그녀의 예능 호흡에도 더욱 기대감이 모아지고 있는 상황. 또한 게스트로 참여한 슈와 함께 SES를 결성, 원 멤버들 못지않은 춤실력을 뽐내 스튜디오를 발칵 흔들어 놨다는 후문. 이날 촬영을 마친 박나래는 “파일럿 프로그램으로 방송됐을 때부터 재미있게 봤는데 이규한씨 대신으로 박대리로 출연하게 돼 영광이다”라고 전하며 “오빠생각 프로덕션에 다니는 진짜 회사원이 된 거 같아 재미있고 신기한 경험이었다”고 촬영 소감을 밝혔다.또한 “기회가 된다면 오빠생각 프로덕션에 계속 다니고 싶을 정도로, 녹화하는 동안 다들 분위기도 좋고 서로 호흡도 잘 맞아 즐겁게 촬영을 할 수 있었다. MBC ‘오빠생각’ 파이팅!”이라며 프로그램에 대한 각별한 애정을 전했다. 박나래는 MBC ‘나혼자 산다’, MBC every1 ‘비디오 스타’, tvN ‘코미디 빅 리그’, Olive ‘어느날 갑자기’를 비롯 여러 프로그램을 통해 진솔하고 유쾌한 매력으로 매주 안방극장에 웃음을 선사 중이다. 이처럼 2017년 예능의 트렌드로 자리매김한 박나래의 ‘오빠생각’ 출연은 그녀의 종횡무진 활발한 행보에 힘을 실어주는 것은 물론 프로그램에 대한 기대까지 더하고 있다. 한편, 박나래의 오빠생각 프로덕션 박대리 변신기는 내일(24일)과 7월 1일(토) 오후 4시 50분 MBC ‘오빠생각’을 통해 만나볼 수 있다. kwh0731@sportsworldi.com사진=JDB엔터테인먼트 제공
[enews24 고홍주 기자] 배우 원기준이 전설의 ‘김치 싸대기’를 잇는 영상을 선보인다. 24일(토) 방송되는 MBC(사장 김장겸) ‘오빠생각’에는 연극 ‘스페셜 라이어’로 활약 중인 배우 원기준이 의뢰인으로 출연, 다른 곳에서 볼 수 없었던 다채로운 매력을 선보인다. 원기준은 전설의 짤로 유명한 ‘김치 싸대기’의 주인공으로, 드라마 역사에 한 획을 그었다. 이에 ‘오빠생각’ 사원들은 원기준을 중심으로 드라마 속 화제의 장면을 총집합시킨 즉석 콩트에 나섰다. 원기준과 일일 MC 박나래가 연인이 되어, 출생의 비밀부터 시한부 인생, 기억상실증까지 막장극의 필수 전개요소를 모두 담아내 웃음을 자아냈다. 특히 원기준은 ‘김치 싸대기’를 잇는 ‘생배추 싸대기 짤’을 탄생시켰다고. 원기준의 몸을 사리지 않는 연기로 만들어진 2017년 버전 막장극은 과연 어땠을지 기대를 모으고 있다. 또한 드라마 ‘식객’에서 회 전문 요리사 역을 맡은 바 있는 원기준은 즉석에서 ‘광어 회 뜨기’를 선보여 눈길을 끌었는데. 작품 이후 9년이 지났음에도 완벽한 생선 손질을 선보여 출연자들을 감탄케 했다는 후문. 다재다능한 배우 원기준과 원조 요정 슈가 함께한 영업영상 제작기는 6월 24일 토요일 오후 4시 50분, MBC ‘오빠생각’을 통해 확인할 수 있다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 최근 한국일보닷컴과 인터뷰에서 포즈를 취했다. 이지숙 기자(인터뷰①에 이어)나래바를 거쳐간 손님만 300명이란다. 술을 좋아하는 박나래지만 그가 나래바를 연 것에는 그보다 진한 '인간애'가 깔려 있다. 거침없이 툭툭 말을 뱉지만 사실은 진하고 따뜻한 언니. '나래바'를 통해 인간 박나래를 들여다봤다.-주량은 어떻게 되나"소주 1병 반 정도다. 잘 마시는 편이 아니다. 이렇게 술 얘기를 하면 생각보다 못 마신다고 놀라시긴 하는데, 저는 단 한 번도 술 잘 먹는다고 자랑하지 않았다. 많이 마시는 것보다 도란도란 얘기하고 노는 걸 좋아한다. 그러다 한 소주 브랜드 홍보대사도 맡게 됐고 말이다."-소주 홍보대사라고?"저희 어머니가 원래 식당을 하셨다. 원래 동네 목포에서 낙지집을 하셨는데 그럼 단골도 오실 거 아니냐. 그럼 술 판매하는 영업사원들이 와서 술을 넣어주는데, 우리 엄마가 '우리 딸은 왜 모델로 안 써주냐'면서 화를 내셨단다. 그러다 한 양조 회사 직원들이 와서 회식을 했는데 그때도 어머니가 '우리 딸 안 써줄 거면 나가라' 이랬다는 거다. 그 얘기가 서울 본사까지 올라오면서 제가 홍보대사가 되게 됐다. 좋은 점이라면… 나래바에 술이 무상으로 제공된다. 관련 행사에도 가고 있다. 그런데 포스터는 절 안 써주더라. 제가 얼마나 의리가 있는데, 언젠가는 포스터 등의 모델로 써주지 않을까 생각은 한다."  
이지숙 기자-그 동안 몇 명이나 나래바를 거쳐갔을까"글쎄. 지금 집에 있는 곳이 세 번째 나래바다. 지금 나래바가 유명해지면서 새로운 분들이 많이 왔던 거지, 원래는 여기가 무슨 술집도 아니고 뭐(웃음). 친구들이 주로 왔었는데, 방송에 나오고 이슈가 되면서 오히려 원래 오던 주변 사람들은 자주 안 온다. 그래도 이리저리 왔다간 사람을 합치면 한 300명 정도 될 거 같다. 인지도 있는 사람 제외하더라도 오는 사람이 많지 않냐. 주변 사람들은 오히려 안 오는 추세다. 맛집이 소문 나면 단골이 못 가듯이, 그런 거 아닐까. 새로운 사람들은 방문 요청이 오고 그러는데 말이다. 그리고 안영미 선배가 말하길, 선배가 제일 많이 듣는 얘기가 2가지 있는데 'YG구내식당 가봤냐'랑 '나래바 가봤냐' 라더라. 주변 사람들이 다 '넌 나래바 가봤어?' '넌 왜 나래바 안 가봤어?' 얘기를 듣는단다. 저도 방송 하고 새로운 사람 만나서 인사만 하면 '나래바 가 보고 싶어요' 얘기를 듣는다. 중요한 건 오고 싶다고만 하고 번호를 안 주신다.(웃음) 아, 예전에 오혁 씨 만났을 때 '나래바 놀러오세요' 했더니 '택시 타고 나래바 얘기하면 가나요'라고 해서 엄청 웃겼다."-왔으면 하는 연예인은 있나"정말 너무 많이 얘기했는데 아무도 연락이 없다. 김수현, 유아인, 박보검이다. 혹시나 해서, 그 분들이 그 얘기를 들었냐고 측근분께 물어봤더니 다들 듣긴 들었다고 하더라. 그런데 응답이 없다." 
이지숙 기자-어쩌다 집에 '나래바' 만들 생각을 했나"집에서 술을 안 먹는 이유가 분위기가 늘어진다는 거, 안주가 부실하다는 거, 그리고 술을 사러 가야 한다는 거 아닐까. 그런 걸 충족한 게 나래바다. 우리끼리 모여서, 내가 좋아하는 사람들이랑 맛있는 거 먹고 우리끼리 노는 게 너무 좋은 거다. 어쩌다 개그맨이라는 직업을 가졌다 보니 주변에 연예인이라는 사람들이 있는 거고, 그들이 불편한 게 싫다. 연예인들은 안 보이는 데 들어가서 술 먹지 않냐. 그게 불편하니까 집에 와서 음식해서 먹는 건데, 술도 종류별로 있고. 나래바는 진짜 프리하다. 술 먹다 보면 테라스에 가서 음악 듣는 사람도 있고 밑층 가서 자기들끼리 얘기하는 사람도 있고 게스트룸에서 자고 있는 사람 있고 요리하는 사람도 있고… 거의 아지트 화가 됐다."-사람들이 자주 오면 사생활로 불편한 점은 없나"날을 따로 정해놓으니 그렇진 않다. 저는 방송 전날엔 술을 안 마시려고 한다. 그래서 술 마시는 빈도도 줄었다. 그러다 보니 방송이 없는 날에는 무조건 술을 마신다. 사람들이 그걸 알아서 '내일 일 있어' 그러면 안 온다."(인터뷰③으로 이어집니다)강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래가 최근 서울 종로구 한국일보 사옥에서 인터뷰에 임했다. 이지숙 기자늘 '지저분하게 놀고 싶다'고 거침없이 말하지만 박나래는 정도를 안다. 대화를 나누다 보면 느낄 수 있다. 자신은 철저히 망가져도 상대방에게 화살 돌리는 법이 없고, 술을 좋아할 뿐 사고는 절대 치지 않겠다고 다짐했다. 나래바도 주위 사람들을 편하게 해주고 싶다는 생각에서 출발한 공간이다. 최근 성대 수술로 잠시 나래바를 쉬어간 박나래는 수많은 팬들의 진심 어린 걱정을 받았다. 최근 서울 종로구 한국일보 사옥에서 인터뷰 차 박나래를 만났다. 기자가 수술 후 건강을 걱정하자 도리어 박나래는 "수술로 아픈 이미지가 될까 걱정"이라며 씩씩한 모습이었다.-수술 후 첫 인터뷰인데, 살이 좀 빠진 것 같다 "살이 좀 빠졌는데 다시 술을 마시는 바람에 왔다갔다하고 있다. 술 안 먹고 일찍 자고 이러니까 살이 빠지더라. 원래 과식, 야식도 하지 않는 스타일이고 식습관이 좋아서 혹시 천수를 누릴까봐 백수만 누리려고 술을 마신다.(웃음) 수술한 후엔 면역력이 떨어지고, 감기가 걸려서 기침하고 안 좋았는데 지금은 괜찮다."-어떤 수술이었나"성대의 물혹을 제거한 거고, 폴립 수술이라고 한다. 성대 결절과는 좀 다른 거다. 1박2일 입원을 해 있었다. '나 혼자 산다' 때문에 엄청 커 보였는데, 사실 첫 수술이 아니라 두 번째 수술이었고, 안정을 취했으면 나아질 수 있는 건데 계속 일을 하다 보니 그렇게 됐다. 수술 후엔 고정 스케줄을 좀 줄이면서 몸에 신경을 쓰고 있다." 
이지숙 기자-두 번째 수술을 결심한 계기가 있었나"술 때문에 수술한다고 생각하는 분들이 많더라. 물론 제가 술을 좋아하긴 한다. 그런데 일이 잘 되고 바빠지면서 술자리가 정말 많이 줄었다. 일하는 전날에는 절대 술을 안 마시는 철칙이 있어서 술자리도 줄었다. 일이 그만큼 많이 생겼다는 말이기도 하고. 제가 이렇게 활동을 하기 전에 10년이라는 세월을 준비하면서, 놀면서 보냈기 때문에 그 에너지를 다 쓰고 싶은 마음에 욕심을 부렸는데 그 여파가 확 오더라. 성대가 선천적으로 약하다. 연극했을 때도 2~3주 가량 목이 쉰 상태로 있고 목소리 안 나오곤 했다. 그래도 연극은 끝나면 쉬는 시간이 있고 매일 하진 않았는데, 일이 잘 풀리고 나서는 매일 스케줄이 있었으니까. 그땐 스테로이드 주사 맞으면서 일을 했었다. 스테로이드 주사가 일시적으로 목이 괜찮아지는 효과가 있다. 물론 먹는 약도 먹었고, 그게 안 되면 주사 맞고 수액 맞을 때도 있고. 그랬더니 제가 너무 힘들더라. 제가 힘든 건 둘째 치더라도 방송 관계자라든가 동료분들께 죄송한 거다. 제가 가진 100%를 보여드려야 하는데 그게 안 되니까. 하다가 힘에 부치는 걸 느끼니까 이렇게 하면 안 되겠구나 싶어서, 좀 멀리 가려고 욕심 내서 수술을 결심했다."-예전에 만났을 때도 목이 좋은 상태는 아니었던 것 같다"어렸을 때도 목소리가 허스키했다. 들어보니까 선천적으로 성대가 약하다고 하더라. 말하는 습관이 잘못됐다고 하는데 그걸 바꾸기 쉽지 않았다. 웃는 거라든가, 얘기할 때 얌전하게 얘기하는 스타일은 아니지 않나. 코미디에서 캐릭터를 맡아도 얌전한 건 아니니까 그 보통 사람들 보다 에너지를 많이 내는 거다."  
이지숙 기자-나래바는 다시 열었나"재개업했다. 날이 따뜻해지면서 테라스도 개장했다. 물론 술은 많이 줄였다. 2~3주 동안 금주를 했었다. 금주 하니 삶이 너무 무료하더라. 주변엔 술을 좋아하는 사람들인데 제가 안 마시니까 기분이 너무 묘하더라. 이들도 묘해 하고 말이다. 밤 12시, 1시까지 놀다왔는데도 안 논 것 같은 기분이 들어서 조금 마시기 시작했다."-그간 걱정해준 팬들에게 한 마디 "여러분. 제가 체력이 굉장히 좋습니다. 성대는 약하지만. 이미 10년을 쉬었기 때문에 아직 저에게는 열두 척의 배가 있는 거죠. 잘 된 지 2년 반 됐고, 아직 7년 반 정도가 남아 있기 때문에 걱정 안 하셔도 됩니다. 운동 열심히 하고 있고, 웃음을 주기 위해 고민도 많이 하고 있고, 사고 안 치려고 늘 노력하고 있으니 아슬아슬하게 보지 않으셔도 될 것 같아요. '너는 술 얘기 빼고 할 게 없냐' 그러는 데 저는 술 얘기만으로도 여러분께 웃음을 줄 수 있다면 그걸로 좋습니다. 새로운 모습도 좋지만 초심 잃지 않고 다양한 모습 보여드리려고 하겠습니다. 친근하게 다가와주시면 좋겠어요. 전 쉬운 여자니까요."(인터뷰②로 이어집니다)강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래가 최근 한국일보닷컴과 인터뷰에 앞서 포즈를 취했다. 이지숙 기자(인터뷰②에 이어)실제 '나래바'를 널리 알리게 된 프로그램이 바로 MBC '나 혼자 산다'였다. 그야말로 엄청난 활약을 하면서 프로그램 웃음을 견인했는데 정작 박나래는 '나 혼자 산다' 섭외 제안을 받고 깊게 고심했다고 털어놨다. 최근 한국일보사옥에서 인터뷰차 박나래를 만났다.-늘 멋지게, 즐겁게 사는 것 같다. 박나래의 좌우명은"카르페디엠, 지금 이 순간을 즐겨라. 즐겁지 않으면 싫다. 재밌는 거 하는 게 좋지. 저는 매일 '욜로'(YOLO)처럼 살고 있다. 매일 어디로 떠날 생각, 놀 궁리를 하고 있다. 뭐하고 놀지 생각을 한다."-'나 혼자 산다'를 보면 그런 게 잘 느껴지더라"'나 혼자 산다' 들어간 게 좋은 기회였다. 실은 '나 혼자 산다' 들어가기 전에 많은 고민을 했었다. 그 전까진 '나래바'라는 공간이 추상적인 존재였지 않나. 사람들 말을 통해 '있다'고는 하지만 직접 시청자들이 보지는 못 한 곳. 그래서 다들 궁금해 하는데 정작 그걸 오픈했을 때 사람들이 실망하지 않을까 생각이 들어서 출연 및 공개를 고민했다. 나래바는 진짜 바가 아니라 가정집이고, 술과 사람이 좋아서 만든 건데 이게 공개됐을 때 실망할 수도 있으니까. 그런데 다행히 사람들이 좋아해주셨다. '나 혼자 산다'에 고정 출연 얘기가 나오기 전부터 이사는 해야 했다. 저는 돈 벌면 어느 기준 만큼 집을 꾸며 놓고 산다. 돈을 더 벌면 더 꾸미는 거고, 하지만 그걸 오버해서 쓰진 않는다. 보통 먼저 돈을 얼만큼 모으고 남는 걸 쓴다고 생각할 수 있는데 저는 쓸 때는 일단 쓰고 먹고 살 만큼 모아둔다. 무리해서 꾸미는 건 아니다."-정말 옆집 언니 같다"'언니가 친언니였으면 좋겠어요' '일반인한테는 개방 안 하나요' 쪽지도 많이 온다. 저야 개방을 하고 싶은데, 이건 가정집이다(웃음). 빌라로 이사를 가면서 나 혼자 사는 공간이 아니게 됐으니 그런 제약도 있고. 만약 상황이 나아지면 공개도 한 번 해 보고 싶다." 
이지숙 기자-수집이라든가 취미가 있나"취미? 골프를 배우고 있고 프랑수 자수도 배우고 있다. 수집이야 술을 모으고 있다."-성형했다가 앞트임을 막은 뒤에 전성기가 시작된 스타라고"앞트임을 했는데, 당시 방송하다가 코를 다쳤었다. 코뼈가 부러져서 성형외과 가서 '코를 재건을 해야 하지 않냐' 했더니 의사선생님이 '코가 급한 게 아니라 앞트임이 더 급하다'고 하더라. 코는 예쁘게 부러져서 놔둬도 잘 붙는다고 말이다. 앞트임을 막았는데 인상이 많이 좋아졌다, 선해졌다는 얘기를 많이 들었다."-이상형은 그대로인가"그대로다. 첫눈 같은 남자, 순수한 남자, 약수터 같은 남자 그리고 온천수 같은 남자로 바뀌긴 했다. 사람 발길이 닿지 않는 약수터 같은 남자를 발굴하고 싶다. 온천수는, 갑자기 한 번 파봤는데 뜨거운 물이 콸콸 나오는 그런 남자." -연애는 하고 있나"지금은 안 하고 있다. 당장 연애하고 싶은 마음은 없다. 누군가 만나고 싶기도 한데 일은 또 해야 겠고. 결혼도 생각은 있는데 당장 할 생각은 없다."  
이지숙 기자-'웃찾사' 폐지를 비롯해서, 공개코미디가 낮은 시청률로 위기라 한다. "저희도 공개 코미디의 위기를 느낀다. 대중이 공개 코미디를 생각할 때 어떤 느낌을 가지는지를 느낀다. 예전에는 공개 코미디 비중이 높았다. 그런데 이젠 공개 코미디보다 웃긴 예능이 많이 생겼다. 공개 코미디는 짜인 개그이지 않나. 누가 봐도 거짓말, 꾸며진 얘기. 그런데 웃음의 강도라는 건, 꾸며서 웃긴 것 보다 리얼해서 웃긴 게 더 큰 것 같다. 예전에는 예능에서 몸을 사리는 면도 있었고, 소재 제약도 많았는데 그게 다양해지면서 볼 거리가 많아졌다. 대중이 봤을 때는 이 짜여진 개그가 식상해 보일 수도 있고, '다 어차피 개그잖아' 생각하니 날 것의 웃음을 못 준다고 생각을 한다. 그것도 우리가 뛰어넘어야 하는 숙제 같은 거다. 계속 안고 가져가야 하는 문제다. 일자리가 없어진 건 저도 마음이 아프다. '왜 개그가 재미가 없냐'고들 하신다. 그래도 저희 나름대로 많이 생각하고 고민해서 준비하고 있다는 걸 알아주셨으면 좋겠다."-박나래의 목표는 뭘까"언젠가 내 이름을 건 프로그램을 하나 만들고 싶긴 하다. 토크쇼가 정말 좋다. 정말 매력이 있다. 그래서 내가 이끌어가는 프로그램이 있으면 하는 욕심이 있다. 그리고 또 하나 갖고 있는 욕심은, 감독님들이 드라마.영화 러브콜을 주시면 좋겠다. 올해 한 분 정도가 연락을 주셨는데 그게 '군주'였다. 무려 열 시간을 찍었다. 윤균상 씨랑 개인적으로 친한데, 어느날 MBC 엘레베이터에 '역적' 종방연 공지가 붙어 있는 거다. 그래서 윤균상 씨한테 '나도 가야 되냐' 문자했더니 '누나 당연히 와야지' 하더라.(웃음) 이하늬 언니도 그렇고 다들 '왔어야죠' 했는데 말이다. 너무 1회에 출연했기 때문에 가기가 좀 그랬다. 재밌는 경험이었다."강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
배우 김사랑이 ‘신비주의’를 벗고 반전 일상을 공개했다. 그는 묵언수행 급의 소리 없는 일상으로 웃음을 준데 이어 곳곳에서 깨알 같은 엉뚱함을 방출하며 시청자들에게 폭소를 선사했다. 또한 그는 일상의 모든 순간을 광고의 한 장면처럼 보이게 해 극강의 비주얼을 뿜어내며 시청자들이 ‘폴 인 러브’하게 만들었다.지난 23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 일상이 그려졌다.이날 방송에서 무지개회원들은 무지개라이브를 스튜디오가 아닌 야외에서 진행돼 상기된 모습을 보였다. 그 이유는 바로 데뷔 후 일상을 한 번도 공개한 적 없는 김사랑이 등장했기 때문.김사랑은 “제작발표회보다 더 떨리는 거 같아요”라며 첫 예능 촬영을 하는 소감을 전했다. 이어 그는 강제 신비주의가 된 이유에 대해 “작품을 많이 안 하다 보니까..”라고 설명했다.김사랑의 모습을 본 전현무-이시언은 김사랑의 미모에 반해 결국 박나래-한혜진과 자리를 바꿔 시청자들을 웃음짓게 했다.이후 김사랑의 하루가 본격적으로 공개됐다. 자체발광하는 그의 미모와 엉뚱함이 쉴새 없이 번갈아 나와 폭소를 자아냈다. 그가 침대에서 눈을 뜨는 순간까지 화면에 나오자 박나래가 “침대광고 아니죠?”라며 잠을 깨는 순간에도 빛이 나는 그의 모습에 감탄했다.잠에서 깬 그는 바로 미스트를 뿌리며 피부에 수분을 더했고, 마사지볼을 이용한 셀프 마사지를 하며 시작부터 자신만의 건강관리법을 보여줬다. 하지만 일어났을 때부터 소리 하나 없는 김사랑의 일상에 더욱 관심이 집중됐고 박나래는 “오늘 볼륨 끈 거 아니죠?”라며 신기함을 표했다.이어 묵음 속에서 다리-등-골반 마사지볼 사용법이 공개됐다. 김사랑이 마사지볼이 필요한 회원으로 전현무-기안84-이시언을 꼽았고 현장에 함께 있던 전현무-이시언에게 마사지볼 사용법을 전파했다. 이 과정에서 전현무와 이시언이 서로를 견제하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.스트레칭 후 김사랑은 생마늘을 이용한 간단한 레시피의 토스트를 선보여 눈길을 끌었다. 이어 그는 식탁보를 오븐에서 꺼내며 깨알 같은 엉뚱함을 보일 시동을 걸었다.이후 김사랑이 결혼에 관한 책을 읽자 박나래는 김사랑에게 이상형에 대해 물었고, 그는 몸과 마음이 건강한 사람이 이상형임을 밝히며 다른 이상형을 술술 밝혔는데 이에 전현무가 자신이라고 생각하며 김칫국을 마셔 폭소를 자아냈다.특히 김사랑은 앞서 보여준 엉뚱함이 잊혀질 때쯤 집에서 나 홀로 패션쇼로 의외의 엉뚱함을 보여 다시 한 번 모두를 빵 터지게 했다. 그가 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민한 것이다.외출 준비를 마친 그가 주차장에서도 런웨이를 걷는 듯한 워킹과 멋짐이 폭발하는 드라이빙을 보이면서 다시 광고의 한 장면 같은 일상을 보여 모두를 감탄케 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 박나래가 이규한을 대신해 ‘오빠생각’에 등장했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘오빠생각’에서는 박나래의 합류가 그려졌다.허경환이 화장실에서 탁재훈의 뒷담화를 하면서 ‘오빠생각’ 사무실을 싸늘해졌다. 이때 누군가가 사무실에 들어오려 해 모두가 깜짝 놀랐다.사무실에 들어온 사람은 다름아닌 박나래였다. 박나래는 준비한 녹즙을 멤버들에게 선물하며 친근하게 다가섰고, “미국에 출장간 이규한 대리를 대신해 잠시 함께 하게 된 박나래 대리다”라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '오빠생각' 박나래가 출연했다. 24일 방송된 MBC '오빠생각'에서는 프로덕션 오빠생각의 이규한 대리의 공석을 대신해 박나래가 출연한 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 오빠생각 프로덕션에 등장해 "미국 출장 간 이규한 대리를 대신해 본사에서 온 박나래 대리다"고 말하며 인사를 건넸다. 이에 오빠생각 직원들은 "이규한이 여기로 다시 돌아오는 것 맞냐"고 의심의 눈초리를 보냈고, 박나래는 "내가 비행기 티켓을 편도로 끊어드렸다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 '오빠생각'은 프로덕션 오빠생각의 직원들이 스타의 의뢰를 받아 이들의 매력 포인트를 담아낸 영상을 직접 만드는 동영상 제작기를 그린 프로그램이다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '오빠생각' 캡처
‘오빠생각’ 허경환 “박나래 성형 직후 모습...제일 웃겼다”개그맨 허경환이 동료 박나래의 성형 수술 직후 일화를 공개했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘오빠생각’에서는 배우 원기준과 슈가 출연했다. 이에 앞서 박나래는 자리를 비운 이규한을 대신해 오빠생각에 모습을 드러냈다. 이후 이력서를 쓰게 된 박나래를 지금과 다른 프로필 사진으로 인해 관심을 받았다. 허경환은 “이거 성형 전에 찍은 사진이 아니냐”고 물으면서 “개그 콘서트를 할 때 박나래가 성형을 하고 왔다. 그때가 제일 웃겼다”고 말해 궁금증을 자아냈다.이에 박나래는 “성형 전에는 그냥 두꺼비 역할을 맡았는데 수술 후에는 성형한 두꺼비 역할을 맡았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC 방송 화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 슈가 박나래, 주결경과 S.E.S를 재결성했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘오빠생각’에서는 영업 영상을 의뢰하는 슈의 모습이 그려졌다.슈는 S.E.S로 데뷔하게 된 스토리를 털어놨다. 길거리 캐스팅을 받았는데 부모님이 반대할까봐 몰래 준비했다는 것. 하지만 결국 들켰고, 부모님과의 갈등이 있었지만 유진과 바다의 설득으로 극적으로 데뷔했다.이 밖에도 슈는 S.E.S 시절을 이야기했고, 이에 주결경은 함께 S.E.S 무대를 해보고 싶다고 밝혔다. 슈는 주결경, 박나래와 함께 S.E.S 히트곡 메들리를 시작했고, 과거와 다르지 않은 요정 매력을 뽐내 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='오빠생각' 방송 화면개그우먼 박나래가 걸 그룹 S.E.S 시절 바다의 더듬이 머리를 재현해 웃음을 자아냈다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '오빠생각'에서는 S.E.S 출신 슈와 배우 원기준이 의뢰인으로 출연했다. 이날 방송에서 '오빠생각' 프로덕션 회사원들은 슈에게 S.E.S 무대를 재현해달라고 주문했다. 이에 '오빠생각' 회사원 박나래와 주결경이 슈의 무대를 지원사격했다. 박나래는 S.E.S 멤버 중 바다를 흉내 냈다. 평소 분장 개그로 큰 웃음을 안겼던 박나래는 즉석에서 바다의 더듬이 머리를 따라 해 주위를 폭소케 했다. 박나래가 붙인 머리는 흡사 미역을 연상케 했다.  한편 이날 슈는 S.E.S 활동 시절 특별 관리대상이었다고 고백하며 "사고는 안 치는데, 항상 잠수를 탔다"고 말해 눈길을 끌었다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박나래가 ‘오빠생각’에 출연했다.24일에 방송된 <오빠생각>에서는 이규한 대신 박나래가 출연했다.이날, 박나래는 직접 준비한 음료를 돌리며 요란스럽게 등장했다. 박나래는 “2주간 미국 출장으로 자리를 비운 이규한 대리를 대신해서 온 박나래 대리”라고 소개했다. 이에 허경환이 “출장 간 거냐? 아예 간 거냐?” 묻자, 박나래는 “내가 알기론 편도로 끊어줬다.”고 답했다. 이어 박나래의 짤 공개에 앞서 귀여움 시동을 걸었고, 시간이 지체되자 허경환은 “빨리 해라. 시청률 떨어진다”고 버럭해 웃음을 자아냈다.  
 
 
뒤이어 귀여움 가득 장착한 박나래는 “나래 몇 짤?” 외침으로 다양한 매력을 지닌 박나래의 영상이 눈길을 모았다. <오빠생각>은 스타의 의뢰를 받아 영업 영상을 제작하는 컨셉의 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'오빠생각' 슈가 프리스틴 주결경, 개그우먼 박나래와 S.E.S 무대를 재현했다.24일 방송된 MBC '오빠생각'에서는 인턴 사원 주결경의 요청으로 슈와 박나래, 주결경이 즉석해 S.E.S의 히트곡 메들리 무대를 선보였다.슈를 중심으로 양옆엔 주결경, 박나래가 각각 유진, 바다 역할을 맡아 90년대 시절 S.E.S 분위기를 완벽하게 재현해냈다.특히 박나래는 바다의 더듬이 머리를 표현하려다 다소 과한 표현으로 미역 머리가 돼 웃음을 자아냈다.한편, 슈는 이날 MBC '오빠생각'에서 S.E.S로 활동 당시 소속사의 집중관리 대상이었냐는 질문에 "저는 사고는 안 친다"며 "잠수를 탄다"고 답해 웃음을 자아냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
그룹 SES 멤버 슈가 개그우먼 박나래, 프리스틴 주결경과 S.E.S 무대를 재현했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘오빠생각’에서는 영업 영상을 의뢰하는 슈의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 슈는 S.E.S로 데뷔하게 된 스토리를 털어놨다. 길거리 캐스팅을 받았는데 부모님이 반대할까봐 몰래 준비했다는 것. 하지만 결국 부모님에게 들켰고, 부모님과의 갈등이 있었지만 유진과 바다의 설득으로 극적으로 데뷔했다.슈의 이야기를 듣던 주결경은 함께 S.E.S 무대를 해보고 싶다고 밝혔다. 이에 슈를 중심으로 양옆엔 주결경, 박나래가 각각 유진, 바다 역할을 맡아 90년대 시절 S.E.S 분위기를 완벽하게 재현해냈다.특히 박나래는 바다의 더듬이 머리를 표현하려다 다소 과한 표현으로 미역 머리가 돼 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘오빠생각’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
오빠생각(사진=해당방송 캡처) ‘오빠생각’에서 슈가 S.E.S 무대를 개그우먼 박나래, 프리스틴 주결경과 재현해 화제가 되고 있다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘오빠생각’에서는 슈와 원기준이 의뢰인으로 출연했다. 이날 방송에서 슈는 S.E.S로 데뷔하게 된 에피소드를 공개했다. 길거리 캐스팅 제의를 받았지만 부모님이 반대할까봐 몰래 준비했다는 것.결국 부모님에게 들킨 슈는 갈등을 유진과 바다의 설득으로 해결하고 극적으로 데뷔했다.에피소드가 끝나고 S.E.S 무대를 재현하는 슈의 모습이 그려졌다. 여기에는 주결경과 박나래의 지원사격이 있었다.슈를 중심으로 유진역할은 주결경, 바다 역할은 박나래가 맡아 무대를 재현해내 관심을 끌었다.특히 박나래는 바다의 더듬이 머리를 따라해 웃음을 자아냈다. 머리는 흡사 미역을 연상케 한 것.한편, 오빠생각은 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
개그우먼 박나래가 화보를 통해 요염하고 당당한 자태를 선보였다.박나래를 최근 자신의 인스타그램에 "#나이에유통기한은없다 #skii #changedestiny #I NEVER EXPIRE #내나이가어때서 각자의 인생에 다른삶이 있는거지 틀린 삶이란 없어요 결혼을 하거나 하지않거나 늦거나 빠르거나 서로 다를뿐이죠"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 박나래는 흰 자켓에 레드립, 볼륨감이 돋보이는 블랙 탑을 입고 환하게 웃고 있다. 사진은 패션 매거진 코스모폴리탄과 화장품 브랜드 SK-II가 함께한 #내나이가어때서 캠페인 중 하나로, 개그우먼 박나래, 배우 이시영, 모델 이소라 등이 참여했다.사진을 본 누리꾼들은 "당당한 여성으로서의 모습 멋지다(doy***)", "점점 섹시하고 예뻐지시네요(wit***)", "박나래 열정 정말 멋있고 개그할 때 대단하다(yeo***)", "박나래 모델 같다(csh***)" 등의 반응을 보였다.한편, 박나래는 '코미디빅리그', '오빠생각', '나 혼자 산다' 등 예능 프로그램을 통해 활약하고 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶따끈따끈한 부동산 정보가 보고싶다면 클릭 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶올바른 부자들의 가슴 뭉클한 `올부이야기` 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 과거 사진을 공개해 눈길을 끌었다.박나래는 28일 자신의 인스타그램에 "근데 사진 속에 있는 사람 어디갔지"란 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 사뭇 다른 모습으로 눈길을 끌었다. 날카로운 턱선은 살아있었고, 가녀린 팔과 분홍드레스는 이내 도발적인 매력을 뽐냈다. 또 박나래는 긴 생머리 스타일로 청순한 매력까지 더해 눈길을 사로잡았다.사진을 본 네티즌들은 "세상 예쁘다","완전 대박 매혹적이에요" 등의 반응을 보였다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
“이 미모 어디갔지?”…박나래, 리즈시절 전격 공개개그우먼 박나래의 ‘특급 미모’가 공개됐다.박나래는 28일 인스타그램 계정을 통해 “엘르 감사합니다. 나와 이름이 같은 나래 씨가 예전에 찍은 사진을 액자로 보내주셨다. 같은 나래로소 애엄마 나래 씨 멋지고 리스펙트합니다. 그런데 사진 속에 있는 사람 어디 갔지”라고 적으며 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박나래의 파격적인 모습이 담겨 있다. 이는 과거 한 패션지 화보 촬영 당시 모습. 박나래는 지금과 다른 모습에 “사진 속 사람 어디 갔지”라고 너스레를 떨었다.한편 박나래는 MB ‘나 혼자 산다’에서 나래Bar 사장님으로 싱글 라이프를 펼치고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자] 방송인 전현무가 개그우먼 박나래의 요리 실력에 감탄했다.28일 방송된 tvN '수요미식회'에서는 가수 바다, 배우 김민준, 개그맨 박성광이 출연한 가운데 시원한 여름철 별미 '물회'를 주제로 이야기가 펼쳐졌다. 이날 방송에서 패널들은 집에서 즐길 수 있는 시원한 물회 비법에 대해 이야기를 나눴다. 신동엽은 "집에서 물회를 해먹는 경우는 서울에서는 흔치 않을 것 같다"며 말문을 열었고, 전현무는 "보통 마트에서 구입해서 먹는 경우가 많고 집에서 직접 하는 경우는 드문데, 개그우먼 박나래의 집에 놀러갔더니 박나래가 사시미 칼로 회를 직접 뜨더라"고 말해 눈길을 끌었다.곧이어, 전현무는 "박나래가 물회를 만드는 방법만 알면 물회도 집에서 직접 할 수 있을 것 같다. 너무 잘 하더라"며 감탄하는 모습을 보였다. 이에 박성광은 "박나래의 어머니가 목포에서 횟집을 운영하고 있다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=박나래 인스타그램 개그우먼 박나래가 자신의 리즈 시절 사진을 공개했다.28일 박나래는 자신의 인스타그램에 "나와 이름이 같은 나래 씨가 예전에 찍은 사진을 액자로 보내주셨다. 같은 나래로써 애엄마 나래씨 멋지고 리스펙합니다. 근데 사진 속에 있는 사람 어디갔지.."라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 붉은 색 드레스를 입고 매혹적인 자태로 카메라를 응시하고 있다. 지금과는 전혀 다른 분위기를 풍기는 박나래의 모습이 눈길을 끈다.사진이 공개되자 네티즌들은 "와 완전 인생사진아닌가요?" "나래언니 지금도 예빠요" "너무 멋있어요" 등의 반응을 보이고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그우먼 박나래가 과거 사진을 공개했다.박나래는 28일 자신의 인스타그램에 지인으로 부터 받은 액자 사진을 게재했다. 이어 "근데 사진 속에 있는 사람 어디갔지"라며 과거를 그리워하는 듯한 글을 덧붙여 웃음을 자아냈다.공개된 사진 속 박나래는 긴 머리를 늘어뜨리고 분홍색 드레스를 입은 채 매혹적인 자태를 뽐내고 있다. 마치 유명 영화의 여주인공같은 포스다.이에 대해 네티즌들은 "이효리 인줄", "언니 레전드"등 다양한 반응을 보이고 있다.won@xportsnews.com / 사진=박나래 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 김사랑배우 김사랑이 우월한 유전자를 인증하듯 훈훈한 남동생과 미모의 어머니를 공개한다. 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에는 김사랑 못지않은 자체발광 외모를 소유한 김사랑의 남동생와 어머니가 등장한다.김사랑의 무지개라이브 녹화에 남동생과 어머니가 함께 한 것. 남동생은 부드러운 외모의 소유자로 단번에 무지개회원들의 시선을 강탈하고, 어머니 역시 빼어난 미모로 무지개회원들의 감탄을 자아낸다.무지개회원들이 VCR 화면 속에서 김사랑 동생의 모습을 보고 그의 외모에 칭찬을 쏟아내고 있던 찰나 실제 스튜디오에 그가 등장했다. 김사랑의 어머니와 남동생을 본 무지개회원들은 “이 집이 유전자가 괜찮네”, “왜 이렇게 잘생긴 분이 계시나 했더니”라며 감탄을 쏟아냈다.무지개회원들을 술렁이게 한 김사랑의 꽃미모 가족은 30일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김사랑이 방송에서 피부관리 비결을 밝혔다.30일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연한 김사랑에게 무지개 멤버들은 피부 비결을 물었다. 김사랑은 "몸에 나쁜 것을 전혀 안 한다"라며 술도 입에 대지 않는다고 밝혔다. 그 말에 박나래와 한혜진은 우리는 안 되겠다며 웃음을 안겼다.한혜진은 자신의 피부 관리 비결을 "돈을 엄청 써요"라고 말했고 전현무는 시술을 많이 받는다고 털어놨다. 박나래는 "전현무씨 얼굴에 모공보다 주사 바늘이 더 많다고 하더라"라고 말해 스튜디오를 웃음에 빠뜨렸다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 배우 김사랑이 훈남 남동생을 공개했다.30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김사랑의 남동생 김대혜 씨가 등장했다. 등장부터 실루엣이 달랐던 대혜 씨를 본 박나래는 한눈에 뿅 간 모습으로 웃음을 자아냈다. 대혜씨는 훈훈한 미소로 윌슨과 함께 셀카를 찍었다. 특히, 스튜디오에 온 김대혜 씨에 대해 박나래는 하트를 날리며 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형기자]김사랑이 훈남 동생을 공개했다30일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는 김사랑의 훈남 동생이 시청자들의 이목을 사로 잡았다앞서 이날 방송에서는 김사랑은 아보카도 명란젖을 만들고 있었고, 이때 그녀의 집의 적막을 깬 의문의 남성이 등장한 것.그는 바로 김사랑의 훈남 동생이었다. 그는 김사랑에게 "뭐 좀 도와주겠다"고 했고, 이에 김사랑은 "그냥 저쪽에 가있어라"며 터프하게 동생을 거절해 웃음을 안겼다.이때 VCR을 보던 MC들은 현장에도 찾아온 김사랑 동생을 보며 "잘생긴 남자가 있어서 신인 연기자인줄 알았다"며 감탄, 특히 박나래가 그에게 사심을 드러냈다.이에 질세라, 마침 함께 와있던 김사랑의 어머니를 본 전현무는 "장모님"이라 부르며 인사를 했고, 이에 이시언이 "전현무씨 어떠냐"며 단도직입적으로 묻자, 김사랑의 친어머니는 "좋다"며 이를 승낙, 이시언은 "그럼 뭐하냐 정작 본인이 싫어할거다"며 찬물을 끼얹어 웃음을 선사했다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박나래가 배우 김사랑의 남동생에게 반했다.30일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김사랑의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 김사랑의 집에 남동생 김대혜 씨가 찾아왔다.스튜디오는 김대혜 씨의 훈훈한 외모에 한바탕 난리가 났다. 박나래는 "어머"라고 감탄사를 연발했다.특히 스튜디오에 와있던 김대혜 씨의 실물을 보고 박나래는 더욱 호감을 내비쳤다. 박나래는 김사랑에게 "형님"이라고 불렀다. 김사랑은 "박나래는 어떠냐"는 질문에 "동생만 괜찮다면"이라고 쿨한 반응을 보였다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] 배우 김사랑의 동생이 훈훈한 외모로 주목받았다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김사랑의 가족이 공개됐다.이날 김사랑이 부엌에서 요리를 하고 있는 사이에 집에 의문의 훈남이 등장했다. 그는 친동생이었다. 박나래는 VCR을 보고 "이 집안 유전자가 괜찮네"라며 감탄했다.김사랑을 도와주냐는 동생에게 "그냥 저기에 가 있었으면 좋겠어"라며 현실 누나같은 모습을 보였다.박나래는 앞서 기안84의 훈남 친구와 김사랑의 동생을 선택하라는 말에 치열하게 고민했다. 결국 김사랑에게 "형님"이라고 외쳐 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
김사랑의 남동생이 방송에 나왔다. MBC '나 혼자 산다' 캡처배우 김사랑의 남동생도 누나와 마찬가지로 뛰어난 외모를 가지고 있었다.김사랑은 30일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 손님들을 집에 초대했다.김사랑이 한창 음식 준비를 하던 중 한 남자가 도어록을 열고 들어왔다. 그는 김사랑의 남동생 김대혜씨였다. 박나래는 "이 집이 유전자가 괜찮네"라며 눈을 떼지 못했다. 출연진은 김대혜씨를 보고 "(김사랑) 얼굴이 있다"고 했다.남동생 뿐만 아니라 김사랑의 어머니도 무지개 라이브 현장에 직접 왔다. 김사랑의 짝으로 전현무가 어떤지 묻자 어머니는 고개를 끄덕여 전현무를 설레게 했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’에 배우 김사랑의 남동생이 등장했다.김사랑은 30일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 운동과 요리, 자수 등 다양한 취미생활을 하는 모습을 공개했다.그는 이날 필라테스를 시작으로 프랑스 자수와 일본 가정식을 직접 만들며 손님맞이에 나섰다.이 과정에서 남동생이 등장, 시선을 모았다. 특히 박나래는 “유전자가 좋은 집안”이라고 극찬하며 관심을 보였다. 김사랑의 남동생은 누라를 살뜰히 챙기면서도 장난도 치는 등 훈훈한 면모를 드러냈다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
