[OSEN=이지영 기자] 박나래가 이장원과 커플이 됐다.1일 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에서는 지난주에 이어 개그우먼 6인과 함께 했다. 이날 뇌섹남들과 개그우먼들의 파트너 정하는 순서가 있었다.박나래는 이장원과 파트너가 됐고, 김지민은 김지석과 파트너가 됐다. 박경과 파트너가 된 허안나는 과도한 환로로 박경을 무섭게(?) 만들었다.오나미는 타일러와 파트너가 됐고, 하석진은 팬이라고 밝힌 강유미와 파트너가 됐다. 전현무는 안영미와 짝이 됐다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '문제적 남자' 캡처
[OSEN=박소영 기자] 장도연이 '나래바' 2탄을 언급했다. 장도연은 3일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈 양세형의 투맨쇼'에 나와 한 청취자의 사연을 읽었다. 꿈에서 박나래가 나래바에 초대해 술을 먹었는데 실제로 술병이 났다는 것. 윤형빈, 양세형, 양세찬은 나래바를 언급했고 장도연은 "박나래 씨 이사한 곳에 나래바를 다시 열었다. 좋더라"고 말했다. 양세형-양세찬은 "부수러 가자"고 말해 웃음을 자아냈다. /comet568@osen.co.kr[사진] '투맨쇼' 캡처
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
‘비디오스타’ 출연진 / 사진제공=박나래 인스타그램
개그맨 박나래가 ‘비디오스타’ 본방사수를 독려했다.
3일 박나래는 자신의 인스타그램에 “오늘 ‘비디오스타’ 센 언니 특집. 새해엔 ‘비디오스타’와 함께 신나게 웃어봅시다”라는 내용의 글과 함께 사진을 올렸다.
공개된 사진 속에는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 4MC뿐만 아니라 황보, 아이비, 나르샤, 송은이의 모습이 담겨 있다. 출연진들은 카메라를 향해 각각의 포즈를 취하며 개성을 드러냈다. 이들은 장난기 가득한 모습을 선보이며 즐거웠던 현장 분위기를 전했다.
‘비디오스타’ 센 언니 특집은 3일 오후 8시 30분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김수진 기자] '비디오스타' 아이비가 가요계 박나래라고 인정했다.


3일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '진국이시네요~곰탕녀' 특집으로 꾸며져 '연예계 진국 4인방' 송은이, 황보, 아이비, 나르샤가 출연해 가식 없는 토크를 펼쳤다.  


이날 아이비는 스스로를 '음란마귀'가 씌였음을 밝혔다. 아이비는 "투시로 음란마귀가 온다. 야한 상상을 하는 것을 좋아한다"고 말했다. 이어 아이비는 "어차피 썩어 문드러질 몸"이라고 파격적인 발언을 해 웃음을 자아냈다. 


또한 아이비는 연애의 중요성을 언급하며 "나는 연애가 끊이면 안된다고 생각한다"며 "나는 한 번 사람을 만나면 오랫동안 사랑하는 스타일이다"고 말했다. 이어 아이비는 가장 길었던 솔로 기간에 대한 물음에 "한달"이라고 말해 깜짝 놀라게 했다.


enter@xportsnews.com / 사진= MBC에브리원 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[헤럴드POP=강보라 기자] 아이비의 폭탄발언이 그려졌다.3일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에는 스스로를 가수 박나래라고 말하는 아이비의 모습이 그려졌다.  
아이비가 자신을 ‘가수 박나래’라고 말하자 송은이는 “나는 조금 무섭다”며 평소에 생각해오던 이미지와 전혀 다른 모습을 지적했다. 박나래와 아이비는 이런 넘치는 끼를 보통 무대에서 발산한다고 뜻을 모았다. 전효성이 음란마귀를 영접하는 비법을 묻는 말에 아이비는 “투시”라며 “평소에 그런 상상 하는 걸 즐긴다”고 털어놔 모두를 놀라게 만들었다. 아이비는 ‘어차피 썩어 문드러질 몸’이 무슨 뜻이냐는 MC들의 질문에 “연애 오랫동안 안 한 친구들한테 자주하는 말”이라고 밝혔다.아이비가 ‘비디오스타’ 작가에게도 이 같은 말을 했다며 “충격 받으신 것 같더라”고 하자 김숙은 송은이에게도 한 번만 해달라고 부탁했다. 아이비는 함께 게스트로 출연한 송은이에게 “언니, 어차피 썩어 문드러질 몸 아끼면 안 됩니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
박나래 / 사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’박나래가 핵폭탄급 웃음으로 2017년의 시작을 알렸다.
[TV리포트=김지현 기자] 박나래가 핵폭탄급 웃음으로 정유년 시작을 알렸다.어제(3일) 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 새해 첫 게스트인 송은이, 황보, 아이비, 나르샤와 함께 ‘진국이시네요~ 곰탕녀’ 특집으로 꾸며졌다. MC로 활약중인 박나래는 개성 뚜렷한 네 ‘언니들’ 앞에서 거침 없는 입담을 발휘하며 2017년 새해도 ‘박나래표’ 웃음으로 가득할 것을 예고했다.박나래는 찰지는 말투로 멘트 하나하나에 생명을 불어넣으며 ‘비디오스타’의 활력소로 자리매김 하고 있다. 매 회 특유의 화끈함과 순도 100%의 솔직함이 묻어나는 진행을 선보이며 웃음과 공감 두 마리 토끼를 잡고 있다는 반응.어제 방송분에서 박나래는 곰탕처럼 진국이라고 소문난 게스트들을 상대로 예능감을 진하게 우려낸 웃음을 선사하며 진국 MC로 활약하는 모습이 그려졌다.특히 조심스럽게 남편 이야기를 전하던 나르샤에게 "미치게 해주는구나?"라며 화끈한 질문을 던져 출연진과 시청자의 속마음을 대변하는 시원털털한 매력을 과시하는 등 스튜디오와 안방극장을 폭소케 했다.지난해 열린 MBC 연예대상에서 버라이어티 부문 여자 우수상을 거머쥔 박나래이기에 새해에는 어떤 활약을 보이며 영역을 넓혀갈지 이목이 집중된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC에브리원 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
2017년 새해도 ‘박나래표 웃음’으로 가득할까개그우먼 박나래가 핵폭탄급 웃음으로 2017년의 시작을 알렸다.지난 3일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 새해 첫 게스트인 송은이, 황보, 아이비, 나르샤와 함께 ‘진국이시네요~ 곰탕녀’ 특집으로 꾸며졌다. MC로 활약중인 박나래는 개성 뚜렷한 네 ‘언니들’ 앞에서 거침 없는 입담을 발휘하며 2017년 새해도 ‘박나래표’ 웃음으로 가득할 것을 예고했다.박나래는 찰지는 말투로 멘트 하나하나에 생명을 불어넣으며 ‘비디오스타’의 활력소로 자리매김 하고 있다. 매 회 특유의 화끈함과 순도 100%의 솔직함이 묻어나는 진행을 선보이며 웃음과 공감 두 마리 토끼를 잡고 있다는 반응.어제 방송분에서 박나래는 곰탕처럼 진국이라고 소문난 게스트들을 상대로 예능감을 진하게 우려낸 웃음을 선사하며 진국 MC로 활약하는 모습이 그려졌다.특히 조심스럽게 남편 이야기를 전하던 나르샤에게 "미치게 해주는구나?"라며 화끈한 질문을 던져 출연진과 시청자의 속마음을 대변하는 시원털털한 매력을 과시하는 등 스튜디오와 안방극장을 폭소케 했다.무엇보다 지난 30일(금) 2016 MBC 연예대상에서 버라이어티 부문 여자 우수상을 거머쥔 박나래이기에 새해에는 어떤 활약을 보이며 예능 여신으로서 영역을 넓혀갈지 이목이 집중된다.비교할 수 없는 예능감과 끼를 방출하며 대체불가 MC로 자리매김하고 있는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다.사진 | MBC에브리원 제공동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC에브리원 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 박나래가 핵폭탄급 웃음으로 2017년의 시작을 알렸다.지난 3일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 새해 첫 게스트인 송은이 황보 아이비 나르샤와 함께 '진국이시네요~ 곰탕녀' 특집으로 꾸며졌다. MC로 활약중인 박나래는 개성 뚜렷한 네 '언니들' 앞에서 거침 없는 입담을 발휘하며 2017년 새해도 '박나래표' 웃음으로 가득할 것을 예고했다.박나래는 찰지는 말투로 멘트 하나하나에 생명을 불어넣으며 '비디오스타'의 활력소로 자리매김 하고 있다. 매 회 특유의 화끈함과 순도 100%의 솔직함이 묻어나는 진행을 선보이며 웃음과 공감 두 마리 토끼를 잡고 있다는 반응.이날 방송에서 박나래는 곰탕처럼 진국이라고 소문난 게스트들을 상대로 예능감을 진하게 우려낸 웃음을 선사하며 진국 MC로 활약하는 모습이 그려졌다.특히 조심스럽게 남편 이야기를 전하던 나르샤에게 "미치게 해주는구나?"라며 화끈한 질문을 던져 출연진과 시청자의 속마음을 대변하는 시원털털한 매력을 과시하는 등 스튜디오와 안방극장을 폭소케 했다.무엇보다 지난달 30일 '2016 MBC 연예대상'에서 버라이어티 부문 여자 우수상을 거머쥔 박나래이기에 새해에는 어떤 활약을 보이며 예능 여신으로서 영역을 넓혀갈지 이목이 집중된다.비교할 수 없는 예능감과 끼를 방출하며 대체불가 MC로 자리매김하고 있는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 '비디오스타'에서 만나볼 수 있다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] 박나래가 핵폭탄급 웃음으로 2017년의 시작을 알렸다.어제(3일) 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 새해 첫 게스트인 송은이, 황보, 아이비, 나르샤와 함께 ‘진국이시네요~ 곰탕녀’ 특집으로 꾸며졌다. MC로 활약중인 박나래는 개성 뚜렷한 네 ‘언니들’ 앞에서 거침 없는 입담을 발휘하며 2017년 새해도 ‘박나래표’ 웃음으로 가득할 것을 예고했다.박나래는 찰지는 말투로 멘트 하나하나에 생명을 불어넣으며 ‘비디오스타’의 활력소로 자리매김 하고 있다. 매 회 특유의 화끈함과 순도 100%의 솔직함이 묻어나는 진행을 선보이며 웃음과 공감 두 마리 토끼를 잡고 있다는 반응.어제 방송분에서 박나래는 곰탕처럼 진국이라고 소문난 게스트들을 상대로 예능감을 진하게 우려낸 웃음을 선사하며 진국 MC로 활약하는 모습이 그려졌다.특히 조심스럽게 남편 이야기를 전하던 나르샤에게 "미치게 해주는구나?"라며 화끈한 질문을 던져 출연진과 시청자의 속마음을 대변하는 시원털털한 매력을 과시하는 등 스튜디오와 안방극장을 폭소케 했다.무엇보다 지난 30일 2016 MBC 연예대상에서 버라이어티 부문 여자 우수상을 거머쥔 박나래이기에 새해에는 어떤 활약을 보이며 예능 여신으로서 영역을 넓혀갈지 이목이 집중된다.비교할 수 없는 예능감과 끼를 방출하며 대체불가 MC로 자리매김하고 있는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그우먼 박나래가 핵폭탄급 웃음으로 2017년의 시작을 알렸다.지난 3일 저녁 8시30분 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'는 새해 첫 게스트인 송은이, 황보, 아이비, 나르샤와 함께 '진국이시네요~ 곰탕녀' 특집으로 꾸며졌다. MC로 활약 중인 박나래는 개성 뚜렷한 네 언니들 앞에서 거침 없는 입담을 발휘하며 2017년 새해도 '박나래표' 웃음으로 가득할 것을 예고했다.박나래는 찰지는 말투로 멘트 하나하나에 생명을 불어넣으며 '비디오스타'의 활력소로 자리매김 하고 있다. 매 회 특유의 화끈함과 순도 100%의 솔직함이 묻어나는 진행을 선보이며 웃음과 공감 두 마리 토끼를 잡고 있다는 반응이다.  
박나래가 '비디오스타;에서 활약 중이다. © News1star / MBC 에브리원이날 방송분에서 박나래는 곰탕처럼 진국이라고 소문난 게스트들을 상대로 예능감을 진하게 우려낸 웃음을 선사하며 진국 MC로 활약했다. 특히 조심스럽게 남편 이야기를 전하던 나르샤에게 "미치게 해주는구나?"라며 화끈한 질문을 던져 출연진과 시청자의 속마음을 대변하는 시원털털한 매력을 과시하는 등 스튜디오와 안방극장을 폭소케 했다.무엇보다 지난해 12월30일 2016 MBC 연예대상에서 버라이어티 부문 여자 우수상을 거머쥔 박나래이기에 새해에는 어떤 활약을 보이며 예능 여신으로서 영역을 넓혀갈지 이목이 집중된다.한편 '비디오스타'는 매주 화요일 저녁 8시30분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 개그우먼 박나래가 핵폭탄급 웃음으로 2017년의 시작을 알렸다.지난 3일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 새해 첫 게스트인 송은이, 황보, 아이비, 나르샤와 함께 '진국이시네요~ 곰탕녀' 특집으로 꾸며졌다. MC로 활약 중인 박나래는 개성 뚜렷한 네 언니 앞에서 거침없는 입담을 발휘하며 2017년 새해도 '박나래 표' 웃음으로 가득할 것을 예고했다.박나래는 찰지는 말투로 멘트 하나하나에 생명을 불어넣으며 '비디오스타'의 활력소로 자리매김하고 있다. 매회 특유의 화끈함과 순도 100%의 솔직함이 묻어나는 진행을 선보이며 웃음과 공감 두 마리 토끼를 잡고 있다는 반응.어제 방송분에서 박나래는 곰탕처럼 진국이라고 소문난 게스트들을 상대로 예능감을 진하게 우려낸 웃음을 선사하며 진국 MC로 활약하는 모습이 그려졌다.특히 조심스럽게 남편 이야기를 전하던 나르샤에게 "미치게 해주는구나?"라며 화끈한 질문을 던져 출연진과 시청자의 속마음을 대변하는 시원 털털한 매력을 과시하는 등 스튜디오와 안방극장을 폭소케 했다.무엇보다 지난달 30일 2016 MBC 연예대상에서 버라이어티 부문 여자 우수상을 거머쥔 박나래이기에 새해에는 어떤 활약을 보이며 예능 여신으로서 영역을 넓혀갈지 이목이 쏠린다.비교할 수 없는 예능감과 끼를 방출하며 대체불가 MC로 자리매김하고 있는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 '비디오스타'에서 만나볼 수 있다.사진= MBC에브리원 '비디오스타' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] 오늘(4일) 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 '멋 좀 아는 언니2’ 3회에서는 새해 맞이 신상 뷰티 아이템과 노하우를 전격 공개한다.이날 방송에서는 클라라, 박나래, 황광희, 유소영이 새해 몸매관리 계획을 세운 이들을 위한 특급 아이템과 노하우를 소개한다.먼저, ‘멋언니 홈쇼핑’ 코너에서는 다이어트와 부기 제거에 탁월한 팥물을 소개한다. 클라라는 “팥물은 볶고 끓이는 시간이 오래 걸리는데, 이 제품은 스틱형으로 팥가루가 개별포장 되어 있어 이동하면서 바로 먹을 수 있다”고 극찬했다는 후문.특히 광희는 "패키지가 커피 같다"며 "세상에서 가장 작은 팥집"이라고 공유 CF 따라잡기에 나서 웃음을 자아냈다. 각자의 취향대로 물, 우유, 요거트와 함께 먹어본 출연자들은 2017년 대표 다이어트 음료로 “팥물”을 만장일치로 꼽아 눈길을 끌었다.또한 새해 필수 아이템으로 겨울철 건조한 피부를 촉촉하게 가꿔줄 3STEP 마스크 팩을 선보인다. 광희는 “기존 마스크팩과 달리 미백 에센스, 보습, 주름 개선 크림이 하나로 결합되어 있어 집에서 간편하게 피부 케어를 할 수 있다. 특급 아이템이다”며 관심을 보였다.한편, 2017년 트렌드 메이크업 팁을 공개한다. 녹화에서 설은 메이크업 아티스트는 올해 트렌드 메이크업의 키워드로 ‘내추럴’, ‘누드’, ‘강렬’을 꼽으며 데일리 메이크업을 선보였다.특히 ‘로맨틱 펑크’를 연출하기 위해 방송 최로로 망사 스타킹을 활용해 섹시하면서도 강렬한 ‘퀄티드 메이크업’ 노하우를 전해 촬영장을 후끈 달아오르게 했다.이에 박나래는 “광희씨가 좋아하는거 아니냐”고 짓궂은 질문을 했고, 광희는 말을 더듬으며 당황하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 클라라는 “집에 가서 망사스타킹을 다 모을거다”며 메이크업 팁에 큰 관심을 보였다는 후문.이 밖에도 이날 방송에서는 이길우 한의사가 출연해 체질별 한방 다이어트 정보를 소개한다. 출연자들은 각자 체질에 맞는 식이요법부터 다이어트 혈 자리 지압법, 체중 감량에 효과적인 혈자리 침까지 직접 체험해 본다.특히 강좌보다 훈훈한 외모의 한의사에게 관심을 보이던 나래는 녹화에서 꽃을 건네며 매력어필에 나서 웃음을 자아냈다.2017년 새해 맞이 몸매관리와 뷰티 노하우를 담은 ‘멋 좀 아는 언니 2’는 오늘(4일) 밤10시 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.‘멋 좀 아는 언니’는 뷰티 노하우와 다양한 라이프 스타일 정보를 전달하는 프로그램. 시즌 2에서는 클라라, 박나래, 황광희, 유소영이 MC로 출연한다. 매주 수요일 밤 10시 본방송.jsama@sbs.co.kr
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘멋 좀 아는 언니2’ 캡처 / 사진제공=트렌디배우 클라라, 개그우먼 박나래, 제국의아이들 황광희, 배우 유소영이 새해 몸매관리 팁을 공개한다.
[스포츠서울 이지석기자]오늘(4일) 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 ‘멋 좀 아는 언니2’ 3회에서는 새해 맞이 신상 뷰티 아이템과 노하우를 전격 공개한다.이날 방송에서는 클라라, 박나래, 황광희, 유소영이 새해 몸매관리 계획을 세운 이들을 위한 특급 아이템과 노하우를 소개한다.먼저, ‘멋언니 홈쇼핑’ 코너에서는 다이어트와 붓기 제거에 탁월한 팥물을 소개한다. 클라라는 “팥물은 볶고 끓이는 시간이 오래 걸리는데, 이 제품은 스틱형으로 팥가루가 개별포장 되어있어 이동하면서 바로 먹을 수 있다”고 극찬했다는 후문. 특히 광희는 “패키지가 커피 같다”며 “세상에서 가장 작은 팥집”이라고 공유 CF 따라잡기에 나서 웃음을 자아냈다. 각자의 취향대로 물, 우유, 요거트와 함께 먹어본 출연자들은 2017년 대표 다이어트 음료로 “팥물”을 만장일치로 꼽아 눈길을 끌었다.또한 새해 필수 아이템으로 겨울철 건조한 피부를 촉촉하게 가꿔줄 3STEP 마스크 팩을 선보인다. 광희는 “기존 마스크팩과 달리 미백 에센스, 보습, 주름 개선 크림이 하나로 결합되어 있어 집에서 간편하게 피부 케어를 할 수 있다. 특급 아이템이다”며 관심을 보였다.한편, 2017년 트렌드 메이크업 팁을 공개한다. 녹화에서 설은 메이크업 아티스트는 올해 트렌드 메이크업의 키워드로 ‘내추럴’, ‘누드’, ‘강렬’을 꼽으며 데일리 메이크업을 선보였다. 특히 ‘로맨틱 펑크’를 연출하기 위해 방송 최로로 망사 스타킹을 활용해 섹시하면서도 강렬한 ‘퀄티드 메이크업’ 노하우를 전해 촬영장을 후끈 달아오르게 했다.이에 박나래는 “광희씨가 좋아하는거 아니냐”고 짓궂은 질문을 했고, 광희는 말을 더듬으며 당황하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 클라라는 “집에 가서 망사스타킹을 다 모을거다”며 메이크업 팁에 큰 관심을 보였다는 후문. 이 밖에도 이날 방송에서는 이길우 한의사가 출연해 체질별 한방 다이어트 정보를 소개한다. 출연자들은 각자 체질에 맞는 식이요법부터 다이어트 혈 자리 지압법, 체중 감량에 효과적인 혈자리 침까지 직접 체험해본다. 특히 강좌보다 훈훈한 외모의 한의사에게 관심을 보이던 나래는 녹화에서 꽃을 건네며 매력어필에 나서 웃음을 자아냈다.2017년 새해 맞이 몸매관리와 뷰티 노하우를 담은 ‘멋 좀 아는 언니 2’는 오늘(4일) 밤10시 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.‘멋 좀 아는 언니’는 뷰티 노하우와 다양한 라이프 스타일 정보를 전달하는 프로그램. 시즌 2에서는 클라라, 박나래, 황광희, 유소영이 MC로 출연한다. (매주 수요일 밤 10시 본방송)현대백화점그룹계열 방송채널사업(PP사업)법인 현대미디어는 드라마 전문채널 ‘CHING(채널칭)’과 ‘DramaH(드라마H)’, 여성오락채널 ‘TRENDY(트렌디)’, 아웃도어여행 전문채널 ‘ONT(오앤티)’, 건강의학 정보채널 ‘헬스메디tv’, 패션쇼 방영 모바일 채널 ‘RunwayTV(런웨이TV)’를 운영하고 있다.monami153@sportsseoul.com사진 | 현대미디어 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 김솔지 인턴기자] 개그우먼 박나래가 남다른 예능감으로 ‘비디오스타’ 일등공신 역할을 톡톡히 하고 있다.지난 3일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 MC 박나래가 게스트들을 상대로 예능감을 뽐내며 활약하는 모습이 그려졌다.   
 특히 박나래는 조심스럽게 남편 이야기를 전하던 나르샤에게 “미치게 해주는구나?”라며 화끈한 질문을 던져 출연진과 시청자의 속마음을 대변하는 털털한 매력을 보였다.한편 그는 지난해 12월30일 MBC ‘연예대상’에서 버라이어티 부문 여자 우수상을 수상했다. ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시30분 방송된다.김솔지 기자 solji@mkculture.com[오늘의 이슈] 정미홍, 정유라 옹호글에 누리꾼들 뭇매 맞아  [오늘의 포토] 홍수아 '감탄 절로 나는 인형미모' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래가 핵폭탄급 웃음으로 2017년의 시작을 알렸다. 
/사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 영상캡처
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
양세형이 박나래에게 1억 빚을 갚기 위해 인형 눈을 붙였다고 밝혀 폭소를 유발한다.유쾌한 웃음으로 시청자들의 꽉 막힌 가슴에 쉼표를 선물하는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 해투)의 1월 4일 방송은 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며진다. 정유년의 첫 번째 방송인 이날은 2016년 맹활약을 바탕으로 2017년에도 ‘대세’를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 배꼽 잡는 현실형제 토크로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놔 이목을 집중시켰다. 과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다. 그러나 두 사람의 감동적인 우정이 무색하게도 양세형은 “(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다”며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고, 이에 양세찬은 “옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다”며 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 양세찬은 “방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다”면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발했다. 이에 양세형은 “심지어 인형 눈도 붙였다”고 덧붙였으나, 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 이날 양세형-양세찬 형제는 ‘박나래 퇴치법’, ‘박나래 사용법’ 강의에 나서는 등, 두 사람과 뗄래야 뗄 수 없는 관계인 박나래와 얽힌 꿀잼 에피소드들로 좌중의 눈과 귀를 사로잡았다는 전언이다. 이에 ‘해투’에 웃음핵폭탄을 터뜨릴 ‘양형제’ 양세형-양세찬의 활약에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS2 ‘해피투게더3’는 5일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 개그맨 양세형이 박나래에게 빌린 1억 빚을 갚기 위해 인형 눈을 붙였다고 밝혀 폭소를 자아냈다.오늘(5일) 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)는 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며지는 가운데, 2017년에도 대세를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 웃음폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놔 이목을 집중시켰다. 과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다. 그러나 두 사람의 감동적인 우정이 무색하게도 양세형은 "(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다"며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고, 이에 양세찬은 "옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다"며 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 양세찬은 "방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다"면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발했다. 이에 양세형은 "심지어 인형 눈도 붙였다"고 덧붙였으나, 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가 하면 이날 양세형-양세찬 형제는 ‘박나래 퇴치법’, ‘박나래 사용법’ 강의에 나서는 등, 두 사람과 뗄래야 뗄 수 없는 관계인 박나래와 얽힌 꿀잼 에피소드들로 좌중의 눈과 귀를 사로잡았다는 전언이다. 이에 ‘해투’에 웃음핵폭탄을 터뜨릴 ‘양형제’ 양세형-양세찬의 활약에 기대감이 증폭된다.KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(5일) 밤 11시 10분에 방송된다.사진 제공=KBS 2TV ‘해피투게더3’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 양세형이 박나래에게 '1억 빚'을 갚기 위해 인형 눈을 붙였다고 밝혀 폭소를 유발한다.유쾌한 웃음으로 시청자들의 꽉 막힌 가슴에 쉼표를 선물하는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')의 1월 4일 방송은 '어머님이 누구니' 특집으로 꾸며진다. 정유년의 첫 번째 방송인 이날은 2016년 맹활약을 바탕으로 2017년에도 '대세'를 예약하고 있는 '위대한 형제들' 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 배꼽 잡는 현실형제 토크로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 양세형은 박나래와의 '1억 채무관계'에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놔 이목을 집중시켰다. 과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다. 그러나 두 사람의 감동적인 우정이 무색하게도 양세형은 "(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다"며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고,이에 양세찬은 "옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다"며 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 양세찬은 "방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다"면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발했다. 이에 양세형은 "심지어 인형 눈도 붙였다"고 덧붙였으나, 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 이날 양세형-양세찬 형제는 '박나래 퇴치법', '박나래 사용법' 강의에 나서는 등, 두 사람과 뗄래야 뗄 수 없는 관계인 박나래와 얽힌 꿀잼 에피소드들로 좌중의 눈과 귀를 사로잡았다는 전언이다. 이에 '해투'에 웃음핵폭탄을 터뜨릴 '양형제' 양세형-양세찬의 활약에 기대감이 증폭된다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
양세형이 박나래에게 ‘1억 빚’을 갚기 위해 인형 눈을 붙였다고 밝혀 폭소를 유발한다. 
/사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’
[TV리포트=손효정 기자] 양세형이 박나래에게 ‘1억 빚’을 갚기 위해 인형 눈을 붙였다고 밝혀 폭소를 유발한다.유쾌한 웃음으로 시청자들의 꽉 막힌 가슴에 쉼표를 선물하는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 5일 방송은 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며진다. 정유년의 첫 번째 방송인 이날은 2016년 맹활약을 바탕으로 2017년에도 ‘대세’를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 배꼽 잡는 현실형제 토크로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놔 이목을 집중시켰다. 과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다. 그러나 두 사람의 감동적인 우정이 무색하게도 양세형은 “(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다”며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고, 이에 양세찬은 “옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다”며 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 양세찬은 “방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다”면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발했다. 이에 양세형은 “심지어 인형 눈도 붙였다”고 덧붙였으나, 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 이날 양세형-양세찬 형제는 ‘박나래 퇴치법’, ‘박나래 사용법’ 강의에 나서는 등, 두 사람과 뗄래야 뗄 수 없는 관계인 박나래와 얽힌 꿀잼 에피소드들로 좌중의 눈과 귀를 사로잡았다는 전언이다. 이에 ‘해투’에 웃음핵폭탄을 터뜨릴 ‘양형제’ 양세형-양세찬의 활약에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS2 ‘해피투게더3’는 오늘(5일) 밤 11시 10분에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=KBS2 ‘해피투게더3’  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
양세형이 박나래에게 ‘1억 빚’을 갚기 위해 인형 눈을 붙였다고 밝혔다.최근 녹화를 진행한 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)는 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며져 2017년에도 ‘대세’를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연했다. 이날 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놔 이목을 집중시켰다.과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다.그러나 두 사람의 감동적인 우정이 무색하게도 양세형은 “(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다”며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고, 이에 양세찬은 “옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다”며 덧붙여 웃음을 자아냈다. 또 양세찬은 “방송 일을 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다”며 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발했다.이에 양세형은 “심지어 인형 눈도 붙였다”고 덧붙였으나, 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가 하면 이날 양세형-양세찬 형제는 ‘박나래 퇴치법’, ‘박나래 사용법’ 강의에 나서는 등, 두 사람과 뗄래야 뗄 수 없는 관계인 박나래와 얽힌 꿀잼 에피소드들로 좌중의 눈과 귀를 사로잡았다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진=KBS)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 양세형이 박나래에게 '1억 빚'을 갚기 위해 인형 눈까지 붙여봤다고 밝혔다.5일 방송될 KBS 2TV '해피투게더3'는 '어머님이 누구니' 특집으로 꾸며진다. 정유년의 첫 번째 방송인 이날은 2016년 맹활약을 바탕으로 2017년에도 '대세'를 예약하고 있는 '위대한 형제들' 지코-우태운 양세형-양세찬 형제가 출연해 배꼽 잡는 현실형제 토크로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 양세형은 박나래와의 '1억 채무관계'에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놔 이목을 집중시켰다. 과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다. 그러나 두 사람의 감동적인 우정이 무색하게도 양세형은 "(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다"며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고, 이에 양세찬은 "옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다"며 덧붙여 웃음을 자아냈다.또 양세찬은 "방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다"면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발하기도 했다. 이에 양세형은 "심지어 인형 눈도 붙였다"고 덧붙였으나 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 이날 양세형-양세찬 형제는 '박나래 퇴치법' '박나래 사용법' 강의에 나서는 등 두 사람과 떼려야 뗄 수 없는 관계인 박나래와 얽힌 꿀잼 에피소드들로 좌중의 눈과 귀를 사로잡았다는 전언이다. 이에 '해투3'에 웃음핵폭탄을 터뜨릴 '양형제' 양세형-양세찬의 활약에 기대감이 증폭된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
양세찬 “박나래 1억 초고속 상환? 검은 돈 함부로 쓰면 안돼”양세형이 박나래에게 ‘1억 빚’을 갚기 위해 인형 눈을 붙였다고 밝혀 폭소를 유발한다.5일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)는 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며진다. 정유년의 첫 번째 방송인 이날은 2016년 맹활약을 바탕으로 2017년에도 ‘대세’를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 배꼽 잡는 현실형제 토크로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 예정이다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놔 이목을 집중시켰다. 과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다. 그러나 두 사람의 감동적인 우정이 무색하게도 양세형은 “(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다”며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고, 이에 양세찬은 “옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다”며 덧붙여 웃음을 자아냈다.그런 가운데 양세찬은 “방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다”면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발했다. 이에 양세형은 “심지어 인형 눈도 붙였다”고 덧붙였으나, 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.또한, 이날 양세형-양세찬 형제는 ‘박나래 퇴치법’, ‘박나래 사용법’ 강의에 나서는 등, 두 사람과 뗄래야 뗄 수 없는 관계인 박나래와 얽힌 꿀잼 에피소드들로 좌중의 눈과 귀를 사로잡았다는 전언이다. 이에 ‘해투’에 웃음핵폭탄을 터뜨릴 ‘양형제’ 양세형-양세찬의 활약에 기대감이 증폭된다.방송은 5일 밤 11시 10분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 양세형이 개그우먼 박나래로부터 1억 원을 빌린 뒤의 후일담을 재치있게 털어놨다.최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '어머님이 누구니' 특집 녹화에는 래퍼 지코와 우태운, 개그맨 양세형과 양세찬 형제가 게스트로 출연했다.녹화 당시 양세형은 박나래와의 '1억 채무관계'에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놨다. 과거 박나래는 양세형 형제에게 전세금 중 일부인 1억 원을 이자 없이 빌려준 것으로 화제가 된 바 있다.이와 관련해 양세형은 "(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다"며 빠른 빚청산의 이유를 고백했다. 또 양세찬은 "옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 양세찬은 "방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다"며 박나래에게 빌린 돈을 빨리 갚기 위해 수행한 일들을 털어놨다. 이를 듣던 양세형은 "심지어 인형 눈도 붙였다"고 거들었지만, 그의 발언에서 MSG의 향기를 포착한 개그맨 유재석은 즉시 경고조치를 내려 웃음을 자아냈다.'해피투게더3'는 5일 밤 11시 10분에 방송된다.[양세형과 양세찬. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 개그맨 양세형이 박나래에게 ‘1억 빚’을 갚기 위해 인형 눈을 붙였다고 밝혔다. KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 1월 4일 방송은 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며진다. 이날은 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놨다. 과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억 원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다. 그러나 두 사람의 감동적인 우정이 무색하게도 양세형은 “(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다”며 초고속 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고, 이에 양세찬은 “옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다”며 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 양세찬은 “방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다”면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발했다. 이에 양세형은 “심지어 인형 눈도 붙였다”고 덧붙였으나, 거짓말 같은 발언에 MC유재석이 경고조치를 내렸다는 후문. KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(5일) 밤 11시 10분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진제공 =KBS 2TV ‘해피투게더3’[헤럴드POP=황수연 기자]양세형이 박나래에게 ‘1억 빚’을 갚기 위해 인형 눈을 붙였다고 밝혔다.유쾌한 웃음으로 시청자들의 꽉 막힌 가슴에 쉼표를 선물하는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 1월 4일 방송은 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며진다. 정유년의 첫 번째 방송인 이날은 2016년 맹활약을 바탕으로 2017년에도 ‘대세’를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 배꼽 잡는 현실형제 토크로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놔 이목을 집중시켰다. 과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다. 그러나 두 사람의 감동적인 우정이 무색하게도 양세형은 “(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다”며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고, 이에 양세찬은 “옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다”며 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 양세찬은 “방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다”면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발했다. 이에 양세형은 “심지어 인형 눈도 붙였다”고 덧붙였으나, 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가 하면 이날 양세형-양세찬 형제는 ‘박나래 퇴치법’, ‘박나래 사용법’ 강의에 나서는 등, 두 사람과 뗄래야 뗄 수 없는 관계인 박나래와 얽힌 꿀잼 에피소드들로 좌중의 눈과 귀를 사로잡았다는 전언이다. 이에 ‘해투’에 웃음핵폭탄을 터뜨릴 ‘양형제’ 양세형-양세찬의 활약에 기대감이 증폭된다. 한편 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘해피투게더’ / 사진제공=KBS
개그맨 양세형이 박나래에게 ‘1억 빚’을 갚기 위해 인형 눈을 붙였다.
5일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘어머님이 누구니 특집’으로 꾸며진다. 정유년의 첫 번째 방송인 이날은 2016년 맹활약을 바탕으로 2017년에도 ‘대세’를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놔 이목을 집중시켰다.
과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다. 그러나 두 사람의 감동적인 우정이 무색하게도 양세형은 “(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다”며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고, 이에 양세찬은 “옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다”며 덧붙여 웃음을 자아냈다.
한편 양세찬은 “방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다”면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발했다. 이에 양세형은 “심지어 인형 눈도 붙였다”고 덧붙였으나, 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.
그런가 하면 이날 양세형-양세찬 형제는 ‘박나래 퇴치법’, ‘박나래 사용법’ 강의에 나서는 등, 두 사람과 뗄래야 뗄 수 없는 관계인 박나래와 얽힌 꿀잼 에피소드들로 좌중의 눈과 귀를 사로잡았다는 전언이다.
‘해피투게더3’는 이날 오후 11시 10분 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
양세형이 박나래에게 ‘1억 빚’을 갚기 위해 인형 눈을 붙였다고 밝혀 폭소를 유발한다.유쾌한 웃음으로 시청자들의 꽉 막힌 가슴에 쉼표를 선물하는 KBS 2TV <해피투게더3> 의 1월 4일 방송은 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며진다.  
정유년의 첫 번째 방송인 이날은 2016년 맹활약을 바탕으로 2017년에도 ‘대세’를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 배꼽 잡는 현실형제 토크로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놔 이목을 집중시켰다. 과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다.그러나 두 사람의 감동적인 우정이 무색하게도 양세형은 “(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다”며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고, 이에 양세찬은 “옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다”며 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
한편 양세찬은 “방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다”면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발했다. 이에 양세형은 “심지어 인형 눈도 붙였다”고 덧붙였으나, 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 이날 양세형-양세찬 형제는 ‘박나래 퇴치법’, ‘박나래 사용법’ 강의에 나서는 등, 두 사람과 뗄래야 뗄 수 없는 관계인 박나래와 얽힌 꿀잼 에피소드들로 좌중의 눈과 귀를 사로잡았다는 전언이다. 이에 ‘해투’에 웃음핵폭탄을 터뜨릴 ‘양형제’ 양세형-양세찬의 활약에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV <해피투게더3>는 오늘(5일) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. KBS 2TV ‘해피투게더3’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 양세형이 박나래에게 ‘1억 빚’을 갚기 위해 인형 눈을 붙였다고 밝혀 폭소를 유발한다. 유쾌한 웃음으로 시청자들의 꽉 막힌 가슴에 쉼표를 선물하는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 1월 4일 방송은 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며진다. 정유년의 첫 번째 방송인 이날은 2016년 맹활약을 바탕으로 2017년에도 ‘대세’를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 배꼽 잡는 현실형제 토크로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놔 이목을 집중시켰다. 과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다. 그러나 두 사람의 감동적인 우정이 무색하게도 양세형은 “(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다”며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고, 이에 양세찬은 “옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다”며 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 양세찬은 “방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다”면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발했다. 이에 양세형은 “심지어 인형 눈도 붙였다”고 덧붙였으나, 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가 하면 이날 양세형-양세찬 형제는 ‘박나래 퇴치법’, ‘박나래 사용법’ 강의에 나서는 등, 두 사람과 뗄래야 뗄 수 없는 관계인 박나래와 얽힌 꿀잼 에피소드들로 좌중의 눈과 귀를 사로잡았다는 전언이다. 이에 ‘해투’에 웃음핵폭탄을 터뜨릴 ‘양형제’ 양세형-양세찬의 활약에 기대감이 증폭된다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(5일) 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그맨 양세형이 박나래에게 ‘1억 빚’을 갚기 위해 인형 눈을 붙였다고 밝혔다.


5일 방송될 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며진다. 정유년의 첫 번째 방송인 이날은 2016년 맹활약을 바탕으로 2017년에도 ‘대세’를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 현실형제 토크로 웃음을 선사할 예정이다.


최근 진행된 녹화에서 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놔 이목을 집중시켰다. 과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다. 그러나 두 사람의 감동적인 우정이 무색하게도 양세형은 “(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다”며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고, 이에 양세찬은 “옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다”며 덧붙여 웃음을 자아냈다.


한편 양세찬은 “방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다”면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발했다. 이에 양세형은 “심지어 인형 눈도 붙였다”고 덧붙였으나, 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.


그런가 하면 이날 양세형-양세찬 형제는 ‘박나래 퇴치법’, ‘박나래 사용법’ 강의에 나서는 등, 두 사람과 뗄 수 없는 관계인 박나래와 얽힌 에피소드들를 공개했다는 후문.


‘해피투게더3’는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]개그맨 양세형이 박나래에게 ‘1억 빚’을 갚기 위해 인형 눈을 붙이는 일도 했다고 말해 웃음을 자아냈다.오는 5일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며진다. 2016년 활약을 바탕으로 2017년에도 ‘대세’를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 지코 우태운, 양세형 양세찬 형제가 출연한다.최근 녹화에서 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 뒷이야기를 전했다. 양세형은 과거 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀 두 사람의 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다.그러나 양세형은 “(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다”고 했고, 양세찬은 “옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다”고 말했다.이어 양세찬은 “방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다”면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 일했다고 털어놨다. 이에 양세형은 “심지어 인형 눈도 붙였다”고 거들었으나 심한 과장으로 진행자들의 경고를 받았다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
해피투게더3 양세창 양세형 형제가 박나래 1억 빚을 갚기 위해 인형눈까지 붙여봤다고 발언했다. KBS2 해피투게더3 제공

 해피투게더3 양세형이 박나래의 1억 빚을 갚기 위해 인형 눈까지 붙였다고 밝혔다. 5일 방송될 KBS2 해피투게더3 (해투)는 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며진다. 정유년 첫 번째 방송인 이날은 지난해 맹활약을 바탕으로 2017년에도 ‘대세’를 예약한 ‘위대한 형제들’ 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 배꼽 잡는 '형제 토크'로 안방극장에 웃음폭탄을 투하한다. 최근 진행된 해피투게더3 녹화에서 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무 관계’에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놔 이목을 집중시켰다.과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 공개해 두 사람의 우정이 관심을 받았다. 그러나 두 사람의 감동어린 우정이 무색하게도 양세형은 “(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다”며 초스피드로 빚 청산을 하게 된 비밀을 털어놨다.이에 동생 양세찬은 “옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 양세찬은 “방송 일을 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다”면서 그녀에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일했다고 말했다.이에 형 양세형은 “심지어 인형 눈도 붙였다”고 발언했으나 그의 말에서 느껴지는 '가짜의 향기'에 MC 유재석이 경고 조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또 이날 녹화에서 양형제는 ‘박나래 퇴치법’ 혹은 '사용법' 강의에 나서는 등 두 사람과 떼려야 뗄 수 없는 관계인 박나래와 얽힌 재미있는 에피소드들을 쏟아내 좌중을 사로잡았다고.양형제의 활약이 기대되는 '해피투게더3'는 5일 오후 11시 10분 방송된다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘해피투게더3’ 양세형 박나래 개그맨 양세형이 박나래에게 빌린 1억원을 갚기 위해 인형 눈까지 붙였다고 밝혔다.KBS 2TV ‘해피투게더3’의 5일 방송은 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며진다. 정유년의 첫 번째 방송인 이날은 2016년 맹활약을 바탕으로 2017년에도 ‘대세’를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놔 이목을 집중시켰다. 앞서 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다.그러나 이날 양세형은 “(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다”며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨다. 이에 동생 양세찬은 “옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.양세찬은 “방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다”면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발했다. 이에 양세형은 “심지어 인형 눈도 붙였다”고 덧붙였으나, 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC 유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 이날 양세형-양세찬 형제는 ‘박나래 퇴치법’, ‘박나래 사용법’ 강의에 나서는 등, 두 사람과 뗄래야 뗄 수 없는 관계인 박나래와 얽힌 꿀잼 에피소드들로 좌중의 눈과 귀를 사로잡았다는 전언이다. 이에 ‘해투’에 웃음핵폭탄을 터뜨릴 ‘양형제’ 양세형-양세찬의 활약에 기대감이 증폭된다. 오늘(5일) 밤 11시 10분에 방송된다.사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
개그맨 양세형이 개그우먼 박나래로부터 1억 원을 빌린 뒤의 후일담을 재치있게 털어놨다.KBS 2TV '해피투게더3'의 '어머님이 누구니' 특집 녹화에는 래퍼 지코와 우태운, 개그맨 양세형과 양세찬 형제가 게스트로 출연했다.녹화 당시 양세형은 박나래와의 '1억 채무관계'에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놨다. 과거 박나래는 양세형 형제에게 전세금 중 일부인 1억 원을 이자 없이 빌려준 것으로 화제가 된 바 있다.이와 관련해 양세형은 "빚이 있었을 때 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다"며 빠른 빚청산의 이유를 고백했다. 또 양세찬은 "옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 양세찬은 "방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다"며 박나래에게 빌린 돈을 빨리 갚기 위해 수행한 일들을 털어놨다. 이를 듣던 양세형은 "심지어 인형 눈도 붙였다"고 거들었지만, 그의 발언에서 MSG의 향기를 포착한 개그맨 유재석은 즉시 경고조치를 내려 웃음을 자아냈다.한편 '해피투게더3'는 5일 밤 11시 10분에 방송된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더3’ 양세형이 박나래에게 ‘1억 빚’을 갚기 위해 인형 눈을 붙였다고 밝혀 폭소를 유발한다.5일 오후 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며지는 가운데, 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놔 이목을 집중시켰다. 과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다.   
 그러나 두 사람의 감동적인 우정이 무색하게도 양세형은 “(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다”며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고, 이에 양세찬은 “옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다”며 덧붙여 웃음을 자아냈다.양세찬은 “방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다”면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발했다. 이에 양세형은 “심지어 인형 눈도 붙였다”고 덧붙였으나, 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 이순재, ‘거침없이 하이킥’ 거침없는 입담 재현 “이 무슨 X소리야”   [오늘의 포토] 구혜선 '우수에 젖은 구작가' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '해투3' 양세형-양세찬 형제가 박나래의 1억 빚을 갚기 위해 미친 듯이 일했다고 밝혔다.5일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'은 '어머님이 누구니 특집'으로 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 "양세형-양세찬이 박나래 1억 빚도 빨리 갚고, 부모님께 새집도 장만해드렸다더라"고 말했다.이에 양세형은 "박나래가 술 마시고 '너희 집에서 잔다'고 자꾸 말해서 돈을 빨리 갚아야겠다고 생각했다"고 털어놨다. 또 양세찬은 "옛날에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이를 들은 조세호는 "정말 미친 듯이 일을 하더라"고 증언했고, 양세형은 "편의점 아르바이트도 하고, 심지어 인형 눈도 붙였다"고 털어놨다.유재석은 MSG 향기 짙은 양세형의 발언에 "그만해라"라고 경고해 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 양세형이 박나래에게 1억 원을 갚은 사연을 밝혔다.5일 KBS 2TV '해피투게더3'에는 지코·우태운, 양세형·양세찬 형제가 출연했다.박나래에게 빌린 1억 원을 갚은 양세형, 양세찬 형제로 "술 먹으면서 박나래가 실제로도 너희 집에 잔다고 하더라. 돈을 빨리 갚아야겠다 싶었다"고 털어놨다. 양세찬은 "검은 돈은 함부로 쓰면 안된다고 하지 않냐"고 너스레 떨었고, 양세형은 "편의점 알바에 인형 눈도 붙이고 그랬다"고 농담했다. 양세형의 과장된 발언에 유재석은 "그만하라"고 제지해 웃음을 줬다.[사진 = KBS 2TV 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘해피투게더3’ 양세형이 박나래에게 ‘1억 빚’을 갚기 위해 고군분투한 사연을 밝힌다.5일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며진다. 정유년의 첫 번째 방송인 이날은 2016년 맹활약을 바탕으로 2017년에도 ‘대세’를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 현실형제 토크로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 비화를 허심탄회하게 털어놔 이목을 집중시켰다.과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다.그러나 양세형은 “(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다”며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고, 이에 양세찬은 “옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다”며 덧붙였다.한편 양세찬은 “방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다”면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발했다. 이에 양세형은 “심지어 인형 눈도 붙였다”고 덧붙였으나, 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 이날 양세형-양세찬 형제는 ‘박나래 퇴치법’, ‘박나래 사용법’ 강의에 나서는 등, 두 사람과 뗄래야 뗄 수 없는 관계인 박나래와 얽힌 꿀잼 에피소드들로 좌중의 눈과 귀를 사로잡았다는 전언이다.KBS 2TV ‘해피투게더3’는 5일 밤 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=kbs 해피투게더[아시아경제 김윤주 인턴기자] 개그맨 양세형이 개그우먼 박나래에게 ‘1억 빚’을 갚기 위해 인형 눈을 붙였다고 밝혔다. 5일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며졌다. 이날에는 2016년 맹활약을 바탕으로 2017년에도 ‘대세’를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 그룹 블락비 멤버 지코-래퍼 우태운, 개그맨 양세형-양세찬 형제가 출연했다. 방송에서 양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놨다. 양세형은 “(빚이 있었을 때) 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다”며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고, 이에 양세찬은 “옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다”며 덧붙여 웃음을 자아냈다.양세찬은 “방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다”면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했다고 밝혔다. 이어 “심지어 인형 눈도 붙였다”고 덧붙였으나, 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다.  한편 과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있다.김윤주 인턴기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
개그맨 양세형이 빚 1억 갚기 위해 미친 듯이 일했다고 밝혔다.지난 5일 방송된 KBS2 '해피투게더3'은 '어머님이 누구니 특집'으로 지코-우태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 남다른 입담을 과시했다. 이날 MC들은 "양세형-양세찬이 박나래 1억 빚도 빨리 갚고, 부모님께 새집도 장만해드렸다더라"고 말했다.이에 양세형은 "박나래가 술 마시고 '너희 집에서 잔다'고 자꾸 말해서 돈을 빨리 갚아야겠다고 생각했다"고 털어놨다. 또 양세찬은 "옛날에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이를 들은 조세호는 "정말 미친 듯이 일을 하더라"고 증언했고, 양세형은 "편의점 아르바이트도 하고, 심지어 인형 눈도 붙였다"고 털어놨다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] ‘박나래의 스터뷰’ 차은우 편이 공개된다.6일(금) 오후, SBS 모바일 브랜드 모비딕’(Mobidic)이 공개하는 ‘박나래의 스터뷰’에서는 뛰어난 미모로 ‘얼굴 천재’라는 별명이 붙은 아스트로 차은우가 출연, 얼굴 천재에 이어 영어 지니어스로 인정받는 모습이 그려진다.‘스터뷰’는 ‘스터디’와 ‘인터뷰’의 합성어로, ‘박나래의 스터뷰’는 박나래가 연예계 뇌섹 남녀들을 만나 인터뷰하고 그들의 브레인을 다양한 방법으로 탈탈 터는 독특한 콘셉트의 모바일 예능 프로그램이다.이 날 공개될 ‘스터뷰’에서는 박나래가 반장과 전교회장은 물론 독서토론대회, 영어대회, 논술능력평가 등 다양한 수상경력을 갖고 있는 황금 스펙 주인공인 차은우의 ‘브레인’을 파헤치는 모습이 공개된다.앞서 진행된 ‘스터뷰’ 녹화에서 차은우는 유창한 발음과 함께 프리토킹이 가능한 영어 실력을 유감없이 선보여 놀라움을 자아냈다. ‘스터뷰’의 코너 중 하나인 ‘극한 듣기 평가 인터뷰’에서는 거센 강풍이 불고 골룸으로 분한 박나래의 방해공작 속에서도 영어 듣기 평가 문제를 완벽히 풀어내며 ‘뇌섹남’ 면모를 유감없이 선보일 예정이다.이 밖에도 차은우는 화제의 드라마인 ‘도깨비’를 패러디한 ‘차깨비’로 변신, 여심 저격에 나선다. 차은우는 박나래에게 예능 과외를 받으며 망가지는 것도 서슴지 않아 촬영장을 초토화시켰다는 후문. 또한, 화제의 ‘초밀착 인터뷰’를 통해 박나래와 묘한 기류를 형성한 것으로 알려져 기대감을 모으고 있다.어떤 상황에서도 꽃미모를 잃지 않는 차은우의 활약은 6일(금) 오후 6시 30분, SBS 모바일 콘텐츠 브랜드 ‘모비딕’의 SNS와 네이버 TV 캐스트, 다음 TV 팟, 판도라TV, 곰TV, 피키캐스트 등을 통해 확인할 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
‘박나래의 스터뷰’ 차은우 편이 공개된다. 
/사진=SBS
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그우먼 박나래가 배우 조여정과의 다정샷을 공개했다.박나래는 11일 자신의 인스타그램에 "아름다운 여정언니, 내 고등학교 시절 무대 위에 연예인"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래와 조여정은 다정한 포즈로 카메라를 응시하고 있는 모습. 두 사람의 의외의 친분이 눈길을 끈다.한편 조여정은 KBS 새 월화드라마 '완벽한 아내' 출연을 결정했다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘코빅’ 양세찬X박나래, 美친 패러디… 꿀잼 폭발한다새 코너의 반란이 시작된다.8일 방송되는 tvN ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’)에서는 지난 방소에서 영화 ‘밀정’을 패러디 해 2위를 차지한 새 코너 ‘리얼극장 선택’이 이날 영화 ‘타짜’로 돌아온다. 양세찬은 ‘평경장’, 문세윤은 ‘아귀’, 황제성은 ‘고니’를 패러디할 예정. 박나래는'타짜'의 ‘정마담’ 역할을 맡아 녹화 당일 현장을 초토화시켰다는 후문이다.또 드라마 ‘도깨비’ 패러디도 연일 화제다. 인기 코너 ‘오지라퍼’의 이상준은 도깨비를 패러디한 ‘공유에스비’라는 캐릭터로 특급 인기를 끌고 있다. ‘그린나이트’의 이용진 역시 도깨비의 공유를 패러디해 이상준과 ‘도깨비’ 대결을 펼칠 예정. 이상준의 도깨비신부 ‘이국주’와 이용진의 도깨비신부 ‘장도연’의 대결도 이번 주 웃음 대목이 될 전망이다.그런 가운데 새 코너 ‘공개수배’에서는 역대급 막내(방청객)가 등장해 양세형의 수난시대를 예고하고 있다. ‘신기한 동물사전’에서는 이진호가 ‘빼루빼루’라는 동물로 변신해 특급 웃음을 선사한다.‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시 40분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
tvN ‘코미디 빅리스’/사진제공=tvN
‘코미디 빅리스’ 새 코너의 반란이 시작된다.
8일 방송되는 tvN ‘코미디 빅리그'(이하 ‘코빅’)에서는 지난 주 영화 ‘밀정’을 패러디 해 2위를 차지한 새 코너 ‘리얼극장 선택’이 이번 주에는 영화 ‘타짜’로 돌아온다. 양세찬은 평경장, 문세윤은 아귀, 황제성은 고니를 패러디할 예정. 박나래는’타짜’의 정마담 역할을 맡아 녹화 당일 현장을 초토화시켰다는 후문이다.
드라마 ‘도깨비’ 패러디도 연일 화제다. 인기 코너 ‘오지라퍼’의 이상준은 도깨비를 패러디한 ‘공유에스비’라는 캐릭터로 특급 인기를 끌고 있다. ‘그린나이트’의 이용진 역시 도깨비의 공유를 패러디해 이상준과 ‘도깨비’ 대결을 펼칠 예정. 이상준의 도깨비신부 이국주와 이용진의 도깨비신부 장도연의 대결도 이번 주 웃음 대목이 될 전망이다.
한편, 새 코너 ‘공개수배’에서는 역대급 막내(방청객)가 등장해 양세형의 수난시대를 예고하고 있다. ‘신기한 동물사전’에서는 이진호가 ‘빼루빼루’라는 동물로 변신해 특급 웃음을 선사한다.
‘코빅’은 매주 일요일 오후 7시 40분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] 새 코너의 반란이 시작된다. 오늘(8일, 일) 방송되는 tvN코미디빅리그(이하 ‘코빅’)에서는 지난 주 영화 ‘밀정’을 패러디 해 2위를 차지한 새 코너 ‘리얼극장 선택’이 이번 주에는 영화 ‘타짜’로 돌아온다. 양세찬은 ‘평경장’, 문세윤은 ‘아귀’, 황제성은 ‘고니’를 패러디할 예정. 박나래는'타짜'의 ‘정마담’ 역할을 맡아 녹화 당일 현장을 초토화시켰다는 후문이다.드라마 ‘도깨비’ 패러디도 연일 화제다. 인기 코너 ‘오지라퍼’의 이상준은 도깨비를 패러디한 ‘공유에스비’라는 캐릭터로 특급 인기를 끌고 있다. ‘그린나이트’의 이용진 역시 도깨비의 공유를 패러디해 이상준과 ‘도깨비’ 대결을 펼칠 예정. 이상준의 도깨비신부 ‘이국주’와 이용진의 도깨비신부 ‘장도연’의 대결도 이번 주 웃음 대목이 될 전망이다.한편, 새 코너 ‘공개수배’에서는 역대급 막내(방청객)가 등장해 양세형의 수난시대를 예고하고 있다. ‘신기한 동물사전’에서는 이진호가 ‘빼루빼루’라는 동물로 변신해 특급 웃음을 선사한다. 새 코너 장착 후 차원이 다른 웃음을 선보이고 있는 tvN ‘코미디빅리그’는 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그우먼 박나래가 장도연과 함께 마치 합성을 의심케 하는 모습을 보였다.박나래는 9일 자신의 인스타그램에 "#놀랍다 #소인국 #거인 #CG아님 #배틀트립 #삿포로 #박장대소 #추억 #장도연 #박나래 아마도 도연후배가 비정상인거 같다... 난 정상임.. 정상.."이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래와 장도연이 눈밭에서 즐거운 분위기를 보이고 있다. 박나래와 장도연은 단신, 장신 개그우먼답게 CG라 의심할 만큼의 키 차이를 보여 눈길을 끈다.한편 박나래와 장도연은 KBS 2TV '배틀트립' 일본 오사카로 우정 여행을 떠났다.[장도연 박나래. 사진 = 박나래 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 2017년 가장 주목받는 예능주자가 있다면? 바로 양세형과 박나래다. 2016년 뜨겁게 달렸던 두 사람은 예능계의 세대 교차를 이룰 유력 후보로 떠오르고 있다. 이들을 바라보는 예능 PD들의 입장도 별 다르지 않다.양세형과 박나래는 2016년 많은 활약을 보였다. 양세형은 tvN ‘코미디 빅리그’에서 ‘양세바리’라는 캐릭터를 선보인 후 MBC ‘라디오스타’를 거쳐, ‘무한도전’에 입성했다. 그는 ‘무한도전’에 활기를 불어넣었다는 평가를 받으며, 유재석의 인정을 받기도 했다.박나래 또한 여성에겐 척박한 예능계에 잘 안착했다. MBC ‘라디오스타’에 출연하며 ‘나래Bar’ 등을 유행시켰고, MBC에브리원 ‘비디오스타’ ‘우리오빠 쇼’ ‘나 혼자 산다’ 등의 다양한 예능 프로그램에 MC 및 패널로 참석해 시청자에 웃음을 전했다.2016년에 돌연 빛을 발한 예능인들로 평가 받지만, 사실 양세형과 박나래는 준비된 예능인들이었다. tvN ‘코미디 빅리그’를 통해 두 사람을 오랜 기간 봐온 박성재 PD는 양세형과 박나래에 대한 질문을 하자 “이미 유망주 아니냐”고 웃음을 짓다가도 “두 사람 모두 원래 잘하던 친구들”이라고 입을 열었다.두 사람이 비슷한 시기에 불현 듯 주목을 받은 것에 대해 박 PD는 “최근 코미디 프로그램이 대폭 줄면서 예능으로 돌릴 만한 인재가 적은 상황에서 두 사람이 부각된 것 같다”고 말했다. 특히 박나래의 선전에 대해서는 “당당한 여성상이 대세가 되는 등 여성의 존재감이 달라지면서 개그우먼들의 운신의 폭이 넓어졌다”고도 말했다. 과거라면 다소 ‘세다’ 혹은 ‘과하다’고 평가받을 수도 있었던 박나래의 입담은 사회적인 인식 규제가 풀리면서 특유의 색채로 발현됐다고.양세형은 개그 프로그램에서 활약을 할 때부터 얄미운 캐릭터를 밉지 않게 소화하는 인물이었다. 박성재 PD는 “수위 조절을 정말 잘 한다”고 양세형의 최대 강점을 꼽았다. 이는 최근 ‘SBS 2016 연예대상’에서 양세형이 차용해 화제를 낳았던 ‘양세형의 숏터뷰’를 담당하는 소형석 PD의 말과도 일치했다.SBS 모바일콘텐츠 모비딕의 ‘양세형의 숏터뷰’는 짧은 시간 안에 특정한 방식으로 스타들을 인터뷰하는 콘텐츠다. 양세형의 센스와 재치가 중요한 프로그램. 소 PD는 “양세형은 항상 예상했던 것보다 더 높은 지점에 도달할 수 있도록 해준다”며 “자신을 객관화 시키고 시청자를 이해하는 능력이 커서 상황을 빨리 조망한다”고 양세형의 강점을 설명했다.양세형의 강점이 순발력이라면, 박나래의 최대 강점은 ‘열정’이 꼽혔다. 박나래에 대한 질문을 받는 예능 PD들 모두 “열정이 크다”고 설명했다. ‘박나래의 스터뷰’로 박나래와 호흡을 맞춘 소형석 PD는 “박나래는 연출진을 믿는 게 크다. 자신은 모든 걸 놓고 열정을 다해 망가진다. 그래서 제작진이 오히려 고민할 정도”라고 덧붙이기도 했다.이외에도 이미 박나래는 김숙, 송은이 등에 주목해야 할 여성 예능인으로 점찍어져 왔고, 양세형은 ‘연예대상’에서 유재석, 신동엽을 비롯한 기라성 같은 예능 선배들에 실력을 인정받기도 했다. 시청자들도 이들의 활약에 박수를 치고 있는 분위기다.코미디 프로그램에서 순발력과 상황 판단력을 쌓아 올리며 오랜 시간 실력을 갈고 닦았던 양세형과 박나래는 이제 ‘예능 세대 교체’의 주역으로까지 거론되고 있는 중. 과연 이들은 2017년에 더욱 빛을 발하며 예능계 주인공으로 우뚝 설 수 있을지 눈길이 모아지고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
연예계 대표 절친 개그우먼 박나래와 장도연의 인증샷이 공개됐다.개그우먼 박나래는 9일 자신의 인스타그램에 “#놀랍다 #소인국 #거인 #CG아님 #배틀트립 #삿포로 #박장대소 #추억 #장도연 #박나래 아마도 도연후배가 비정상인거 같다.. 난 정상임.. 정상..“이라는 글과 함께 사진 한 장을 게시했다,공개된 사진에서 박나래와 장도연은 소문난 단신과 장신다운 키 차이가 눈길을 끌었다. 눈 속에서 어린아이처럼 좋아하는 두 사람의 모습은 훈훈함을 자아냈다. 사진을 본 팬들은 ‘두 분 보기 좋아요.’, ‘진짜 CG인 줄 알았다.’ 등의 반응을 보였다.한편, 장도연과 박나래는 현재 KBS 2TV <배틀트립>을 통해 일본 오사카로 우정 여행을 떠났다.동아닷컴 최희수 인턴기자 star@dongaom 사진ㅣ박나래 인스타그램 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김아영 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램
개그우먼 박나래와 장도연이 확연한 키 차이로 '걸리버 여행기'를 연상하게 했다.
박나래는 9일 오후 자신의 인스타그램에 "놀랍다. 소인국, 거인. CG 아님…아마도 도연후배가 비정상인거 같다. 난 정상임.. 정상"이라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
사진 속 박나래는 장도연과 설원에서 추억을 쌓고 있다. 박나래는 환한 미소로 삿포로 여행의 행복감을 드러내고 있다. 이 와중에 장도연과 박나래의 키 차이가 눈길을 끌었다.
네티즌들은 "걸리버 여행기?", "둘 다 정상인걸로", "그 기분 이해합니다" 등의 반응을 보였다.


김아영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최승혜 기자] 박나래가 동료 개그우먼 장도연과의 놀라운 키 차이가 드러난 사진을 공개했다.박나래는 9일 자신의 인스타그램에 "#놀랍다 #소인국 #거인 #CG아님 #배틀트립 #삿포로 #박장대소 #추억 #장도연 #박나래 아마도 도연 후배가 비정상인거 같다. 난 정상임. 정상"이라는 글과 함께 사진을 한장 게재했다.사진 속 두 사람은 설원 위에서 눈을 뿌리며 아이들마냥 즐거워하고 있다. 이때 무릎을 살짝 굽힌 박나래와 모자를 쓴 장도연이 소인과 거인처럼 보일만큼 키 차이가 심해 웃음을 유발하고 있다. 이에 팬들은 "철이와 메텔 현실판" "오스틴파워 미니미" "걸리버 여행기?" "엄마와 딸인 줄" 등의 재치있는 댓글로 응원을 보냈다. 한편 박나래와 장도연은 KBS2 '배틀트립' 촬영차 일본 삿포로로 여행을 떠난 바 있다.사진=박나래 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박나래 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그우먼 박나래와 장도연이 일본여행 사진을 공개했다.지난 9일 박나래는 자신의 인스타그램에 “#놀랍다 #소인국 #거인 #CG아님 #배틀트립 #삿포로 #박장대소 #추억 #장도연 #박나래 아마도 도연후배가 비정상인거 같다... 난 정상임.. 정상..” 이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래와 장도연은 눈속에서 한껏 뛰노는 듯한 즐거운 표정을 짓고 있어 웃음을 유발시켰다.특히 둘의 키차이가 25cm 정도 난다고 과거 방송에서 언급했기에 두 사람의 키차이에 대한 뜨거운 반응이 이어지고 있다.한편 박나래와 장도연은 tvN '코미디 빅리그'에서 맹활약을 펼치고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] 오늘(11일) 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 '멋 좀 아는 언니2' 4회에서는 여심 저격 특급 뷰티템과 메이크업 노하우 등을 소개한다. 이날 방송에서는 클라라, 박나래, 황광희, 유소영이 겨울철 건조하고 칙칙한 피부 케어를 위한 미백크림을 소개한다. 녹화에서 클라라는 "가끔 우유로 목욕을 하는데, 이 제품에는 우유 단백질과 새싹 추축물이 함유되어 있다"며 기대감을 보였다. 미백크림 검증시간을 가진 출연자들은 촉촉함에 한번, 민낯처럼 자연스러운 톤 업 효과에 두 번 놀랐다고. 특히 유소영은 "갑자기 남자친구가 집 앞으로 찾아 왔을 때 바르면 좋을 것 같다. 쌩얼인 듯 깨끗한 피부로 변신할 수 있을 것"이라며 미백크림을 활용한 꿀팁과 경험에서 우러나온 연애 스킬까지 대방출했다는 후문.'파우더 룸' 코너에서는 설은 메이크업 아티스트가 여성들의 영원한 워너비인 '바비 인형 메이크업'을 선보인다. 녹화에서 설은 원장은 섀도로 눈에 아이 홀을 만들어 이국적인 눈매를 연출한 뒤 길고 풍성한 속눈썹을 언더까지 꼼꼼하게 붙여 동양인에게도 어울리는 바비 인형 메이크업을 완성했다.드라마틱한 변화에 눈을 떼지 못하던 클라라는 바비 인형 메이크업에 도전, 눈 모양에 맞는 속눈썹 고르는 법부터 초보자도 쉽게 속눈썹을 붙일 수 있는 방법 등 꿀팁을 알려준다.이 밖에도 이날 방송에서는 NASA에서 유산소 운동 중 칼로리 소모가 가장 많은 운동 1위에 뽑힌 '점핑 피트니스'를 배워본다. 운동 마니아 클라라조차 혀를 내두르며 주저앉아버렸을 정도로 어느 때보다 뜨거운 운동 시간을 보냈다는 후문. 박나래는 "아주 자극적이어서 좋다"고 평해 웃음을 자아내기도 했다. 한편, 조기 퇴근을 걸고 점핑 피트니스 대결을 펼칠 예정이라 관심을 모으고 있다.점핑 피트니스 대결 우승자와 겨울철 뷰티 정보가 공개될 '멋 좀 아는 언니2'는 오늘(11일) 밤10시 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.'멋 좀 아는 언니'는 뷰티 노하우와 다양한 라이프 스타일 정보를 전달하는 프로그램. 시즌 2에서는 클라라, 박나래, 황광희, 유소영이 MC로 출연한다. (매주 수요일 밤 10시 본방송)현대백화점그룹계열 방송채널사업(PP사업)법인 현대미디어는 드라마 전문채널 'CHING(채널칭)'과 'DramaH(드라마H)', 여성오락채널 'TRENDY(트렌디)', 아웃도어여행 전문채널 'ONT(오앤티)', 건강의학 정보채널 '헬스메디tv', 패션쇼 방영 모바일 채널 'RunwayTV(런웨이TV)'를 운영하고 있다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이지석기자]오늘(11일) 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 ‘멋 좀 아는 언니2’ 4회에서는 여심 저격 특급 뷰티템과 메이크업 노하우 등을 소개한다. 이날 방송에서는 클라라, 박나래, 황광희, 유소영이 겨울철 건조하고 칙칙한 피부 케어를 위한 미백크림을 소개한다. 녹화에서 클라라는 “가끔 우유로 목욕을 하는데, 이 제품에는 우유 단백질과 새싹 추축물이 함유되어 있다”며 기대감을 보였다. 미백크림 검증시간을 가진 출연자들은 촉촉함에 한번, 민낯처럼 자연스러운 톤 업 효과에 두 번 놀랐다고. 특히 유소영은 “갑자기 남자친구가 집 앞으로 찾아 왔을 때 바르면 좋을 것 같다. 쌩얼인 듯 깨끗한 피부로 변신할 수 있을 것”이라며 미백크림을 활용한 꿀팁과 경험에서 우러나온 연애 스킬까지 대방출했다는 후문.‘파우더 룸’ 코너에서는 설은 메이크업 아티스트가 여성들의 영원한 워너비인 ‘바비 인형 메이크업’을 선보인다. 녹화에서 설은 원장은 섀도로 눈에 아이 홀을 만들어 이국적인 눈매를 연출한 뒤 길고 풍성한 속눈썹을 언더까지 꼼꼼하게 붙여 동양인에게도 어울리는 바비 인형 메이크업을 완성했다.드라마틱한 변화에 눈을 떼지 못하던 클라라는 바비 인형 메이크업에 도전, 눈 모양에 맞는 속눈썹 고르는 법부터 초보자도 쉽게 속눈썹을 붙일 수 있는 방법 등 꿀팁을 알려준다.이 밖에도 이날 방송에서는 NASA에서 유산소 운동 중 칼로리 소모가 가장 많은 운동 1위에 뽑힌 ‘점핑 피트니스’를 배워본다. 운동 마니아 클라라조차 혀를 내두르며 주저앉아버렸을 정도로 어느 때보다 뜨거운 운동 시간을 보냈다는 후문. 박나래는 “아주 자극적이어서 좋다”고 평해 웃음을 자아내기도 했다. 한편, 조기 퇴근을 걸고 점핑 피트니스 대결을 펼칠 예정이라 관심을 모으고 있다.점핑 피트니스 대결 우승자와 겨울철 뷰티 정보가 공개될 ‘멋 좀 아는 언니2’는 오늘(11일) 밤10시 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.‘멋 좀 아는 언니’는 뷰티 노하우와 다양한 라이프 스타일 정보를 전달하는 프로그램. 시즌 2에서는 클라라, 박나래, 황광희, 유소영이 MC로 출연한다. (매주 수요일 밤 10시 본방송)현대백화점그룹계열 방송채널사업(PP사업)법인 현대미디어는 드라마 전문채널 ‘CHING(채널칭)’과 ‘DramaH(드라마H)’, 여성오락채널 ‘TRENDY(트렌디)’, 아웃도어여행 전문채널 ‘ONT(오앤티)’, 건강의학 정보채널 ‘헬스메디tv’, 패션쇼 방영 모바일 채널 ‘RunwayTV(런웨이TV)’를 운영하고 있다.monami153@sportsseoul.com사진 | 현대미디어 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] 오늘(11일) 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 '멋 좀 아는 언니2’ 4회에서는 여심 저격 특급 뷰티템과 메이크업 노하우 등을 소개한다.이날 방송에서는 클라라, 박나래, 황광희, 유소영이 겨울철 건조하고 칙칙한 피부 케어를 위한 미백크림을 소개한다.녹화에서 클라라는 “가끔 우유로 목욕을 하는데, 이 제품에는 우유 단백질과 새싹 추축물이 함유되어 있다”며 기대감을 보였다. 미백크림 검증시간을 가진 출연자들은 촉촉함에 한 번, 민낯처럼 자연스러운 톤 업 효과에 두 번 놀랐다고.특히 유소영은 “갑자기 남자친구가 집 앞으로 찾아 왔을 때 바르면 좋을 것 같다. 쌩얼인 듯 깨끗한 피부로 변신할 수 있을 것”이라며 미백크림을 활용한 꿀팁과 경험에서 우러나온 연애 스킬까지 대방출했다는 후문.‘파우더 룸’ 코너에서는 설은 메이크업 아티스트가 여성들의 영원한 워너비인 ‘바비 인형 메이크업’을 선보인다. 녹화에서 설은 원장은 섀도로 눈에 아이 홀을 만들어 이국적인 눈매를 연출한 뒤 길고 풍성한 속눈썹을 언더까지 꼼꼼하게 붙여 동양인에게도 어울리는 바비 인형 메이크업을 완성했다.드라마틱한 변화에 눈을 떼지 못하던 클라라는 바비 인형 메이크업에 도전, 눈 모양에 맞는 속눈썹 고르는 법부터 초보자도 쉽게 속눈썹을 붙일 수 있는 방법 등 꿀팁을 알려준다.이 밖에도 이날 방송에서는 NASA에서 유산소 운동 중 칼로리 소모가 가장 많은 운동 1위에 뽑힌 ‘점핑 피트니스’를 배워본다. 운동 마니아 클라라조차 혀를 내두르며 주저앉아버렸을 정도로 어느 때보다 뜨거운 운동 시간을 보냈다는 후문. 박나래는 "아주 자극적이어서 좋다"고 평해 웃음을 자아내기도 했다.한편, 조기 퇴근을 걸고 점핑 피트니스 대결을 펼칠 예정이라 관심을 모으고 있다.점핑 피트니스 대결 우승자와 겨울철 뷰티 정보가 공개될 ‘멋 좀 아는 언니2’는 오늘(11일) 밤 10시 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.‘멋 좀 아는 언니’는 뷰티 노하우와 다양한 라이프 스타일 정보를 전달하는 프로그램. 시즌 2에서는 클라라, 박나래, 황광희, 유소영이 MC로 출연한다. 매주 수요일 밤 10시 본방송.jsama@sbs.co.kr
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '편의점을 털어라'에 출연하는 박나래가 첫 방송을 앞두고 프로그램을 더 재미있게 즐길 수 있는 관전 꿀팁을 공개했다.오늘(13일) 첫 방송되는 tvN '편의점을 털어라'는 기발한 아이디어로 무장한 패널과 게스트들이 편의점의 다양한 음식을 조합해 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 신기한 '꿀 조합 레시피'를 개발하고 소개하는 프로그램.특히 다수의 프로그램과 '나래바'를 방문한 지인들을 통해 요리 실력을 검증받은 박나래는 '편의점을 털어라'를 통해 특유의 예능감은 물론 간단하면서도 맛있게 먹을 수 있는 기발한 편의점 레시피들을 대방출 하며 시청자들의 오감을 사로잡을 예정이다.평소 본인을 '편의점 덕후'라고 말할 정도로 편의점을 즐겨 찾는다는 박나래는 "일이 끝나면 편의점에 자주 들리는 편이다. 그중에서도 수입맥주 코너는 저를 위한 편의점 음식"이라며 너스레를 떨었다.더불어 "아침에 밥 먹을 시간이 없을 때에도 꼭 편의점에 들러 간단하게 끼니를 해결한다. 삼각김밥과 메추리알은 나의 애정 아이템이다"라며 편의점 사랑을 인증했다. 그러나 박나래는 "그만큼 편의점을 자주 가지만 프로그램을 촬영하면서 편의점에서 이런 요리가 나올 수 있는지 몰랐다"고.이어 박나래는 첫 방송을 앞두고 "손쉽게 재료를 구할 수 있다는 점, 값비싼 재료가 들어가지 않는다는 점, 무엇보다 레시피를 만드는 사람들이 셰프가 아니기 때문에 누구나 어렵지 않게 레시피를 따라 할 수 있다는 점이 프로그램의 장점이 아닌가 생각한다"라며 "편의점의 신세계를 경험하시게 될 것이다. 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 프로그램에 대한 자신감을 내비쳤다.무엇보다 박나래는 함께 출연하는 딘딘과 '편의점을 털어라' 네이버 V앱을 진행하며 찰떡 호흡을 과시해 누리꾼들의 호응을 받았던 터. 이에 '예능 치트키'이자 '나래바' 사장인 박나래가 오늘(13일) 방송에서 어떤 입담과 창의적인 요리 실력으로 활약할지 주목된다.한편, 박나래가 출연하는 tvN '편의점을 털어라'는 오늘(13일) 밤 9시 20분에 첫 방송된다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘편의점을 털어라’ 스틸컷 / 사진=tvN 제공
‘편의점을 털어라’에 출연하는 박나래가 첫 방송을 앞두고 프로그램을 더 재미있게 즐길 수 있는 관전 꿀팁을 공개했다.
13일 첫 방송되는 tvN ‘편의점을 털어라’는 기발한 아이디어로 무장한 패널과 게스트들이 편의점의 다양한 음식을 조합해 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 신기한 ‘꿀 조합 레시피’를 개발하고 소개하는 프로그램.
특히 다수의 프로그램과 ‘나래바’를 방문한 지인들을 통해 요리 실력을 검증받은 박나래는 ‘편의점을 털어라’를 통해 특유의 예능감은 물론 간단하면서도 맛있게 먹을 수 있는 기발한 편의점 레시피들을 대방출 하며 시청자들의 오감을 사로잡을 예정이다.
평소 본인을 ‘편의점 덕후’라고 말할 정도로 편의점을 즐겨 찾는다는 박나래는 “일이 끝나면 편의점에 자주 들리는 편이다. 그중에서도 수입맥주 코너는 나를 위한 편의점 음식”이라며 너스레를 떨었다.
더불어 “아침에 밥 먹을 시간이 없을 때에도 꼭 편의점에 들러 간단하게 끼니를 해결한다. 삼각김밥과 메추리알은 나의 애정 아이템이다”라며 편의점 사랑을 인증했다. 그러나 박나래는 “그만큼 편의점을 자주 가지만 프로그램을 촬영하면서 편의점에서 이런 요리가 나올 수 있는지 몰랐다”고 전했다.
박나래는 첫 방송을 앞두고 “손쉽게 재료를 구할 수 있다는 점, 값비싼 재료가 들어가지 않는다는 점, 무엇보다 레시피를 만드는 사람들이 셰프가 아니기 때문에 누구나 어렵지 않게 레시피를 따라 할 수 있다는 점이 프로그램의 장점이 아닌가 생각한다”며 “편의점의 신세계를 경험하시게 될 것이다. 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 프로그램에 대한 자신감을 내비쳤다.
무엇보다 박나래는 함께 출연하는 딘딘과 ‘편의점을 털어라’ 네이버 V앱을 진행하며 찰떡 호흡을 과시해 누리꾼들의 호응을 받았던 터. 이에 ‘예능 치트키’이자 ‘나래바’ 사장인 박나래가 13일 방송에서 어떤 입담과 창의적인 요리 실력으로 활약할지 주목된다.
한편, ‘편의점을 털어라’는 13일 오후 9시 20분에 첫 방송된다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 김솔지 인턴기자] 박나래가 tvN 새 예능프로그램 ‘편의점을 털어라’에 출연해 웃음을 전한다. 13일 오후 첫 방송되는 ‘편의점을 털어라’는 기발한 아이디어로 무장한 출연진들이 편의점의 다양한 음식을 조합해 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 신기한 ‘꿀 조합 레시피’를 개발하고 소개하는 프로그램이다.  
 특히 박나래는 다수의 프로그램과 ‘나래바’를 방문한 지인들을 통해 요리 실력을 검증받은 바 있어, ‘편의점을 털어라’에서 특유의 예능감은 물론 간단하면서도 맛있게 먹을 수 있는 기발한 편의점 레시피들을 대방출 할 예정. 그는 평소 본인을 ‘편의점 덕후’라고 말할 정도로 편의점을 즐겨 찾는다며 “일이 끝나면 편의점에 자주 들리는 편이다. 그중에서도 수입맥주 코너는 저를 위한 편의점 음식”이라며 너스레를 떨었다.또한 박나래는 “아침에 밥 먹을 시간이 없을 때에도 꼭 편의점에 들러 간단하게 끼니를 해결한다. 삼각김밥과 메추리알은 나의 애정 아이템이다”라며 편의점 사랑을 인증했다. 그러나 박나래는 “그만큼 편의점을 자주 가지만 프로그램을 촬영하면서 편의점에서 이런 요리가 나올 수 있는지 몰랐다”고 밝히기도 했다는 후문. 이어 그는 첫 방송을 앞두고 “손쉽게 재료를 구할 수 있다는 점, 값비싼 재료가 들어가지 않는다는 점, 무엇보다 레시피를 만드는 사람들이 셰프가 아니기 때문에 누구나 어렵지 않게 레시피를 따라 할 수 있다는 점이 프로그램의 장점이 아닌가 생각한다”며 “편의점의 신세계를 경험하시게 될 것이다. 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 프로그램에 대한 자신감을 보였다.김솔지 기자 solji@mkculture.com[오늘의 이슈] 바다 “S.E.S 재결합 위해 미뤄둔 이야기…3월 결혼” 소감  [오늘의 포토] 밀라 요보비치-폴 앤더슨 '미소가 닮은 잉꼬부부' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '편의점을 털어라' 박나래가 '편의점계 심영순이 되겠다'는 당찬 포부를 알렸다.13일 오후 9시 40분 첫 방송하는 tvN '편의점을 털어라'의 게스트로 기타리스트 김도균과 비스트의 이기광, 손동운이 출연한다.이날 방송에서는 그동안의 '먹방쿡방'에서 볼 수 없었던 획기적인 메뉴와 조리 과정이 공개될 예정이다. 방송인 이수근과 비스트 윤두준, 레드벨벳 웬디가 MC로 중심을 잡는 가운데 H.O.T 출신 강타와 토니안, 개그우먼 박나래와 가수 딘딘이 예능감을 보탠다.한 자리에 모여 편의점 음식에 대해 이야기 하던 중 강타는 "내가 가진 편의점 조합 레시피만 2만 가지가 넘는다. 우리 프로그램에서 보여줄 레시피는 무궁무진하다"며 자신감을 보이기도 했다. MC 박나래는 요리연구가이자 올리브TV '한식대첩' 시리즈에서 명쾌하고 독보적인 심사평으로 유명한 심영순 선생님으로 분장, "편의점계의 심영순 선생님이 되겠다는 각오로 임하겠다"라고 밝혀 촬영장에 웃음을 안기기도 했다. 
이기광, 손동운과 김도균은 패널들이 손수 조합한 편의점 음식을 맛본다. 이들은 엄격한 심사를 통해 MC들과 패널들을 긴장하게 만들 예정. 특히 김도균은 다양한 예능에서 '편의점 사랑꾼', '편도족(편의점 도시락족)'으로 시청자들의 사랑을 받은 바 있어 편의점 음식 전문가다운 면모를 유감없이 드러낼 것으로 기대된다.무엇보다 편의점 음식을 재료로 펼치는 불꽃튀는 맛대결이 시청자들의 시선을 집중시킬 전망이다. 음식 대결에 임하는 양팀 모두 쉽게 예측할 수 없는 재료 조합으로 모두의 탄성을 자아냈다는 후문. 과연 양 팀은 어떤 메뉴로 승리를 거머쥘 수 있을지 이날 방송에서 확인할 수 있다. 이외에도 세대별로 사랑받는 편의점 음식과 음식에 얽힌 사연을 공개해 편의점을 이용해 본 사람이라면 누구나 공감할 만한 토크를 선보인다.13일 오후 9시 40분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = tvN
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'편의점을 털어라'에 출연하는 박나래가 첫 방송을 앞두고 프로그램을 더 재미있게 즐길 수 있는 관전 꿀팁을 공개했다.오늘(13일) 첫 방송되는 tvN '편의점을 털어라'는 기발한 아이디어로 무장한 패널과 게스트들이 편의점의 다양한 음식을 조합해 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 신기한 '꿀 조합 레시피'를 개발하고 소개하는 프로그램.특히 다수의 프로그램과 '나래바'를 방문한 지인들을 통해 요리 실력을 검증받은 박나래는 '편의점을 털어라'를 통해 특유의 예능감은 물론 간단하면서도 맛있게 먹을 수 있는 기발한 편의점 레시피들을 대방출 하며 시청자들의 오감을 사로잡을 예정이다.평소 본인을 '편의점 덕후'라고 말할 정도로 편의점을 즐겨 찾는다는 박나래는 "일이 끝나면 편의점에 자주 들리는 편이다. 그중에서도 수입맥주 코너는 저를 위한 편의점 음식"이라며 너스레를 떨었다.더불어 "아침에 밥 먹을 시간이 없을 때에도 꼭 편의점에 들러 간단하게 끼니를 해결한다. 삼각김밥과 메추리알은 나의 애정 아이템이다"라며 편의점 사랑을 인증했다. 그러나 박나래는 "그만큼 편의점을 자주 가지만 프로그램을 촬영하면서 편의점에서 이런 요리가 나올 수 있는지 몰랐다"고.이어 박나래는 첫 방송을 앞두고 "손쉽게 재료를 구할 수 있다는 점, 값비싼 재료가 들어가지 않는다는 점, 무엇보다 레시피를 만드는 사람들이 셰프가 아니기 때문에 누구나 어렵지 않게 레시피를 따라 할 수 있다는 점이 프로그램의 장점이 아닌가 생각한다"라며 "편의점의 신세계를 경험하시게 될 것이다. 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 프로그램에 대한 자신감을 내비쳤다.무엇보다 박나래는 함께 출연하는 딘딘과 '편의점을 털어라' 네이버 V앱을 진행하며 찰떡 호흡을 과시해 누리꾼들의 호응을 받았던 터. 이에 '예능 치트키'이자 '나래바' 사장인 박나래가 오늘(13일) 방송에서 어떤 입담과 창의적인 요리 실력으로 활약할지 주목된다.한편, 박나래가 출연하는 tvN '편의점을 털어라'는 오늘(13일) 밤 9시 20분에 첫 방송된다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 고홍주 기자] 대세 박나래와 딘딘이 tvN 신규 예능 '편의점을 털어라'를 통해 호흡을 맞춘다.13일(금) 첫 방송되는 tvN '편의점을 털어라'(연출 이윤호)는 기발한 아이디어로 무장한 패널과 게스트들이 편의점의 다양한 음식을 조합해 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 신기한 '꿀 조합 레시피'를 개발하고 소개하는 프로그램.특히 다수의 프로그램과 나래바를 방문한 지인들을 통해 요리 실력을 검증받은 박나래는 '편의점을 털어라'를 통해 특유의 예능감은 물론 간단하면서도 맛있게 먹을 수 있는 기발한 편의점 레시피들을 대방출 하며 시청자들의 오감을 사로잡을 예정이다.평소 본인을 '편의점 덕후'라고 말할 정도로 편의점을 즐겨 찾는다는 박나래는 "일이 끝나면 편의점에 자주 들리는 편이다. 그중에서도 수입맥주 코너는 저를 위한 편의점 음식"이라며 너스레를 떨었다.더불어 "아침에 밥 먹을 시간이 없을 때에도 꼭 편의점에 들러 간단하게 끼니를 해결한다. 삼각김밥과 메추리알은 나의 애정 아이템이다"라며 편의점 사랑을 인증했다. 그러나 박나래는 "그만큼 편의점을 자주 가지만 프로그램을 촬영하면서 편의점에서 이런 요리가 나올 수 있는지 몰랐다"고 전하기도. 이어 박나래는 첫 방송을 앞두고 "손쉽게 재료를 구할 수 있다는 점, 값비싼 재료가 들어가지 않는다는 점, 무엇보다 레시피를 만드는 사람들이 셰프가 아니기 때문에 누구나 어렵지 않게 레시피를 따라 할 수 있다는 점이 프로그램의 장점이 아닌가 생각한다"며 "편의점의 신세계를 경험하시게 될 것이다. 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 프로그램에 대한 자신감을 내비쳤다.한편, '편의점을 털어라' 1화에서는 그동안의 '먹방쿡방'에서 볼 수 없었던 획기적인 메뉴와 조리 과정이 공개될 예정이다. 방송인 이수근과 비스트 윤두준, 레드벨벳 웬디가 MC로 중심을 잡는 가운데 H.O.T. 출신 강타와 토니안, 개그우먼 박나래와 가수 딘딘이 함께 한다. 또 첫 방송 게스트로 기타리스트 김도균과 비스트의 이기광, 손동운이 힘을 보탤 예정이다. 13일(금) 오후 9시 20분 첫 방송. 사진=tvN 제공 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘편의점을 털어라’가 드디어 베일을 벗었다.13일 첫 방송된 tvN ‘편의점을 털어라’에서는 MC로 방송인 이수근과 가수 윤두준, 레드벨벳 웬디가 출격한 가운데  H.O.T 출신 강타와 토니안 팀과 개그우먼 박나래와 가수 딘딘 팀이 출연했다.이날 박나래는 요리연구가이자 올리브TV ‘한식대첩’ 시리즈에서 명쾌하고 독보적인 심사평으로 유명한 심영순 선생님으로 분장, “편의점계의 심영순 선생님이 되겠다는 각오로 임하겠다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 강타는 “내가 가진 편의점 조합 레시피만 2만 가지가 넘는다. 우리 프로그램에서 보여줄 레시피는 무궁무진하다”며 자신감을 드러냈다.특히 이날 이기광, 손동운과 국보급 기타리스트 김도균이 출연해, 패널들이 손수 조합한 편의점 음식을 맛봤다.[사진=tvN ‘편의점을 털어라’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=tvN'편의점을 털어라'캡처

   
 
 개그맨 박나래가 요리연구가 심영순으로 완벽 빙의해 웃음을 자아냈다. 13일 첫 방송된 tvN '편의점을 털어라'에서는 MC로 방송인 이수근과 가수 윤두준, 레드벨벳 웬디가 출연, 패널로는 그룹 H.O.T 출신 강타, 토니안과 개그우먼 박나래, 가수 딘딘이 출격했다. 이들은 맛있는 편의점 레시피를 개발하기 위해 고군분투했다. 이날 본격 방송에 앞서 박나래는 올리브TV '한식대첩'에서 명쾌하고 독보적인 심사평으로 유명한 심영순 선생님으로 분장해 "편의점계의 심영순 선생님이 되겠다는 각오로 임하겠다"라고 해 웃음을 자아냈다. 강타는 "내가 가진 편의점 조합 레시피만 2만 가지가 넘는다. 우리 프로그램에서 보여줄 레시피는 무궁무진하다"며 자신감을 드러냈다. 또 그룹 비스트 멤버 이기광, 손동운과 국보급 기타리스트 김도균이 특별 출연해 패널들이 손수 조합한 편의점 음식을 맛봤다. 한편 '편의점을 털어라'는 기발한 아이디어로 무장한 패널과 게스트들이 편의점의 다양한 음식을 조합해 누구나 쉽게 따라할 수 있는 '꿀 조합 레시피'를 개발하고 소개하는 프로그램이다. 매주 금요일 오후 9시 20분 방송된다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 유주연기자] '편의점을 털어라' 웬디가 박나래와 딘딘 팀의 팀워크를 언급했다.13일 방송된 tvN '편의점을 털어라'에서는 박나래와 딘딘이 한 팀을 꾸려 편의점 레시피를 고안하는 모습이 그려졌다.이날 MC 이수근은 "박나래와 딘딘 팀의 분위기가 심상치 않다. 웬디 씨 어떻게 생각하느냐"라고 물었다.이에 웬디는 "마치 신혼 부부를 보는 것 같았다"라고 말하며 웃었다. 이에 딘딘은 "웬디 씨 저 레드벨벳 팬인데 너무하다"라고 장난을 쳤다.박나래가 어떤 사람인 것 같느냐고 묻는 질문에 딘딘은 "나쁜 사람은 아니다. 알고 지내면 좋은 사람"이라고 얼버무렸다.한편 '편의점을 털어라'는 기발한 아이디어로 무장한 패널과 게스트들이 편의점의 다양한 음식을 조합해 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 신기한 꿀 조합 레시피를 개발하고 소개하는 프로그램이다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 편의점을 털어라 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]배우 윤현민이 '나 혼자 산다'에서 싱글라이프를 공개했다. 윤현민은 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 아침부터 저녁까지 바쁜 하루를 공개했다.  일어나자마자 반려견들에게 뽀뽀를 하고 반려견들이 밤새 남겨놓은 흔적(?)을 치우며 하루를 시작했다. 이후 그는 강아지들과 놀면서 다정한 모습을 보여 여심을 설레게 했다. 그는 "심적으로나 굉장히 안정감을 주는 친구들이죠"라며 반려견들에 대한 남다른 애정을 드러냈다.   이후 윤현민은 침실의 가구 위치를 바꾸고 열심히 다림질한 침구를 각 잡으며 정리해 살림꾼으로서 꼼꼼한 면모도 보여줘 박나래와 한혜진을 연신 감탄하게 만들었다.  이어 윤현민은 과거 프로야구 선수시절부터 친분을 쌓아온 이종범-정민철과 만났다. 윤현민은 정민철과 이종범이 차례로 오자 바로 벌떡 일어나며 깍듯하게 인사하면서 반듯한 면모도 보여줬다. 세 사람은 현역시절 이야기로 본격적인 야구 이야기를 시작했다. 윤현민은 과거 정민철이 커피를 타오게 했던 것을 폭로해 웃음을 자아냈다.   세 사람은 동료 야구선수들의 이야기를 하면서 이야기꽃을 피웠다. 여기에 류현진의 얘기까지 나오자 세 사람은 류현진에게 즉석에서 전화를 걸었다.  류현진은 전화를 받자마자 애교가 철철 흐르는 목소리로 받아 의외의 모습을 보였다. 윤현민-이종범-정민철이 류현진에게 자다가 전화 받은 것 아니냐는 질문을 하자, 류현진은 억울하다는 듯한 목소리로 야구장에 있다고 말해 모두를 폭소케 했다.  또한 윤현민은 드라마 속 형사 연기를 위해 실제 형사와 만나 형사의 삶에 대해 궁금한 것들을 질문했다. 날카로운 눈빛으로 질문을 이어가면서 연기에 대한 진지한 태도를 아낌없이 보여줬고, 남들과 시작이 다르기 때문에 더 노력한다는 속내를 고백하는 등 진솔한 면모를 보여주기도.  윤현민의 연기를 향한 열정은 밤이 깊어도 계속됐다. 그는 드라마 '시그널'과 영화 '추격자'를 보면서 다른 배우들의 형사 연기를 참고하면서 하루를 마무리해 마지막까지 멋있는 모습을 보여줬다.  집에 돌아온 윤현민은 이시언과 전화통화를 하면서 신인상에 대한 얘기를 나누던 중 트로피를 준비해달라는 이시언의 농담을 듣고 트로피를 줄 것을 약속했다. 이에 그는 무지개라이브 현장에서 직접 이시언을 위한 신인상 트로피를 만들어 선물하는 센스를 발휘해 많은 이들을 감탄하게 했고, 상 이름을 '최고령 신인상'이라고 붙여 깨알 웃음 포인트도 만들어냈다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수연 기자] 애주가들의 ‘술방’ 대결이 펼쳐졌다.지난 14일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘배틀트립’의 예고에서는 슈퍼주니어의 이특과 신동, 그리고 개그우먼인 박나래와 장도연이 출연해 여행 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.다음 ‘배틀트립’의 여행 주제는 ‘미식대결 1탄, 원샷 투어’였다. 정상 아이돌 슈퍼주니어가 선택한 여행지는 바로 중국의 산둥이었다. 유럽의 느낌을 갖고 있는 산둥의 아름다운 모습은 감탄을 불렀다. 이특과 신동은 온천욕 후 시원하게 술을 들이켰다.박나래와 장도연은 일본의 홋카이도로 향했다. 두 사람은 소녀 감성을 자극하는 아이템부터 ‘나래·도연 BAR’를 부르는 술까지, 홋카이도의 매력을 몸소 체험했다. 이어 게, 회 등 추운 날씨와 딱 어울리는 홋카이도의 요리 행진이 공개됐다. 네 사람의 놓치면 후회할 여행 대결은 다음 주 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
조혜련이 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트에 새 둥지를 틀었다. 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 박나래, 유민상, 홍윤화 등이 속해있는 JDB엔터테인먼트는 대한민국 최고의 엔터테이너들이 총 집합해 있는 종합 매니지먼트사다. 그런 JDB엔터테인먼트가 만능 개그우먼 조혜련과 전속 계약을 체결했다는 반가운 소식을 전한 것. JDB엔터테인먼트는 국내 코미디 비즈니스의 선두주자로 자리매김하며 코미디와 예능분야는 물론 연기와 노래같이 다양한 콘텐츠 개발로 소속 엔터테이너들의 활동 영역 확장에 주력하고 있다. 때문에 만능 엔터테이너로 불리우는 조혜련의 합류가 가져올 거대한 시너지 효과에 더욱 이목이 집중되고 있다. 90년대 초반 데뷔를 시작으로 대중들의 사랑을 받아온 그녀는 코미디와 예능을 일찍이 섭렵하고 노래와 연기에 도전하며 팔방미인으로서의 면모를 발휘했다. 더불어 다이어트와 제2외국어 관련 서적을 집필하는가 하면 자기계발서를 출간한 작가로서도 활약해온 터. 이렇듯 개그우먼계의 진정한 올라운드 플레이어로 다방면에서 깊은 내공을 쌓아온 조혜련이 JDB엔터테인먼트에 합류함으로 인해 소속 엔터테이너들은 물론 그녀 자신에게도 새로운 기운을 불러일으킬 것으로 예상된다. JDB엔터테인먼트의 한 관계자는 “조혜련과 한 식구가 된다는 것만으로도 좋은 에너지가 전해진다. 다년간의 방송 노하우를 다져온 조혜련과 함께 더욱 즐거운 대한민국을 만들 수 있도록 노력하겠다”고 전했다. 이로써 JDB엔터테인먼트의 수장 김대희, 그의 든든한 개그 동반자 김준호, 거기에 웃음 보장 100%인 조혜련 등 중견 코미디언들이 중심을 잡아주고 현재 전천후로 활약하고 있는 후배 개그맨들까지 그들이 함께 만들어 갈 새로운 JDB엔터테인먼트를 향한 기대감이 높아지고 있다. 한편, 만능 엔터테이너 조혜련은 다양한 예능 프로그램에서 예능계의 대모로 활약하고 있다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
개그우먼 조혜련이 JDB엔터테인먼트에 새 둥지를 틀었다. (사진=JDB엔터테인먼트 제공)개그우먼 조혜련이 JDB엔터테인먼트와 새 출발을 시작했다.JDB엔터테인먼트 측은 개그우먼 조혜련과 전속계약을 체결했다고 17일 밝혔다. 1992년 KBS 대학개그제를 통해 데뷔한 이래 20년 넘게 활동하고 있는 조혜련은 코미디, 예능, 노래, 연기 등 다양한 방면에 도전해 온 '올라운드 플레이어'다. JDB엔터테인먼트 관계자는 "조혜련과 한 식구가 된다는 것만으로도 좋은 에너지가 전해진다. 다년 간의 방송 노하우를 다져온 조혜련과 함께 더욱 즐거운 대한민국을 만들 수 있도록 노력하겠다"고 밝혔다.JDB엔터테인먼트는 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 박나래, 유민상, 홍윤화 등 내로라하는 개그맨·개그우먼들이 소속된 종합 매니지먼트사다. 코미디 비즈니스의 선두주자로 자리매김한 JDB엔터테인먼트는 연기와 노래 쪽으로도 콘텐츠 개발을 시도, 소속 엔터테이너 활동 영역 확장에 주력하고 있다. eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조현정기자]개그우먼 조혜련이 김준호 김준현 박나래 등과 한솥밥 식구가 됐다. 개그맨 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 박나래, 유민상, 홍윤화 등이 소속된 JDB엔터테인먼트 측은 17일 조혜련과 전속계약했다고 밝혔다. JDB엔터테인먼트는 국내 코미디 비즈니스의 선두주자로 자리매김하며 코미디와 예능분야는 물론 연기와 노래같이 다양한 콘텐츠 개발로 소속 엔터테이너들의 활동 영역 확장에 주력하고 있다. 만능 엔터테이너인 조혜련의 합류로 엄청난 시너지 효과를 낼 전망이다. 90년대 초반 데뷔해 대중에게 사랑받아온 조혜련은 코미디와 예능을 일찍이 섭렵하고 노래와 연기에 도전하며 팔방미인으로서 면모를 과시했다. 다이어트와 제2외국어 관련 서적을 집필하는가 하면 자기계발서를 출간한 작가로도 활약해왔다. 개그우먼계의 진정한 올라운드 플레이어로 다방면에서 깊은 내공을 쌓아온 조혜련이 JDB엔터테인먼트에 합류함에 따라 소속 엔터테이너들은 물론 그녀 자신에게도 새로운 기운을 불러넣을 것으로 예상된다. JDB엔터테인먼트의 한 관계자는 “조혜련과 한 식구가 된다는 것만으로도 좋은 에너지가 전해진다. 다년간의 방송 노하우를 다져온 조혜련과 함께 더욱 즐거운 대한민국을 만들 수 있도록 노력하겠다”고 전했다.한편,다양한 예능 프로그램에서 예능계의 대모로 활약중이다.  hjcho@sportsseoul.com사진| JDB엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=JDB엔터테인먼트 제공[엔터온뉴스 이소희 기자] 조혜련이 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트에 새 둥지를 틀었다.JDB엔터테인먼트는 17일 조혜련의 전속계약 소식과 함께 “조혜련과 한 식구가 된다는 것만으로도 좋은 에너지가 전해진다. 다년간의 방송 노하우를 다져온 조혜련과 함께 더욱 즐거운 대한민국을 만들 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.조혜련은 90년대 초반 데뷔를 시작으로 코미디와 예능을 섭렵했다. 아울러 노래와 연기에도 도전하고, 다이어트와 제2외국어 관련 서적과 함께 자기계발서를 출간하며 활약해왔다.JDB엔터테인먼트는 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 박나래, 유민상, 홍윤화 등이 속해있는 종합 매니지먼트사다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] 오는 18일 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 '멋 좀 아는 언니2’ 5회에서는 ‘설 특집 뷰티 선물 세트’ 편이 전파를 탄다.이 날 방송에서는 클라라, 박나래, 유소영이 다가오는 설을 맞아 더욱 까다롭게 선별한 아이템과 명절에 유용한 뷰티 팁을 공개한다.먼저 박나래는 고마운 지인들을 위한 설 선물로 제주도에서 온 백년초 세럼을 선보였는데 “일반 세럼과 달리 제주 화산 암반수로 만들어 안티에이징과 높은 흡수력이 특징”이라고 적극 추천했다.클라라는 바쁜 일상 때문에 1일 1팩이 쉽지 않은 사람들을 위해 단시간에 집중 피부 관리를 할 수 있는 8분 마스크 팩을 준비했다. 이어 소재와 강도를 직접 테스트하는 깐깐한 검증 시간도 갖는다.한편, 한복에 맞는 스타일링 소개와 함께 한복에 잘 어울리는 강아지 상 메이크업을 선보인다.녹화에서 메이크업 아티스트는 살짝 처진 눈매, 큰 눈망울, 동그란 콧방울 등 선한 인상으로 호감도를 높여주는 강아지 상 인상을 만들기 위해서는 “윤곽 존과 하이라이트 존을 살린 입체적 얼굴을 연출하고 아이라인을 눈꼬리보다 내려 그려 선한 눈매를 완성하는 것이 포인트“라고 조언했다.특히 강아지 상에서 단숨에 섹시한 고양이 상으로 변신할 수 있는 퀵 메이크업 팁도 공개될 예정이라 관심을 모으고 있다.또한 한복에 안성맞춤인 헤어스타일 연출법도 소개한다. 긴 머리 스타일링부터 간단한 땋기와 액세서리로 마무리 한 짧은 머리 스타일링까지 누구나 손쉽게 시도할 수 있는 다양한 연출법을 배워본다. 특히 촬영 내내 많은 관심을 보였던 유소영은 MC 대표로 직접 스타일링을 받으며 한복 헤어팁을 자세히 전한다.이 밖에도 이날 방송에서는 박나래의 맛집 탐방기가 전파를 탄다. 유소영의 추천을 받아 찾아간 수제 버거집에서 박나래는 맛과 비주얼에 감동받아 즉석 수제버거 CF를 선보여 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.설 특집으로 마련된 다채로운 뷰티 정보를 담은 ‘멋 좀 아는 언니2’는 오는 18일 밤 10시 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.‘멋 좀 아는 언니’는 뷰티 노하우와 다양한 라이프 스타일 정보를 전달하는 프로그램. 시즌 2에서는 클라라, 박나래, 유소영이 MC로 출연한다. 매주 수요일 밤 10시 본방송.jsama@sbs.co.kr
조혜련이 종합 매니지먼트사 ‘JDB엔터테인먼트’에 새 둥지를 틀었다. 
/사진=JDB엔터테인먼트 제공
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC 에브리원 ‘비디오스타’/사진제공=MBC에브리원
조우종이 ‘비디오스타’ 스페셜 MC로 함께 한다.
오는 24일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 29회는 ‘엑소특집’으로 꾸며지는 가운데, 드라마, 트로트, 홈쇼핑 등 각 분야에서 엑소 정도의 인기를 끌고 있는 스타 4인, 송재희, 김진우, 신유, 이민웅이 출연한다.
이날 비디오스타 ‘CALL ME! 엑소 특집’의 스페셜 MC를 맡게 된 조우종은 오프닝부터 박나래로 깜짝 변신해 이목을 집중시켰다. MC들은 단발 가발을 착용한 조우종에게 “서프라이즈 재연 배우 아니냐”며 냉랭한 반응을 보여 좌중을 폭소케 했다. 이후 조우종은 박나래 못지않게 독한 질문을 스스럼없이 던지는 등 수준급 진행 실력을 뽐내 감탄을 자아냈다.
한편 이날 트로트 가수 신유는 “주부 팬이 일만 명 정도 된다”고 말해 아이돌급 인기를 입증했다. 이어 MC 박소현은 “경북 칠곡에는 신유씨를 위한 신유 노래비가 있다”라는 사실을 언급해 출연진들을 놀라게 했다.
신유는 “경북 칠곡에 고향분들이 자랑스럽다고 노래비를 세워 주셨다. 나이가 아직 어린데 노래비를 세워 주셔서 부끄럽다”며 겸손한 모습을 보이기도 했다.
‘비디오스타’는 24일 오후 8시 30분 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘배틀트립’ 스틸 / 사진제공=KBS2 ‘배틀트립’
‘배틀트립’이 애주가를 위한 ‘원샷투어’를 공개한다.
오는 21일 방송되는 KBS2 ‘배틀트립’에서는 ‘원샷 투어’를 주제로 평소 주당으로 소문난 이들의 양보 없는 여행 대결이 펼쳐질 예정이다.
박나래는 자신의 집에 ‘나래바’를 차릴 만큼 연예계 애주가 면모를 드러내 화제가 되기도 했다. 평범함을 거부하는 환상의 짝꿍 장도연과 함께 이번 여행기에서 어떤 활약을 보여줄지 기대가 모아지고 있다.
두 사람은 일본에서 가장 북쪽에 있는 눈의 도시 끝판왕 훗카이도를 방문해 위스키 만드는 과정을 견학할 수 있는 ‘위스키 증류소’를 둘러보고 홋카이도에서만 판매하는 ‘한정판 맥주’를 소개했다. 두 사람은 끊임없이 원샷하는 모습을 공개해 연예계 소문난 주당 면모를 다시 한 번 입증했다.
또한 훗카이도 3대 시장인 ‘니조시장’, 삿포로 3대 요리인 일본식 양고기 구이 ‘징기스칸’, 비현실적인 설경이 끝도 없이 펼쳐져 있는 ‘청의 호수’와 ‘흰 수염폭포’ 등 술 이외에도 다양한 볼거리와 먹거리를 소개해 100인 판정단들의 큰 호응을 얻어냈다는 후문이다.
박나래는 “주량이 얼마나 되냐”는 MC 휘재의 질문에 ‘소주 3병’이라고 너스레를 떨며 답해 판정단들을 놀라게 하기도 했다.
박나래 장도연의 홋카이도 여행기는 이날 오후 10시 40분에 공개된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘스페셜 MC로 깜짝 변신? 과연 비주얼은?’24일(화) 저녁 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 <비디오스타>에서 각 분야에서 엑소 정도의 인기를 끌고 있는 송재희, 김진우, 신유, 이민웅이 출연하는 가운데, 스페셜 MC로 조우종이 함께 한다.  
이날 ‘CALL ME! 엑소 특집’의 스페셜 MC를 맡게 된 조우종은 오프닝부터 박나래로 깜짝 변신해 이목을 집중시켰다. MC들은 단발 가발을 착용한 조우종에게 “<서프라이즈> 재연 배우 아니냐”며 냉랭한 반응을 보여 좌중을 폭소케 했다. 이후 조우종은 박나래 못지않게 독한 질문을 스스럼없이 던지는 등 수준급 진행 실력을 뽐내 감탄을 자아냈다. 
한편 이날 트로트 가수 신유는 “주부 팬이 일만 명 정도 된다”고 말해 아이돌급 인기를 입증했다. 이어 MC 박소현은 “경북 칠곡에는 신유씨를 위한 신유 노래비가 있다”라는 사실을 언급해 출연진들을 놀라게 했다. 신유는 “경북 칠곡에 고향분들이 자랑스럽다고 노래비를 세워 주셨다. 나이가 아직 어린데 노래비를 세워 주셔서 부끄럽다”며 겸손한 모습을 보이기도 했다. 각 분야별 엑소 급 인기를 누리고 있는 네 남자, 송재희, 김진우, 신유, 이민웅이 함께 하는 MBC에브리원 <비디오스타> ‘엑소특집’은 24일(화) 저녁 8시 30분 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC에브리원
방송인 조우종이 MBC에브리원 '비디오스타' 스페셜 MC로 깜짝 합류한다.
20일 MBC에브리원에 따르면 조우종은 오는 24일 방송되는 '비디오스타'에 스페셜 MC로 모습을 드러낼 예정이다. 이날 방송에는 송재희, 김진우, 신유, 이민웅이 출연한다.
  
이날 '비디오스타' CALL ME! 엑소 특집의 스페셜 MC를 맡게 된 조우종은 오프닝부터 박나래로 깜짝 변신해 시선을 모았다. MC들은 단발 가발을 착용한 조우종에게 "'신비한 TV 서프라이즈' 재연 배우 아니냐"며 냉랭한 반응을 보였다.
이후 조우종은 박나래 못지않게 독한 질문을 스스럼없이 던지는 등 수준급 진행 실력을 뽐냈다는 후문.
한편 이날 녹화에서 트로트 가수 신유는 "주부 팬이 만 명 정도 된다"고 말해 아이돌급 인기를 입증했다. 이어 MC 박소현은 “경북 칠곡에는 신유씨를 위한 신유 노래비가 있다"고 말했다. 신유는 "경북 칠곡에 고향분들이 자랑스럽다고 노래비를 세워 주셨다. 나이가 아직 어린데 노래비를 세워 주셔서 부끄럽다"고 말했다.  


윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김은정 기자] 박나래 장도연이 애주가들을 위한 성지순래 '술방 특집'을 선보인다.21일 방송되는 KBS 2TV '배틀트립'에서는 '미식여행 1탄 - 원샷 투어'를 주제로 평소 주당으로 소문난 이들의 양보 없는 ‘원샷 투어' 대결이 공개될 예정이다.박나래는 자신의 집에 ‘나래바’를 차릴 만큼 연예계 애주가 면모를 드러내 화제가 되기도 했다. 평범함을 거부하는 환상의 짝꿍 장도연과 함께 이번 여행기에서 어떤 활약을 보여줄지 기대가 모아지고 있다.두 사람은 일본에서 가장 북쪽에 있는 눈의 도시 끝판왕 ‘훗카이도’를 방문해 위스키 만드는 과정을 견학할 수 있는 ‘위스키 증류소’를 둘러보고 홋카이도에서만 판매하는 ‘한정판 맥주’를 소개했다. 두 사람은 끊임없이 원샷하는 모습을 공개해 연예계 소문난 주당 면모를 다시 한 번 입증했다.또한 훗카이도 3대 시장인 ‘니조시장’, 삿포로 3대 요리인 일본식 양고기 구이 ‘징기스칸’, 비현실적인 설경이 끝도 없이 펼쳐져 있는 ‘청의 호수’와 ‘흰 수염폭포’ 등 술 이외에도 다양한 볼거리와 먹거리를 소개해 100인 판정단들의 큰 호응을 얻어냈다는 후문이다.박나래는 “주량이 얼마나 되냐”는 MC 휘재의 질문에 ‘소주 3병’이라고 너스레를 떨며 답해 판정단들을 놀라게 하기도 했다.연예계 대표 주당들의 자존심 대결 본격 술밍아웃 방송 배틀트립 미식여행 1탄, 박나래, 장도연의 일본 홋카이도 여행기는 오는 21일 밤 10시 40분 KBS 2TV '배틀트립'에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 에브리원 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 방송인 조우종이 '비디오스타' 스페셜 MC로 나선다.오는 24일 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 29회는 ‘엑소특집’으로 꾸며지는 가운데, 드라마, 트로트, 홈쇼핑 등 각 분야에서 엑소 정도의 인기를 끌고 있는 스타 4인, 송재희, 김진우, 신유, 이민웅이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 ‘CALL ME! 엑소 특집’의 스페셜 MC를 맡게 된 조우종은 오프닝부터 박나래로 깜짝 변신해 이목을 집중시켰다. MC들은 단발 가발을 착용한 조우종에게 “서프라이즈 재연 배우 아니냐”며 냉랭한 반응을 보여 좌중을 폭소케 했다. 이후 조우종은 박나래 못지않게 독한 질문을 스스럼없이 던지는 등 수준급 진행 실력을 뽐내 감탄을 자아냈다. 한편 트로트 가수 신유는 “주부 팬이 일만 명 정도 된다”고 말해 아이돌급 인기를 입증했다. 이어 MC 박소현은 “경북 칠곡에는 신유씨를 위한 신유 노래비가 있다”라는 사실을 언급해 출연진들을 놀라게 했다. 신유는 “경북 칠곡에 고향분들이 자랑스럽다고 노래비를 세워 주셨다. 나이가 아직 어린데 노래비를 세워 주셔서 부끄럽다”며 겸손한 모습을 보이기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 조우종이 '비디오스타'의 스페셜 MC로 발탁됐다. 24일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 29회는 ‘엑소특집’으로 꾸며진다. 드라마, 트로트, 홈쇼핑 등 각 분야에서 엑소 정도의 인기를 끌고 있는 스타 4인, 송재희, 김진우, 신유, 이민웅이 출연한다. 이날 비디오스타 ‘CALL ME! 엑소 특집’의 스페셜 MC를 맡게 된 조우종은 오프닝부터 박나래로 깜짝 변신했다.MC들은 단발 가발을 착용한 조우종에게 “서프라이즈 재연 배우 아니냐”며 냉랭한 반응을 보여 좌중을 폭소케 했다. 이후 조우종은 박나래 못지않게 독한 질문을 스스럼없이 던지는 등 수준급 진행 실력을 뽐냈다. 이날 트로트 가수 신유는 “주부 팬이 일만 명 정도 된다”고 말해 아이돌급 인기를 입증했다. 이어 MC 박소현은 “경북 칠곡에는 신유씨를 위한 신유 노래비가 있다”라는 사실을 언급해 출연진들을 놀라게 했다. 신유는 “경북 칠곡에 고향분들이 자랑스럽다고 노래비를 세워 주셨다. 나이가 아직 어린데 노래비를 세워 주셔서 부끄럽다”며 겸손한 모습을 보이기도 했다. 24일 오후 8시 30분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
개그우먼 박나래와 가수 안다가 지난 17일 오후 8시30분 방송된 케이블채널 MBC every1 '비디오스타' (기획 박성호 연출 이유정) 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.지난 17일 오후 8시30분 MBC 에브리원에서 방송된 '비디오스타'는 기존의 토크쇼 형식과 달리 2017년 예능 기대주 루키들과 시상식을 하는 '2017 WARA' 특집으로 꾸며졌다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하고, 박시환, 천둥, 설하윤, 곽승남, 안다, 렌(그룹 뉴이스트 소속), 승연(그룹 UNIQ 소속), 건민과 벤지(그룹 비아이지 소속), 모니카(그룹 배드키즈 소속), 아미(그룹 워너비 소속), 징고(그룹 슈퍼키드 소속) 등이 출연했다. 이들은 '비디오스타'를 비롯해 '주간 아이돌' '아찔한 캠핑' 그리고 MBC에브리원 신규 프로그램 출연권을 놓고 긴장감 넘치는 대결을 선보였다. 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
개그우먼 박나래, 가수 안다, 승연이 지난 17일 오후 8시30분 방송된 케이블채널 MBC every1 '비디오스타' (기획 박성호 연출 이유정) 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.지난 17일 오후 8시30분 MBC 에브리원에서 방송된 '비디오스타'는 기존의 토크쇼 형식과 달리 2017년 예능 기대주 루키들과 시상식을 하는 '2017 WARA' 특집으로 꾸며졌다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하고, 박시환, 천둥, 설하윤, 곽승남, 안다, 렌(그룹 뉴이스트 소속), 승연(그룹 UNIQ 소속), 건민과 벤지(그룹 비아이지 소속), 모니카(그룹 배드키즈 소속), 아미(그룹 워너비 소속), 징고(그룹 슈퍼키드 소속) 등이 출연했다. 이들은 '비디오스타'를 비롯해 '주간 아이돌' '아찔한 캠핑' 그리고 MBC에브리원 신규 프로그램 출연권을 놓고 긴장감 넘치는 대결을 선보였다.연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다. 박나래. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 디제이로 변신했다. 그는 박력 넘치는 디제잉과 섹시 댄스로 공연장을 완전히 장악했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오늘(20일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 섹시함을 뿜어내며 디제잉을 하는 모습이 공개된다.박나래는 경력 1년 차 신인 디제이로서 시청자들에게 새로운 모습을 보여줄 예정. 그는 비와이-크러쉬-빈지노-지코가 출연하는 공연의 오프닝 무대를 맡아 공연장의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해진다.특히 이날 공연에서 박나래가 무대에 등장하자마자 관객들이 함성을 터트렸고, 이내 프로 향기를 물씬 풍기면서 공연을 시작했다. 그는 “오늘 그냥 집에 가지 말고 미친 듯이 뛰어놉시다!”라고 소리치며 박력 넘치는 디제잉을 선보였고, 리듬에 몸을 맡긴 채 섹시 댄스까지 춰 공연장을 완전히 장악했다는 후문.또한 박나래는 공연 후 대기실 복도에서 우연히 빈지노를 만났다. 박나래는 빈지노에게 확장 이전한 ‘NEW 나래바’를 틈새 홍보했는데, 적극적으로 빈지노 영업에 힘써 폭소를 유발할 예정이다.과연 박나래가 보여줄 디제잉 실력은 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=이은진 기자]
 
박나래/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 박나래가 디제이로 변신해 섹시미를 폭발시킬 예정이다.
20일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 섹시함을 뿜어내며 디제잉을 하는 모습이 공개된다.
박나래는 경력 1년 차 신인 디제이로서 시청자들에게 새로운 모습을 보여줄 예정이다. 그는 비와이-크러쉬-빈지노-지코가 출연하는 공연의 오프닝 무대를 맡아 공연장의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다.
특히 이날 공연에서 박나래가 무대에 등장하자마자 관객들이 함성을 터트렸고, 이내 프로 향기를 물씬 풍기면서 공연을 시작했다. 그는 “오늘 그냥 집에 가지 말고 미친 듯이 뛰어놉시다!”라고 소리치며 박력 넘치는 디제잉을 선보였고, 리듬에 몸을 맡긴 채 섹시댄스까지 춰 공연장을 완전히 장악했다는 후문이다.
또한 박나래는 공연 후 대기실 복도에서 우연히 빈지노를 만났다. 박나래는 빈지노에게 확장 이전한 ‘NEW 나래바’를 틈새 홍보했는데, 적극적으로 빈지노 영업에 힘써 폭소를 유발할 예정이다.
‘나 혼자 산다’는 20일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 개그우먼 박나래가 디제이로 변신한다.오늘(20일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 섹시함을 뿜어내며 디제잉을 하는 모습이 공개된다.박나래는 경력 1년 차 신인 디제이로서 시청자들에게 새로운 모습을 보여줄 예정이다. 그는 비와이-크러쉬-빈지노-지코가 출연하는 공연의 오프닝 무대를 맡아 공연장의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다.특히 이날 공연에서 박나래가 무대에 등장하자마자 관객들이 함성을 터트렸고, 이내 프로 향기를 물씬 풍기면서 공연을 시작했다. 그는 “오늘 그냥 집에 가지 말고 미친 듯이 뛰어놉시다!”라고 소리치며 박력 넘치는 디제잉을 선보였고, 리듬에 몸을 맡긴 채 섹시댄스까지 춰 공연장을 완전히 장악했다는 후문이다.또한 박나래는 공연 후 대기실 복도에서 우연히 빈지노를 만났다. 박나래는 빈지노에게 확장 이전한 ‘NEW 나래바’를 틈새 홍보했는데, 적극적으로 빈지노 영업에 힘써 폭소를 유발할 예정이다.과연 박나래가 보여줄 디제잉 실력은 어떠할지, 빈지노를 향한 틈새 나래바 홍보는 오늘 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공

'나 혼자 산다' 박나래가 디제이로 변신해 섹시미를 뽐낸다.오늘(20일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 섹시함을 뿜어내며 디제잉을 하는 모습이 공개된다.박나래는 경력 1년 차 신인 디제이로서 시청자들에게 새로운 모습을 보여줄 예정이다. 그는 비와이-크러쉬-빈지노-지코가 출연하는 공연의 오프닝 무대를 맡아 공연장의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다.특히 이날 공연에서 박나래가 무대에 등장하자마자 관객들이 함성을 터트렸고, 이내 프로 향기를 물씬 풍기면서 공연을 시작했다. 그는 "오늘 그냥 집에 가지 말고 미친 듯이 뛰어놉시다!"라고 소리치며 박력 넘치는 디제잉을 선보였고, 리듬에 몸을 맡긴 채 섹시댄스까지 춰 공연장을 완전히 장악했다는 후문이다.또한 박나래는 공연 후 대기실 복도에서 우연히 빈지노를 만났다. 박나래는 빈지노에게 확장 이전한 'NEW 나래바'를 틈새 홍보했는데, 적극적으로 빈지노 영업에 힘써 폭소를 유발할 예정이다.한편, 박나래가 선보일 섹시미 넘치는 디제잉은 오늘(20일) 오후 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래가 디제이로 변신해 섹시미를 보여준다. 20일 ‘나 혼자 산다’190회에서는 박나래가 섹시함을 뿜어내며 디제잉을 하는 모습이 공개된다. 박나래는 경력 1년 차 신인 디제이로서 시청자들에게 새로운 모습을 보여줄 예정이다. 그는 비와이-크러쉬-빈지노-지코가 출연하는 공연의 오프닝 무대를 맡아 공연장의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 이날 공연에선 박나래가 무대에 등장하자마자 관객들이 함성을 터트렸고 이내 프로 향기를 물씬 풍기면서 공연을 시작했다. 그는 “오늘 그냥 집에 가지 말고 미친 듯이 뛰어놉시다!”라고 소리치며 박력 넘치는 디제잉을 선보였고, 리듬에 몸을 맡긴 채 섹시댄스까지 춰 공연장을 완전히 장악했다.또 박나래는 공연 후 대기실 복도에서 우연히 빈지노를 만났다. 박나래는 빈지노에게 확장 이전한 NEW 나래바를 틈새 홍보했는데 적극적으로 빈지노 영업에 힘써 폭소를 유발할 예정이다.과연 박나래가 보여줄 디제잉 실력은 어떠할 지 빈지노를 향한 틈새 나래바 홍보는 20일 밤 11시10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래가 디제이로 변신해 섹시미를 폭발시킬 예정이다.20일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 190회에서는 박나래가 섹시함을 뿜어내며 디제잉을 하는 모습이 공개된다. 
박나래는 경력 1년 차 신인 디제이로서 시청자들에게 새로운 모습을 보여줄 예정이다. 그는 비와이-크러쉬-빈지노-지코가 출연하는 공연의 오프닝 무대를 맡아 공연장의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다.특히 이날 공연에서 박나래가 무대에 등장하자마자 관객들이 함성을 터트렸고, 이내 프로 향기를 물씬 풍기면서 공연을 시작했다. 그는 “오늘 그냥 집에 가지 말고 미친 듯이 뛰어놉시다!”라고 소리치며 박력 넘치는 디제잉을 선보였고, 리듬에 몸을 맡긴 채 섹시댄스까지 춰 공연장을 완전히 장악했다는 후문이다. 
또한 박나래는 공연 후 대기실 복도에서 우연히 빈지노를 만났다. 박나래는 빈지노에게 확장 이전한 ‘NEW 나래바’를 틈새 홍보했는데, 적극적으로 빈지노 영업에 힘써 폭소를 유발할 예정이다.과연 박나래가 보여줄 디제잉 실력은 어떠할지, 빈지노를 향한 틈새 나래바 홍보는 20일(금) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 빈지노와 만난다. 오늘(20일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 190회에서는 박나래가 섹시함을 뿜어내며 디제잉을 하는 모습이 공개된다.박나래는 경력 1년 차 신인 디제이로서 시청자들에게 새로운 모습을 보여줄 예정이다. 그는 비와이-크러쉬-빈지노-지코가 출연하는 공연의 오프닝 무대를 맡아 공연장의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다.특히 이날 공연에서 박나래가 무대에 등장하자마자 관객들이 함성을 터트렸고, 이내 프로 향기를 물씬 풍기면서 공연을 시작했다. 그는 “오늘 그냥 집에 가지 말고 미친 듯이 뛰어놉시다!”라고 소리치며 박력 넘치는 디제잉을 선보였고, 리듬에 몸을 맡긴 채 섹시댄스까지 춰 공연장을 완전히 장악했다는 후문이다.또한 박나래는 공연 후 대기실 복도에서 우연히 빈지노를 만났다. 박나래는 빈지노에게 확장 이전한 ‘NEW 나래바’를 틈새 홍보했는데, 적극적으로 빈지노 영업에 힘써 폭소를 유발할 예정이다.과연 박나래가 보여줄 디제잉 실력은 어떠할지, 빈지노를 향한 틈새 나래바 홍보는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 디제이로 변신해 섹시미를 폭발시킬 예정이다. 그는 박력 넘치는 디제잉과 섹시댄스로 공연장을 완전히 장악했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 이와 더불어 박나래는 빈지노에게 열정적으로 ‘NEW 나래바’를 홍보해 웃음을 자아낼 예정이다. 오늘(20일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 190회에서는 박나래가 섹시함을 뿜어내며 디제잉을 하는 모습이 공개된다. 박나래는 경력 1년 차 신인 디제이로서 시청자들에게 새로운 모습을 보여줄 예정이다. 그는 비와이-크러쉬-빈지노-지코가 출연하는 공연의 오프닝 무대를 맡아 공연장의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 특히 이날 공연에서 박나래가 무대에 등장하자마자 관객들이 함성을 터트렸고, 이내 프로 향기를 물씬 풍기면서 공연을 시작했다. 그는 “오늘 그냥 집에 가지 말고 미친 듯이 뛰어놉시다!”라고 소리치며 박력 넘치는 디제잉을 선보였고, 리듬에 몸을 맡긴 채 섹시댄스까지 춰 공연장을 완전히 장악했다는 후문이다. 또한 박나래는 공연 후 대기실 복도에서 우연히 빈지노를 만났다. 박나래는 빈지노에게 확장 이전한 ‘NEW 나래바’를 틈새 홍보했는데, 적극적으로 빈지노 영업에 힘써 폭소를 유발할 예정이다. 과연 박나래가 보여줄 디제잉 실력은 어떠할지, 빈지노를 향한 틈새 나래바 홍보는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 디제이로 변신해 섹시미를 폭발시킬 예정이다. 그는 박력 넘치는 디제잉과 섹시댄스로 공연장을 완전히 장악했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 이와 더불어 박나래는 빈지노에게 열정적으로 ‘NEW 나래바’를 홍보해 웃음을 자아낼 예정이다. 오늘(20일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 190회에서는 박나래가 섹시함을 뿜어내며 디제잉을 하는 모습이 공개된다. 박나래는 경력 1년 차 신인 디제이로서 시청자들에게 새로운 모습을 보여줄 예정이다. 그는 비와이-크러쉬-빈지노-지코가 출연하는 공연의 오프닝 무대를 맡아 공연장의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 특히 이날 공연에서 박나래가 무대에 등장하자마자 관객들이 함성을 터트렸고, 이내 프로 향기를 물씬 풍기면서 공연을 시작했다. 그는 “오늘 그냥 집에 가지 말고 미친 듯이 뛰어놉시다!”라고 소리치며 박력 넘치는 디제잉을 선보였고, 리듬에 몸을 맡긴 채 섹시댄스까지 춰 공연장을 완전히 장악했다는 후문이다.또한 박나래는 공연 후 대기실 복도에서 우연히 빈지노를 만났다. 박나래는 빈지노에게 확장 이전한 ‘NEW 나래바’를 틈새 홍보했는데, 적극적으로 빈지노 영업에 힘써 폭소를 유발할 예정이다.과연 박나래가 보여줄 디제잉 실력은 어떠할지, 빈지노를 향한 틈새 나래바 홍보는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.giback@sportsworldi.com
[OSEN=유지혜 기자] 개그우먼 박나래가 MBC 새 월화드라마 ‘역적: 백성을 훔친 도적’(이하 ‘역적’)의 첫 회에 카메오로 등장한다.최근 복수의 방송 관계자는 박나래가 ‘역적’ 첫 회 카메오로 등장할 예정이라고 전했다. 박나래는 극중 차력사 역으로 등장해 시청자의 눈길을 사로잡을 예정이다.박나래는 최근 KBS 2TV 시트콤 ‘마음의 소리’에서도 카메오로 등장해 활약을 보여준 바 있다. 이외에도 tvN ‘막돼먹은 영애씨 시즌14’, SBS ‘모던파머’ 등 다양한 드라마에 깜짝 출연하며 시청자에게 웃음을 선사했다.‘역적’의 첫 회에 깜짝 출연할 박나래의 활약에도 많은 기대감이 모아진다. 오는 30일 오후 10시 첫 방송되는 ‘역적’은 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 다룬 이야기로, 김상중, 윤균상, 김지석, 이하늬 등이 출연한다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠조선 조윤선 기자] '배틀트립' 박나래와 장도연이 진정한 먹방 여행을 펼쳤다.오는 21일 방송되는 KBS 2TV '배틀트립'에서는 '미식여행 1탄- 원샷 투어'를 주제로 평소 주당으로 소문난 이들의 양보 없는 '원샷투어' 대결이 공개될 예정이다.이번 주제에 딱 맞는 나래바의 사장 박나래와 단골손님 장도연이 일본의 홋카이도로 방문하여 보는 이들의 기대감을 높였다. 두 사람은 미식여행답게 삿포로의 3대 요리인 가이센동부터 징기스칸, 스프카레까지 모두 정복하며 먹방&술방 여신들의 강림을 알렸다.또한 배틀트립 역사상 가장 비싼 '게 요리집'을 방문해 1인당 무려 30만 원대의 럭셔리한 음식을 소개하며 보는 이들의 입을 벌어지게 만들었다. 일본 내에서 최고라 칭해지는 홋카이도의 '게 코스요리'가 펼쳐지자, 장도연은 비싸도 그만큼 가치있는 곳이라며  "빚을 내서라도 꼭 가야할 곳", "게 맛있다"를 끊임없이 외치며 극찬을 아끼지 않았다.이에 산이는 녹화 도중 "게 맛살이라도 가져다 달라"라며 항의를 했고, MC들과 판정단은 눈 앞에서 펼쳐지는 '게 해체쇼'와 다양한 해산물 코스요리에 녹화 내내 군침을 흘렸다는 후문이다.그 외에도 마실수록 계속 목구멍을 열 수 밖에 없는 삿포로의 현지 맥주와 절경의 끝판왕인 홋카이도의 설원이 펼쳐지는 비에이까지 한 번에 공개될 예정이다.평범함은 거부하는 10년 지기 케미는 물론, 반박불가 대세녀 박나래X장도연이 다녀온 오감만족 주당들의 성지순례 여행기는 오는 21일 밤 10시 40분 '배틀트립'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박나래와 장도연이 오감만족 주당들의 성지순례 여행기를 펼친다.오는 21일 방송되는 KBS 2TV '배틀트립'에서는 미식여행 1탄 – 원샷 투어를 주제로 평소 주당으로 소문난 이들의 양보 없는 '원샷투어' 대결이 공개될 예정이다. 이번 주제에 딱 맞는 나래바의 사장 박나래와 단골손님 장도연은 최근 녹화를 위해 일본의 홋카이도를 방문했다. 두 사람은 미식여행답게 삿포로의 3대 요리인 가이센동부터 징기스칸, 스프카레까지 모두 정복하며 먹방&술방 여신들의 강림을 알렸다. 또한 배틀트립 역사상 가장 비싼 '게 요리집'을 방문해 1인당 무려 30만 원대의 럭셔리한 음식을 소개하며 보는 이들의 입을 벌어지게 만들었다. 일본 내에서 최고라 칭해지는 홋카이도의 '게 코스요리'가 펼쳐지자, 장도연은 비싸도 그만큼 가치있는 곳이라며 "빚을 내서라도 꼭 가야할 곳", "게 맛있다"를 끊임없이 외치며 극찬을 아끼지 않았다.이에 산이는 녹화 도중 "게 맛살이라도 가져다 달라"며 항의를 했고, MC들과 판정단은 눈 앞에서 펼쳐지는 '게 해체쇼'와 다양한 해산물 코스요리에 녹화 내내 군침을 흘렸다는 후문이다.그 외에도 마실수록 계속 목구멍을 열 수 밖에 없는 삿포로의 현지 맥주와 절경의 끝판왕인 홋카이도의 설원이 펼쳐지는 비에이까지 한 번에 공개될 예정이다.'배틀티릅'은 오는 21일 오후 10시 40분 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV
tvN 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '편의점을 털어라' 박나래가 분장의 귀재임을 입증했다.20일 방송된 tvN 예능 프로그램 '편의점을 털어리' 2회에서는 박나래가 김소희 셰프로 분장해 웃음을 자아냈다.박나래는 "딘딘 너 단디해라"라며 김소희 셰프의 유행어를 따라했다. 지난 주 방송된 첫 회에서 심영순 요리연구가로 변신했던 박나래가 이번엔 김소희 셰프를 모티브로 삼아 특별한 분장쇼를 펼친 것.토니는 이에 "저도 뭘 해야 할 것 같다. 만약 시청률이 높게 나오면 아줌마 가발을 쓰고 코스프레를 하겠다"고 말했다. 실제로 첫 회 시청률이 공약 기준에 부합했고 다음 주 방송에서 토니는 아주머니로 분장할 예정이다.이날 방송의 주제는 다이어트 음식으로 꾸며질 예정이다. 칼로리를 낮추면서도 맛을 챙길 수 있는 방법에 궁금증이 높아진다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박현민 기자] 개그우먼 박나래의 분장쇼가 이어졌다.20일 오후 방송된 tvN 파일럿 예능 '편의점을 털어라' 2회에서 박나래는 안경에 셰프 복장을 입고 등장해 MC와 패널들의 눈길을 끌었다.앞서 박나래는 1회에서 '편의점계 심영순'을 노리며, 한복 복장을 입고 나왔던 터. 이날 박나래는 2회에서 자신의 복장을 궁금해하는 이들을 향해 "김소희 셰프"라고 소개했다.이에 토니는 "나도 뭔가 해야할 것 같다"며 2%가 넘을 경우, 여자 분장을 하겠다고 공약했다. 이후 첫 방 3.5%를 기록했다는 기사들과 함께 다음주 여장을 한 토니의 모습이 예고되어 웃음을 자아냈다. / gato@osen.co.kr[사진] '편의점을 털어라' 캡처.
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나혼자산다’ 박나래가 디제이로 변신해 공연장을 완전히 장악한다. 20일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 190회에서는 개그맨 박나래가 섹시함을 뿜어내며 디제잉을 하는 모습이 공개된다. 이날 박나래는 경력 1년 차 신인 디제이로서 시청자들에게 새로운 모습을 보여줄 예정이다. 그는 비와이-크러쉬-빈지노-지코가 출연하는 공연의 오프닝 무대를 맡아 공연장의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 특히 앞서 진행된 녹화에서는 박나래가 무대에 등장하자마자 관객들이 함성을 터트렸고, 이내 프로 향기를 물씬 풍기면서 공연을 시작했다. 그는 “오늘 그냥 집에 가지 말고 미친 듯이 뛰어놉시다!”라고 소리치며 박력 넘치는 디제잉을 선보였고 리듬에 몸을 맡긴 채 섹시댄스까지 춰 공연장을 완전히 장악했다는 후문. 또한 박나래는 공연 후 대기실 복도에서 우연히 빈지노를 만났다. 박나래는 빈지노에게 확장 이전한 ‘NEW 나래바’를 틈새 홍보했는데 적극적으로 빈지노 영업에 힘써 폭소를 유발할 예정이다. 한편 박나래가 보여줄 디제잉 실력은 어떠할지, 빈지노를 향한 틈새 나래바 홍보는 오늘 밤 11시10분 방송되는 ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 디제이로 변신해 섹시미를 폭발시킬 예정이다. 20일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 190회에서는 박나래가 섹시함을 뿜어내며 디제잉을 하는 모습이 공개된다.박나래는 경력 1년 차 신인 디제이로서 시청자들에게 새로운 모습을 보여줄 예정이다. 그는 비와이, 크러쉬, 빈지노, 지코가 출연하는 공연의 오프닝 무대를 맡아 공연장의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 더하고 있다.  
 특히 이날 공연에서 박나래가 무대에 등장하자마자 관객들이 함성을 터트렸고, 이내 프로 향기를 물씬 풍기면서 공연을 시작했다. 그는 “오늘 그냥 집에 가지 말고 미친 듯이 뛰어놉시다!”라고 소리치며 박력 넘치는 디제잉을 선보였고, 리듬에 몸을 맡긴 채 섹시댄스까지 춰 공연장을 완전히 장악했다는 후문이다.또한 박나래는 공연 후 대기실 복도에서 우연히 빈지노를 만났다. 박나래는 빈지노에게 확장 이전한 ‘NEW 나래바’를 틈새 홍보했는데, 적극적으로 빈지노 영업에 힘써 폭소를 유발할 예정이다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 조윤선 “문화계 블랙리스트 김기춘이 시켰다고 진술? NO” 반박  [오늘의 포토] 홍수아 '대륙 여신 판빙빙 닮아가네? < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 박나래가 디제이로 변신해 섹시미를 폭발시킬 예정이다. 그는 박력 넘치는 디제잉과 섹시댄스로 공연장을 완전히 장악했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 이와 더불어 박나래는 빈지노에게 열정적으로 'NEW 나래바'를 홍보해 웃음을 자아냈다고 한다. 20일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 190회에서는 박나래가 섹시함을 뿜어내며 디제잉을 하는 모습이 그려진다.  해당 방송분 녹화에서 박나래는 경력 1년 차 신인 디제이로 비와이-크러쉬-빈지노-지코가 출연하는 공연의 오프닝 무대를 맡아 공연장의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 
박나래가 '나 혼자 산다'에서 DJ로 변신한다. © News1star / MBC특히 이날 공연에서 박나래가 무대에 등장하자마자 관객들이 함성을 터트렸고, 이내 프로 향기를 물씬 풍기면서 공연을 시작했다. 그는 "오늘 그냥 집에 가지 말고 미친 듯이 뛰어놉시다!"라고 소리치며 박력 넘치는 디제잉을 선보였고, 리듬에 몸을 맡긴 채 섹시댄스까지 춰 공연장을 완전히 장악했다는 후문이다. 또한 박나래는 공연 후 대기실 복도에서 우연히 빈지노를 만났다. 박나래는 빈지노에게 확장 이전한 'NEW 나래바'를 틈새 홍보했는데, 적극적으로 빈지노 영업에 힘써 폭소를 유발했다는 후문이다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 서장원기자] '나 혼자 산다' 가수 헨리가 엉뚱한 매력을 발산했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 가수 헨리의 나홀로 라이프가 공개됐다.이날 방송에서 스튜디오에 도착한 헨리는 시작부터 산만한 모습과 독특한 매력으로 시선을 사로잡았다. 특히 헨리는 "한국에 온지 10년이 됐다"고 말한 뒤 갑자기 박나래에게 "한국온지 몇년이나 됐어요?"라고 물어봐 웃음을 안겼다. 전현무는 "원래 한국에서 사신 분이에요"라고 말하며 어이없어 했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박나래 / 사진=MBC '나혼자산다' 제공[아시아경제 정인철 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 디제이로 변신했다. 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 박력 넘치는 디제잉과 섹시 댄스로 공연장을 완전히 장악하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 비와이-크러쉬-빈지노-지코가 출연하는 공연의 오프닝 무대를 맡아 공연장의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.박나래는 “오늘 그냥 집에 가지 말고 미친 듯이 뛰어놉시다”라고 소리치며 박력 넘치는 디제잉을 선보여 관객들로부터 큰 호응을 얻었다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 헨리와 한혜진, 박나래가 '나 혼자 산다'에서 다양한 매력을 어필하며 매력부자의 면모를 보였다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 헨리, 한혜진, 박나래의 솔로 라이프가 그려졌다.이날 헨리는 자신이 직접 인테리어한 스튜디오형 집을 공개했다. 그는 아침부터 화장실에서 에릭남에 영상통화를 거는 등 장난기 넘치는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그는 쉬는 날을 맞아 청소와 집안 청소, 철물점에서 필요한 물품들을 사는 일, 음악 연습을 하기로 했다. 헨리는 하버보드를 타고 물걸레질을 하며 창의적인 청소법을 선보였다.헨리는 철물점에서 서툰 한국어로 그림을 그려가며 너트와 미니전구를 샀다. 특유의 친화력으로 금세 철물점 아저씨와 친분을 쌓았다. 밥을 먹을 때에는 단골 식당의 이모와 껴안는 등 사랑 넘치는 모습을 보였다.철없게만 보이던 헨리는 가구를 고칠 때와 음악을 할 때에는 전혀 다른 모습을 보였다. 의자를 고칠 때에는 야무진 손길로 인테리어 고수의 향기를 풍겼고, 음악 천재답게 스스로 악기가 돼 연습만으로도 열정적인 홈 콘서트를 만들어냈다.엉뚱한 헨리의 매력은 끝이 없었다. 그는 노상방뇨범을 잡기 위해 CCTV를 설치하기도 하고, 절친한 친구의 엠버에 끊임없이 영상통화를 했다. 반전 매력이 가득한 헨리의 일상은 MC들에게도 큰 임팩트를 남겼다.한혜진은 굴 먹방을 떠나는 모습을 보였다. 그는 아침에 굴 먹방을 보다 즉석에서 친구들을 모아 보령 굴단지로 여행을 떠났다.그는 "수영복과 속옥 촬영을 앞두고 다이어트에 신경쓰고 있다"고 말했다. 그러면서도 끊임없는 음식의 유혹에 한혜진은 힘들어했다. 그는 굴찜을 씻어먹는 열정을 발휘하면서도 친구들의 굴 먹방을 보며 행복해했다.그런 한혜진의 곁에는 15년지기 친구들이 함께 했다. 그는 친구들과 솔직한 수다를 떨며 굴 먹방을 시작했다. 끊임없이 먹는 얘기를 하는 한혜진과 친구들을 보며 MC들은 "동성끼리 떠나는 먹방 여행은 최고로 즐겁다"고 공감했다.마지막으로 박나래의 일상이 공개됐다. 박나래는 DJ로서 무대에 올랐다. 그는 빈지노, 지코 등 래퍼 실력자들과 함께 오르는 무대를 앞두고 만반의 준비를 마쳤다.진지하게 DJ에 임하는 그에 MC들도 모두 감탄했다. 평소 장난기 넘치는 박나래와 달리, 그는 큰 무대를 앞두고 실력을 최대치로 발휘했다. 그는 만석인 콘서트장에 자신의 음악으로 흥을 채워넣으며 DJ 나래의 카리스마를 뿜어냈다. 그는 마지막에는 빈지노에 "나래바 재오픈 했다. 팔찌 있어야 입장 된다"고 사심 담은 선물을 해 웃음을 자아냈다.헨리와 한혜진, 박나래는 일상에서도 흥 넘치는 모습을 보였다. 그러면서도 어쩔 때에는 장난기 넘치고, 어쩔 때에는 열정이 넘치고, 또 어떨 때에는 진지함이 가득한 다양한 매력을 선보여 시청자를 즐겁게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '싱글녀' 한혜진, 박나래의 신나는 일상이다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 15년지기 절친한 모델친구들과 함께 보령으로 '굴'먹방을 떠났다.이날 한혜진은 친구들을 모아 보령으로 떠났다. "굴을 너무 좋아한다"는 한혜진은 "사실 촬영때문에 몸매관리를 해야한다"라며 힘든 속내를 밝혔다.휴계소도 놓치지 않은 먹방을 찍은 한혜진은 보령에 도착하자마자 굴집으로 직진, 거침없이 주문을 했다.몸매관리 때문에 마음껏 먹지는 못했지만 친구들과 즐거운 시간을 보냈다. 특히 여자친구들이 모이자 단연 연애와 결혼이 관심사다.한 친구가 "어떤 스타일의 남자 좋아하냐"고 묻자, 한혜진은 "가릴 때가 아니야"라고 솔직하게 이야기했다. 제작진과의 인터뷰에서 "(싱글생활) 괜찮아요. 나쁘지 않은 것 같아요"라며 애써 웃던 한혜진은 마지못해 "너무 외로워요"라며 깊은 속내를 밝혔다.굴집을 나온 한혜진과 친구들은 핫도그와 커피로 발걸음을 옮겼다. "또 먹냐"는 회원님들의 이야기에 "디저트 당연히 먹어야죠"라며 폭풍 흡입하는 겨울 먹방을 보였다.한혜진은 "결혼과 육아 하기 전에 친구들과 여행을 많이 다니고 싶다"라며, '다음 결혼할 친구는 누굴까'라는 질문에 "나 였으면 좋겠다"는 바람을 드러냈다. 
한편 '디제이'로 변신한 박나래의 모습이 그려졌다. "외국인 남친이 들려줬는데 카타르시스를 느꼈다. 그것때문에 시작했다"라며, "많은 페스티벌에 초대받아서 갔다. 하지만 이번에는 처음으로 래퍼분들과 같이 하게 됐다. 톱 클래스 분들과 함께 하기 때문에 걱정되서 연습실을 찾았다"고 이야기했다. "연습은 4년이지만 데뷔한지는 1년이다"라며, "연예인들이 한다고 어설퍼 보이는게 싫어서 데뷔를 많이 늦췄다"라며 진지하게 DJ 활동 중인 새로운 모습을 보였다.11년차 개그우먼도 떨리는 무대다. 하지만 무대에 오른 박나래는 30여 분간 오프닝 무대를 뜨겁게 달궜다. 박나래는 "개그와는 또 다른 짜릿함이다"라며 "객석도 많고 무대도 화려했다. 너무 신났다. 카타르시스가 분출했다. 저 스스로는 만족했다"는 소감을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 화려한 디제잉 실력을 뽐냈다. 래퍼 빈지노도 만났다. 20일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래는 대형 공연장에서 DJ 나래로 변신해 실력을 뽐냈다. 디제잉박스에 오른 박나래는 흥이 오르자 마이크를 잡고 "여러분 더럽게 놀 거예요? 나 지금부터 더 더러워질 거거든"이라고 말해 무지개 회원들을 폭소케 했다. 박나래는 디제잉을 하게 된 이유에 대해 "처음 술 마셨을 때의 그 기분이, 술을 안 마시더라도 디제잉 할 때 느끼게 된다"고 말했다. 공연을 마친 박나래는 빈지노가 있는 대기실을 찾아 나래바 입장 팔지를 선물하고, 영업시간은 "뻗을 때까지"라고 알려줘 폭소를 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
박나래가 래퍼 공연 오프닝을 맡아 DJ로 나섰다. 1월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 톱클래스 래퍼 공연에서 오프닝을 맡게 돼 기쁨반 걱정반으로 준비를 했다. 
만반의 준비를 마친 박나래는 당일 무대에서 멋지게 등장해 관객들의 환호를 받았다. 한바탕 섹시댄스와 박력있는 디제잉을 마친 박나래는 “여러분, 더럽게 놀거예요?”라고 해 더욱 분위기를 고조시켰다. “난 지금부터 더 더럽게 놀거거든!”이며 흥을 돋우는 박나래의 디제잉에 공연장은 후끈후끈해졌다.  
박나래는 디제잉에 대해 “술 마셨을 때의 기분, 희열이 있다. 디제잉으로 공연하면 술 안 마셨는데도 취한 기분”이라며 매력을 얘기했다. 박나래는 “코미디와는 또 다른 느낌”이라며 흥분감을 감추지 않았다. 
이날 방송에는 헨리의 집과 일상 공개, 한혜진과 친구들의 굴파티, 박나래의 디제잉 등이 펼쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박현민 기자] 래퍼 딘딘과 개그우먼 박나래의 '케미'가 왠지 예사롭지 않다. 본인들은 그저 '형제(!) 케미'라고 손을 세차게 내젓지만, 뭔가 미세한 핑크빛이 스멀스멀 피어난다.지난 20일 방송됐던 tvN 예능 '편의점을 털어라'는 걸그룹 레드벨벳이 게스트로 나와 요리대결의 심사를 맡았고, 지난 첫 회에 이어 토타세끼(토니+강타)와 딘나좋아(딘딘+나래)가 전후반 에피타이저와 메인요리로  '다이어트 편의점식' 대결을 펼쳤다.요리대결에 앞서 양팀은 대결요리 개발에 함께 머리를 맞댔다. 딘딘과 박나래는 여전히 요리를 고심하며 투닥거렸다. 머랭을 섞으며 상남자로 변신하기도 하고, 박나래의 전자렌지 빵 결과물이 실패할 경우를 대비해 주먹을 허공에 휘두르며 '죽빵'을 준비해 웃음을 안기기도 했다.사실 두 사람은 남녀간 이성으로서의 '케미'는 전혀 없어보였다. 실제로 MC들은 나래를 토닥이는 딘딘의 모습이 남동생을 대하는 것 같다는 반응을 내비치기도 했다. 그럼에도 뭔가 모를 두근거림이 예고없이 슬쩍슬쩍 드러났다.격의없이 서로를 대하는 두 사람의 모습은, 그만큼 돈독한 사이를 분명하게 느끼게 했다. '싸우면서 정든다'는 것은, 어쩌면 이 둘을 말하는 게 아닌가 싶을 정도로.가상 결혼 예능프로그램 '우리 결혼했어요'나 '최고의 사랑'에 딘딘과 박나래 같은 느낌의 커플은 어떨까. 두 사람이 나래바에서 안주를 고심하며 연신 투닥거리는 모습. 본 적 없는 의외의 볼거리가 나올 듯한 기분이다. / gato@osen.co.kr[사진] '편의점을 털어라' 캡처.
박나래, 눈의 도시 홋카이도로 원샷 투어（with 장도연)개그우먼 박나래가 눈의 도시 홋카이도로 ‘원샷투어’를 떠난다.박나래가 21일 방송되는 KBS 2TV ‘배틀트립’에 출연, 함께하면 늘 즐거운 영혼의 단짝 장도연과 함께 일본의 가장 북쪽에 있는 도시 홋카이도로 떠나 다양한 볼거리와 먹거리를 소개한다.일본에서 가보지 않은 곳인 홋카이도를 꼭 가보고 싶었다는 박나래는 “삿포로 맥주를 좋아한 것도 있지만 눈의 나라 설국, 그 아름다운 모습을 보고 싶었다”며 여행지로 홋카이도를 선택한 이유를 전했다.바라고 바라던 아름다운 설경을 직접 눈에 담고 온 박나래에게는 눈에 관련된 잊지 못할 에피소드가 있었다고. “첫날밤에 눈이 조금 내렸다고 해서 그런가보다 했는데 나가보니 허리까지 와서 깜짝 놀랐다”며 “아무도 밟지 않는 첫눈을 밟았는데 또 허리까지 들어가서 또 놀랐다”고 너스레를 떨어 그녀가 만난 아름다운 풍경은 어땠을지 궁금증을 불어넣고 있다.특히 소문난 애주가 박나래 답게 이번 방송의 주제는 ‘원샷투어’로 위스키 만드는 과정을 견학할 수 있는 ‘위스키 증류소’와 홋카이도에서만 파는 ‘한정판 맥주’까지 만나볼 수 있다. 집 안에 바를 차릴 만큼 애주가인 그녀는 이번 여행의 가장 큰 포인트 역시 맥주를 꼽았다. “맥주의 고향에서 생맥주로 원샷을 하면 목에도 폭설이 내리듯 시원하다. 그리고 쌓여있는 눈을 보며 먹는 컵라면에 맥주는 사랑이다”며 끝나지 않은 여행의 여운을 드러냈다.한편, 박나래의 홋카이도 ‘원샷투어’는 오늘 밤 10시 40분에 방송되는 KBS 2TV ‘배틀트립’에서 확인할 수 있다.사진제공 | JDB 엔터테인먼트 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 나래바의 박사장, 박나래가 눈의 도시 홋카이도로 ‘원샷투어’를 떠난다.박나래는 21일 방송되는 KBS2 ‘배틀트립’에 출연, 함께하면 늘 즐거운 영혼의 단짝 장도연과 함께 일본의 가장 북쪽에 있는 도시 홋카이도로 떠나 다양한 볼거리와 먹거리를 소개한다. 일본에서 가보지 않은 곳인 홋카이도를 꼭 가보고 싶었다는 박나래는 “삿포로 맥주를 좋아한 것도 있지만 눈의 나라 설국, 그 아름다운 모습을 보고 싶었다”며 여행지로 홋카이도를 선택한 이유를 전했다.  
 바라고 바라던 아름다운 설경을 직접 눈에 담고 온 박나래에게는 눈에 관련된 잊지 못할 에피소드가 있었다고. “첫날밤에 눈이 조금 내렸다고 해서 그런가보다 했는데 나가보니 허리까지 와서 깜짝 놀랐다”며 “아무도 밟지 않는 첫눈을 밟았는데 또 허리까지 들어가서 또 놀랐다”고 너스레를 떨어 그녀가 만난 아름다운 풍경은 어땠을지 궁금증을 불어넣고 있다.특히 소문난 애주가 박나래 답게 이번 방송의 주제는 ‘원샷투어’로 위스키 만드는 과정을 견학할 수 있는 ‘위스키 증류소’와 홋카이도에서만 파는 ‘한정판 맥주’까지 만나볼 수 있다. 집 안에 바를 차릴 만큼 애주가인 그녀는 이번 여행의 가장 큰 포인트 역시 맥주를 꼽았다. “맥주의 고향에서 생맥주로 원샷을 하면 목에도 폭설이 내리듯 시원하다. 그리고 쌓여있는 눈을 보며 먹는 컵라면에 맥주는 사랑이다”며 끝나지 않은 여행의 여운을 드러냈다.이처럼 빵빵 터지는 웃음은 기본, 눈과 입이 모두 즐거운 박나래의 홋카이도 여행은 따뜻한 안방극장에 앉아 떠나는 겨울 휴가의 묘미를 선사할 예정으로 본 방송을 궁금케 하고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 나래바의 박사장, 박나래가 눈의 도시 홋카이도로 '원샷투어'를 떠난다.박나래가 오늘(21일) 방송되는 KBS 2TV '배틀트립'에 출연, 함께하면 늘 즐거운 영혼의 단짝 장도연과 함께 일본의 가장 북쪽에 있는 도시 홋카이도로 떠나 다양한 볼거리와 먹거리를 소개한다. 일본에서 가보지 않은 곳인 홋카이도를 꼭 가보고 싶었다는 박나래는 "삿포로 맥주를 좋아한 것도 있지만 눈의 나라 설국, 그 아름다운 모습을 보고 싶었다"며 여행지로 홋카이도를 선택한 이유를 전했다.바라고 바라던 아름다운 설경을 직접 눈에 담고 온 박나래에게는 눈에 관련된 잊지 못할 에피소드가 있었다고. "첫날밤에 눈이 조금 내렸다고 해서 그런가보다 했는데 나가보니 허리까지 와서 깜짝 놀랐다"며 "아무도 밟지 않는 첫눈을 밟았는데 또 허리까지 들어가서 또 놀랐다"고 너스레를 떨어 그가 만난 아름다운 풍경은 어땠을지 궁금증을 불어넣고 있다.특히 소문난 애주가 박나래 답게 이번 방송의 주제는 '원샷투어'로 위스키 만드는 과정을 견학할 수 있는 '위스키 증류소'와 홋카이도에서만 파는 '한정판 맥주'까지 만나볼 수 있다. 집 안에 바를 차릴 만큼 애주가인 그는 이번 여행의 가장 큰 포인트 역시 맥주를 꼽았다. "맥주의 고향에서 생맥주로 원샷을 하면 목에도 폭설이 내리듯 시원하다. 그리고 쌓여있는 눈을 보며 먹는 컵라면에 맥주는 사랑이다"며 끝나지 않은 여행의 여운을 드러냈다.이처럼 빵빵 터지는 웃음은 기본, 눈과 입이 모두 즐거운 박나래의 홋카이도 여행은 따뜻한 안방극장에 앉아 떠나는 겨울 휴가의 묘미를 선사할 예정으로 본 방송을 궁금케 하고 있다. tokkig@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진제공=박나래 인스타그램, JDB엔터테인먼트
방송인 박나래가 눈의 도시 홋카이도로 이른바 ‘원샷투어’를 떠난다.
박나래는 21일 방송되는 KBS2 ‘배틀트립’에 출연, 방송인 장도연과 일본의 가장 북쪽에 있는 도시 홋카이도로 떠나 다양한 볼거리와 먹거리를 소개한다.
일본에서 가보지 않은 곳인 홋카이도를 꼭 가보고 싶었다는 박나래는 “삿포로 맥주를 좋아한 것도 있지만 눈의 나라 설국, 그 아름다운 모습을 보고 싶었다”고 여행지로 홋카이도를 선택한 이유를 전했다.
소문난 애주가 박나래 답게 이번 방송의 주제는 ‘원샷투어’로, 위스키 만드는 과정을 견학할 수 있는 ‘위스키 증류소’와 홋카이도에서만 파는 ‘한정판 맥주’까지 만나볼 수 있다. 집 안에 바(BAR)를 차릴 만큼 애주가인 그는 이번 여행의 가장 큰 포인트 역시 맥주를 꼽았다.
박나래는 “맥주의 고향에서 생맥주로 원샷을 하면 목에도 폭설이 내리듯 시원하다. 그리고 쌓여있는 눈을 보며 먹는 컵라면에 맥주는 사랑이다”고 여행의 여운을 드러냈다.
큰 웃음은 기본, 눈과 입이 모두 즐거운 박나래의 홋카이도 여행은 시청자들의 오감은 만족시킬 예정이다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
개그우먼 겸 MC 박나래와 가수 안다가 지난 17일 오후 8시30분 방송된 케이블채널 MBC every1 '비디오스타' (기획 박성호 연출 이유정) 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.지난 17일 오후 8시30분 MBC 에브리원에서 방송된 '비디오스타'는 기존의 토크쇼 형식과 달리 2017년 예능 기대주 루키들과 시상식을 하는 '2017 WARA' 특집으로 꾸며졌다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하고, 박시환, 천둥, 설하윤, 곽승남, 안다, 렌(그룹 뉴이스트 소속), 승연(그룹 UNIQ 소속), 건민과 벤지(그룹 비아이지 소속), 모니카(그룹 배드키즈 소속), 아미(그룹 워너비 소속), 징고(그룹 슈퍼키드 소속) 등이 출연했다. 이들은 '비디오스타'를 비롯해 '주간 아이돌' '아찔한 캠핑' 그리고 MBC에브리원 신규 프로그램 출연권을 놓고 긴장감 넘치는 대결을 선보였다. 
 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 눈의 도시 홋카이도로 ‘원샷투어’를 떠난다.박나래는 21일 방송되는 KBS 2TV <배틀트립>에 출연해 ‘영혼의 단짝’인 동료 희극인 장도연과 함께 일본의 가장 북쪽에 있는 도시 홋카이도로 떠나 다양한 볼거리와 먹거리를 소개한다. 일본에서 가보지 않은 곳인 홋카이도를 꼭 가보고 싶었다는 박나래는 “삿포로 맥주를 좋아한 것도 있지만 눈의 나라 설국, 그 아름다운 모습을 보고 싶었다”며 여행지로 홋카이도를 선택한 이유를 전했다. 
바라고 바라던 아름다운 설경을 직접 눈에 담고 온 박나래에게는 눈에 관련된 잊지 못할 에피소드가 있었다고. “첫날밤에 눈이 조금 내렸다고 해서 그런가보다 했는데 나가보니 허리까지 와서 깜짝 놀랐다”며 “아무도 밟지 않는 첫눈을 밟았는데 또 허리까지 들어가서 또 놀랐다”고 너스레를 떨어 그녀가 만난 아름다운 풍경은 어땠을지 궁금증을 불어넣고 있다.소문난 애주가 박나래 답게 이번 방송의 주제는 ‘원샷투어’로 위스키 만드는 과정을 견학할 수 있는 ‘위스키 증류소’와 홋카이도에서만 파는 ‘한정판 맥주’까지 만나볼 수 있다. 집 안에 바를 차릴 만큼 애주가인 그녀는 이번 여행의 가장 큰 포인트 역시 맥주를 꼽았다. “맥주의 고향에서 생맥주로 원샷을 하면 목에도 폭설이 내리듯 시원하다. 그리고 쌓여있는 눈을 보며 먹는 컵라면에 맥주는 사랑이다”며 끝나지 않은 여행의 여운을 드러냈다.박나래의 홋카이도 ‘원샷투어’는 21일 오후 10시40분에 방송되는 <배틀트립>에서 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'편의점을털어라'에서 레드벨벳이 출연해 맛있게 음식을 먹는 모습을 보였다.20일 방송된 tvN '편의점을털어라'에서 레드벨벳은 '딘나좋아' 팀의 '딘나맛있멘' 요리를 맛보며 감탄했다. 예리는 "역시 메인 요리다. 제가 항상 일본에 가면 통으로 있는 좋아하는 참깨 소스가 있는데 그 맛이랑 똑같아서 깜짝 놀랐다"라고 전했다.아이린 또한 "다이어트 할 때 파스타는 부담스럽지 않냐 참깨 소스랑 같이 먹으니까 맛있었다"라며 엄지를 들기도 했다.MC 윤두준은 "와 진짜 맛있다"라고 외쳤으며 웬디는 눈이 커지며 말을 잇지 못했다.상대편인 토니안은 "나래 씨 어떻게 소스를 파는 것 같이 잘 만들어"라고 감탄했으며 강타 또한 진짜 잘 만들었다 소스"라고 극찬했다.딘딘은 "무엇보다 아이린 씨의 수저가 쉬지 않는 게 너무 행복하다"라고 뿌듯해해 웃음을 자아내기도 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배틀트립 (사진=박나래 인스타그램, JDB엔터테인먼트) ‘배틀트립’ 박나래가 눈의 도시 홋카이도로 ‘원샷투어’를 떠난다.21일 방송되는 KBS 2TV ‘배틀트립’에서 박나래는 함께하면 늘 즐거운 영혼의 단짝 장도연과 함께 일본의 가장 북쪽에 있는 도시 홋카이도로 떠나 다양한 볼거리와 먹거리를 소개한다. 일본에서 가보지 않은 곳인 홋카이도를 꼭 가보고 싶었다는 박나래는 “삿포로 맥주를 좋아한 것도 있지만 눈의 나라 설국, 그 아름다운 모습을 보고 싶었다”며 여행지로 홋카이도를 선택한 이유를 전했다.바라고 바라던 아름다운 설경을 직접 눈에 담고 온 박나래에게는 눈에 관련된 잊지 못할 에피소드가 있었다고. “첫날밤에 눈이 조금 내렸다고 해서 그런가보다 했는데 나가보니 허리까지 와서 깜짝 놀랐다”며 “아무도 밟지 않는 첫눈을 밟았는데 또 허리까지 들어가서 또 놀랐다”고 너스레를 떨어 그녀가 만난 아름다운 풍경은 어땠을지 궁금증을 불어넣고 있다.특히 소문난 애주가 박나래 답게 이번 방송의 주제는 ‘원샷투어’로 위스키 만드는 과정을 견학할 수 있는 ‘위스키 증류소’와 홋카이도에서만 파는 ‘한정판 맥주’까지 만나볼 수 있다. 집 안에 바를 차릴 만큼 애주가인 그녀는 이번 여행의 가장 큰 포인트 역시 맥주를 꼽았다.이처럼 빵빵 터지는 웃음은 기본, 눈과 입이 모두 즐거운 박나래의 홋카이도 여행은 따뜻한 안방극장에 앉아 떠나는 겨울 휴가의 묘미를 선사할 예정으로 본 방송을 궁금케 하고 있다. 한편 박나래의 홋카이도 ‘원샷투어’는 오늘 밤 10시 40분에 방송되는 KBS 2TV ‘배틀트립’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] 나래바의 박사장, 박나래가 눈의 도시 홋카이도로 ‘원샷투어’를 떠난다.박나래가 오늘(21일) 방송되는 KBS 2TV ‘배틀트립’에 출연, 함께하면 늘 즐거운 영혼의 단짝 장도연과 함께 일본의 가장 북쪽에 있는 도시 홋카이도로 떠나 다양한 볼거리와 먹거리를 소개한다. 일본에서 가보지 않은 곳인 홋카이도를 꼭 가보고 싶었다는 박나래는 “삿포로 맥주를 좋아한 것도 있지만 눈의 나라 설국, 그 아름다운 모습을 보고 싶었다”며 여행지로 홋카이도를 선택한 이유를 전했다.바라고 바라던 아름다운 설경을 직접 눈에 담고 온 박나래에게는 눈에 관련된 잊지 못할 에피소드가 있었다고. “첫날밤에 눈이 조금 내렸다고 해서 그런가보다 했는데 나가보니 허리까지 와서 깜짝 놀랐다”며 “아무도 밟지 않는 첫눈을 밟았는데 또 허리까지 들어가서 또 놀랐다”고 너스레를 떨어 그녀가 만난 아름다운 풍경은 어땠을지 궁금증을 불어넣고 있다.특히 소문난 애주가 박나래 답게 이번 방송의 주제는 ‘원샷투어’로 위스키 만드는 과정을 견학할 수 있는 ‘위스키 증류소’와 홋카이도에서만 파는 ‘한정판 맥주’까지 만나볼 수 있다. 집 안에 바를 차릴 만큼 애주가인 그녀는 이번 여행의 가장 큰 포인트 역시 맥주를 꼽았다. “맥주의 고향에서 생맥주로 원샷을 하면 목에도 폭설이 내리듯 시원하다. 그리고 쌓여있는 눈을 보며 먹는 컵라면에 맥주는 사랑이다”며 끝나지 않은 여행의 여운을 드러냈다.이처럼 빵빵 터지는 웃음은 기본, 눈과 입이 모두 즐거운 박나래의 홋카이도 여행은 따뜻한 안방극장에 앉아 떠나는 겨울 휴가의 묘미를 선사할 예정으로 본 방송을 궁금케 하고 있다. 한편, 박나래의 홋카이도 ‘원샷투어’는 오늘 밤 10시 40분에 방송되는 KBS 2TV ‘배틀트립’에서 확인할 수 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
연예계 소문난 주당인 박나래(32)가 동갑내기 파트너 장도연과 함께 '원샷 투어'를 떠났다. 오늘(21일) 오후 방송되는 KBS 2TV '배틀트립'에서는 연예계 주당인 박나래-장도연의 일본 훗카이도 여행기가 공개된다. 두 사람은 '눈의 도시' 일본 훗카이도에 위치한 위스키 증류소를 방문해 위스키를 만드는 과정을 견학한 뒤 홋카이도에서만 판매하는 한정판 맥주를 맛봤다. 
 
박나래와 장도연은 촬영 중 끊임없이 맥주를 원샷하는 등 연예계 주당다운 면모를 보였다. 이에 MC 이휘재는 박나래에게 "주량이 어느 정도냐"고 물었고 박나래는 "소주 3병"이라고 답했다. 애주가인 이휘재와 성시경은 술자리 예절, 최고의 술안주 조합 등 녹화 내내 술 토크를 이어갔다.김숙은 "얼굴이 주모상이라 술을 잘 마시는 줄 알지만 사실 술을 잘하지 못한다"며 "술자리에서는 술만큼 안주도 중요하다. 안주를 좋아해 기본 4차까지 간다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다.  
두 사람은 이날 방송에서 훗카이도 '니조시장', 일본식 양고기구이 '징기스칸', 설경이 끝없이 펼쳐진 '청의 호수'와 '흰 수염폭포' 등 술 이외에 다양한 볼거리와 먹거리도 함께 소개할 예정이다.박나래-장도연의 여행기는 오늘(21일) 오후 10시 40분 KBS 2TV '배틀트립'에서 방송된다. K스타 정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램
코미디언 박나래의 '나래바'에 국내 탑 개그우먼이 모두 모였다. 
박나래는 23일 오후 자신의 SNS에 "나래바, 마녀를 부탁해. 국주네 국수집에서 시작해서 나래바까지! 집들이 선물주신 송은이 선배님 감사해요"라는 메시지와 함께 사진 한 장을 게재했다. 
공개된 사진 속에는 박나래를 비롯해 송은이, 김숙, 안영미, 이국주, 장도연이 해맑은 표정으로 와인을 즐기고 있다. 
네티즌들은 "나래바 가고싶어요~ 실컷 웃고 올텐데~진심 친해지고 싶어요. 디제잉 멋졌어요" "도연씨 이미 만취한 느낌" 등의 반응을 보였다. 


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 박나래와 조우종이 도플갱어?전효성은 24일 자신의 인스타그램에 "숨은그림찾기. '비디오스타' 본방사수"라는 글과 함께 사진을 게재했다.두 컷으로 분할된 사진에는 '비디오스타' MC 4명의 모습이 담겨 있다. 언뜻 보면 4명 MC의 모습이 똑같은 것처럼 보이지만, 자세히 들여다보면 박나래의 자리에 조우종이 있는 모습을 확인할 수 있다.박나래를 대신해 스페셜 MC로 나선 조우종은 금발 단발까지 착용한 채 박나래의 도플갱어로 변신했다. 특히 조우종은 세 명의 여자 MC들 사이에서도 상냥한 미소를 지으며 밀리지 않는 미모(?)를 뽐내 시선을 사로잡았다.한편 박나래, 전효성, 김숙, 박소현은 MBC에브리원 '비디오스타'에서 MC로 활약 중이다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
스포츠경향의 대표적인 음주(飮酒) 인터뷰 ‘스타 酒경야독’이 2017년에도 돌아왔다. 연예계에는 알아주는 주당이 많다. 하지만 술에 관한 에피소드를 따지고 보면 개그우먼 박나래(32)를 능가하는 인물을 찾기 쉽지 않다. “소주는 세 병”이라고 놀라운 주량을 공개하는가 하면 각종 방송 프로그램을 통해 자신의 집에 전용 바(BAR)인 ‘나래바’를 갖고 있어 화제가 됐다.인터뷰를 한 날은 2017년 첫 명절인 설 연휴를 앞둔 날이었다. 박나래는 어린 시절과 학창시절을 전남 목포에서 보낸 ‘목포의 딸’이다. 그리고 혼자 계신 어머니와 남동생을 극진하게 보살피는 효녀 큰 딸이자 자상한 누나이기도 하다. 어느 정도 술자리의 분위기가 무르익어가자 자연스럽게 가족의 이야기가 나왔다. 곧 귀향을 앞둔 그는 이번 명절에 어머니와 함께 의미있는 방송도 함께 했다. 화려한 박나래의 이면에 감춰진 그의 속 깊은 이야기. (②에서 계속) 
개그우먼 박나래가 지난 24일 서울 신촌의 ‘포차 어게인’에서 스포츠경향과 ‘酒경야독’ 인터뷰를 갖기 전 포즈를 취하고 있다. 사진 이선명 기자 57km@kyunghyang.com- 요즘 유명해지고 나서 어머니의 반응이 궁금하다.“어머니께서 도도하신 편이다. 지금도 티를 잘 안 내신다. 오히려 잘 안 될 때는 공무원 시험 준비하라고, 교수를 하라고 하셨다. 내가 대학교가 중퇴인데 어떻게 교수를 하나.(웃음) 오히려 잘 되고 나서 좋다는 이야기를 잘 안 하신다. 오히려 걱정을 많이 해주신다. 목도 안 좋고, 체력적으로도 많이 약해졌기 때문이다. 그런 걱정을 많이 해주신다. 얻은 수익으로는 최근에 어머니 차를 사드렸다. 아, 그리고 남동생이 곧 장가를 간다. 그런데 이상하게 어머니가 결혼을 서두르시더라. 알고 보니까 내가 잘 될 때 동생을 장가보내야겠다고 생각하셨나보다.(웃음) 내가 모아놓은 거 있냐고 하니까 ‘없어’ 그러셨다. 동생이 광주에 신혼살림을 차리는데 전셋집을 구해줬다.”- 이제 혼기가 찬 나이다. 결혼에 대한 생각은 없나.“전혀 없다. 스물일곱 전까지는 꿈은 독신이라고 떠들고 다녔다. 그런 말은 이제 안 하지만 당장 결혼하고 싶지는 않다. 서른일곱? 그 정도가 좋을 것 같다. 그리고 결혼을 하면 동시에 아이를 가지면 좋을 것 같다. 하지만 당장은 하고 싶은 게 너무 많다. 즐기면서 사는 게 좋을 것 같다.”- 박나래 인기 상승에 ‘분장 개그’도 한 몫을 했다.“나는 분장이 좋다. 옛날에 <폭소클럽> 프로그램에서 매주 여배우 분장을 했는데 내가 그때 분장을 좋아한다는 사실을 깨달았다. 개그우먼들이 수염 그리는 것도 내게 저작권이 있다. 분장을 할 때 사람들이 웃으면 희열이 느껴진다. 분장을 많이 한다는 이미지로 부담스럽지는 않다. ‘박나래는 분장 안 하면 못 웃기나?’하는 댓글은 바꿔 말하면 ‘박나래는 분장하면 웃기다’가 되지 않나. 개인적으로는 제일 인상깊은 분장은 마동석씨였다. 아직 뵌 적은 없다. 인터뷰 통해서 좋아하신다는 말씀을 듣고 안도했던 기억이 있다.”- 박나래 웃음의 신념은 무엇인가.“나는 내가 망가지는 게 좋다. 누굴 괴롭히면서 웃기는 사람은 아니다. 오히려 누군가 나를 괴롭힐 때 웃음이 나오는 스타일이다. 동정 받고 싶은 생각은 별로 없고, 그저 웃음으로 이해해주시면 좋겠다. 내가 추구하는 여성으로서의 섹슈얼한 개그라던가 이런 부분도 시대가 잘 맞았기에 할 수 있는 거라고 생각한다. 나는 여성에게 정숙을 강요하는 분위기가 싫고, 한 번 가는 인생인데 즐기는 삶을 살고 싶다. 사실 이렇게 정숙을 강요하는 분위기에서는 여성을 험담하고 싶은 마음도 있을 건데 나를 통해 그런 걸 해소하는 분도 있을 거라고 본다. 나는 방송사 개그우먼 중 맞았는데 비호감이 안 되는 몇 안 되는 사람 중 하나다. 남자 입장에서 볼 때는 욕할 빌미도 있을 거다. 하지만 ‘저럴 수 있구나’ ‘나도 저렇게 더럽게 살고 싶다’ 생각이 들게 하고 싶다.” 
개그우먼 박나래가 지난 24일 서울 신촌의 ‘포차 어게인’에서 스포츠경향과 ‘酒경야독’ 인터뷰를 갖고 있다. 사진 이선명 기자 57km@kyunghyang.com- 설 연휴에는 무엇을 하나.“목포 집에 내려간다. 명절에는 반드시 고향에 간다. 명절에 KBS2 파일럿 프로그램을 하나 찍었다. <엄마의 소개팅>이라는 프로그램인데, 혼자 계시는 어머니에게 소개팅을 해 친구를 만나게 해주는 형식이다. 어머니께서 일찍 혼자가 되셨는데 재혼도 안 하시고 가게만 하신다. 사실 처음 방송 섭외가 왔을 때는 어머니가 부담도 느끼셨다. 지금도 할머니, 할아버지 관계가 좋으시기 때문이다. 그런 눈치가 보이고 방송도 부끄러워하셨다. 하지만 부끄러워하면서 돌려돌려 말하면서 일침을 날리는 스타일은 살아계신다. 29일 오후 10시40분에 방송된다.”- 새해 소망이 있나.“지금 하는 일이 잘 됐으면 좋겠다. 지난해 그런 이야기를 한 적이 있다. MC나 고정 출연자가 되고 싶은 소망이었다. 그걸 이뤘으니 올해는 연기나 노래를 배우고 싶다. 여행을 간다면 스페인의 ‘이비자’섬에 가고 싶다. 섬 자체가 클럽인 섬이다. 섬을 도는 클럽 투어 버스도 있는데 클럽의 성지에서 제대로 한 번 음악을 들어보고 싶다. 굳이 같이 간다면 김지민, 장도연 정도? 독일도 EDM(일렉트로닉 댄스 뮤직) 성지라 가보고 싶다.”- 스포츠경향 독자 여러분과 팬 여러분에게 한 마디.“즐기면서 사셨으면 좋겠다. 아끼면 똥이 된다. 여성분들, 누구나 여자는 요부(妖婦)가 되고 싶은 욕망이 있는데, 하고 싶은 거 하시면서 사시면 좋겠다. 남자 분들은 여자 분들을 겉으로만 판단 말고 더 알아보시면 좋겠다. 내가 보기보다 마성의 여인이다. 다양한 프로그램에서 섹슈얼한 개그를 하는데 거기에 불편하게 생각하는 분들도 있지만 개그는 상대방의 동의 아래에서 하는 거다. 개그는 개그로만 봐주시면 좋겠다.”<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com사진 이선명 기자>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
스포츠경향의 대표적인 음주(飮酒) 인터뷰 ‘스타 酒경야독’이 2017년에도 돌아왔다. 연예계에는 알아주는 주당이 많다. 하지만 술에 관한 에피소드를 따지고 보면 개그우먼 박나래(32)를 능가하는 인물을 찾기 쉽지 않다. “소주는 세 병”이라고 놀라운 주량을 공개하는가 하면 각종 방송 프로그램을 통해 자신의 집에 전용 바(BAR)인 ‘나래바’를 갖고 있어 화제가 됐다.‘낮에는 가볍게 밤에는 독하게’라는 콘셉트의 ‘酒경야독’에 이처럼 잘 어울리는 스타가 또 있을까. 그는 주량이나 애주가로서의 면모도 그렇지만 현재 방송가에서도 가장 각광받는 방송인 중 하나다. 키는 150㎝가 안 되는 작은 몸이지만 어느 누구에게도 기죽지 않는 당당함과 때로는 섹슈얼한 모습을 내세우는, 금기를 깨는 개그로 지금도 가장 바쁜 예능인 중 하나다. 그러한 박나래와 ‘나래바’에서 만나고 싶었지만 인테리어가 완성이 안 돼 아쉽게도 장소를 바꿔 서울 신촌 ‘포차 어게인’에서 만났다. 당장 다음 날 일정이 있는 그를 위해 또 한 번 아쉽게도(?) 주종은 ‘복분자’를 골랐다. 
개그우먼 박나래가 지난 24일 서울 신촌의 ‘포차 어게인’에서 스포츠경향과 ‘酒경야독’ 인터뷰를 갖기 전 포즈를 취하고 있다. 사진 이선명 기자 57km@kyunghyang.com- 현재 출연 중인 프로그램이 굉장히 많다. 몇 개나 되는가.“tvN <코미디빅리그>, 파일럿(시범) 프로그램 <편의점을 털어라>와 MBC에브리원 <비디오스타>, MBC <나 혼자 산다>와 <우리 결혼했어요>, 트렌디채널의 <못 좀 아는 언니 시즌2>, SBS 모바일 콘텐츠 ‘모비딕’의 프로그램 <박나래의 스터뷰>까지 7개다. 한참 많을 때는 10개를 한 적도 있었다. 아무리 바빠도 일주일에 하루는 쉰다. 격주 촬영을 하는 것도 있으니까. 한창 놀 때와는 일정이 차원이 다르다. 예전에는 일주일에 술을 8번 먹은 적도 있다.(웃음)”- 최근 박나래 고유의 공간 ‘나래바’가 확장 이전한 걸로 알고 있다.“원래 집은 영등포 쪽이었는데 이번에 마포구 서교동으로 이사하면서 확장을 했다. 최근에 김숙, 송은이 선배와 장도연, 안영미, 이국주 등 절친한 동료들과 함께 <나 혼자 산다> 촬영도 했다. 이사를 한 지는 좀 됐는데. 인테리어를 하시면 아실 거다. 인테리어는 끝이 없다. 일단 지난 ‘나래바’ 보다는 크기가 2.5배 정도 커졌다. 앉은 자리에서 4차까지 가능하다. 1차는 가볍게 이야기하는 분위기의 뉴욕 소호 느낌을 담은 바(BAR)다. 여기서는 샴페인, 수제 맥주 등을 먹을 수 있다. 그 다음에는 프랑스의 라운지 바를 연상하는 공간이다. 여기서는 내 취미인 디제잉(DJing)이 더해진다. 그 다음에는 2층으로 옮긴다. 방콕의 옥상 바가 연상되는 공간이 있다. 누워서 술을 먹을 수도 있다. 그 다음에는 괌 느낌이 나는 테라스가 있다. 예전에는 1층 거실의 네온사인이 중점적이라고 생각했는데 많은 손님들은 방콕 느낌의 공간을 좋아한다. 내가 술을 좋아하는 걸로 알려져 있지만 사실은 사람을 좋아하는 거다. 이야기가 있는 술자리가 좋다.”- 나래바를 만든 계기는 무엇인가.“사람이 좋아서 집에 가서 술 먹자는 이야기를 많이 한다. 그런데 왜 집에 가냐고 다들 원성이더라. 그래서 오기가 생겼다. 집에 가도 분위기가 안 처지게 놀 수 있다는 걸 알려주기 위해 6년 전 쯤 집을 태국 포차 같이 꾸몄다. 벽면에 오렌지색을 칠하고 아일랜드 식탁을 꾸몄다. 그때는 원룸이었는데 두 번째 집으로 이사 가면서 약간 빈티지한 느낌을 가미하고 인도 문양 패턴도 넣었다. 이번이 세 번째인 거지.” 
개그우먼 박나래가 지난 24일 서울 신촌의 ‘포차 어게인’에서 스포츠경향과 ‘酒경야독’ 인터뷰를 갖고 있다. 사진 이선명 기자 57km@kyunghyang.com- 요즘은 바빠서 술을 많이 못 먹지 않나?“나는 ‘간단하게’ 한 잔하자는 말을 제일 싫어한다. 어떻게 간단하게 한 잔을 할 수 있나. 그리 먹으면 잠도 잘 안 온다. 사실 예전에는 숙취가 깨기 전에 방송한 적도 있다. 하지만 <라디오스타>에 출연하고 잘 되고 나니까 지금 tvN 김석현 국장님이 <코미디빅리그> 시즌제 끝나면 회식하는데 다음날 녹화가 있으면 회식 오지 말라고 하시는 거다. 술 안 깨고 방송한 적이 있다는 걸 아시더라. 오기가 생겼다. 그래서 안 먹기 시작했다. 그러니까 방송 전에는 술을 안 먹게 되는 철칙이 생기더라.”- 그러면 행복한가?“좋긴 좋다. 가뭄에 비 오듯 가끔 마시니 오히려 그 맛이 더욱 좋다.”- 프로그램 이야기를 해보자 <편의점을 털어라>에 함께 나오는 랩퍼 딘딘과의 호흡이 좋다.“개인적으로도 친하고 술도 가끔 마신다. 우리는 ‘브로맨스(남자끼리의 의리)’라고 보면 된다. 딘딘과 방송이 좋다. 개그맨이 아니지만 개그맨처럼 나의 말을 잘 받아준다. 하지만 우리는 전략적인 파트너다. 내가 딘딘에 여자를 소개해주고, 딘딘은 나에게 남자를 소개해준다.”- 요리 형식의 프로그램은 처음인 것 같다. <편의점을 털어라>가 편의점 재료들로 하는 요리 경연 프로그램 아닌가.“평소에 요리를 해주는 걸 좋아한다. 배달 음식은 싫다. 술안주 재료가 집에 꽉 차있다. 나래바를 오신 분들 중에서 그런 이야기가 있다. ‘나래바를 아예 안 온 사람은 많지만, 한 번만 온 사람은 없다’고 안주가 떨어지는 것을 개인적으로 싫어한다.” (②에서 계속)<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com사진 이선명 기자>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
스포츠경향의 대표적인 음주(飮酒) 인터뷰 ‘스타 酒경야독’이 2017년에도 돌아왔다. 연예계에는 알아주는 주당이 많다. 하지만 술에 관한 에피소드를 따지고 보면 개그우먼 박나래(32)를 능가하는 인물을 찾기 쉽지 않다. “소주는 세 병”이라고 놀라운 주량을 공개하는가 하면 각종 방송 프로그램을 통해 자신의 집에 전용 바(BAR)인 ‘나래바’를 갖고 있어 화제가 됐다.그의 진가는 오히려 <개그콘서트> <코미디빅리그> 등 공개 코미디 무대를 벗어나면서 발휘되고 있다. 무대 위에서 다소 독하고 비호감일 수 있는 모습들이 리얼 버라이어티 프로그램이나 토크쇼에서는 오히려 솔직함과 진솔함으로 통용돼 많은 시청자들의 호감을 샀다. 디제잉(DJing)에도 조예가 깊은 그는 최근에는 연기와 랩에도 관심이 생겼다. (①에서 계속) 
개그우먼 박나래가 지난 24일 서울 신촌의 ‘포차 어게인’에서 스포츠경향과 ‘酒경야독’ 인터뷰를 갖기 전 포즈를 취하고 있다. 사진 이선명 기자 57km@kyunghyang.com- <비디오스타>를 통해 토크 프로그램에도 도전하고 있다.“재미있다. <비디오스타> 녹화 날은 나도 모르게 기다려진다. 예능을 하다보면 보통 만나는 사람만 만난다. 특히 연기자는 더욱 만날 일이 없다. 매회 새로운 초대손님을 불러서 이야기 나누는 게 너무 재미있다. (박)소현 언니는 초대손님 보호하고 정리시키는 역할이고, 내 역할은 원래 <라디오스타> 김구라 선배 역할인데 지금은 윤종신 선배와 섞인 것 같다. 오히려 예리한 질문은 (김)숙이 언니가 하고 나는 망가지는 걸 잘한다. 다 나래바에 초대하고 싶은데 소현 언니, 숙이 언니 다 술을 못하고, 막내 (전)효성이는 ‘1년에 두세 번 술을 마셔요’라더라.”- 부르고 싶은 초대손님이 있나.“당연히 있다. 박보검, 유아인, 송중기, 김수현씨가 주루룩 앉아 있으면 좋겠다. 그 분들이 나오시면 우리 출연료를 추렴해서 다 드려야지.”- 드라마에도 도전했다고 들었다.“윤균상씨 주연의 MBC <역적:백성을 훔친 도적>에 등장한다. 아직 제작 소식이 전해지기 전에 원래 균상씨랑 친해서 카메오 출연 제의가 들어왔다고 말했다. 그런데 균상씨의 작품이었다. 함께 연기하는 장면이 있으면 좋겠다고 생각해서 대본을 받으니 차력사, 주모, 몸종 세 가지 역할이 있더라. 몸종을 하고 싶었다. 왜냐하면 4회 이후에 나오니까 균상씨와 대화할 수 있을 것 같았다. 하지만 지금 내 일정이 많아 차력사가 됐다. 경북 문경에서 촬영을 했는데 오전 6시 집합이었다. 그리고는 10시간은 찍은 것 같다. 예고(안양예고)를 나오고 해서 정극 연기는 늘 관심이 있다. 김지운, 박찬욱, 봉준호 감독님 영화를 하고 싶다. 최고 수위의 노출까지 가능하다.”- 지금도 절친한 장도연, 양세형과 양세찬 형제 등 함께 있을 때 더 웃음을 잘 내는 것 같다.“나래바도 사람이 좋아서 만들었다. 디제잉도, 랩도 다 사람들과 즐기기 위해 배웠다. 장도연과는 성격도 생활패턴, 남자취향, 옷 취향 다 반대지만 웃음이나 생각의 코드가 맞고 식성이 맞다. 서로서로 웃길 수 있게 도와준다.” 
개그우먼 박나래가 지난 24일 서울 신촌의 ‘포차 어게인’에서 스포츠경향과 ‘酒경야독’ 인터뷰를 갖기 전 포즈를 취하고 있다. 사진 이선명 기자 57km@kyunghyang.com- 랩을 배운다고?“배우다가 연말에 바빠서 잠깐 쉬고 있다. 뭘 배울 때마다 목표를 세우고 끝장을 보려고 하고 있다. 일어도 일본 방송 진출하고 싶어 배운 거고. 디제잉도 클럽에서 음악을 틀고 싶어 배웠다. 랩도 내 이름으로 작은 ‘믹스 테이프’ 하나 내는 게 목표다. 하지만 하다 보니 가사 쓰는 일이 너무 힘들더라. 나도 모르게 자꾸 웃기는 방향으로 쓰려고 애를 쓴다. 이 모든 것들은 내가 즐겁기 위해 배운다. 나는 쾌락주의자다. 재미없으면 싫어한다.”- 현재 <코미디빅리그> 무대는 쉬고 있다. 아무래도 무대 연기가 가장 하고 싶은 일일 것 같은데.“코너를 짜놓은 게 있지만 마음에 들지 않아서 안 올렸다. 결국에는 PD님이 새 코너 짜고 있는 상황에서 ‘그냥 다음 시즌에 들어와라’ 하시는 거다. 약간 서운하더라. 나는 무대 연기를 안 하면 일주일이 안 지나간 것처럼 허전하다. 7개의 일정을 해도 안 하는 것 같다. 개그맨은 공개코미디를 하는 개그맨과 안 하는 개그맨으로 나뉜다고 한다. 확실히 사람들을 웃기는 맛이 있다. 예능을 찍으면 시청자들의 반응을 바로바로 모르는 면도 있다.”- 2006년 KBS 공채로 데뷔해 이제 11년차가 됐다.“쉽지 않은 시간이었다. 데뷔하자마자 잘 되지 않았고 무명도 길었다. 하지만 웃음은 중독이다. 무대에 오르면 지금도 떨린다. 관객을 만나기 전 다음 코너를 소개하는 시간에서부터 벌써 가슴이 두근거린다. 관객들의 환호가 좋다. 그래서 나는 이 일을 끊지 못한다.”- 그래도 긴 무명의 생활동안 포기하고 싶은 적도 많았을 것 같은데.“개그맨들끼리 그런 이야기를 한다. 강한 자가 살아남는 게 아니라, 살아남는 자가 강한 거라고. 언젠가 남아있으면 빛을 본다고 생각한다. 오히려 어린 시절 잘 되는 게 오히려 독이라고 생각한다. 내가 만일 스물여섯 살에 잘 됐다면 어땠을까 생각한다. 아마 정신을 못 차렸을 것 같다. 서른 살 이후 잘 되고 나니까 생각도 많이 하게 되고 보는 눈도 생기고, 자제도 할 수 있게 된다.”- 이미지는 충동적일 것 같은데, 이야기를 해보면 꼼꼼하다는 느낌이 든다.“완벽해지려고 늘 노력한다. 내가 못 해서 하는 실수는 잊으려 애를 쓴다. 하지만 준비가 안 돼 실수하는 일은 너무 싫다. 그게 미련이 된다. 아쉬움이 남고 후회가 남는 게 싫다.” (③에서 계속)<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com사진 이선명 기자>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 박나래가 MBC 새 월화드라마 ‘역적: 백성을 훔친 도적’(이하 ‘역적’)에 특별출연한다.‘역적’은 허균의 소설 속 도인 홍길동이 아닌, 연산군 시대 실존 인물 홍길동의 삶을 재조명하는 드라마로, 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 밀도 있게 그려낸다. 박나래는 극 중 저잣거리를 사로잡은 차력사로 등장한다. 박나래의 등장으로 어린 홍길동이 아기 장수임이 발각될 위기에 놓이게 되고, 이를 알아차린 아모개가 아들을 지키기 위해 꾀를 낸다.박나래는 차력사로 변신하기 위해 피부를 검게 칠하고 덥수룩한 가발에 우스꽝스러운 수염까지 장착했다. 차력사가 등장하는 장면은 본래 대본 몇 줄에 불과했지만 이러한 박나래의 노력으로 분량이 크게 늘었다. 현장에 있던 스태프는 “촬영장에서 박나래를 한참 찾았다. 알고 보니 바로 앞에 두고 못 알아 본거더라. 그녀의 변신에 깜짝 놀랐다”며 망가짐을 두려워하지 않는 그녀의 변신에 엄지를 치켜세웠다. 맨 마지막 사진에 담긴 박나래의 시그니처 포즈는 이후 팀 회식에서 유행했다.박나래는 “유명한 감독님께 러브콜을 기다린다고 그렇게 말했는데 김진만 감독님만이 응답해줬다. 감독님의 전작인 ‘킬미, 힐미’ 팬으로서 영광”이라면서 “현장에서 직접 뵈니 작품이 잘 될 수밖에 없을 것 같다. 정말 꼼꼼하게 작은 것도 놓치지 않고 작업하신다”고 감탄했다.이어 “아역 이로운(어린 홍길동 역)이 나와 호흡 맞추기가 쉽지 않았을 텐데 잘해줬다. 사극 출연은 처음이라 긴장했는데 김상중 선배님이 많이 가르쳐주셔서 무사히 촬영을 마친 것 같다”며 소감을 전한 박나래는 “사실 윤균상과 붙는 장면인 줄 알고 왔는데 속았다. 이번에는 성 정체성이 불분명한 역할이지만 다음번에는 성 정체성이 분명한 역할로 출연하고 싶다”며 웃었다.‘역적’ 흥행을 확신하기도 했다. “요즘 제가 기운이 좋다. 그런 제가 1회에 까메오로 출연하는 만큼 ‘역적’은 분명 대박 날 것 같다. 제 성 정체성은 불분명하지만 ‘역적’의 흥행 기운 만큼은 분명하게 느껴진다”며 응원의 기운을 불어넣었다.캐릭터를 살리기 위해 몰라볼 정도로 변신을 감행하고 김상중의 유행어까지 패러디한 박나래의 모습은 30일 월요일 밤 10시 첫 방송에서 공개된다.사진제공 : 후너스엔터테인먼트동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
박나래 / 사진제공=MBC ‘역적’개그맨 박나래가 ‘역적’에 뜬다.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 코미디언 박나래가 MBC 새 월화드라마 ‘역적: 백성을 훔친 도적’에 특별출연한다.‘역적’은 허균의 소설 속 도인 홍길동이 아닌, 연산군 시대 실존 인물 홍길동의 삶을 재조명하는 드라마로, 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 밀도 있게 그려낼 예정이다.박나래는 극 중 저잣거리를 사로잡은 차력사로 등장한다. 박나래의 등장으로 어린 홍길동이 아기 장수임이 발각될 위기에 놓이게 되고, 이를 알아차린 아모개가 아들을 지키기 위해 꾀를 낸다고.박나래는 차력사로 변신하기 위해 피부를 검게 칠하고 덥수룩한 가발에 우스꽝스러운 수염까지 장착했다. 차력사가 등장하는 장면은 본래 대본 몇 줄에 불과했지만 이러한 박나래의 노력으로 분량이 크게 늘었다. 현장에 있던 스태프는 “촬영장에서 박나래를 한참 찾았다. 알고 보니 바로 앞에 두고 못 알아 본거더라. 그녀의 변신에 깜짝 놀랐다”며 망가짐을 두려워하지 않는 그녀의 변신에 엄지를 치켜세웠다. 맨 마지막 사진에 담긴 박나래의 시그니처 포즈는 이후 팀 회식에서 유행했다는 후문이다.박나래는 “유명한 감독님께 러브콜을 기다린다고 그렇게 말했는데 김진만 감독님만이 응답해줬다. 감독님의 전작인 ‘킬미, 힐미’ 팬으로서 영광”이라면서 “현장에서 직접 뵈니 작품이 잘 될 수밖에 없을 것 같다. 정말 꼼꼼하게 작은 것도 놓치지 않고 작업하신다”고 감탄했다.“아역 이로운(어린 홍길동 역)이 나와 호흡 맞추기가 쉽지 않았을 텐데 잘해줬다. 사극 출연은 처음이라 긴장했는데 김상중 선배님이 많이 가르쳐주셔서 무사히 촬영을 마친 것 같다”며 소감을 전한 박나래는 “사실 윤균상과 붙는 장면인 줄 알고 왔는데 속았다. 이번에는 성 정체성이 불분명한 역할이지만 다음번에는 성 정체성이 분명한 역할로 출연하고 싶다”며 웃었다.‘역적’의 흥행을 확신하기도 했다. “요즘 제가 기운이 좋다. 그런 제가 1회에 까메오로 출연하는 만큼 ‘역적’은 분명 대박 날 것 같다. 제 성 정체성은 불분명하지만 ‘역적’의 흥행 기운 만큼은 분명하게 느껴진다”며 응원의 기운을 불어넣었다.30일 오후 10시 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = 후너스엔터테인먼트
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 개그우먼 박나래가 MBC TV 새 월화극 '역적: 백성을 훔친 도적'에 깜짝 출연했다.     오는 30일 밤 10시 방송되는 '역적: 백성을 훔친 도적'의 첫회에서 박나래가 저잣거리 차력사로 카메오 등장한다고 홍보사 와이트리 컴퍼니가 26일 밝혔다.  
박나래는 차력사 역을 위해 피부를 검게 칠하고 덥수룩한 가발에 수염까지 붙였다.     홍보사는 "차력사가 등장하는 장면은 본래 대본 몇 줄에 불과했지만 박나래의 노력으로 분량이 크게 늘었다"며 "변장한 박나래를 알아보지 못한 스태프가 촬영장에서 박나래를 한참 찾았을 정도로 깜짝 변신"이라고 전했다.    박나래는 "사극 출연은 처음이라 긴장했는데 김상중 선배님이 많이 가르쳐주셔서 무사히 촬영을 마쳤다"고 말했다.     윤균상, 김상중이 주연을 맡은 '역적'은 허균의 소설 속 주인공 홍길동이 아닌, 조선 연산군 시대 실존 인물 홍길동의 삶을 재조명하는 드라마다.     pretty@yna.co.kr#흥 이렇게 흥겨울 수가...클릭하면 hot hot!
[스포츠조선 조윤선 기자] 황신혜, 윤민수, 박나래가 그들의 어머니를 위해 나섰다.KBS 2TV '엄마의 소개팅'은 혼자가 된 스타의 엄마에게 로맨스를 찾아주는 '황혼 로맨스 심폐소생 프로젝트'로, 스타가 발 벗고 나서서 엄마에게 남자친구를 소개시켜 주는 신개념 리얼 버라이어티 프로그램이다.배우 황신혜는 험난한 연예계에서 딸의 매니저 역할을 자처해온 친구 같은 엄마를 위해, 가수 윤민수는 30대의 젊은 나이에 혼자가 되어 두 형제를 키워낸 여장부 같은 엄마를 위해, 그리고 개그우먼 박나래는 자신의 삶은 잊은 채 하루 종일 식당 일만 하며 외롭게 지내는 엄마를 위해 3인 3색의 소개팅 주선 프로젝트를 펼칠 예정.특히, 박나래는 소개팅을 망설이는 엄마를 설득하기 위해 직접 목포에 있는 엄마 집까지 찾아가는 적극적인 모습을 보였고, 윤민수는 딸 못지않은 특유의 섬세함으로 꼼꼼하게 엄마의 소개팅을 준비하는 모습을 보여줘 제작진을 감탄케 했다.한편, 소개팅 프로젝트에 참여하게 된 스타의 엄마들에 관심이 모아지는 가운데 그동안 몰랐던 엄마들의 모습이 공개되며 스타들을 깜짝 놀라게 했다는 후문. 뿐만 아니라 황신혜, 윤민수, 박나래 앞에서 거침없는 입담을 보이던 엄마들이 소개팅 현장에서는 반전 매력을 선보이며 촬영 현장을 초토화시켜 기대감을 높이고 있다.엄마의 달달한 로맨스를 위한 스타 아들딸의 노력과 다시 여자가 된 설레는 엄마의 모습은 오는 29일 일요일 밤 10시 40분 '엄마의 소개팅'을 통해 공개된다. supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 MBC 새 월화드라마 '역적 : 백성을 훔친 도적'(극본 황진영 연출 김진만, 이하 '역적')에 깜짝 출연한다.박나래는 '역적'에서 저잣거리를 사로잡은 차력사로 분한다. 어린 홍길동(이로운)이 아기 장수임이 발각될 위기에 놓이게 되고, 이를 알아차린 아모개(김상중)가 아들을 지키기 위해 꾀를 낸다고.차력사 변신을 위해 박나래는 피부를 검게 칠하고 덥수룩한 가발에 우스꽝스러운 수염까지 붙였다. 촬영을 마친 박나래는 "아역배우 이로운이 나와 호흡 맞추기가 쉽지 않았을 텐데 잘해줬다. 사극 출연은 처음이라 긴장했는데 김상중 선배님이 많이 가르쳐주셔서 무사히 촬영을 마친 것 같다"고 소감을 밝혔다.또 박나래는 "사실 윤균상과 붙는 장면인 줄 알고 왔는데 속았다. 이번에는 성 정체성이 불분명한 역할이지만 다음 번에는 성 정체성이 분명한 역할로 출연하고 싶다"고 덧붙였다. 한편 '역적'은 허균의 소설 속 도인 홍길동이 아닌 연산군 시대 실존 인물 홍길동의 삶을 재조명하는 드라마로, 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 밀도 있게 그려낼 예정이다.30일 밤 10시 첫 방송.[사진 = 후너스엔터테인먼트 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 황신혜, 가수 윤민수, 개그우먼 박나래가 어머니의 소개팅을 위해 직접 나섰다.26일 KBS는 "KBS 2TV 설 파일럿 예능프로그램 '엄마의 소개팅'에 황신혜, 윤민수, 박나래와 그들의 어머니가 동반 출연한다"고 밝혔다.제목부터 심상치 않은 '엄마의 소개팅'은 혼자가 된 스타의 엄마에게 로맨스를 찾아주는 '황혼 로맨스 심폐소생 프로젝트'다. 스타가 발 벗고 나서서 엄마에게 남자친구를 소개시켜 주는 신개념 리얼 버라이어티 프로그램이다.황신혜는 험난한 연예계에서 딸의 매니저 역할을 자처해온 친구 같은 엄마를 위해, 윤민수는 30대의 젊은 나이에 혼자가 되어 두 형제를 키워낸 여장부 같은 엄마를 위해, 그리고 박나래는 자신의 삶은 잊은 채 하루 종일 식당 일만 하며 외롭게 지내는 엄마를 위해 3인 3색의 소개팅 주선 프로젝트를 펼칠 예정.특히, 박나래는 소개팅을 망설이는 엄마를 설득하기 위해 직접 목포에 있는 엄마 집까지 찾아가는 적극적인 모습을 보였고, 윤민수는 딸 못지않은 특유의 섬세함으로 꼼꼼하게 엄마의 소개팅을 준비하는 모습을 보여줘 제작진을 감탄케 했다.'엄마의 소개팅'은 오는 29일 밤 10시 40분에 방송된다.[황신혜, 윤민수, 박나래. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
후너스엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 개그맨 박나래가 '역적'에 카메오 출연한다. MBC 새 월화드라마 ‘역적: 백성을 훔친 도적’(이하 ‘역적’, 극본 황진영/연출 김진만, 진창규)은 허균의 소설 속 도인 홍길동이 아닌, 연산군 시대 실존 인물 홍길동의 삶을 재조명하는 드라마로, 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 밀도 있게 그려낼 예정이다. 박나래는 극 중 저잣거리를 사로잡은 차력사로 등장한다. 박나래의 등장으로 어린 홍길동이 아기 장수임이 발각될 위기에 놓이게 되고, 이를 알아차린 아모개(김상중)가 아들을 지키기 위해 꾀를 낸다고. 박나래는 차력사로 변신하기 위해 피부를 검게 칠하고 덥수룩한 가발에 우스꽝스러운 수염까지 장착했다. 차력사가 등장하는 장면은 본래 대본 몇 줄에 불과했지만 이러한 박나래의 노력으로 분량이 크게 늘었다. 현장에 있던 스태프는 “촬영장에서 박나래를 한참 찾았다. 알고 보니 바로 앞에 두고 못 알아 본거더라. 그녀의 변신에 깜짝 놀랐다”며 망가짐을 두려워하지 않는 그녀의 변신에 엄지를 치켜세웠다. 맨 마지막 사진에 담긴 박나래의 시그니처 포즈는 이후 팀 회식에서 유행했다는 후문이다. 박나래는 “유명한 감독님께 러브콜을 기다린다고 그렇게 말했는데 김진만 감독님만이 응답해줬다. 감독님의 전작인 ‘킬미, 힐미’ 팬으로서 영광”이라면서 “현장에서 직접 뵈니 작품이 잘 될 수밖에 없을 것 같다. 정말 꼼꼼하게 작은 것도 놓치지 않고 작업하신다”고 감탄했다. “아역 이로운(어린 홍길동 역)이 나와 호흡 맞추기가 쉽지 않았을 텐데 잘해줬다. 사극 출연은 처음이라 긴장했는데 김상중 선배님이 많이 가르쳐주셔서 무사히 촬영을 마친 것 같다”며 소감을 전한 박나래는 “사실 윤균상과 붙는 장면인 줄 알고 왔는데 속았다. 이번에는 성 정체성이 불분명한 역할이지만 다음번에는 성 정체성이 분명한 역할로 출연하고 싶다”며 웃었다. ‘역적’의 흥행을 확신하기도 했다. “요즘 제가 기운이 좋다. 그런 제가 1회에 까메오로 출연하는 만큼 ‘역적’은 분명 대박 날 것 같다. 제 성 정체성은 불분명하지만 ‘역적’의 흥행 기운 만큼은 분명하게 느껴진다”며 응원의 기운을 불어넣었다. '역적'은 오는 30일 오후 10시 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 개그맨 박나래가 MBC 새 월화특별기획 ‘역적: 백성을 훔친 도적’(이하 ‘역적’)에 뜬다.‘역적’은 허균의 소설 속 도인 홍길동이 아닌, 연산군 시대 실존 인물 홍길동의 삶을 재조명하는 드라마로, 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 밀도 있게 그려낼 예정이다.박나래는 극 중 저잣거리를 사로잡은 차력사로 등장한다. 박나래의 등장으로 어린 홍길동이 아기 장수임이 발각될 위기에 놓이게 되고, 이를 알아차린 아모개가 아들을 지키기 위해 꾀를 낸다고.박나래는 차력사로 변신하기 위해 피부를 검게 칠하고 덥수룩한 가발에 우스꽝스러운 수염까지 장착했다. 차력사가 등장하는 장면은 본래 대본 몇 줄에 불과했지만 이러한 박나래의 노력으로 분량이 크게 늘었다. 현장에 있던 스태프는 “촬영장에서 박나래를 한참 찾았다. 알고 보니 바로 앞에 두고 못 알아 본거더라. 그녀의 변신에 깜짝 놀랐다”며 망가짐을 두려워하지 않는 그녀의 변신에 엄지를 치켜세웠다. 맨 마지막 사진에 담긴 박나래의 시그니처 포즈는 이후 팀 회식에서 유행했다는 후문이다.박나래는 “유명한 감독님께 러브콜을 기다린다고 그렇게 말했는데 김진만 감독님만이 응답해줬다. 감독님의 전작인 ‘킬미, 힐미’ 팬으로서 영광”이라면서 “현장에서 직접 뵈니 작품이 잘 될 수밖에 없을 것 같다. 정말 꼼꼼하게 작은 것도 놓치지 않고 작업하신다”고 감탄했다.“아역 이로운(어린 홍길동 역)이 나와 호흡 맞추기가 쉽지 않았을 텐데 잘해줬다. 사극 출연은 처음이라 긴장했는데 김상중 선배님이 많이 가르쳐주셔서 무사히 촬영을 마친 것 같다”며 소감을 전한 박나래는 “사실 윤균상과 붙는 장면인 줄 알고 왔는데 속았다. 이번에는 성 정체성이 불분명한 역할이지만 다음번에는 성 정체성이 분명한 역할로 출연하고 싶다”며 웃었다.‘역적’의 흥행을 확신하기도 했다. “요즘 제가 기운이 좋다. 그런 제가 1회에 까메오로 출연하는 만큼 ‘역적’은 분명 대박 날 것 같다. 제 성 정체성은 불분명하지만 ‘역적’의 흥행 기운 만큼은 분명하게 느껴진다”며 응원의 기운을 불어넣었다.캐릭터를 살리기 위해 몰라볼 정도로 변신을 감행하고 김상중의 유행어까지 패러디한 박나래의 모습은 30일 월요일 밤 10시 첫 방송에서 공개된다.giback@sportsworldi.com
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 황신혜, 유민수, 박나래가 설 파일럿 예능 '엄마의 소개팅'에 출연한다.KBS 2TV 설 파일럿 예능 '엄마의 소개팅'은 혼자가 된 스타의 엄마에게 로맨스를 찾아주는 황혼 로맨스 심폐소생 프로젝트. 스타가 발 벗고 나서서 엄마에게 남자친구를 소개시켜 주는 신개념 리얼 버라이어티 프로그램이다. 배우 황신혜는 험난한 연예계에서 딸의 매니저 역할을 자처해온 친구 같은 엄마를 위해, 가수 윤민수는 30대의 젊은 나이에 혼자가 되어 두 형제를 키워낸 여장부 같은 엄마를 위해, 그리고 개그우먼 박나래는 자신의 삶은 잊은 채 하루 종일 식당 일만 하며 외롭게 지내는 엄마를 위해 3인 3색의 소개팅 주선 프로젝트를 펼칠 예정이다. 
'엄마의 소개팅'은 오는 29일 방송된다. © News1star / KBS2 '엄마의 소개팅'특히 박나래는 소개팅을 망설이는 엄마를 설득하기 위해 직접 목포에 있는 엄마 집까지 찾아가는 적극적인 모습을 보였고, 윤민수는 딸 못지않은 섬세함으로 꼼꼼하게 엄마의 소개팅을 준비하는 모습을 보여줘 제작진을 감탄케 했다. 그동안 몰랐던 엄마들의 모습이 공개되며 스타들도 깜짝 놀랐다는 후문. 황신혜, 윤민수, 박나래 앞에서 거침없는 입담을 보이던 엄마들이 소개팅 현장에서는 반전 매력을 보였다고 해 기대가 모인다. 오는 29일 밤 10시40분 방송.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] KBS 2TV 설 파일럿 예능 ‘엄마의 소개팅’에 황신혜, 윤민수, 박나래와 그들의 어머니가 동반 출연한다. 제목부터 심상치 않은 ‘엄마의 소개팅’은 혼자가 된 스타의 엄마에게 로맨스를 찾아주는 ‘황혼 로맨스 심폐소생 프로젝트’로, 스타가 발 벗고 나서서 엄마에게 남자친구를 소개시켜 주는 신개념 리얼 버라이어티 프로그램이다. 배우 황신혜는 험난한 연예계에서 딸의 매니저 역할을 자처해온 친구 같은 엄마를 위해, 가수 윤민수는 30대의 젊은 나이에 혼자가 되어 두 형제를 키워낸 여장부 같은 엄마를 위해, 그리고 개그우먼 박나래는 자신의 삶은 잊은 채 하루 종일 식당 일만 하며 외롭게 지내는 엄마를 위해 3인 3색의 소개팅 주선 프로젝트를 펼칠 예정. 특히, 박나래는 소개팅을 망설이는 엄마를 설득하기 위해 직접 목포에 있는 엄마 집까지 찾아가는 적극적인 모습을 보였고, 윤민수는 딸 못지않은 특유의 섬세함으로 꼼꼼하게 엄마의 소개팅을 준비하는 모습을 보여줘 제작진을 감탄케 했다. 한편, 소개팅 프로젝트에 참여하게 된 스타의 엄마들에 관심이 모아지는 가운데 그동안 몰랐던 엄마들의 모습이 공개되며 스타들을 깜짝 놀라게 했다는 후문. 뿐만 아니라 황신혜, 윤민수, 박나래 앞에서 거침없는 입담을 보이던 엄마들이 소개팅 현장에서는 반전 매력을 선보이며 촬영 현장을 초토화시켜 기대감을 높이고 있다. 엄마의 달달한 로맨스를 위한 스타 아들딸의 노력과 다시 여자가 된 설레는 엄마의 모습은 오는 29일 일요일 밤 10시 40분 KBS 2TV ‘엄마의 소개팅’을 통해 공개된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘엄마의 소개팅’ 방송 캡처.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그우먼 박나래가 '역적: 백성을 훔친 도적'에 뜬다.오는 30일 밤 10시 첫 방송되는 MBC 새 월화드라마 '역적: 백성을 훔친 도적'(이하 역적 / 극본 황진영 / 연출 김진만)은 허균의 소설 속 도인 홍길동이 아닌, 연산군 시대 실존 인물 홍길동의 삶을 재조명하는 드라마로, 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 밀도 있게 그려낼 예정이다.박나래는 극 중 저잣거리를 사로잡은 차력사로 등장한다. 박나래의 등장으로 어린 홍길동이 아기 장수임이 발각될 위기에 놓이게 되고, 이를 알아차린 아모개가 아들을 지키기 위해 꾀를 낸다고 한다. 
박나래가 '역적: 백성을 훔친 도적'에 출연한다. © News1star / 후너스 엔터테인먼트박나래는 차력사로 변신하기 위해 피부를 검게 칠하고 덥수룩한 가발에 우스꽝스러운 수염까지 장착했다. 차력사가 등장하는 장면은 본래 대본 몇 줄에 불과했지만 이러한 박나래의 노력으로 분량이 크게 늘었다. 현장에 있던 스태프는 "촬영장에서 박나래를 한참 찾았다. 알고 보니 바로 앞에 두고 못 알아 본거더라. 그의 변신에 깜짝 놀랐다"며 망가짐을 두려워하지 않는 그의 변신에 엄지를 치켜세웠다. 맨 마지막 사진에 담긴 박나래의 시그니처 포즈는 이후 팀 회식에서 유행했다는 후문이다.박나래는 "유명한 감독님께 러브콜을 기다린다고 그렇게 말했는데 김진만 감독님만이 응답해줬다. 감독님의 전작인 '킬미, 힐미' 팬으로서 영광"이라면서 "현장에서 직접 뵈니 작품이 잘 될 수밖에 없을 것 같다. 정말 꼼꼼하게 작은 것도 놓치지 않고 작업하신다"고 감탄했다.또 "아역 이로운(어린 홍길동 역)이 나와 호흡 맞추기가 쉽지 않았을 텐데 잘해줬다. 사극 출연은 처음이라 긴장했는데 김상중 선배님이 많이 가르쳐주셔서 무사히 촬영을 마친 것 같다"며 "사실 윤균상과 붙는 장면인 줄 알고 왔는데 속았다. 이번에는 성 정체성이 불분명한 역할이지만 다음번에는 성 정체성이 분명한 역할로 출연하고 싶다"고 웃었다.그리고 그는 '역적'의 흥행을 확신하기도 했다. "요즘 제가 기운이 좋다. 그런 제가 1회에 까메오로 출연하는 만큼 '역적'은 분명 대박 날 것 같다. 제 성 정체성은 불분명하지만 '역적'의 흥행 기운 만큼은 분명하게 느껴진다"며 응원의 기운을 불어넣었다.캐릭터를 살리기 위해 몰라볼 정도로 변신을 감행하고 김상중의 유행어까지 패러디한 박나래의 모습은 이날 밤 10시 첫 방송에서 공개된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래가 역적에서 차력사로 깜짝 등장한다. 후너스엔터테인먼트 제공

   
 
 개그맨 박나래가 차력사로 변신한다. 박나래는 오는 30일 방송되는 MBC 새 월화드라마 '역적: 백성을 훔친 도적' 1회에서 저잣거리를 사로잡은 차력사로 등장할 예정이다. 제작진이 공개한 사진 속에서 박나래는 피부를 검게 칠하고 덥수룩한 가발에 우스꽝스러운 수염까지 장착, 완벽한 차력사의 모습이다. 그는 어린 홍길동이 아기 장수임이 발각돼 위기에 처하는 계기가 되는 인물이다. 차력사가 등장하는 장면은 본래 대본 몇 줄에 불과했으나, 박나래의 이러한 노력 덕분에 분량이 크게 늘었다. 현장의 스태프는 "바로 앞에 박나래를 두고 한참을 찾았다"며 그의 변신에 엄지를 치켜세웠다. 특히 마지막 '활력' 포즈는 팀 회식에서 유행했다는 후문이다. 박나래는 "과거 유명한 감독님께 러브콜을 기다린다고 그렇게 말했는데 김진만 감독만이 응답해줬다. 감독의 전작인 '킬미, 힐미' 팬으로서 영광"이라며 "현장에서 직접 뵈니 작품이 잘 될 수밖에 없을 것 같다. 정말 꼼꼼하게 작은 것도 놓치지 않고 작업하신다"고 감탄했다. 이어 "사극 출연은 처음이라 긴장했는데 김상중 선배가 많이 가르쳐주셔서 무사히 촬영을 마친 것 같다"며 "사실 윤균상과 붙는 장면인 줄 알고 왔는데 속았다. 이번에는 성 정체성이 불분명한 역할이지만 다음번에는 성 정체성이 분명한 역할로 출연하고 싶다"는 농담 섞인 진심을 전했다.  캐릭터를 살리기 위해 몰라볼 정도로 변신을 감행하고, 김상중의 유행어까지 패러디한 박나래의 모습은 30일 오후 10시 첫 방송에서 공개된다. 한편 '역적'은 허균의 소설 속 도인 홍길동이 아닌, 연산군 시대 실존 인물 홍길동의 삶을 재조명하는 드라마. 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 밀도 있게 그려낼 예정이다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] KBS 2TV 설 파일럿 예능 '엄마의 소개팅'에 황신혜, 윤민수, 박나래와 그들의 어머니가 동반 출연한다.제목부터 심상치 않은 '엄마의 소개팅'은 혼자가 된 스타의 엄마에게 로맨스를 찾아주는 '황혼 로맨스 심폐소생 프로젝트'로, 스타가 발 벗고 나서서 엄마에게 남자친구를 소개시켜 주는 신개념 리얼 버라이어티 프로그램이다.배우 황신혜는 험난한 연예계에서 딸의 매니저 역할을 자처해온 친구 같은 엄마를 위해, 가수 윤민수는 30대의 젊은 나이에 혼자가 되어 두 형제를 키워낸 여장부 같은 엄마를 위해, 그리고 개그우먼 박나래는 자신의 삶은 잊은 채 하루 종일 식당 일만 하며 외롭게 지내는 엄마를 위해 3인 3색의 소개팅 주선 프로젝트를 펼칠 예정.특히 박나래는 소개팅을 망설이는 엄마를 설득하기 위해 직접 목포에 있는 엄마 집까지 찾아가는 적극적인 모습을 보였고, 윤민수는 딸 못지않은 특유의 섬세함으로 꼼꼼하게 엄마의 소개팅을 준비하는 모습을 보여줘 제작진을 감탄케 했다.한편 소개팅 프로젝트에 참여하게 된 스타의 엄마들에 관심이 모아지는 가운데 그동안 몰랐던 엄마들의 모습이 공개되며 스타들을 깜짝 놀라게 했다는 후문. 뿐만 아니라 황신혜, 윤민수, 박나래 앞에서 거침없는 입담을 보이던 엄마들이 소개팅 현장에서는 반전 매력을 선보이며 촬영 현장을 초토화시켜 기대감을 높이고 있다.엄마의 달달한 로맨스를 위한 스타 아들딸의 노력과 다시 여자가 된 설레는 엄마의 모습은 오는 29일 오후 10시 40분 '엄마의 소개팅'을 통해 공개된다.  savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] KBS 2TV 설 파일럿 예능 '엄마의 소개팅'에 황신혜, 윤민수, 박나래와 어머니가 동반 출연한다.'엄마의 소개팅'은 혼자가 된 스타의 엄마에게 로맨스를 찾아주는 '황혼 로맨스 심폐소생 프로젝트'. 스타가 발 벗고 나서서 엄마에게 남자친구를 소개시켜 주는 신개념 리얼 버라이어티 프로그램이다. 
배우 황신혜는 험난한 연예계에서 딸의 매니저 역할을 자처해온 친구 같은 엄마를 위해, 가수 윤민수는 30대의 젊은 나이에 혼자가 되어 두 형제를 키워낸 여장부 같은 엄마를 위해, 그리고 개그우먼 박나래는 자신의 삶은 잊은 채 하루 종일 식당 일만 하며 외롭게 지내는 엄마를 위해 3인 3색의 소개팅을 주선할 계획이다.박나래는 소개팅을 망설이는 엄마를 설득하기 위해 직접 목포까지 찾아가는 적극적인 모습을 보였고, 윤민수는 딸 못지않은 특유의 섬세함으로 꼼꼼하게 엄마의 소개팅을 준비해 제작진을 감탄케 했다.프로그램을 준비하며 스타들은 그동안 몰랐던 엄마들의 모습에 깜짝 놀랐다는 후문. 뿐만 아니라 황신혜, 윤민수, 박나래 앞에서 거침없는 입담을 보이던 엄마들이 소개팅 현장에서는 반전 매력을 선보이며 촬영 현장을 초토화시켜 기대감을 높인다. 엄마의 달달한 로맨스를 위한 스타 아들딸의 노력과 다시 여자가 된 설레는 엄마의 모습은 오는 29일 밤 10시40분 공개된다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고수진 기자] KBS2 설 파일럿 예능 '엄마의 소개팅'에 황신혜 윤민수 박나래와 그들의 어머니가 동반 출연한다.제목부터 심상치 않은 '엄마의 소개팅'은 혼자가 된 스타의 엄마에게 로맨스를 찾아주는 '황혼 로맨스 심폐소생 프로젝트'다. 스타가 발 벗고 나서서 엄마에게 남자친구를 소개시켜 주는 신개념 리얼 버라이어티 프로그램이다.배우 황신혜는 험난한 연예계에서 딸의 매니저 역할을 자처해온 친구 같은 엄마를 위해, 가수 윤민수는 30대의 젊은 나이에 혼자가 되어 두 형제를 키워낸 여장부 같은 엄마를 위해, 그리고 개그우먼 박나래는 자신의 삶은 잊은 채 하루 종일 식당 일만 하며 외롭게 지내는 엄마를 위해 3인 3색의 소개팅 주선 프로젝트를 펼친다.특히 박나래는 소개팅을 망설이는 엄마를 설득하기 위해 직접 목포에 있는 엄마 집까지 찾아가는 적극적인 모습을 보였고, 윤민수는 딸 못지않은 특유의 섬세함으로 꼼꼼하게 엄마의 소개팅을 준비하는 모습을 보여줘 제작진을 감탄케 했다.한편 소개팅 프로젝트에 참여하게 된 스타의 엄마들에 관심이 모아지는 가운데 그동안 몰랐던 엄마들의 모습이 공개되며 스타들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.뿐만 아니라 황신혜 윤민수 박나래 앞에서 거침없는 입담을 보이던 엄마들이 소개팅 현장에서는 반전 매력을 선보이며 촬영 현장을 초토화시켜 기대감을 높이고 있다.엄마의 달달한 로맨스를 위한 스타 아들, 딸의 노력과 다시 여자가 된 설레는 엄마의 모습은 29일 오후 10시 40분 KBS2 '엄마의 소개팅'을 통해 공개된다. 사진 제공=KBS고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] KBS2 설 파일럿 예능 ‘엄마의 소개팅’에 황신혜, 윤민수, 박나래와 그들의 어머니가 동반 출연한다.‘엄마의 소개팅’은 혼자가 된 스타의 엄마에게 로맨스를 찾아주는 ‘황혼 로맨스 심폐소생 프로젝트’로, 스타가 발 벗고 나서서 엄마에게 남자친구를 소개시켜 주는 신개념 리얼 버라이어티 프로그램이다.배우 황신혜는 험난한 연예계에서 딸의 매니저 역할을 자처해온 친구 같은 엄마를 위해, 가수 윤민수는 30대의 젊은 나이에 혼자가 되어 두 형제를 키워낸 여장부 같은 엄마를 위해, 그리고 개그우먼 박나래는 자신의 삶은 잊은 채 하루 종일 식당 일만 하며 외롭게 지내는 엄마를 위해 3인 3색의 소개팅 주선 프로젝트를 펼칠 예정.  
 특히, 박나래는 소개팅을 망설이는 엄마를 설득하기 위해 직접 목포에 있는 엄마 집까지 찾아가는 적극적인 모습을 보였고, 윤민수는 딸 못지않은 특유의 섬세함으로 꼼꼼하게 엄마의 소개팅을 준비하는 모습을 보여줘 제작진을 감탄케 했다.한편, 소개팅 프로젝트에 참여하게 된 스타의 엄마들에 관심이 모아지는 가운데 그동안 몰랐던 엄마들의 모습이 공개되며 스타들을 깜짝 놀라게 했다는 후문. 뿐만 아니라 황신혜, 윤민수, 박나래 앞에서 거침없는 입담을 보이던 엄마들이 소개팅 현장에서는 반전 매력을 선보이며 촬영 현장을 초토화시켜 기대감을 높이고 있다.‘엄마의 소개팅’은 오는 29일 일요일 밤 10시 40분 KBS2을 통해 공개된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] ‘도깨비’ OST 논란…헤이즈·한수지, 모두가 희생양  [오늘의 포토] 유이, 불야성 종방연 참석 '앙증맞은 하트 뿅뿅' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 1차부터 5차까지 준비된 ‘나래바 풀코스’를 최초로 공개한다.오는 27일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 191회에서는 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 공개된다.최근 새 집으로 이사한 박나래는 무지개 회원들을 집들이로 초대했다. 이날 집들이에 참석한 사람은 전현무, 한혜진, 이시언, 이기광, 윤현민으로, 여기에 영상통화로 헨리까지 참석했다.박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 ‘나래바 풀코스’를 준비했다. 이날 집들이를 통해 ‘나래바 풀코스’를 구성하고 있는 화려한 음식들이 최초로 공개됐다고.우선 박나래의 집에 도착한 무지개 회원들은 집을 구경하면서 아랍 느낌이 나는 몽환적 분위기의 새 나래바에 감탄을 연신 자아냈다. 박나래의 집을 구경하던 무지개 회원들의 눈에 들어온 것은 바로 야관문주였다. 이에 박나래는 “저게 그냥 야관문주가 아니라 5년산이에요”라며 정력증진에 좋다고 효능을 알려줘 손님들의 관심이 폭발했다.무지개 회원들에게 집들이 선물을 받은 박나래가 각자의 개성이 담긴 선물에 활짝 만개한 미소를 지었다고 전해져 선물이 무엇일지 궁금증을 증폭되고 있다.27일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선 이유나 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 1차부터 5차까지 준비된 '나래바 풀코스'를 최초로 공개한다. 이와 함께 그는 집들이에서 '비장의 무기'인 고급 야관문주를 개봉했고, 이에 남자 무지개 회원들이 흘린 술까지 받아먹는 적극성을 보였다고 전해져 폭소를 자아내고 있다. 오는 27일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 191회에서는 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 공개된다.최근 이사한 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 포착됐다. 이날 집들이에 참석한 사람은 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민으로 무지개 회원들이 총출동했고, 여기에 영상통화로 헨리까지 참석해 기대감을 자아내고 있다.특히 박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 '나래바 풀코스'를 준비했다. 이날 집들이를 통해 '나래바 풀코스'를 구성하고 있는 화려한 음식들이 최초로 공개됐다고 전해져 어떤 메뉴가 준비됐을지 궁금증이 증폭되고 있다.우선 박나래의 집에 도착한 무지개 회원들은 집을 구경하면서 아랍 느낌이 나는 몽환적 분위기의 새 나래바에 감탄을 연신 자아냈다. 박나래의 집을 구경하던 무지개 회원들의 눈에 들어온 것은 바로 야관문주였다. 이에 박나래는 "저게 그냥 야관문주가 아니라 5년산이에요"라며 정력증진에 좋다고 효능을 알려줘 회원들이 폭발적인 관심을 가지게 했다. 이어 진행된 술자리에서 전현무가 야관문주를 따르다가 흘리자, 남자 회원들이 일제히 흘린 야관문주를 적극적으로 받아먹었다는 후문이어서 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.뿐만 아니라 무지개 회원들에게 집들이 선물을 받은 박나래가 각자의 개성이 담긴 선물에 활짝 만개한 미소를 지었다고 전해져 선물이 무엇일지 궁금증을 증폭되고 있다.이처럼 야관문주로 하나된 박나래와 무지개회원들의 시끌벅적한 집들이는 오는 27일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 박나래가 1차부터 5차까지 준비된 ‘나래바 풀코스’를 최초로 공개한다.
오는 27일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’191회에서는 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 공개된다.
최근 이사한 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 포착됐다. 이날 집들이에 참석한 사람은 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민으로 무지개 회원들이 총출동했고, 여기에 영상통화로 헨리까지 참석해 기대감을 자아내고 있다.
특히 박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 ‘나래바 풀코스’를 준비했다. 이날 집들이를 통해 ‘나래바 풀코스’를 구성하고 있는 화려한 음식들이 최초로 공개됐다고 전해져 어떤 메뉴가 준비됐을지 궁금증이 증폭되고 있다.
우선 박나래의 집에 도착한 무지개 회원들은 집을 구경하면서 아랍 느낌이 나는 몽환적 분위기의 새 나래바에 감탄을 연신 자아냈다. 박나래의 집을 구경하던 무지개 회원들의 눈에 들어온 것은 바로 야관문주였다. 이에 박나래는 “저게 그냥 야관문주가 아니라 5년산이에요”라며 정력증진에 좋다고 효능을 알려줘 회원들이 폭발적인 관심을 가지게 했다.
이어 진행된 술자리에서 전현무가 야관문주를 따르다가 흘리자, 남자 회원들이 일제히 흘린 야관문주를 적극적으로 받아먹었다는 후문이어서 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.
뿐만 아니라 무지개 회원들에게 집들이 선물을 받은 박나래가 각자의 개성이 담긴 선물에 활짝 만개한 미소를 지었다고 전해져 선물이 무엇일지 궁금증을 증폭되고 있다.
‘나 혼자 산다’는 27일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '나혼자산다' 박나래, '남자 정력'에 좋다는 '야관문주' 개봉하며 나래바 풀코스 공개개그우먼 박나래가 '나래바'를공개하며 집들이 온 출연진들에게 5차까지 풀코스로 제공했다.오는 27일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 191회에서는 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 공개된다.최근 이사한 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 포착됐다. 이날 집들이에 참석한 사람은 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민으로 무지개 회원들이 총출동했고, 여기에 영상통화로 헨리까지 참석해 기대감을 자아내고 있다.특히 박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 '나래바 풀코스'를 준비했다. 이날 집들이를 통해 '나래바 풀코스'를 구성하고 있는 화려한 음식들이 최초로 공개됐다고 전해져 어떤 메뉴가 준비됐을지 궁금증이 증폭되고 있다.우선 박나래의 집에 도착한 무지개 회원들은 집을 구경하면서 아랍 느낌이 나는 몽환적 분위기의 새 나래바에 감탄을 연신 자아냈다. 박나래의 집을 구경하던 무지개 회원들의 눈에 들어온 것은 바로 야관문주였다. 이에 박나래는 "저게 그냥 야관문주가 아니라 5년산이에요"라며 정력증진에 좋다고 효능을 알려줘 회원들이 폭발적인 관심을 가지게 했다. 이어 진행된 술자리에서 전현무가 야관문주를 따르다가 흘리자, 남자 회원들이 일제히 흘린 야관문주를 적극적으로 받아먹었다는 후문이어서 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 야관문주로 하나된 박나래와 무지개회원들의 시끌벅적한 집들이는 오는 27일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.백승훈기자 monedie디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
[OSEN=박현민 기자] 박나래가 1차부터 5차까지 준비된 '나래바 풀코스'를 방송 최초로 공개한다.오는 27일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 191회에서는 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 공개된다. 이날 집들이에 참석한 사람은 전현무, 한혜진, 이시언, 이기광, 윤현민으로 무지개 회원들이 총출동했고, 여기에 영상통화로 헨리까지 참석해 기대감을 자아낼 예정.특히 박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 '나래바 풀코스'를 선보여, 메뉴에 대한 궁금증을 유발했다.이날 집들이를 통해 ‘나래바 풀코스’를 구성하고 있는 화려한 음식들이 최초로 공개됐다. 또한 5년산 야관문주를 개봉, 남자 무지개 회원들이 흘린 술까지 받아먹는 적극성을 보이게 만들어 웃음을 자아내기도 했다고.이처럼 야관문주로 하나된 박나래와 무지개회원간 시끌벅적 집들이는 오는 27일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. / gato@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
<나 혼자 산다> 박나래가 1차부터 5차까지 준비된 ‘나래바 풀코스’를 최초로 공개한다. 이와 함께 그는 집들이에서 ‘비장의 무기’인 고급 야관문주를 개봉했고, 이에 남자 무지개 회원들이 흘린 술까지 받아먹는 적극성을 보였다고 전해져 폭소를 자아내고 있다. 오는 27일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 191회에서는 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 공개된다.최근 이사한 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 포착됐다. 이날 집들이에 참석한 사람은 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민으로 무지개 회원들이 총출동했고, 여기에 영상통화로 헨리까지 참석해 기대감을 자아내고 있다. 
특히 박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 ‘나래바 풀코스’를 준비했다. 이날 집들이를 통해 ‘나래바 풀코스’를 구성하고 있는 화려한 음식들이 최초로 공개됐다고 전해져 어떤 메뉴가 준비됐을지 궁금증이 증폭되고 있다.우선 박나래의 집에 도착한 무지개 회원들은 집을 구경하면서 아랍 느낌이 나는 몽환적 분위기의 새 나래바에 감탄을 연신 자아냈다. 박나래의 집을 구경하던 무지개 회원들의 눈에 들어온 것은 바로 야관문주였다. 이에 박나래는 “저게 그냥 야관문주가 아니라 5년산이에요”라며 정력증진에 좋다고 효능을 알려줘 회원들이 폭발적인 관심을 가지게 했다. 이어 진행된 술자리에서 전현무가 야관문주를 따르다가 흘리자, 남자 회원들이 일제히 흘린 야관문주를 적극적으로 받아먹었다는 후문이어서 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.뿐만 아니라 무지개 회원들에게 집들이 선물을 받은 박나래가 각자의 개성이 담긴 선물에 활짝 만개한 미소를 지었다고 전해져 선물이 무엇일지 궁금증을 증폭되고 있다. 이처럼 야관문주로 하나된 박나래와 무지개회원들의 시끌벅적한 집들이는 오는 27일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다. 한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 1차부터 5차까지 준비된 '나래바 풀코스'를 최초로 공개한다.27일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 191회에서는 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 공개된다.최근 새 집으로 이사한 박나래는 무지개 회원들을 집들이로 초대했다. 이날 집들이에는 전현무 한혜진 이시언 이기광 윤현민이 참석했고, 여기에 영상통화로 헨리까지 함께했다.박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 '나래바 풀코스'를 준비했다. 이날 집들이를 통해 '나래바 풀코스'를 구성하고 있는 화려한 음식들이 최초로 공개됐다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.박나래의 집에 도착한 무지개 회원들은 집을 구경하면서 아랍 느낌이 나는 몽환적 분위기의 새 나래바에 감탄을 연신 자아냈다고. 그 중에서도 특히 무지개 회원들의 눈에 들어온 것은 바로 야관문주였다. 박나래는 "저게 그냥 야관문주가 아니라 5년산이에요"라며 정력증진에 좋다고 효능을 알려줘 손님들의 관심이 폭발했다. 남자 무지개 회원들은 흘린 술까지 받아먹는 적극성을 보여 웃음을 자아내기도 했다는 후문.또한 무지개 회원들에게 집들이 선물을 받은 박나래가 각자의 개성이 담긴 선물에 활짝 만개한 미소를 지었다고 전해져 회원들이 가져온 선물은 무엇일지 궁금증을 자극하고 있다. 5차 풀코스로 준비된 '나래바'와 무지개 회원들의 시끌벅적한 집들이는 27일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 1차부터 5차까지 준비된 ‘나래바 풀코스’를 최초로 공개한다. 27일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 191회에서는 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 공개된다.최근 이사한 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 포착됐다. 이날 집들이에 참석한 사람은 전현무, 한혜진, 이시언, 이기광, 윤현민으로 무지개 회원들이 총출동했고, 여기에 영상통화로 헨리까지 참석해 기대감을 자아내고 있다.특히 박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 ‘나래바 풀코스’를 준비했다. 이날 집들이를 통해 ‘나래바 풀코스’를 구성하고 있는 화려한 음식들이 최초로 공개됐다고 전해져 어떤 메뉴가 준비됐을지 궁금증이 증폭되고 있다.우선 박나래의 집에 도착한 무지개 회원들은 집을 구경하면서 아랍 느낌이 나는 몽환적 분위기의 새 나래바에 감탄을 연신 자아냈다. 박나래의 집을 구경하던 무지개 회원들의 눈에 들어온 것은 바로 야관문주였다. 이에 박나래는 “저게 그냥 야관문주가 아니라 5년산이에요”라며 정력증진에 좋다고 효능을 알려줘 회원들이 폭발적인 관심을 가지게 했다.이어 진행된 술자리에서 전현무가 야관문주를 따르다가 흘리자, 남자 회원들이 일제히 흘린 야관문주를 적극적으로 받아먹었다는 후문이어서 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.뿐만 아니라 무지개 회원들에게 집들이 선물을 받은 박나래가 각자의 개성이 담긴 선물에 활짝 만개한 미소를 지었다고 전해져 선물이 무엇일지 궁금증을 증폭되고 있다.박나래와 무지개회원들의 시끌벅적한 집들이는 27일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박나래, 1차부터 5차부터 ‘나래바 풀코스’ 최초 공개
tvN '명단공개'방송인 박나래가 ‘나래바’ 풀코스를 공개한다. 이런 가운데 ‘나래바’ 인테리어에 관심이 쏠렸다.박나래는 최근 방송된 tvN ‘명단공개 2016’의 ‘연예계 셀프 인테리어의 신’ 8위에 올랐다.영등포 빌라로 이사간 박나래는 이 집을 연예계 대표 애주가답게 음주가무를 즐기는 프라이빗한 공간으로 탄생시켰다고 한다. 이는 일명 ‘나래바(Bar)’라고 불린다.진짜 바처럼 꾸미기 위해 미러볼까지 준비했다고 하는 박나래는 ‘나래바’에 있는 테이블은 트랜스포머 테이블이라고 밝혔다.트랜스포머 테이블은 손님이 없을 땐 수납장으로 사용하고, 손님이 방문했을 땐 탁자로 사용할 수 있다고 한다.놀랍게도 이 인테리어는 90만원 정도의 선에서 완성했다고 한다. 이는 비용절감을 위해 셀프인테리어를 했기에 가능했다고 밝혔다.한편 오는 27일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 박나래가 무지개 회원들을 ‘나래바’로 초대, 풀코스를 공개한다.네티즌들은 ‘나래바’ 풀코스 메뉴에 대한 궁금증을 모으고 있다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’에 출연중인 개그우먼 박나래가 1차부터 5차까지 준비된 ‘나래바 풀코스’를 방송에서 최초로 공개한다.   그는 집들이에서 ‘비장의 무기’인 고급 야관문주를 개봉했고, 이에 남자 무지개 회원들이 흘린 술까지 받아먹는 등 적극성(?)을 보인 것으로 전해진다.   오는 27일 밤 방송예정인 MBC ‘나 혼자 산다’ 191회에서는 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 공개된다.  최근 이사한 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 포착됐다. 이날 집들이에 참석한 사람은 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민으로 무지개 회원들이 총출동했고, 여기에 영상통화로 헨리까지 참석했다.  특히 박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 ‘나래바 풀코스’를 준비했다. 이날 집들이를 통해 ‘나래바 풀코스’를 구성하고 있는 화려한 음식들이 최초로 공개된 것으로 알려졌다.  우선 박나래의 집에 도착한 무지개 회원들은 집을 구경하면서 아랍 느낌이 나는 몽환적 분위기의 새 나래바에 감탄을 연신 자아냈다.  박나래의 집을 구경하던 무지개 회원들의 눈에 들어온 것은 바로 야관문주였다. 이에 박나래는 “저게 그냥 야관문주가 아니라 5년산이에요”라며 정력증진에 좋다고 효능을 전해 회원들이 폭발적인 관심을 가지게 했다.   이어 진행된 술자리에서 전현무가 야관문주를 따르다가 흘리자 남자 회원들이 일제히 흘린 야관문주를 적극적으로 받아먹었다는 후문이다.   이처럼 야관문주로 하나된 박나래와 무지개회원들의 시끌벅적한 집들이는 오는 27일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
출처:/ 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래, 무지개 회원들과 집들이에 ‘나래바 풀코스’ 최초 공개개그우먼 박나래가 1차부터 5차까지 준비된 ‘나래바 풀코스’를 방송 최초로 공개한다.오는 27일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 191회에서는 박나래가 무지개 회원들과 함께 집들이는 하는 모습이 담길 예정이다.이날 집들이에 참석한 사람은 전현무, 한혜진, 이시언, 이기광, 윤현민으로 무지개 회원들이 총출동했다. 여기에 영상통화로 헨리까지 참석해 눈길을 사로잡는다.특히 박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 ‘나래바 풀코스’를 선보여 메뉴에 대한 궁금증을 자아냈다.이날 집들이를 통해 ‘나래바 풀코스’의 화려한 음식들이 방송 최초로 공개됐다.또한 5년산 야관문주를 개봉해 남성 무지개 회원들이 흘린 술까지 받아먹는 적극성을 보이게 만들어 웃음을 유발하기도 했다.한편 박나래와 무지개 회원들의 시끌벅적 집들이는 오는 27일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '나 혼자 산다' 제공[아시아경제 최누리 인턴기자] 박나래가 ‘나래바 풀코스’를 방송 최초로 공개한다.오는 27일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 무지개 회원들과 함께 집들이를 하는 모습이 공개된다.이날 집들이에 참석한 사람은 전현무, 한혜진, 이시언, 이기광, 윤현민으로 이뤄졌다. 박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 ‘나래바 풀코스’를 선보여 메뉴에 대한 궁금증을 유발했다. 5년산 야관문주를 개봉, 남자 무지개 회원들이 흘린 술까지 받아먹는 적극성을 보이게 만들어 웃음을 자아내기도 했다는 후문.박나래와 무지개 회원간 시끌벅적 집들이는 오는 27일 밤 ‘나 혼자 산다’ 방송으로 확인할 수 있다. ‘최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
개그우먼 박나래가 그룹 카라 출신 허영지의 기부 릴레이 바통을 이어받았다.박나래는 26일 ‘기부 박수 337’ 캠페인에 참여해 자신의 애장품인 본인 얼굴로고가 새겨진 텀블러와 직접 착용하던 선글라스 그리고 고급 헤드폰을 기부했다. 
‘기부 박수 337’ 캠페인에 참여한 개그우먼 박나래. 사진 기부 박수 337 운동본부이 캠페인에는 개그맨 정찬우, 가수 허각, 에이핑크 오하영, 비투비 서은광 등이 참여했다. 이 캠페인은 3가지 이상의 기부물품을 나누고 3명 이상의 친구에게 따뜻함을 전하며 7000원 이상의 물품을 구매하는 캠페인으로 스타뿐 아니라 비연예인도 기부 참여가 가능하다.박나래는 기부 캠페인에 참여한 후 “참여하게 돼 기쁘고 좋은 곳에 꼭 기부됐으면 하는 바람”이라고 밝혔다.기부된 스타의 물품은 경매를 통해 판매되며 모든 수익금은 스타의 이름으로 100% 전액 사회복지공동모금회, 초록우산어린이재단, 어린이재활병원설립기금모금회로 전해진다.박나래는 현재 MBC <나 혼자 산다>와 <우리 결혼했어요>, MBC에브리원 <비디오스타>, tvN <편의점을 털어라>, 트렌디 채널 <멋 좀 아는 언니 시즌2> 등 다양한 예능 프로그램을 통해 활약 중이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
나래바 풀코스 공개 (사진=MBC 나 혼자 산다) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 1차부터 5차까지 준비된 ‘나래바 풀코스’를 공개한다. 오는 27일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 191회에서는 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 공개된다.최근 이사한 박나래. 이날 집들이에 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민이 총출동하며 여기에 영상통화로 헨리까지 참석해 기대감을 자아내고 있다.특히 박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 ‘나래바 풀코스’를 준비했다. 이날 집들이를 통해 ‘나래바 풀코스’를 구성하고 있는 화려한 음식들이 최초로 공개됐다고 전해져 어떤 메뉴가 준비됐을지 궁금증이 증폭되고 있다.박나래의 집에 도착한 무지개 회원들은 집을 구경하면서 아랍 느낌이 나는 몽환적 분위기의 새 나래바에 감탄을 연신 자아냈다. 박나래의 집을 구경하던 무지개 회원들의 눈에 들어온 것은 바로 야관문주였다. 이에 박나래는 “저게 그냥 야관문주가 아니라 5년산이에요”라며 정력증진에 좋다고 효능을 알려줘 회원들이 폭발적인 관심을 가지게 했다. 이어 진행된 술자리에서 전현무가 야관문주를 따르다가 흘리자, 남자 회원들이 일제히 흘린 야관문주를 적극적으로 받아먹었다는 후문.야관문주로 하나된 박나래와 무지개회원들의 시끌벅적한 집들이는 오는 27일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’에서 박나래가 ‘나래바 풀코스’를 공개한다.27일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’191회에서는 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 전파를 탄다. 최근 이사한 박나래는 무지개 회원들을 초대해 집들이를 했다. 이날 참석한 사람은 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민으로 무지개 회원들이 총출동했고, 여기에 영상통화로 헨리까지 참석했다.특히 박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 ‘나래바 풀코스’를 준비했다. 이날 집들이를 통해 ‘나래바 풀코스’를 구성하고 있는 화려한 음식들이 최초로 공개됐다는 후문이다. 우선 박나래의 집에 도착한 무지개 회원들은 집을 구경하면서 아랍 느낌이 나는 몽환적 분위기의 새 나래바에 감탄을 연신 자아냈다. 박나래의 집을 구경하던 무지개 회원들의 눈에 들어온 것은 바로 야관문주였다. 이에 박나래는 “저게 그냥 야관문주가 아니라 5년산이에요”라며 정력증진에 좋다고 효능을 알려줘 회원들이 폭발적인 관심을 가지게 했다. 이어 진행된 술자리에서 전현무가 야관문주를 따르다가 흘리자, 남자 회원들이 일제히 흘린 야관문주를 적극적으로 받아먹어 웃음을 안기기도 했다. 한편 야관문주로 하나된 박나래와 무지개회원들의 시끌벅적한 집들이는 오는 27일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나래바 풀코스 공개’. MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 이휘경 기자] 
개그우먼 박나래가 방송 최초로 1차부터 5차까지 준비된 '나래바 풀코스'를 공개한다.27일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 공개된다. 이날 집들이에는 전현무, 한혜진, 이시언, 이기광, 윤현민 등 무지개 회원들이 총출동한다.특히 박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 소문으로만 무성했던 '나래바 풀코스'를 선보인다. 또한, 5년산 야관문주를 개봉하여, 남자 무지개 회원들이 흘린 술까지 받아먹는 적극성을 보이기도 했다고.'나 혼자 산다'를 통해 나래바를 공개한 박나래는 숙달된 손놀림으로 통삼겹찜 등 먹음직스러운 안주를 만드는가 하면 분위기를 한껏 띄우는 이색 조명의 인테리어로 시청자들은 물론 동료 연예인들의 큰 관심을 받은 바 있다.나래바 풀코스 공개를 통해 하나가 될 무지개회원들의 시끌벅적 집들이는 27일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
‘나 혼자 산다’ 박나래가 1차부터 5차까지 준비된 ‘나래바 풀코스’를 최초로 공개한다.MBC '나 혼자 산다' 191회에서는 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 공개된다. 이날 집들이에 참석한 사람은 전현무, 한혜진, 이시언, 이기광, 윤현민으로 무지개 회원들이 총출동했고, 여기에 영상통화로 헨리까지 참석해 기대감을 자아낼 예정이다.특히 박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 '나래바 풀코스'를 선보여, 메뉴에 대한 궁금증을 유발했다.이날 집들이를 통해 ‘나래바 풀코스’를 구성하고 있는 화려한 음식들이 최초로 공개됐다. 또한 5년산 야관문주를 개봉, 남자 무지개 회원들이 흘린 술까지 받아먹는 적극성을 보이게 만들어 웃음을 자아내기도 했다는 후문이다.무지개 회원들에게 집들이 선물을 받은 박나래가 각자의 개성이 담긴 선물에 활짝 만개한 미소를 지었다고 전해져 선물이 무엇일지 궁금증이 증폭 되고 있다.한편 야관문주로 하나된 박나래와 무지개회원간 시끌벅적 집들이는 오는 27일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인 할 수 있다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래 나래바 풀코스 전격 공개…몽환적인 아랍 콘셉트●박내래, 나래바 풀코스 공개박나래가 ‘나래바 풀코스’를 방송 최초로 공개했다.27일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 191회에서 박나래가 무지개 회원들을 집으로 초대해 집들이를 열였다.이날 박나래의 집들이에는 방송인 전현무, 한혜진, 이시언, 이기광, 윤현민으로 무지개 회원들이 총출동했다. 
사진|‘나 혼자 산다’ 방송 영상 갈무리더불어 영상통화를 이용해 헨리도 얼굴을 비춰 박나래에 안부를 전했다. 방송을 통해 최초로 공개된 ‘나래바 풀코스’는 1차부터 5차에 이르는 대규모 메뉴로 방송 전 부터 ‘나래바 풀코스’의 정체에 대한 궁금증을 유발했다.이어 집들이를 위해 5년산 야관문주를 개봉해 흘린 술까지 받아먹는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 1차부터 5차까지 준비된 ‘나래바 풀코스’를 최초로 공개한다. 27일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 191회에서는 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 공개된다.최근 이사한 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 포착됐다. 이날 집들이에 참석한 사람은 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민으로 무지개 회원들이 총출동했고, 여기에 영상통화로 헨리까지 참석해 기대감을 자아내고 있다.특히 박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 ‘나래바 풀코스’를 준비했다. 이날 집들이를 통해 ‘나래바 풀코스’를 구성하고 있는 화려한 음식들이 최초로 공개됐다고 전해져 어떤 메뉴가 준비됐을지 궁금증이 증폭되고 있다.우선 박나래의 집에 도착한 무지개 회원들은 집을 구경하면서 아랍 느낌이 나는 몽환적 분위기의 새 나래바에 감탄을 연신 자아냈다. 박나래의 집을 구경하던 무지개 회원들의 눈에 들어온 것은 바로 야관문주였다. 이에 박나래는 “저게 그냥 야관문주가 아니라 5년산이에요”라며 정력증진에 좋다고 효능을 알려줘 눈길을 끌었다.  이어 진행된 술자리에서 전현무가 야관문주를 따르다가 흘리자, 남자 회원들이 일제히 흘린 야관문주를 적극적으로 받아먹었다는 후문.박나래와 무지개회원들의 시끌벅적한 집들이는 27일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 1차부터 5차까지 준비된 ‘나래바 풀코스’를 최초로 공개한다. 이와 함께 그는 집들이에서 ‘비장의 무기’인 고급 야관문주를 개봉했고, 이에 남자 무지개 회원들이 흘린 술까지 받아먹는 적극성을 보였다고 전해져 폭소를 자아내고 있다. 오는 27일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 191회에서는 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 공개된다. 최근 이사한 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 포착됐다. 이날 집들이에 참석한 사람은 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민으로 무지개 회원들이 총출동했고, 여기에 영상통화로 헨리까지 참석해 기대감을 자아내고 있다. 특히 박나래는 집들이를 위해 1차부터 5차에 이르는 ‘나래바 풀코스’를 준비했다. 이날 집들이를 통해 ‘나래바 풀코스’를 구성하고 있는 화려한 음식들이 최초로 공개됐다고 전해져 어떤 메뉴가 준비됐을지 궁금증이 증폭되고 있다. 우선 박나래의 집에 도착한 무지개 회원들은 집을 구경하면서 아랍 느낌이 나는 몽환적 분위기의 새 나래바에 감탄을 연신 자아냈다. 박나래의 집을 구경하던 무지개 회원들의 눈에 들어온 것은 바로 야관문주였다. 이에 박나래는 “저게 그냥 야관문주가 아니라 5년산이에요”라며 정력증진에 좋다고 효능을 알려줘 회원들이 폭발적인 관심을 가지게 했다. 이어 진행된 술자리에서 전현무가 야관문주를 따르다가 흘리자, 남자 회원들이 일제히 흘린 야관문주를 적극적으로 받아먹었다는 후문이어서 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다. 뿐만 아니라 무지개 회원들에게 집들이 선물을 받은 박나래가 각자의 개성이 담긴 선물에 활짝 만개한 미소를 지었다고 전해져 선물이 무엇일지 궁금증을 증폭되고 있다. 이처럼 야관문주로 하나된 박나래와 무지개회원들의 시끌벅적한 집들이는 오는 27일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
방송가에 소문이 자자한 ‘나래바’가 드디어 카메라 앞에서 베일을 벗는다. ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 무지개 회원들을 집들이에 초대하며 5차까지 이어지는 ‘나래바’ 풀코스를 전격 공개한다.27일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 무지개 회원들과 집들이를 하는 모습이 공개된다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래, 나래바 전격 공개 / 사진제공 = MBC
MBC '나 혼자 산다' 제공[헤럴드POP=박아름 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 방어회까지 직접 뜨면서 연예계 대표 요리 고수다운 면모를 보여줄 예정이다. 요리 달인인 그는 집들이를 위해 연포탕부터 방어회까지 준비해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.27일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 191회에서는 집들이를 연 박나래가 다양한 음식을 준비하는 모습이 공개된다.우선 박나래는 집들이 음식 장만을 위해 여러가지 요리를 준비하면서 요리실력을 발휘했다. 그는 제철을 맞은 방어를 구해 본격적인 회 뜨기 작업에 돌입했고, 방어 물을 빼는 과정에서 방어를 위한 특급 마사지까지 시전했다고 전해져 폭소를 유발하고 있다. 특히 공개된 스틸 속 박나래는 도마보다 큰 크기의 방어를 거침없이 가르는가 하면, 회를 뜰 때는 세심한 칼질로 요리 고수의 포스를 뿜어내고 있다. 여기에 그가 한 머리띠로 인해 일식 장인의 느낌까지 물씬 풍겨져 보는 많은 이들의 시선을 강탈하고 있다.이 밖에도 박나래는 방어회와 연포탕을 비롯해 눈이 즐거운 음식을 한가득 준비해 무지개 회원들이 놀라움을 감추지 못하게 했다. 특히 이들이 방어회를 보고 질문을 퍼붓자 박나래는 “회 떴어요. 여기서요”라고 대답해 모두를 기절초풍하게 만들었다는 후문이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘이제는 집적 회뜨기까지?’27일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 집들이를 연 박나래가 다양한 음식을 준비하는 모습이 공개된다. 
우선 박나래는 집들이 음식 장만을 위해 여러가지 요리를 준비하면서 요리실력을 발휘했다. 그는 제철을 맞은 방어를 구해 본격적인 회 뜨기 작업에 돌입했고, 방어의 물을 빼는 과정에서 방어를 위한 특급 마사지까지 시전했다고 전해져 폭소를 유발하고 있다. 
특히 공개된 스틸 속 박나래는 도마보다 큰 크기의 방어를 거침없이 가르는가 하면, 회를 뜰 때는 세심한 칼질로 요리 고수의 포스를 뿜어내고 있다. 여기에 그가 한 머리띠로 인해 일식 장인의 느낌까지 물씬 풍겨져 보는 많은 이들의 시선을 강탈하고 있다.이 밖에도 박나래는 방어회와 연포탕을 비롯해 눈이 즐거운 음식을 한가득 준비해 무지개 회원들이 놀라움을 감추지 못하게 했다. 특히 이들이 방어회를 보고 질문을 퍼붓자 박나래는 “회 떴어요. 여기서요”라고 대답해 모두를 기절초풍하게 만들었다는 후문이다.한편 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 박나래가 이번엔 방어회를 선보인다. 27일 방송하는 MBC '나 혼자 산다'에는 집들이를 연 박나래가 다양한 음식을 준비하는 모습이 공개된다. 우선 박나래는 집들이 음식 장만을 위해 여러가지 요리를 준비하면서 요리실력을 발휘했다. 그는 제철을 맞은 방어를 구해 본격적인 회 뜨기 작업에 돌입했고, 방어 물을 빼는 과정에서 방어를 위한 특급 마사지까지 시전한다.  공개된 스틸 속 박나래는 도마보다 큰 크기의 방어를 거침없이 가르는가 하면, 회를 뜰 때는 세심한 칼질로 요리 고수의 포스를 뿜어내고 있다. 여기에 그가 한 머리띠로 인해 일식 장인의 느낌까지 물씬 풍겨져 보는 많은 이들의 시선을 강탈하고 있다. 이 밖에도 박나래는 방어회와 연포탕을 비롯해 눈이 즐거운 음식을 한가득 준비해 무지개 회원들이 놀라움을 감추지 못하게 했다. 특히 이들이 방어회를 보고 질문을 퍼붓자 박나래는 “회 떴어요. 여기서요”라고 대답해 모두를 기절초풍하게 만들었다는 후문이다.'나 혼자 산다'는 27일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
‘나혼자산다’ 박나래, 이쯤되면 집밥 이모님 아닙니까박나래가 방어회까지 직접 뜨면서 연예계 대표 요리 고수다운 면모를 보여줄 예정이다.  27일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 191회에서는 집들이를 연 박나래가 다양한 음식을 준비하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박나래는 집들이 음식 장만을 위해 여러가지 요리를 준비하면서 요리실력을 발휘했다. 그는 제철을 맞은 방어를 구해 본격적인 회 뜨기 작업에 돌입했고, 방어 물을 빼는 과정에서 방어를 위한 특급 마사지까지 시전했다고 전해져 폭소를 유발하고 있다.특히 공개된 스틸 속 박나래는 도마보다 큰 크기의 방어를 거침없이 가르는가 하면, 회를 뜰 때는 세심한 칼질로 요리 고수의 포스를 뿜어내고 있다. 여기에 그가 한 머리띠로 인해 일식 장인의 느낌까지 물씬 풍겨져 보는 많은 이들의 시선을 강탈하고 있다.이 밖에도 박나래는 방어회와 연포탕을 비롯해 눈이 즐거운 음식을 한가득 준비해 무지개 회원들이 놀라움을 감추지 못하게 했다. 특히 이들이 방어회를 보고 질문을 퍼붓자 박나래는 “회 떴어요. 여기서요”라고 대답해 모두를 기절초풍하게 만들었다는 후문이다.이처럼 박나래의 화려한 요리실력은 27알 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
JDB엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=박아름 기자]종합 매니지먼트사 ‘JDB엔터테인먼트’ 소속 연예인들이 민족 최대의 명절, 설날을 맞아 역대급 새해 인사 릴레이에 나섰다. ‘JDB엔터테인먼트’는 국내 코미디 비즈니스를 선도하고 소속 엔터테이너들에게 개그와 예능, 연기분야는 물론 다양한 콘텐츠로 입지를 넓혀갈 수 있는 장을 만들고 있는 국내 굴지의 종합 매니지먼트사. 개그맨을 비롯해 가수 등 다수의 연예인들이 소속되어 있다. 공개된 사진 속에는 ‘JDB엔터테인먼트’의 수장 김대희를 비롯해 김준호, 조혜련, 김준현, 김지민, 박나래, 홍윤화, 유민상, 김민경, 박소영, 허민, 홍인규, 김지호, 정명훈, 권재관, 조윤호, 문규박, 이은형, 이세진, 밴드 슈퍼키드(허첵, 헤비포터, 징고)까지 소속 연예인들이 알록달록한 종이를 들고 각자의 개성이 묻어나는 포즈로 릴레이 새해 인사를 전하고 있다. 이와 함께 ‘2017 정유년♡ 대한민국 웃음 빵빵, 복이 팡팡’이라는 센스 있는 문구가 보는 이들을 절로 웃음 짓게 만들고 있는 상황. 이처럼 ‘JDB엔터테인먼트’만의 새해 인사 릴레이는 올 한 해 국민들이 더욱 웃을 수 있는 해가 되길 바란다는 염원과 올해도 변함없이 대한민국의 웃음을 책임지겠다는 의지가 담겼다고. 무엇보다 이번 새해 인사 릴레이는 참여한 소속 연예인만 22명에 달하며, 이는 그 어디에서도 본 적 없는 역대급 프로젝트이기에 더욱 눈길을 끌고 있다. 특히 이들은 각자 뚜렷한 개성과 재능을 바탕으로 방송계를 종횡무진하며 대중들에게 웃음과 행복을 주고 있기에 2017년 정유년에도 다방면에서 활약을 이어나갈 ‘JDB엔터테인먼트’ 소속 연예인들에게 기대감이 쏠리고 있다. 한편 ‘JDB엔터테인먼트’의 소속 연예인들은 다채로운 설날 특집 프로그램들을 통해 시청자들을 찾아갈 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS 2TV '엄마의 소개팅' 제공[헤럴드POP=박아름 기자]개그우먼 박나래가 KBS 2TV 설 파일럿 예능 '엄마의 소개팅'에서 개그맨 양세찬과의 끝나지 않은 러브 스토리를 고백했다.'엄마의 소개팅'은 혼자가 된 스타의 엄마에게 로맨스를 찾아주는 ‘황혼 로맨스 심폐소생 프로젝트’로, 스타가 발 벗고 나서서 엄마에게 남자친구를 소개시켜 주는 신개념 리얼 버라이어티 프로그램이다. 박나래는 홀로 외롭게 지내는 엄마를 위해 소개팅을 주선, 망설이는 엄마를 설득하기 위해 고향 목포를 찾았다. “외롭지 않냐”, “엄마 지금 정말 예쁜 나이다”라며 계속되는 딸 박나래의 끈질긴 설득 공세에 엄마는 돌연 “너나 해라!”며 돌직구를 던져 혼기 꽉 찬 딸 박나래를 일순 당혹케 했다. 이에 당황한 박나래가 “아냐 나 남자 많아, 세찬이랑도 아직 끝난 거 아니야!”라고 반박하며 엄마에게 돌연 핑크빛(?) 러브라인을 고백한 것. 이전 예능 프로그램에서 양세찬에 대한 남다른 애정을 드러낸 적이 있는 박나래의 고백은 엄마는 물론 제작진의 궁금증까지 자아냈다는 후문이다. 한편 엄마의 황혼 로맨스를 간절히 바라는 딸 박나래가 소개팅을 망설이는 엄마를 설득할 수 있을지는 29일 오후 10시 40분 공개된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 개그우먼 박나래가 개그맨 양세찬과 끝나지 않은 러브라인을 고백했다. KBS2 설 파일럿 예능 ‘엄마의 소개팅’은 혼자가 된 스타의 엄마에게 로맨스를 찾아주는 ‘황혼 로맨스 심폐소생 프로젝트’로, 스타가 발 벗고 나서서 엄마에게 남자친구를 소개시켜 주는 신개념 리얼 버라이어티 프로그램이다. 최근 진행된 녹화에서 박나래는 홀로 외롭게 지내는 엄마를 위해 소개팅을 주선, 망설이는 엄마를 설득하기 위해 고향 목포를 찾았다. “외롭지 않냐” “엄마 지금 정말 예쁜 나이다”라며 계속되는 딸 박나래의 끈질긴 설득 공세에 엄마는 돌연 “너나 해라!”며 돌직구를 던져 혼기 꽉 찬 딸 박나래를 당혹스럽게 했다. 
박나래가 ‘엄마의 소개팅’을 위해 고향 목포를 찾았다. © News1star / KBS2 ‘엄마의 소개팅’이에 박나래는 “아냐 나 남자 많아, 세찬이랑도 아직 끝난 거 아니야!” 반박하며 엄마에게 돌연 핑크빛(?) 러브라인을 고백했다. 이전 예능 프로그램에서 양세찬에 대한 남다른 애정을 드러낸 적이 있는 박나래의 고백은 엄마는 물론 제작진의 궁금증까지 자아냈다는 후문이다. 오는 29일 밤 10시40분 방송.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 개그우먼 박나래가 KBS 2TV 설 파일럿 예능 '엄마의 소개팅'에서 개그맨 양세찬과의 끝나지 않은 러브 스토리를 고백 했다.'엄마의 소개팅'은 혼자가 된 스타의 엄마에게 로맨스를 찾아주는 '황혼 로맨스 심폐소생 프로젝트'로, 스타가 발 벗고 나서서 엄마에게 남자친구를 소개시켜 주는 신개념 리얼 버라이어티 프로그램이다.박나래는 홀로 외롭게 지내는 엄마를 위해 소개팅을 주선, 망설이는 엄마를 설득하기 위해 고향 목포를 찾았다. "외롭지 않냐", "엄마 지금 정말 예쁜 나이다"라며 계속되는 딸 박나래의 끈질긴 설득 공세에 엄마는 돌연 "너나 해라!"며 돌직구를 던져 혼기 꽉 찬 딸 박나래를 일순 당혹케 했다.이에 당황한 박나래가 "아냐 나 남자 많아, 세찬이랑도 아직 끝난 거 아니야!"라고 반박하며 엄마에게 돌연 핑크빛(?) 러브라인을 고백한 것. 이전 예능 프로그램에서 양세찬에 대한 남다른 애정을 드러낸 적이 있는 박나래의 고백은 엄마는 물론 제작진의 궁금증까지 자아냈다는 후문이다. narusi@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 방어회까지 직접 뜨면서 연예계 대표 요리 고수다운 면모를 보여줄 예정이다.요리 달인인 그는 집들이를 위해 연포탕부터 방어회까지 준비해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.27일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 191회에서는 집들이를 연 박나래가 다양한 음식을 준비하는 모습이 공개된다.우선 박나래는 집들이 음식 장만을 위해 여러가지 요리를 준비하면서 요리실력을 발휘했다. 그는 제철을 맞은 방어를 구해 본격적인 회 뜨기 작업에 돌입했고, 방어 물을 빼는 과정에서 방어를 위한 특급 마사지까지 시전했다고 전해져 폭소를 유발하고 있다.특히 공개된 스틸 속 박나래는 도마보다 큰 크기의 방어를 거침없이 가르는가 하면, 회를 뜰 때는 세심한 칼질로 요리 고수의 포스를 뿜어내고 있다. 여기에 그가 한 머리띠로 인해 일식 장인의 느낌까지 물씬 풍겨져 보는 많은 이들의 시선을 강탈하고 있다.이 밖에도 박나래는 방어회와 연포탕을 비롯해 눈이 즐거운 음식을 한가득 준비해 무지개 회원들이 놀라움을 감추지 못하게 했다.특히 이들이 방어회를 보고 질문을 퍼붓자 박나래는 "회 떴어요. 여기서요"라고 대답해 모두를 기절초풍하게 만들었다는 후문이다.이처럼 박나래의 화려한 요리실력은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=이우인 기자] 민족 대명절 설 연휴. 시댁에서 차례 음식을 준비해야 하는 며느리들에게는 그리 즐겁지만은 않은 시간이다. 며느리가 많은 집안이면, 며느리들의 기싸움도 무시 못 한다. 자주 방문하지 못 하는 시댁일수록 명절 때 며느리의 행동이 한 해의 평화를 결정할 수 있기 때문. 그러나 걱정은 그만. 여기 세 사람처럼만 행동한다면, 시부모의 사랑을 독차지하는 건 식은 죽 먹기. 연예계 미혼 스타 가운데, 맏며느릿감 후보 3인을 꼽아봤다.  
★ 모름지기 맏며느리는 단아함이 최고 - 서현진 맏며느리라면 모름지기 단아하고 기품이 넘쳐야 하는 법. 한복을 입은 자태가 단아하기로 소문이 난 서현진이 그런 맏며느리 이미지에 부합한다. 지난해에 이어 올해 초까지도 '열일'한 그녀. 시댁의 자랑거리로도 손색이 없다. 단아할 뿐인가, 노래면 노래, 춤이면 춤 반전 매력으로 무장했다. 엄지 척!  
☆ 구수한 아재 입담+입맛, 털털한 며느리 - 김세정지긋지긋한 명절 음식 만들기, 시간은 왜 이리도 안 가는지. 명절 음식 준비를 LTE 속도로 느끼게 해줄 며느리가 있다. 나이에 어울리지 않게 구수한 '아재' 입담과 입맛을 갖춘 구구단의 김세정이다. 어떤 상황에서도 환한 미소로 심술 가득한 시어머니의 마음까지 사르르 녹여줄 거란 믿음이 있다.  
★ 시아버지와 대작도 거뜬, 화끈한 며느리 - 박나래체면 때문에 명절 음식 준비하는 데도 끼지 못 하고 겉도는 시아버지에게 추천한다.  바로 나래바의 주인인 박나래. 술 말기는 기본, 원하는 안주도 척척 만드는 그녀를 며느리로 둘 시아버지는 행운의 남자다. 현란한 리액션, 개그 분장술 등 박나래가 갖춘 능력 일부만 보여줘도 기다림의 시간이 미사일처럼 지나갈 듯.  이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘심쿵 예감! 달달한 라이브 무대’31일(화) 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 <비디오스타> 30회는 ‘귀르가즘! 비스레터’ 특집으로 꾸며지는 가운데, 명품 발라더 나윤권이 박나래를 향한 무대를 선사한다. 
이번 특집은 음악인들과 함께 하는 만큼 시청자들의 귀를 행복하게 해줄 무대들도 준비되어 있다. 특히 나윤권은 MC 박나래를 향해 아주 특별한 무대를 선물해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 평소 포맨의 ‘Baby Baby'를 좋아한다고 밝힌 박나래를 위해 나윤권은 박나래를 무대 중앙에 앉히고 그녀만을 위한 무대를 연출했다.  
나윤권의 황홀한 라이브 무대를 선물 받은 MC 박나래는 “이 남자 갖고 싶다”는 감탄사를 외쳐 웃음을 선사했다는 후문. 김형석, 김윤아, 화요비, 나윤권이 만들어 가는 고품격 음악 토크! MBC에브리원 <비디오스타> ‘귀르가즘! 비스레터’ 특집은 31일(화) 오후 8시 30분 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래가 방어회까지 직접 뜨면서 연예계 대표 요리 고수다운 면모를 보여줄 예정이다. 요리 달인인 그는 집들이를 위해 연포탕부터 방어회까지 준비해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
MBC에브리원 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] MBC에브리원 '비디오스타'에서 나윤권이 박나래를 향한 무대를 선사한다. 오는 31일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 30회는 ‘귀르가즘! 비스레터’ 특집으로 꾸며진다. 작곡가 김형석, 싱어송라이터 김윤아, 알앤비 보컬 화요비, 명품 발라더 나윤권 등 대한민국 대표 음악의 신들이 함께 한다. 이번 특집은 음악인들과 함께 하는 만큼 시청자들의 귀를 행복하게 해줄 무대들도 준비되어 있다. 특히 나윤권은 MC 박나래를 향해 아주 특별한 무대를 선물해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 평소 포맨의 ‘Baby Baby'를 좋아한다고 밝힌 박나래를 위해 나윤권은 박나래를 무대 중앙에 앉히고 그녀만을 위한 무대를 연출했다.나윤권의 황홀한 라이브 무대를 선물 받은 MC 박나래는 “이 남자 갖고 싶다”는 감탄사를 외쳐 웃음을 선사했다는 후문. 김형석, 김윤아, 화요비, 나윤권이 만들어 가는 고품격 음악 토크 MBC에브리원 '비디오스타'는 오는 31일 오후 8시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
JDB엔터테인먼트 소속 연예인들의 새해 인사
종합 매니지먼트사 ‘JDB엔터테인먼트’의 소속 연예인들이 민족 최대의 명절, 설날을 맞아 역대급 새해 인사 릴레이에 나섰다.
JDB엔터테인먼트는 국내 코미디 비즈니스를 선도하고 소속 엔터테이너들에게 개그와 예능, 연기분야는 물론 다양한 콘텐츠로 입지를 넓혀갈 수 있는 장을 만들고 있는 국내 굴지의 종합 매니지먼트사. 개그맨을 비롯해 가수 등 다수의 연예인들이 소속됐다.
27일 공개된 사진 속에는 ‘JDB엔터테인먼트’의 수장 김대희를 비롯해 김준호, 조혜련, 김준현, 김지민, 박나래, 홍윤화, 유민상, 김민경, 박소영, 허민, 홍인규, 김지호, 정명훈, 권재관, 조윤호, 문규박, 이은형, 이세진, 밴드 슈퍼키드(허첵, 헤비포터, 징고)까지 소속 연예인들이 알록달록한 종이를 들고 각자의 개성이 묻어나는 포즈로 릴레이 새해 인사를 전하고 있다.
더불어 ‘2017 정유년♡ 대한민국 웃음 빵빵, 복이 팡팡’이라는 센스 있는 문구가 보는 이들을 절로 웃음 짓게 만들고 있는 상황. 이처럼 ‘JDB엔터테인먼트’만의 새해 인사 릴레이는 올 한 해 국민들이 더욱 웃을 수 있는 해가 되길 바란다는 염원과 올해도 변함없이 대한민국의 웃음을 책임지겠다는 의지가 담겼다고.
무엇보다 이번 새해 인사 릴레이는 참여한 소속 연예인만 22명에 달하며, 이는 그 어디에서도 본 적 없는 역대급 프로젝트이기에 더욱 눈길을 끌고 있다. 특히 이들은 각자 뚜렷한 개성과 재능을 바탕으로 방송계를 종횡무진하며 대중들에게 웃음과 행복을 주고 있기에 2017년 정유년에도 다방면에서 활약을 이어나갈 소속 연예인들에게 기대감이 쏠리고 있다. 이들은 다채로운 설날 특집 프로그램들을 통해 시청자들을 찾아갈 예정이다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 방어회까지 직접 뜨면서 연예계 대표 요리 고수다운 면모를 보여줄 예정이다. 요리 달인인 그는 집들이를 위해 연포탕부터 방어회까지 준비해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(27일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 191회에서는 집들이를 연 박나래가 다양한 음식을 준비하는 모습이 공개된다.우선 박나래는 집들이 음식 장만을 위해 여러가지 요리를 준비하면서 요리실력을 발휘했다. 그는 제철을 맞은 방어를 구해 본격적인 회 뜨기 작업에 돌입했고, 방어 물을 빼는 과정에서 방어를 위한 특급 마사지까지 시전했다고 전해져 폭소를 유발하고 있다.특히 공개된 스틸 속 박나래는 도마보다 큰 크기의 방어를 거침없이 가르는가 하면, 회를 뜰 때는 세심한 칼질로 요리 고수의 포스를 뿜어내고 있다. 여기에 그가 한 머리띠로 인해 일식 장인의 느낌까지 물씬 풍겨져 보는 많은 이들의 시선을 강탈하고 있다.이 밖에도 박나래는 방어회와 연포탕을 비롯해 눈이 즐거운 음식을 한가득 준비해 무지개 회원들이 놀라움을 감추지 못하게 했다. 특히 이들이 방어회를 보고 질문을 퍼붓자 박나래는 “회 떴어요. 여기서요”라고 대답해 모두를 기절초풍하게 만들었다는 후문이다김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC 제공 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '편의점을 털어라' 명절 음식 꿀 조합이 공개됐다.27일 방송된 tvN '편의점을 털어라'에서는 편의점 물품으로 명절 음식을 만드는 모습이 그려졌다. 이날 박나래와 딘딘은 냉동 만두로 동그랑땡 만들기에 도전했다. 데운 만두에 달걀을 넣고 으깬 뒤 숟가락을 이용해 모양을 만들어 부치면 완성된다. 또 박나래는 어묵 핫바와 게맛살, 계란말이로 꼬치 산적도 만들기 시작했다. 손질해놓은 재료들을 꼬치에 끼워 달걀 물을 묻힌 뒤 부치면 된다. 이들은 편의점 재료로 손쉽게 삼색전을 만드는데 성공했다. 까다로운 입맛을 자랑하던 양세형은 "갑자기 식욕이 확 돋았다"며 만족감을 드러냈다. 딘딘 역시 "편의점 음식으로 만들 수 있는 최고의 음식"이라고 말했다. jeewonjeong@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 연예계 대표 요리 고수다운 면모를 보여줄 예정이다. 27일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 191회에서는 집들이를 연 박나래가 다양한 음식을 준비하는 모습이 공개된다.우선 박나래는 집들이 음식 장만을 위해 여러가지 요리를 직접 준비하면서 셰프를 방불케하는 요리실력을 발휘했다. 요리내용 중 제철을 맞은 방어회를 뜨는 모습까지 보이며, 환상적인 요리솜씨를 보였다는 후문.특히, 제작진측에서 공개한 스틸 속 박나래는 도마보다 큰 크기의 방어손질을 거침없이 해내고, 회를 뜰때는 섬세한 칼질까지 보였다.힌편, 박나래가 준비한 요리를 마주한 무지개 회원들은 놀라움을 감추지 못하고 연신 요리에 대한 질문을 퍼붓기도 했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=유미진 기자] 박나래가 음주 중에 식재료를 주문하고 실수를 하고 말았다.박나래는 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다'에서 모처럼의 무지개 식구들을 위한 집들이 준비해 돌입했다. '나래바'의 재개장을 축하하는 의미였다. 박나래는 배달된 식재료를 확인하던 중 “미나리가 두 종류였어"라며 좌절하는 모습을 보였다. “이래서 술을 먹고 주문하면 안돼"라고 자책했다.이날 무지개 회원에는 비스트의 이기광이 새롭게 합류할 예정으로 기대를 높이기도 했다. 박나래는 “기광 씨도 오니까 잘 준비해야 하는데"라며 철저한 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 박나래가 수준급 요리 실력을 과시했다.27일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 나래바 집들이 모습이 그려졌다.박나래는 나래바 재오픈을 기념, 무지개 회원과 집들이에 나섰다. 회원들 초대에 앞서 박나래는 통삼겹 찜, 훈제오리무쌈, 연포탕, 방어회를 동시에 준비하며 프로다운 모습을 보였다. 박나래는 "더럽게 손 많이 가네"라며 투덜거렸지만 능숙한 솜씨로 요리를 완성했다. 이어 박나래는 "전현무 오빠면 3분 요리해주겠지만 이기광이 오니까 이 정도 해주는 것"이라며 장인의 솜씨로 방어회를 손질했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 박나래가 방어회까지 뜨는 요리 실력을 대방출했다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 나래바를 새로 개장해 무지개 회원들과 집들이 파티를 하는 박나래와 운동화와 축구에 남다른 집착을 보이는 이기광의 일상이 공개됐다.이날 박나래는 "나래바를 새로 개장했는데 바빠서 집들이를 제대로 못했다. 무지개 회원님들 초대해서 집들이 파티 하려고 한다"고 준비를 시작했다.많은 음식 재료들을 일일이 손질한 박나래는 고향에서 공수한 낙지로 연포탕을, 제주도의 지인 찬스로 산 방어로 방어회를 만들기로 했다.그는 통방어를 꺼내 물기를 빼내고 직접 회를 떴다. 그는 통삼겹 구이와 훈제오리 무쌈, 연포탕까지 만드는 요리 실력을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다.박나래는 "전현무만 오면 3분요리 하는데 다른 분들 오니까 이렇게 한다"고 말하면 "맛 없다고 하면 죽일거야"라고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 이기광과 윤현민이 박나래의 비주얼에 폭소했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 박나래의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 집들이를 겸해 나래바를 열기로 하고 무지개 회원들을 초대했다. 이기광, 윤현민, 이시언이 박나래의 집을 찾았다.박나래는 손님들이 올 시간에 맞춰 드레스코드인 버건디 컬러 의상으로 한껏 치장을 했다. 박나래를 본 이기광은 볼수록 신기한 비주얼에 웃음을 터트렸다.이기광 때문에 옆에 서 있던 윤현민도 덩달아 웃음이 터지고 말았다. 윤현민은 박나래의 모자에 호기심을 드러내며 궁금함을 참지 못하고 직접 만져보기도 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘나 혼자 산다’ 박나래가 화려한 요리 솜씨를 뽐냈다.27일 방송된 MBC 설 특집 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 새집으로 이사 후 첫 집들이를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 무지개 멤버들을 초대해 화려한 ‘뉴 나래바’ 오픈을 알리기로 했다. 이에 박나래는 직접 통삼결살찜, 연포탕, 방어회, 훈제오리 무쌈 등을 준비하기로 했다.무지개 멤버들이 오기 2시간 전부터 박나래는 화려한 요리 솜씨를 선보이며 요리들을 막힘 없이 준비해 놀라움을 안겼다.특히 박나래는 직접 방어회까지 직접 뜨는 모습을 선보이며 일등 신부감다운 솜씨를 뽐냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 박나래가 나래바 모토를 공개했다.27일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래의 나래바 재오픈 기념 집들이 모습이 그려졌다.이날 박나래는 나래바를 찾은 이기광에게 술을 권했다. "왜 자꾸 술을 마시라고 하냐"라는 이기광의 질문에 박나래는 "나래바 모토는 선음주 후안주다. 한잔 찌그리고 시작해야 빨리 취한다"고 능청을 떨었다.박나래 나래바에는 생맥주 기계까지 완비돼 있었다. 박나래는 "직접 맥주를 만들었냐"라는 이기광의 천진한 물음에 "직접 누룩을 빚어 양조장에서 만들었다"고 답해 웃음을 안겼다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김수정 기자] 박나래가 야관문주를 공개했다.27일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래의 나래바 재오픈 기념 집들이 모습이 그려졌다.이날 박나래는 나래바를 찾은 이기광, 전현무 등 남자 손님에게 5년산 야관주를 권했다.박나래는 "2년째 마시고 있다. 특히 남성의 정력증진에 좋다. 변기가 몇 번이나 부서졌다"라고 능청을 떨어 웃음을 안겼다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐개그우먼 박나래가 수준급 요리 실력을 한껏 뽐냈다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 나래바를 새로 개장해 무지개 회원들을 집으로 초대하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 박나래는 집들이 파티를 위해 통삼겹 찜, 훈제오리무쌈, 연포탕, 방어회까지 동시에 해내는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다.특히 박나래는 고향에서 직접 보내준 낙지로 연포탕을 만들었고, 제주도산 방어를 준비해 물기를 빼고 직접 회를 떴다.그녀는 "전현무만 오면 3분만에 하는데 다른 분들이 오니까 이렇게 하는거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박나래의 집에 이시언, 전현무, 한혜진, 이기광, 윤현민까지 도착했고, 이들은 박나래표 음식들을 맛보며 술자리를 즐겼다.이에 박나래는 자신의 음식을 맛있게 먹어주는 무지개 멤버들의 모습에 즐거움을 느꼈고, 이어진 제작진과의 인터뷰에서 "트집을 잡을줄 알았는데 정말 다행이다"라며 안도감을 표했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 박나래 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 개그맨 박나래가 무지개 회원들을 나래바에 초대했다.
27일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 방송인 전현무, 모델 한혜진, 배우 이시언, 윤현민, 가수 이기광 등 무지개 회원들을 나래바에 초대해 식사를 즐겼다.
이날 박나래는 직접 뜬 방어회와 더불어 맛있는 음식들로 무지개 회원들을 대접, 요리 솜씨로 이웃들을 감탄케 했다.
박나래는 “1차로 식전주를 마셨고, 2차는 식사다. 3차로 간단히 DJ 타임을 즐긴 뒤, 4차로는 2층에 올라가서 마시고 싶은 술을 마시자”며 나래바의 풀 코스를 설명했다.
이를 듣던 한혜진은 “남자와 2층에 올라가면 내려오지 못하게 셔터를 닫는다는 게 사실이냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 박나래는 “2층에서 내려오려면 뛰어내려야 한다”면서 “오늘 윤현민 씨와 이기광 씨는 조심해라”고 경고해 모두를 폭소케 했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=유미진 기자] 박나래가 술로 가득한 냉장고를 공개했다.박나래는 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다'에서 이사하고 새단장을 한 ‘나래바'를 공개했다. 나래바를 찾은 무지개 회원들은 연포탕, 방어회, 통삼겹살과 야관문주를 준비한 박나래에 감동하며 즐거운 집들이를 시작했다.이어 하이라이트인 ‘야관문주'가 등장하자 일동이 기립하며 호기심을 표했다. “이게 그렇게 좋냐"며 혈기왕성한 모습이었다. 전현무가 야관문주 병의 뚜껑을 열고 술을 따르다 실수로 야관문주가 흐르자 윤현민과 전현무는 손에 술을 묻혀 먹는 모습으로 한혜진을 경악하게 했다. 이시언은 “이러면 정말 다시 안 올 수가 없겠다"며 ‘나래바'의 매력을 칭찬했다.야관문주로 자리가 뜨거워질 무렵 박나래는 숙취해소음료가 가득한 ‘술 냉장고'를 공개했다. 소주 등 술도 많지만 숙취해소음료도 가득한 것에 대해 “나때문에 누가 아프면 마음이 아파"라며 능글맞게 이야기를 이어갔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박나래가  ‘뉴 나래바’를 공개했다.27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 박나래가 이사한 집에서 ‘뉴 나래바’ 오픈 기념 집들이를 하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 무지개 회원들의 방문에 앞서 직접 다양한 요리를 준비했다.이어 윤현민, 이기광, 이시언, 전현무가 박나래의 집을 찾았다.박나래는 무지개 회원들에게 생맥주 기계를 소개했고 5년산 야관문주가 준비돼있다고 자랑했다.이어 박나래는 이기광에게 자꾸 술을 권했며 “나래바 모토는 선음주 후안주다. 한잔 찌그리고 시작해야 빨리 취한다”고 말해 웃음을 자아냈다.모든 무지개 멤버들이 도착하자 박나래는 야관문주를 개봉해 큰 인기를 끌었다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 이기광 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 가수 이기광이 박나래의 친절에 의문을 품었다.
27일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이기광이 방송인 전현무, 모델 한혜진, 배우 이시언, 윤현민과 함께 박나래의 집을 방문했다.
이날 박나래는 5년산 야관문주를 대접하며 “2년째 마시고 있다. 특히 남성의 정력증진에 좋다. 변기가 몇 번이나 부서졌다”고 말해 웃음을 자아냈다.
박나래는 또 직접 만든 흑마늘을 나눠주기도 했다. 이기광은 흑마늘을 받으며 “자꾸 이런 걸 왜 주시는 거냐”고 궁금해해 모두를 폭소케 했다.
이기광은 또 방 안 온도를 낮추려 창문을 열려고 시도했으나 잠겨있는 것을 확인하고 당황했다. 이를 지켜보던 이시언은 “당황하지 말고 앉으라”고 침착한 태도를 보여 웃음을 더했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
개그우먼 박나래가 방어회까지 직접 뜨는 모습을 보여준다. 요리 달인인 박나래는 집들이를 위해 연포탕부터 방어회까지 직접 준비해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다.27일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 191회에서는 집들이를 연 박나래가 다양한 음식을 준비하는 모습이 공개된다.우선 박나래는 집들이 음식 장만을 위해 여러가지 요리를 준비하면서 요리실력을 발휘했다. 그는 제철을 맞은 방어를 구해 본격적인 회 뜨기 작업에 돌입했고, 방어 물을 빼는 과정에서 방어를 위한 특급 마사지까지 시전했다고 전해져 폭소를 유발하고 있다.특히 공개된 스틸 속 박나래는 도마보다 큰 크기의 방어를 거침없이 가르는가 하면, 회를 뜰 때는 세심한 칼질로 요리 고수의 포스를 뿜어내고 있다. 여기에 그가 한 머리띠로 인해 일식 장인의 느낌까지 물씬 풍겨져 보는 많은 이들의 시선을 강탈했다.이 밖에도 박나래는 방어회와 연포탕을 비롯해 눈이 즐거운 음식을 한가득 준비해 무지개 회원들이 놀라움을 감추지 못하게 했다.특히 이들이 방어회를 보고 질문을 퍼붓자 박나래는 "회 떴어요. 여기서요"라고 대답해 모두를 기절초풍하게 만들었다는 후문이다.박나래의 화려한 요리실력은 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래. 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 박나래가 횟집 사장으로 변신했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 나래바 사장 박나래가 무지개 회원들을 초대해 집들이 요리를 하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 제철을 맞은 방어를 구해 직접 회 뜨기에 도전했다. 박나래는 도마보다 큰 방어의 배를 거침없이 가르는가 하면 한 점 한 점 신중한 칼질로 완벽한 회뜨기에 성공했다.또한 추운 날씨를 한방에 녹여줄 연포탕을 비롯해 풍성한 음식을 준비해 회원들의 입을 떡 벌어지게 했다.한편 이날 '나 혼자 산다'에는 비스트 멤버 이기광이 출연해 연예계 대표 축구광다운 모습을 선보였다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다' 박나래가 이시언에 야관문주를 건네 의심을 샀다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무, 윤현민, 이기광, 이시언, 한혜진이 나래바에 초대받아 박나래의 극진한 대접을 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 "야관문주는 정말 주는 거예요?"라고 물었고, 이에 박나래는 "원래 식전주로 샴페인 나가고 밥 먹을 때 남성분은 야관문주, 여성은 물"이라며 의미심장한 말을 건네 웃음을 안겼다.이후, 남자들끼리 모인 자리에서 전현무가 "남자 양기 좋은 건 다 있네. 야관문주에 낙지에 흑마늘에"라고 말하자 이시언은 "혹시 우리한테 흑심이 있어서 그런 건 아니겠죠?"라고 되물었고 윤현민은 "형 좋아하시나보다"고 맞장구를 쳤다. 이에 이시언은 "나 되게 싫어해"라며 박나래와의 썸 가능성을 극구 부인했고, 전현무도 "둘(윤현민, 이기광) 덕분에 이거 먹는 거예요"라며 박나래오 이시언의 썸 논란을 종식시켰다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박나래가 집들이에 온 손님들을 위해 야관문주를 열었다. 1월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 이사한 기념으로 무지개 회원들을 초대해 극진하게 대접했다. 
훈제오리쌈, 낙지연포탕 등 고급 요리를 마련하느라 분주했다. 전현무는 “야관문, 낙지, 흑마늘 남자 양기에 좋은 건 다 있네”라고 해 남자회원들을 긴장시켰다. 
드디어 박나래가 야관문주를 가져오자 이기광은 “진짜 마시면 힘이 나요?”라며 궁금해했다. “5년째 마시고 있다”라는 박나래 말에 이기광은 야관문의 효능을 살피면서 “정력증진. 양기부족.... 너무 노골적이다”라고 해 웃음을 안겼다. 
전현무가 직접 따르겠다며 국자를 받았지만 술을 붓는 과정에서 결국 질질 흘리고, 그 모습에 남자회원들은 득달같이 달려들어 흐르는 술을 핥아먹었다. 특히 전현무는 병을 핥아서 다른 회원들을 경악하게 만들었다.이날 방송은 나래바 집들이와 이기광의 싱글 라이프가 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’에 박나래의 ‘나래BAR’를 공개해 시청자를 깜짝 놀라게 했다.지난 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 나래바를 새로 개장해 무지개 회원들과 집들이 파티를 하는 박나래와 운동화와 축구에 남다른 집착을 보이는 이기광의 일상이 공개됐다.이날 박나래는 집들이 파티를 위해 잔뜩 음식 재료를 샀다. 그는 "나래바를 새로 개장했는데 바빠서 집들이를 제대로 못했다. 무지개 회원님들 초대해서 집들이 파티 하려고 한다"고 말하며 직접 음식 준비를 했다.음식 재료들을 일일이 손질한 박나래는 고향에서 공수한 낙지로 연포탕을, 제주도의 지인 찬스로 산 방어로 방어회를 만들기로 했다. 그는 통방어를 직접 회로 떴고, 통삼겹 구이에 훈제오리 무쌈 등을 만들며 엄청난 요리 실력을 드러냈다.박나래는 "전현무만 오면 3분요리 하는데 다른 분들 오니까 이렇게 한다"거나 “전현무만 오면 올리고당 넣는데 이기광과 윤현민이 오니까 벌꿀을 넣어야지”라고 말해 웃음을 자아냈고, 손이 많이 가는 오리쌈을 만들면서 "맛없다고 하면 죽일거야"라고 속마음을 드러내 보는 이를 폭소케 했다.이기광과 윤현민, 전현무, 이시언, 한혜진은 박나래의 준비에 깜짝 놀랐다. 박나래는 맥주 기계로 직접 흑맥주를 내렸고, 샴페인과 초콜릿을 내왔다. 또한 진수상찬을 내면서도 야관문주와 같은 진귀한 음식들을 끊임없이 내왔다. 무지개 회원들은 “왜 사람들이 나래바를 찬양하는지 알겠다”고 말하며 극찬을 했다.박나래의 파티 계획은 완벽했다. 그는 “1차엔 샴페인으로 식전주를 하고, 2차에는 식사, 3차는 DJ파티, 4차는 2층으로 올라가 파티를 계속 할 것”이라고 말했다. 평소 술을 한 잔도 입에 대지 않는 전현무는 박나래의 지극정성 대접에 흥이 올라 야관문주를 들이켜 “후끈후끈하다”고 말했다.분위기를 이어 박나래는 DJ파티를 펼쳤다. 그는 DJ부스를 직접 잡으며 그동안 갈고 닦았던 DJ 실력을 뽐냈다. 이기광은 댄스 본능을 펼쳤고, 수줍어하던 한혜진도 꿈틀 댄스를 선보였다. 게스트들은 파티 주선자 박나래에 박수를 보내며 파티를 즐겼다. 이외에도 게스트들이 박나래를 위해 들고온 선물 개봉식까지 진행됐다.박나래는 하나부터 열까지 직접 파티를 준비하며 베푸는 즐거움을 만끽했다. 사람들이 먹는 모습을 보며 뿌듯해했고, 하나라도 더 좋은 음식을 먹이기 위해 재료를 엄선했다. 그런 박나래의 모습은 연예계에서 유명한 ‘나래바’가 왜 극찬을 받는지 알 수 있게 했다. 촬영을 위한 파티가 아닌, 무지개 회원들을 위해 직접 모든 것을 만든 박나래의 정성도 진정성을 엿볼 수 있는 대목이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 나래바를 열었다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 새로 이사한 집에서 뉴 나래바를 여는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 무지개 회원들을 초대한 뒤 혼자 통삼겹살찜, 훈제오리무쌈, 연포탕, 방어회 등을 2시간 만에 준비했다. 박나래는 음식을 다 해놓은 뒤 옷을 갈아입고 손님들을 맞을 채비를 했다.윤현민, 이기광, 이시언, 전현무, 한혜진이 집들이 선물을 들고 박나래의 집을 방문했다. 무지개 회원들은 박나래가 요리한 음식을 보고 감탄했다. 회까지 직접 떴다는 사실을 알고는 또 한 번 놀랐다. 윤현민은 "진짜 정성이다"라고 말하며 진심으로 감동했다.박나래는 식전에 남자들에게 좋다는 야관문주를 한 잔씩 건네며 본격적으로 신년파티를 진행했다. 박나래는 트러플 오일을 활용한 고급 디저트와 불쇼를 곁들인 칵테일도 준비해 풀코스로 대접을 했다. 이어 DJ 부스에서 디제잉을 하며 분위기를 뜨겁게 달궜다.박나래는 정말 쉴 새 없이 무지개 회원들을 위해 움직이며 집에 있는 모든 것들을 퍼주고자 했다. 힘들 법도 한데 전혀 지치지 않았다. 오히려 급하게 음식을 준비해 걱정했다며 맛있게 먹어주는 회원들에게 고마워했다. 무지개 회원들은 박나래의 유쾌한 모습에 웃다가도 정성 어린 나래바의 실체에 존경스런 눈빛을 보냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
종합 매니지먼트사 ‘JDB엔터테인먼트’의 소속 연예인들이 민족 최대의 명절, 설날을 맞아 역대급 새해 인사 릴레이에 나섰다.‘JDB엔터테인먼트’는 국내 코미디 비즈니스를 선도하고 소속 엔터테이너들에게 개그와 예능, 연기분야는 물론 다양한 콘텐츠로 입지를 넓혀갈 수 있는 장을 만들고 있는 국내 굴지의 종합 매니지먼트사. 개그맨을 비롯해 가수 등 다수의 연예인들이 소속되어 있다. 
사진제공 = JDB엔터테인먼트
[enews24 전수미 기자] 종합 매니지먼트사 ‘JDB엔터테인먼트’의 소속 연예인들이 민족 최대의 명절, 설날을 맞아 역대급 새해 인사 릴레이에 나섰다.‘JDB엔터테인먼트’는 국내 코미디 비즈니스를 선도하고 소속 엔터테이너들에게 개그와 예능, 연기분야는 물론 다양한 콘텐츠로 입지를 넓혀갈 수 있는 장을 만들고 있는 국내 굴지의 종합 매니지먼트사. 개그맨을 비롯해 가수 등 다수의 연예인들이 소속되어 있다.공개된 사진 속에는 ‘JDB엔터테인먼트’의 수장 김대희를 비롯해 김준호, 조혜련, 김준현, 김지민, 박나래, 홍윤화, 유민상, 김민경, 박소영, 허민, 홍인규, 김지호, 정명훈, 권재관, 조윤호, 문규박, 이은형, 이세진, 밴드 슈퍼키드(허첵, 헤비포터, 징고)까지 소속 연예인들이 알록달록한 종이를 들고 각자의 개성이 묻어나는 포즈로 릴레이 새해 인사를 전하고 있다.더불어 ‘2017 정유년♡ 대한민국 웃음 빵빵, 복이 팡팡’이라는 센스 있는 문구가 보는 이들을 절로 웃음 짓게 만들고 있는 상황. 이처럼 ‘JDB엔터테인먼트’만의 새해 인사 릴레이는 올 한 해 국민들이 더욱 웃을 수 있는 해가 되길 바란다는 염원과 올해도 변함없이 대한민국의 웃음을 책임지겠다는 의지가 담겼다고.무엇보다 이번 새해 인사 릴레이는 참여한 소속 연예인만 22명에 달하며, 이는 그 어디에서도 본 적 없는 역대급 프로젝트이기에 더욱 눈길을 끌고 있다. 특히 이들은 각자 뚜렷한 개성과 재능을 바탕으로 방송계를 종횡무진하며 대중들에게 웃음과 행복을 주고 있기에 2017년 정유년에도 다방면에서 활약을 이어나갈 ‘JDB엔터테인먼트’ 소속 연예인들에게 기대감이 쏠리고 있다.한편, ‘JDB엔터테인먼트’의 소속 연예인들은 다채로운 설날 특집 프로그램들을 통해 시청자들을 찾아갈 예정이다.사진제공=JDB엔터테인먼트전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 개그우먼 박나래가 새로운 ‘나래바’에서 야관문주를 공개했다.27일 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 최근 이사한 집에서 집들이 기념, 나래바의 문을 다시 열었다.이날 박나래는 배우 이시언과 윤현민, 가수 이기광, 방송인 전현무 등을 초대해 5년산 야관문주를 대접했다.박나래는 “2년째 (야관문주를) 마시고 있다. 특히 남성의 정력증진에 좋다. 변기가 몇 번이나 부서졌다”라고 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다.또 박나래는 DJ실력을 과시하며 나래바를 찾은 손님들의 흥을 돋웠다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=김원희 기자] 종합 매니지먼트사 ‘JDB엔터테인먼트’의 소속 연예인들이 민족 최대의 명절, 설날을 맞아 역대급 새해 인사 릴레이에 나섰다.‘JDB엔터테인먼트’는 국내 코미디 비즈니스를 선도하고 소속 엔터테이너들에게 개그와 예능, 연기분야는 물론 다양한 콘텐츠로 입지를 넓혀갈 수 있는 장을 만들고 있는 국내 굴지의 종합 매니지먼트사. 개그맨을 비롯해 가수 등 다수의 연예인들이 소속되어 있다.공개된 사진 속에는 ‘JDB엔터테인먼트’의 수장 김대희를 비롯해 김준호, 조혜련, 김준현, 김지민, 박나래, 홍윤화, 유민상, 김민경, 박소영, 허민, 홍인규, 김지호, 정명훈, 권재관, 조윤호, 문규박, 이은형, 이세진, 밴드 슈퍼키드(허첵, 헤비포터, 징고)까지 소속 연예인들이 알록달록한 종이를 들고 각자의 개성이 묻어나는 포즈로 릴레이 새해 인사를 전하고 있다.더불어 ‘2017 정유년♡ 대한민국 웃음 빵빵, 복이 팡팡’이라는 센스 있는 문구가 보는 이들을 절로 웃음 짓게 만들고 있는 상황. 이처럼 ‘JDB엔터테인먼트’만의 새해 인사 릴레이는 올 한 해 국민들이 더욱 웃을 수 있는 해가 되길 바란다는 염원과 올해도 변함없이 대한민국의 웃음을 책임지겠다는 의지가 담겼다고.무엇보다 이번 새해 인사 릴레이는 참여한 소속 연예인만 22명에 달하며, 이는 그 어디에서도 본 적 없는 역대급 프로젝트이기에 더욱 눈길을 끌고 있다. 특히 이들은 각자 뚜렷한 개성과 재능을 바탕으로 방송계를 종횡무진하며 대중들에게 웃음과 행복을 주고 있기에 2017년 정유년에도 다방면에서 활약을 이어나갈 ‘JDB엔터테인먼트’ 소속 연예인들에게 기대감이 쏠리고 있다.한편 ‘JDB엔터테인먼트’의 소속 연예인들은 다채로운 설날 특집 프로그램들을 통해 시청자들을 찾아갈 예정이다.kwh0731@sportsworldi.com
박나래. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '나 혼자 산다' 박나래가 전무후무한 집들이로 시선을 사로잡았다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이사 후 나래바를 새로 개장한 박나래가 무지개 회원들을 초대해 집들이를 하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 제주도의 지인이 보내준 방어로 직접 회를 뜨고 고향에서 공수한 낙지로 연포탕을 만들며 엄청난 요리 실력을 선보였다. 뿐만 아니라 통삼겹 구이와 훈제오리 무쌈까지 준비해 육해공을 총망라한 화려한 집들이 요리를 준비했다.이어 전현무, 한혜진, 이기광, 윤현민, 이시언이 방문했고 이들은 박나래가 준비한 밥상을 보고 감탄을 금치 못했다.박나래는 식사에 앞서 야관문주를 한 잔씩 건넸다. 박나래는 "저게 그냥 야관문주가 아니라 5년산"이라고 강조하며  "2년째 마시고 있다. 특히 남성의 정력증진에 좋다. 변기가 몇 번이나 부서졌다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이기광이 "왜 자꾸 술을 마시라고 하냐"고 묻자 박나래는 "나래바 모토는 선음주 후안주다. 한잔 찌그리고 시작해야 빨리 취한다"고 능청을 떨었다.본격적인 파티가 시작됐고 박나래는 생맥주 기계, 트러플 오일을 활용한 고급 디저트, 불쇼를 곁들인 칵테일까지 준비했다. 또 DJ 부스에서 디제잉을 하며 분위기를 뜨겁게 달궜다.방송을 본 시청자들은 "나래바같은 친구집있었음좋겠다" "박나래 진짜 볼매 너무 야무짐 모든면에서ㄷㄷ" "박나래 정말 못하는게 없네. 매력 부자임" "어설프게놀면 진짜 걍 방술인데 술은당연하고 요리 인테리어 조명 디제잉까지 너무완벽해서 인정! 엄지척!!!" 등의 반응을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 종합 매니지먼트사 ‘JDB엔터테인먼트’의 소속 연예인들이 민족 최대의 명절, 설날을 맞아 역대급 새해 인사 릴레이에 나섰다.‘JDB엔터테인먼트’는 국내 코미디 비즈니스를 선도하고 소속 엔터테이너들에게 개그와 예능, 연기분야는 물론 다양한 콘텐츠로 입지를 넓혀갈 수 있는 장을 만들고 있는 국내 굴지의 종합 매니지먼트사. 개그맨을 비롯해 가수 등 다수의 연예인들이 소속되어 있다.공개된 사진 속에는 ‘JDB엔터테인먼트’의 수장 김대희를 비롯해 김준호, 조혜련, 김준현, 김지민, 박나래, 홍윤화, 유민상, 김민경, 박소영, 허민, 홍인규, 김지호, 정명훈, 권재관, 조윤호, 문규박, 이은형, 이세진, 밴드 슈퍼키드(허첵, 헤비포터, 징고)까지 소속 연예인들이 알록달록한 종이를 들고 각자의 개성이 묻어나는 포즈로 릴레이 새해 인사를 전하고 있다.더불어 ‘2017 정유년♡ 대한민국 웃음 빵빵, 복이 팡팡’이라는 센스 있는 문구가 보는 이들을 절로 웃음 짓게 만들고 있는 상황. 이처럼 ‘JDB엔터테인먼트’만의 새해 인사 릴레이는 올 한 해 국민들이 더욱 웃을 수 있는 해가 되길 바란다는 염원과 올해도 변함없이 대한민국의 웃음을 책임지겠다는 의지가 담겼다고.무엇보다 이번 새해 인사 릴레이는 참여한 소속 연예인만 22명에 달하며, 이는 그 어디에서도 본 적 없는 역대급 프로젝트이기에 더욱 눈길을 끌고 있다. 특히 이들은 각자 뚜렷한 개성과 재능을 바탕으로 방송계를 종횡무진하며 대중들에게 웃음과 행복을 주고 있기에 2017년 정유년에도 다방면에서 활약을 이어나갈 ‘JDB엔터테인먼트’ 소속 연예인들에게 기대감이 쏠리고 있다.한편, ‘JDB엔터테인먼트’의 소속 연예인들은 다채로운 설날 특집 프로그램들을 통해 시청자들을 찾아갈 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=JDB엔터테인먼트 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
KBS '엄마의 소개팅' 29일 밤 10시40분 방송(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 배우 황신혜, 가수 윤민수, 개그우먼 박나래가 각자의 어머니를 위해 팔을 걷어붙였다.     이들이 싱글인 황혼의 어머니에게 소개팅을 주선하는 프로젝트가 방송에서 공개된다.     KBS 2TV는 설특집 '엄마의 소개팅'을 29일 밤 10시40분에 방송한다.     제작진은 "혼자가 된 스타의 엄마에게 로맨스를 찾아주는 '황혼 로맨스 심폐소생 프로젝트'"라며 "스타가 발 벗고 나서서 엄마에게 남자친구를 소개해 주는 리얼 예능"이라고 소개했다.     황신혜는 과거 오랜 기간 딸의 매니저 역할을 해온 친구 같은 엄마를 위해, 윤민수는 30대의 젊은 나이에 혼자가 되어 두 형제를 키워낸 여장부 같은 엄마를 위해, 박나래는 온종일 식당 일만 하며 외롭게 지내는 엄마를 위해 3인 3색의 소개팅 주선 프로젝트를 펼친다.  
제작진은 "스타들도 녹화를 진행하면서 그동안 몰랐던 엄마들의 모습에 깜짝 놀랐다"면서 "자식들 앞에서는 거침없는 입담을 보이던 엄마들이 소개팅 현장에서는 반전 매력을 선보여 웃음을 선사했다"고 전했다.    pretty@yna.co.kr#흥 이렇게 흥겨울 수가...클릭하면 hot hot!
사진-'엄마의 소개팅' 예고편

'엄마의 소개팅' 혼자 된 스타 엄마의 황혼 로맨스… 황신혜, 윤민수, 박나래 동반 출연혼자가 된 스타 엄마의 황혼 로맨스가 펼쳐진다.오늘(29일) 밤 10시 40분 KBS2 설 파일럿 예능 '엄마의 소개팅'이 방송된다. '엄마의 소개팅'은  혼자가 된 스타 엄마에게 로맨스를 찾아주는 '황혼 로맨스' 프로그램.배우 황신혜와 가수 윤민수, 개그우먼 박나래가 동반 출연해 엄마에게 남자친구를 소개시켜 준다.황신혜는 딸의 매니저를 자처해온 친구 같은 엄마를, 가수 윤민수는 여장부 같은 엄마를, 박나래는 하루 종일 식당 일만 하며 외롭게 지내온 엄마를 위해 소개팅을 주선한다.특히 이날 방송에서는 황신혜, 윤민수, 박나래 앞에서 거침없는 입담을 보이던 엄마들이 소개팅 현장에서는 반전 매력을 선보이며 눈길을 끌었다는 후문이다.  디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=오하니 기자] '엄마의 소개팅' 박나래 모녀가 시청자의 눈시울을 붉혔다.29일 방송된 KBS2 '엄마의 소개팅'에서 박나래는 엄마의 하루를 지켜봤다. 그녀는 엄마가 본인의 방송을 보는 걸 보고 화들짝 놀랐다.박나래는 “엄마가 내 방송 안 본다고 했다”며 의아해 했다. 이에 대해 박나래의 모친은 “‘썸앤쌈’할 때는 많이 안 봤다. 너무 (딸이) 고생하지 않았냐”고 털어놨다.또 모친은 “(TV보면) 여자들이 너무 망가진다. 이상한 역할 많이 하지 않았냐”며 “지금 보면 반 이상은 성공한 것 같다. 게스트도 나오고 MC나오고 하니깐 그런 건 좀 본다”고 밝혔다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= KBS2 '엄마의 소개팅' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=정소영 기자] 박나래가 양세찬과의 남다른 사이를 밝혔다.29일 방송된 KBS 2TV 설특집 파일럿 '엄마의 소개팅'에서는 모친의 소개팅을 주선하기 위해 목포로 향한 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 모친에게 조심스럽게 소개팅 이야기를 꺼냈지만, 모친은 "너나 해라"라며 거절했다. 이에 박나래는 "내 주변에 남자가 많다"라며 "세찬이와 내 사이가 끝난 게 아니다"라고 자신감을 드러냈다. 이어 그는 "남녀 사이도 친구가 될 수 있다고 생각한다. 썸이다 썸"이라며 소개팅을 권했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '엄마의 소개팅' 방송화면 캡처.
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
방송을 통해 보여지는 개그우먼 박나래와 엄마의 모습이 눈길을 끈다.29일 혼자가 된 엄마에게 소개팅을 시켜주는 설 특집 방송 KBS 2TV '엄마의 소개팅'에 출연한 두 사람이 또 한번 시청자들의 웃음을 자아냈다.이날 박나래는 "외롭지 않냐. 엄마는 정말 예쁜 나이다"라고 소개팅을 주선했고 엄마는 "너나 해라"라고 박나래에게 돌직구를 날려 좌중을 폭소케 했다.이 가운데 박나래가 지난해 KBS2 '비타민'을 통해 밝힌 "엄마가 딱 한 번 화낸 이유"가 담긴 모녀의 일화가 이목을 끈다.당시 그녀는 ‘훈육과 학대의 기준’에 대해서 이야기하는 도중, “엄마가 내가 서커스를 보러간다고 했더니 화를 냈다”라며 "사실 그때 서커스 비용은 2~3만 원이었는데 내가 서커스를 가서 모든 돈을 탕진했다”라고 이유를 설명해 웃음 바다를 만들었다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
29일 방송된 KBS2 '엄마의 소개팅'에 개그우먼 박나래가 출연해 이목을 끌었다.이날 그녀는 어머니의 하루를 관찰하던 도중 자신이 나오는 방송을 보는 모습에 "내 방송은 안 보는 걸로 알고 있었다"라며 놀라움을 자아냈다.이어 그녀의 어머니는 "딸이 '썸앤쌈'에서 너무 고생해서 거의 보지 않았다"라며 "개그우먼들은 이상하게 많이 망가졌는데 지금은 게스트나 MC로 나오니 성공한 것 같아 자주 본다"라고 밝혔다.이에 누리꾼들은 "어머니 마음은 다 똑같은 듯", "보기 좋더라"라며 응원의 목소리를 높이고 있다.나홀로인 엄마에게 남자친구를 소개해주는 자식의 모습을 담은 해당 프로그램은 설연휴 1부작으로 방송됐다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ KBS 2TV 홈페이지‘엄마의 소개팅’ 박나래 母 “개그우먼 많이 망가지더라…너무 고생하는 모습에 딸 나오는 프로그램 거의 안 봤다” 고백혼자가 된 엄마에게 남자친구를 소개시켜주는 신개념 리얼 버라이어티 프로그램 ‘엄마의 소개팅’이 파격적인 콘셉트로 화제를 모으고 있다.지난 29일 방송된 KBS 2TV ‘엄마의 소개팅’에서는 배우 황신혜, 가수 윤민수, 개그우먼 박나래가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 박나래는 어머니의 하루를 담은 영상을 보던 중, 자신이 나오는 프로그램을 시청하는 어머니의 모습에 깜짝 놀랐다.박나래는 “엄마가 내 방송을 안 보는 걸로 알고 있었다”라고 말해 궁금증을 유발했다.이에 박나래의 어머니는 제작진과의 인터뷰에서 “딸이 ‘썸앤쌈’을 할 때는 너무 고생하는 모습에 거의 안 봤다”고 고백했다.이어 “개그우먼들은 온갖 이상한 걸 맡으면서 많이 망가지더라”라며 “그래도 지금은 게스트나 MC로 나와 성공한 것 같다. 그래서 자주 본다”고 전했다.한편 엄마에게 달달한 로맨스를 되찾아주기 위한 스타 아들딸의 고군분투 소개팅 주선 프로그램 KBS 2TV ‘엄마의 소개팅’은 설연휴 1부작 특집으로 방송됐다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진제공-KBS2 '엄마의 소개팅' 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] `엄마의 소개팅`에 개그우먼 박나래가 출연해 이목을 끌었다.`엄마의 소개팅`은 혼자가 된 엄마에게 남자친구를 소개해주는 신개념 리얼 버라이어티 프로그램이다.이날 방송에서 박나래는 어머니의 하루를 담은 영상을 보던 중, 자신이 나오는 프로그램을 시청하는 어머니의 모습에 깜짝 놀랐다.이날 그녀는 어머니의 하루를 관찰하던 도중 자신이 나오는 방송을 보는 모습에 "내 방송은 안 보는 걸로 알고 있었다"라며 궁금증은 자아냈다.그녀의 어머니는 제작진과의 인터뷰에서 "딸이 '썸앤쌈'을 할 때는 너무 고생하는 모습에 거의 안 봤다"라고 말문을 열었다. 이어 그녀는 "개그우먼들은 온갖 이상한 걸 맡으면서 많이 망가지더라"라면서도 "그래도 지금은 게스트나 MC로 나와 성공한 것 같다. 그래서 자주 본다"라고 덧붙였다. 이에 누리꾼들은 "어머니 마음은 다 똑같은 듯", "보기 좋더라"라며 응원의 목소리를 높이고 있다. 나홀로인 엄마에게 남자친구를 소개해주는 자식의 모습을 담은 해당 프로그램은 설연휴 1부작으로 방송됐다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
오빠생각 채수빈 (사진=MBC) ‘오빠생각’ 박나래가 윤균상과 “뜨거운 밤 보냈다”고 은밀한 사생활(?)을 폭로했다.29일 방송된 MBC 설 파일럿 예능 ‘오빠생각’은 첫 의뢰인 윤균상과 채수빈의 집중 탐구로 시청자의 이목을 집중시켰다. 2부는 1부에서 보여준 단순 매력 검증에서 한 단계 진화, 지인과의 영상통화를 통해 그들의 알려지지 않은 모습을 알아보는 심도 있는 분석 코너가 예고됐다. 윤균상과 드라마 ‘피노키오’와 ‘닥터스’ 두 작품을 함께해 절친한 사이로 알려진 배우 박신혜는 “윤균상은 알려진 이미지와 달리 몰래 유흥을 즐기는 남자다.”라며 폭로해 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 이어 윤균상의 지인으로 자리한 배우 김의성은 양세형에게 “중국말을 해달라”며 윤균상은 뒷전, 양세형에 대한 팬심을 드러내 웃음을 터트렸다. 윤균상 채수빈의 지인으로 영상통화가 연결된 박나래를 보자 탁재훈은 “직접 우리에게 전화를 건 게 아니냐?”며 두 의뢰인과의 관계에 대해 의아해했고, 이에 “아니다. 나는 윤균상과 뜨거운 밤을 보낸 사이”라며 은밀한 사생활을 폭로해 윤균상을 당황케 했다. MBC 설 파일럿 예능 ‘오빠생각’은 스타가 대중들을 팬으로 만들기 위한 영업 영상을 제작해주는 프로덕션을 콘셉트로 한 버라이어티 프로그램으로 윤균상 채수빈의 영업 영상은 30일 밤 8시 35분 MBC 설 파일럿 예능 ‘오빠생각’ 2부를 통해 전파를 탈 예정이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
엄마의 소개팅 박나래 여용기. 사진-KBS2 '엄마의 소개팅' 방송 캡처

엄마의 소개팅 박나래 여용기29일 방송된 KBS 2TV 설특집 파일럿 '엄마의 소개팅'에서는 소개팅에 나선 엄마들의 이야기가 그려졌다.이날 방송에는 황신혜, 윤민수, 박나래가 출연해 어머니를 위해 소개팅을 주선하는 모습이 그려졌다.'엄마의 소개팅'은 혼자가 된 스타의 엄마에게 로맨스를 찾아주는 '황혼 로맨스 심폐소생 프로젝트'로, 스타가 발 벗고 나서서 엄마에게 남자친구를 소개시켜 주는 신개념 리얼 버라이어티 프로그램.이날 개그우먼 박나래는 목포에서 가게를 운영하시는 어머니를 고명숙 여사를 위해 소개팅을 주선했다.이날 박나래는 "엄마한테 소개팅 시켜주려고 한다"라고 고명숙 여사에게 이야기를 꺼냈고 고여사는 "너나 해"라며 거절하는 모습을 보였다. 하지만 이내 고여사는 "여행이나 다니고 그런 친구라면 괜찮을 것 같다"라며 긍정적인 반응을 보였다.고여사님의 소개팅남은 부산 패셔니스타로 유명한 꽃중년 여용기 씨다. 여용기 씨는 부산에서 양복점을 운영하고 있으며, 고명숙 여사를 만나기 위해 부산에서 목포를 방문했다.다소 어색한 분위기 속에서 소개팅은 이어졌지만, 이내 가볍게 술잔을 기울이며 서로를 알아갔고 즐거운 분위기를 만들었다. 여용기 씨와 고명숙 여사는 서로 번호를 교환하며 다음 만남을 기약했다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진=박나래 인스타그램)[헤럴드POP=김지아 기자] 개그우먼 박나래가 야성미 넘치는 조선시대 남성으로 변신했다. 30일 오후 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 공개했다. 박나래는 "오늘 밤 10시, 드라마 '역적: 백성을 훔친 도적'에 카메오로 출연합니다. 여러분 함께 보아요. 수많은 남자 분장을 해봤지만 조선시대 남자는 처음일세"라는 글과 함께 "#오늘 #mbc #역적 #홍길동 #드라마 #카메오 #차력사 #사내"라는 해쉬 태그도 덧붙였다. 공개된 사진 속에는 사극 분장을 한 박나래가 동료 배우들과 함께 장난기 가득한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다. 조선시대 남성으로 변신한 박나래의 허름한 복장과 헝클어진 머리, 수염도 웃음을 자아낸다.한편, 박나래가 출연하는 MBC 드라마 '역적: 백성을 훔친 도적'은 30일 오후 10시 방송 예정. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 이다원 기자] 배우 윤균상이 박신혜, 박나래 등 ‘절친’들의 폭로에 화들짝 놀랐다.윤균상은 최근 진행된 MBC 설 파일럿 예능 프로그램 ‘오빠생각’에서 박신혜와 박나래가 뒷얘기를 공개해 당황스러운 웃음을 터뜨렸다.  
 윤균상과 SBS ‘피노키오’ ‘닥터스’ 등 두 작품을 함께한 박신혜는 이날 “윤균상이 알려진 이미지와 달리 몰래 유흥을 즐기는 남자다”라고 말해 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 또한 박나래는 “직접 우리에게 전화를 건 게 아니냐”며 MC 탁재훈이 윤균상과 인연을 의심하자 “아니다. 난 윤균상과 뜨거운 밤을 보낸 사이”라고 말해 눈길을 끌었다. 이뿐만 아니라 윤균상의 지인으로 자리한 김의성은 정작 윤균상엔 관심 없는 듯 양세형에게 “중국말을 해달라”며 팬심을 내비쳐 웃음보를 자극했다. 윤균상의 은밀한 사생활은 30일 오후 9시30분 만나볼 수 있다. 한편 ‘오빠생각’은 스타가 대중을 팬으로 만들기 위한 영업 영상을 제작해주는 프로덕션을 콘셉트로 한 버라이어티 프로그램이다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7[오늘의 이슈] ‘오빠생각’ 채수빈, 입덕 부르는 반전 매력…찰진 욕 연기도 거침없이  [오늘의 포토] 김세정 '팬들 배웅 받으며 정글 출국' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그우먼 박나래가 MBC 드라마 '역적:백성을 훔친 도적'에 카메오로 출연한다.박나래는 30일  자신의 인스타그램에 “오늘 밤 10시 드라마 역적에 카메오 출연합니다. 여러분 함께 보아요! 수많은 남자 분장을 해봤지만 조선시대 남자는 처음일세”라는 글과 함께 사진을 공개했다.  
 게재된 사진 속 박나래는 출연진 두 명과 함께 나란히 서 익살스런 표정과 포즈로 카메라를 응시하고 있다. 특히 박나래를 한복을 입고 입 주변에 까맣게 수염을 그린 모습이 눈길을 사로잡고 있다.한편 박나래가 등장하는 MBC 월화드라마 ‘역적’은 허균의 소설 속 도인 홍길동이 아닌 연산군 시대에 실존했던 역사적 인물 홍길동의 삶을 재조명하는 드라마로 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 밀도 있게 그려낼 작품이다. 오늘 30일 밤 10시에 첫 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] ‘오빠생각’ 채수빈, 입덕 부르는 반전 매력…찰진 욕 연기도 거침없이   [오늘의 포토] 김세정 '팬들 배웅 받으며 정글 출국' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 설 파일럿 예능 ‘오빠생각’ 1부가 전파를 탄 가운데, 본격적인 윤균상·채수빈의 영업 영상 제작기를 담은 2부에 대한 관심도가 뜨겁다.29일 방송 된 ‘오빠생각’은 첫 의뢰인 윤균상과 채수빈의 집중 탐구로 시청자의 이목을 집중시켰다. 이어 30일 오후 8시 35분부터 방송될 2부는 1부에서 보여준 단순 매력 검증에서 한 단계 진화, 지인과의 영상통화를 통해 그들의 알려지지 않은 모습을 알아보는 심도 있는 분석 코너가 예고됐다. 
MBC ‘오빠생각’ / 사진제공 = MBC
비디오스타 박나래 나윤권. MBC에브리원 비디오스타 제공

 비디오스타 나윤권이 박나래를 위한 무대를 선사해 여심을 흔든다.최근 진행된 MBC에브리원 '비디오스타'의 ‘귀르가즘! 비스레터’ 특집에는 작곡가 김형석와 싱어송라이터 김윤아, 화요비, 나윤권 등 '음악의 신'들이 출연했다.이번 특집은 음악인들과 함께하는 만큼 시청자들의 귀를 행복하게 해줄 무대들도 준비됐다. 특히 나윤권은 MC 박나래를 향해 특별한 무대를 선물해 스튜디오를 훈훈하게 했다. 평소 포맨의 ‘Baby Baby'를 좋아한다고 밝힌 박나래를 위해 나윤권은 그녀를 무대 중앙에 앉히고 그녀만을 위한 무대를 연출했다. 황홀한 라이브 무대를 선물 받은 MC 박나래는 “이 남자 갖고 싶다”고 외쳐 웃음을 선사했다는 후문이다.한편 MBC에브리원 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'와 비슷한 콘셉트로 '고품격 음악 토크'를 표방한다. 홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] 개그우먼 박나래가 MBC 새 월화드라마 '역적'의 카메오 출연 인증샷을 공개했다.박나래는 30일 자신의 인스타그램에 "오늘밤 10시 드라마 '역적'에 카메오 출연합니당. 여러분 함께 보아유~~~!! 수많은 남자 분장을 해봤지만 조선시대 남자는 처음일쎄"라는 글과 함께 사진을 한장 게재했다.사진 속 박나래는 조선시대 남자분장을 한 채 '역적'의 출연진들과 함께 자신의 트레이드마크인 '활력' 포즈를 취해 웃음을 유발했다. 박나래는 '차력사'라는 해시태그를 달아 이번 드라마에서 어떤 연기를 선사할 지 기대를 모으고 있다.한편 '역적'은 허균의 소설 속 도인 홍길동이 아닌, 연산군 시대 실존 인물 홍길동의 삶을 재조명하는 드라마로, 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 밀도 있게 그려낼 예정이다. 동에 번쩍 서에 번쩍하는 신출귀몰한, 홍길동의 각인된 이미지를 벗겨내고 '씨종의 아들' '아기 장수'라는 새 옷을 입혔다. 오늘(30일) 밤 10시 MBC에서 첫 방송된다.사진=박나래 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘역적’ 방송화면
‘역적’ 박나래가 차력사로 깜짝 등장했다.
30일 방송된 MBC ‘역적:백성을 훔친 도적'(이하 역적)(연출 김진만, 극본 황진영)에서는 박나래가 저잣거리 차력사로 등장해 눈길을 끌었다.
이날 박나래는 피부를 검게 칠하고 덥수룩한 가발에 우스꽝스러운 수염까지 장착한 채 등장해 차력을 선보였다.
그때 어린 홍길동(이로운)이 자신도 나무를 부러뜨릴 수 있다며 나섰고, 박나래와 기싸움을 펼쳤다. 홍길동은 결국 괴력으로 나무를 부러뜨렸고 마을 사람들을 놀라게 했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=선미경 기자] 박나래가 '역적'에 깜짝 등장했다. 30일 오후 첫 방송된 MBC 새 월화드라마 '역적 : 백성을 훔친 도적'(극본 황진영, 연출 김진만 진창규) 1회에서 박나래는 차력사 역할로 출연해 눈길을 끌었다. 이날 '역적' 첫 회에서는 아기 장수 홍길동(윤균상 분)의 탄생에 대한 이야기가 그려졌다. 어린 시절부터 돌짐을 짓고 장독을 옮기는 등 힘이 센 모습이 그려졌다. 이 과정에서 박나래가 약을 파는 차력사 패거리의 일원으로 등장했다. 박나래는 분장까지 완벽하게 하고 열연을 펼치며 어린 길동과 호흡을 맞췄다. 길동이 차력사와 대결하는 장면에 등장 인상 깊은 연기를 펼친 박나래다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] '역적' 박나래가 미친 존재감을 드러냈다.30일 방송된 MBC 월화드라마 '역적:백성을 훔친 도적'(극본 황진영, 연출 김진만)에서는 차력사로 깜짝 등장한 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 저잣거리 차력사로 분했다. 피부를 검게 칠하고 수염까지 붙인 박나래는 짧은 분량에도 미친 존재감으로 폭소를 자아냈다.앞서 박나래는 KBS2 '마음의 소리', tvN '막돼먹은 영애씨' 등에 카메오로 출연해 시청자들에게 웃음을 안긴 바 있다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '역적:백성을 훔친 도적' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=방송 캡처개그우먼 박나래가 '역적'에 깜짝 등장했다.30일 오후 첫 방송된 MBC 새 월화드라마 '역적 : 백성을 훔친 도적'에서 박나래는 차력사 역할로 출연해 눈길을 끌었다.이날 '역적' 첫 회에서는 아기 장수 홍길동(윤균상 분)의 탄생에 대한 이야기가 그려졌다. 어린 시절부터 돌짐을 짓고 장독을 옮기는 등 힘이 센 모습이 그려졌다.이 과정에서 박나래가 약을 파는 차력사 패거리의 일원으로 등장했다. 박나래는 분장까지 완벽하게 하고 열연을 펼치며 어린 길동과 호흡을 맞췄다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
박나래가 '역적'에 카메오로 깜짝 등장해 존재감을 과시했다.30일 오후 첫 방송된 MBC 새 월화드라마 '역적 : 백성을 훔친 도적'(이하 역적)에서 박나래는 차력사 역할로 출연했다.이날 '역적'에서는 아기 장수 홍길동(윤균상)의 탄생이 그려졌다. 어린 시절 홍길동(이로운)은 돌짐, 장독을 옮기는 등 장수의 기질을 보여줬다.특히 그의 힘이 돋보이는 장면에서 박나래가 약을 파는 차력사 패거리의 일원으로 등장했다. 박나래는 어린 홍길동과 차력 대결을 하는 모습을 선보였다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래도 한혜진도 여심은 헤니앓이다. 30일 방송된 MBC ‘설에도 나혼자산다’에서는 한혜진 이시언 박나래 윤현민이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 박나래는 다시 보고 싶은 무지개 회원으로 다니엘 헤니를 꼽았다. 다니엘 헤니는 LA지부 무지개 회원으로 예능의 영화화를 이끈 공신이다. 여기에 한혜진까지 가세해 “한 번 더 출연해주길”이라며 지지 않는 헤니 사랑을 밝혔다. 전현무는 화제가 된 다니엘 헤니의 면도 장면에 대해 “그건 나와 비슷하다”라고 주장했다 야유를 받았다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
박나래가 이로운의 괴력을 끌어낸 차력사로 등장했다. 1월 30일 방송된 MBC 월화특별기획 <역적:백성을 훔친 도적>(연출 김진만, 극본 황진영)에서 박나래가 저잣거리 차력사로 등장해 약을 팔았다. 
 
박나래는 시커먼 피부에 덥수룩한 가발에 수염까지 붙이고 저잣거리를 떠돌며 약을 파는 차력사로 등장했다. 박나래 패거리가 보이는 시범을 지켜보던 어린 홍길동(이로운)은 “나도 나무를 부러뜨릴 수 있다”라고 중얼거리다 등떠밀려 나서게 됐다. 결국 괴력으로 나무를 부러뜨린 길동은 아버지 아모개(김상중)에게 “힘을 숨겨야 한다”라는 경고를 들었다. 
MBC 월화특별기획  <역적:백성을 훔친 도적>은 매주 월요일과 화요일 밤 10시에 방송된다. 한편 <역적>은 1-2회 VOD 다시보기 서비스를 무료로 제공한다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘설에도 나혼자산다’ 박나래, 한혜진이 다니엘 헤니에 대한 애정을 드러냈다. MBC ‘설에도 나혼자산다’ 30일 방송에는 한혜진 이시언 박나래 윤현민이 출연했다. 이날 박나래와 한혜진은 다시 보고 싶은 무지개 회원으로 다니엘 헤니를 꼽았다. 이들은 “매 순간이 영화, 광고 같았다. 한 번 더 출연해주길”이라며 다니엘 헤니의 재출연을 원했다. 한편, 전현무는 화제가 된 다니엘 헤니의 면도 장면에 대해 “나와 비슷하다”라고 주장해 야유를 받기도 했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 (사진=해당방송 캡처) ‘나혼자산다’ 박나래-한혜진이 다니엘 헤니에 대한 애정을 드러냈다. 30일 오후 방송된 MBC ‘설에도 나혼자산다’에서는 배우 한혜진, 이시언, 박나래, 윤현민이 출연한 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 박나래와 한혜진은 다시 보고 싶은 무지개 회원으로 다니엘 헤니를 꼽으며 “매 순간이 영화, 광고 같았다. 한 번 더 출연해주길”이라고 그의 재출연을 원했다.이에 전현무는 다니엘 헤니의 면도 장면에 대해 “나와 비슷하다”라고 주장해 야유를 받아 보는 이들의 폭소를 자아냈다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
박나래 인스타그램개그우먼 박나래의 ‘역적’ 카메오 출연이 화제다. 30일 첫 방송된 MBC '역적'에서는 박나래가 저잣거리 차력사로 깜짝 등장했다. 이날 박나래는 피부를 검게 칠하고 덥수룩한 가발과 입 주위 우스꽝스러운 수염 분장으로 시선을 사로잡았다. 박나래의 연기도 일품이었다. 차력쇼를 선보이던 박나래는 자신도 나무를 부러뜨릴 수 있다며 나선 어린 홍길동(이로운 분)과 열연을 펼치며 미친 존재감을 발산했다. 한편 박나래는 30일 자신의 인스타그램에 본방사수를 독려하며 "수많은 남자 분장을 해봤지만 조선시대 남자는 처음일세"라는 글을 남겨 웃음을 안겼다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] 오는 1일 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 '멋 좀 아는 언니2’ 6회에서는 설 연휴 후 뷰티 관리를 위한 특급 노하우가 전파를 탄다.이 날 방송에서는 클라라, 박나래, 유소영이 설 연휴가 끝나고 후덕해진 얼굴이 고민이 여성들을 위해 메이크업으로 3kg 감량 효과를 볼 수 있는 '컨투어링 메이크업' 팁을 공개한다.컨투어링은 얼굴 윤곽이 입체적으로 보이도록 하는 것이 포인트. 녹화에서 전문가는 보색 컬러들을 이용해 다크서클, 잡티 등의 피부 결점을 완벽히 커버하는 법을 공개해 감탄을 자아냈다는 후문이다.이어 건강하게 체중관리를 할 수 있는 아이템으로 최근 SNS에서 유명세를 타고 있는 '건강기능식품'을 소개한다.특히 MC들은 탄수화물이 지방으로 합성되는 것을 억제해 체지방 감소에 도움을 주는 가르시니아가 함유되어 있고 휴대하기 편하다는 것을 장점으로 꼽았다고. 유소영은 "실제로 이 제품을 먹고 다이어트 효과를 봤다"며 강력 추천해 눈길을 끌었다.한편, 특별 게스트로 중국 파워블로거 왕홍을 초대해 뷰티 노하우 대결을 펼친다. 녹화에서 스킨케어와 피부 커버가 동시에 가능한 온천수 세럼 쿠션을 사용해본 왕홍은 자신만의 뷰티팁을 전수하며 MC들을 바짝 긴장하게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 이날 방송에서는 건강하고 탄력있는 가슴을 만드는 방법을 배워본다. 한국 여성들의 가슴 고민 TOP3인 '사이즈', '처짐 현상', '모양'에 대한 궁금증 해결부터 가슴성형의 부작용, 가슴 건강을 위한 수면 자세와 속옷 착용법등을 공개한다. 박나래, 클라라, 유소영은 책을 이용한 가슴 스트레칭 동작도 마스터하며 실상활에서의 가슴 관리법을 자세히 전할 예정이다.스페셜 게스트 왕홍과 함께한 뷰티 관리 비법과 다이어트, 메이크업 노하우를 담은 '멋 좀 아는 언니'는 오는 1일 수요일 밤10시 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.‘멋 좀 아는 언니’는 뷰티 노하우와 다양한 라이프 스타일 정보를 전달하는 프로그램. 시즌 2에서는 클라라, 박나래, 유소영이 MC로 출연한다. 매주 수요일 밤 10시 본 방송.jsama@sbs.co.kr
[스포츠서울 이지석기자]오는 1일 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 ‘멋 좀 아는 언니2’ 6회에서는 설 연휴 후 뷰티 관리를 위한 특급 노하우가 전파를 탄다.이날 방송에서는 클라라, 박나래, 유소영이 설 연휴가 끝나고 후덕해진 얼굴이 고민이 여성들을 위해 메이크업으로 3kg 감량 효과를 볼 수 있는 ’컨투어링 메이크업‘ 팁을 공개한다. 컨투어링은 얼굴 윤곽이 입체적으로 보이도록 하는 것이 포인트. 녹화에서 전문가는 보색 컬러들을 이용해 다크서클, 잡티 등의 피부 결점을 완벽히 커버하는 법을 공개해 감탄을 자아냈다는 후문이다. 이어 건강하게 체중관리를 할 수 있는 아이템으로 최근 SNS에서 유명세를 타고 있는 ’건강기능식품‘을 소개한다. 특히 MC들은 탄수화물이 지방으로 합성되는 것을 억제해 체지방 감소에 도움을 주는 가르시니아가 함유되어 있고 휴대하기 편하다는 것을 장점으로 꼽았다고. 유소영은 “실제로 이 제품을 먹고 다이어트 효과를 봤다”며 강력 추천해 눈길을 끌었다. 한편, 특별 게스트로 중국 파워블로거 왕홍을 초대해 뷰티 노하우 대결을 펼친다. 녹화에서 스킨케어와 피부 커버가 동시에 가능한 온천수 세럼 쿠션을 사용해본 왕홍은 자신만의 뷰티팁을 전수하며 MC들을 바짝 긴장하게 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 이날 방송에서는 건강하고 탄력있는 가슴을 만드는 방법을 배워본다. 한국 여성들의 가슴 고민 TOP3인 ’사이즈‘, ’처짐 현상‘, ’모양‘에 대한 궁금증 해결부터 가슴성형의 부작용, 가슴 건강을 위한 수면 자세와 속옷 착용법등을 공개한다. 박나래, 클라라, 유소영은 책을 이용한 가슴 스트레칭 동작도 마스터하며 실상활에서의 가슴 관리법을 자세히 전할 예정이다. 스페셜 게스트 왕홍과 함께한 뷰티 관리 비법과 다이어트, 메이크업 노하우를 담은 ’멋 좀 아는 언니‘는 오는 1일 수요일 밤10시 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.‘멋 좀 아는 언니’는 뷰티 노하우와 다양한 라이프 스타일 정보를 전달하는 프로그램. 시즌 2에서는 클라라, 박나래, 유소영이 MC로 출연한다. (매주 수요일 밤 10시 본방송)현대백화점그룹계열 방송채널사업(PP사업)법인 현대미디어는 드라마 전문채널 ‘CHING(채널칭)’과 ‘DramaH(드라마H)’, 여성오락채널 ‘TRENDY(트렌디)’, 아웃도어여행 전문채널 ‘ONT(오앤티)’, 건강의학 정보채널 ‘헬스메디tv’, 패션쇼 방영 모바일 채널 ‘RunwayTV(런웨이TV)’를 운영하고 있다.monami153@sportsseoul.com사진 | 현대미디어 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(사진=박나래 인스타그램)[헤럴드POP=김지아 기자] 개그우먼 박나래가 대한민국 명품 가수들과 만났다.31일 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 게재했다. 박나래는 MBC Every1 '비디오스타' 본방 사수를 독려하며 "#오늘 #비디오스타 #8시반 #mbcevery1 #본방고고 #비스레터 #귀르가즘 #고막남친"라는 해쉬 태그를 덧붙였다. 공개된 사진 속에서 박나래는 비디오스타 MC 박소현, 김숙, 전효성과 게스트로 출연한 작곡가 김형석, 가수 김윤아, 가수 화요비, 가수 나윤권과 함께 밝은 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 한편, 김형석·김윤아·화요비·나윤권이 출연하는 MBC Every1 '비디오스타'는 31일 오후 8시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. 트렌디[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 오는 1일 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 '멋 좀 아는 언니2’ 6회에서는 설 연휴 후 뷰티 관리를 위한 특급 노하우가 전파를 탄다.이날 방송에서는 클라라, 박나래, 유소영이 설 연휴가 끝나고 후덕해진 얼굴이 고민이 여성들을 위해 메이크업으로 3kg 감량 효과를 볼 수 있는 '컨투어링 메이크업' 팁을 공개한다. 컨투어링은 얼굴 윤곽이 입체적으로 보이도록 하는 것이 포인트. 녹화에서 전문가는 보색 컬러들을 이용해 다크서클, 잡티 등의 피부 결점을 완벽히 커버하는 법을 공개해 감탄을 자아냈다는 후문이다. 이어 건강하게 체중관리를 할 수 있는 아이템으로 최근 SNS에서 유명세를 타고 있는 '건강기능식품'을 소개한다. 특히 MC들은 탄수화물이 지방으로 합성되는 것을 억제해 체지방 감소에 도움을 주는 가르시니아가 함유되어 있고 휴대하기 편하다는 것을 장점으로 꼽았다고. 유소영은 "실제로 이 제품을 먹고 다이어트 효과를 봤다"며 강력 추천해 눈길을 끌었다. 한편, 특별 게스트로 중국 파워블로거 왕홍을 초대해 뷰티 노하우 대결을 펼친다. 녹화에서 스킨케어와 피부 커버가 동시에 가능한 온천수 세럼 쿠션을 사용해본 왕홍은 자신만의 뷰티팁을 전수하며 MC들을 바짝 긴장하게 만들었다는 후문이다.  이 밖에도 이날 방송에서는 건강하고 탄력있는 가슴을 만드는 방법을 배워본다. 한국 여성들의 가슴 고민 TOP3인 '사이즈', '처짐 현상', '모양'에 대한 궁금증 해결부터 가슴성형의 부작용, 가슴 건강을 위한 수면 자세와 속옷 착용법등을 공개한다. 박나래, 클라라, 유소영은 책을 이용한 가슴 스트레칭 동작도 마스터하며 실상활에서의 가슴 관리법을 자세히 전할 예정이다. 스페셜 게스트 왕홍과 함께한 뷰티 관리 비법과 다이어트, 메이크업 노하우를 담은 '멋 좀 아는 언니'는 오는 1일 수요일 밤10시 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.‘멋 좀 아는 언니’는 뷰티 노하우와 다양한 라이프 스타일 정보를 전달하는 프로그램. 시즌 2에서는 클라라, 박나래, 유소영이 MC로 출연한다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김예나 기자] 개그우먼 박나래가 화려함으로 장착했다.박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’를 이끄는 MC다. 출연자들과 밀접한 호흡을 자랑하고 있는 박나래는 개성 넘치는 패션 센스를 보이고 있다.소속사 관계자는 “박나래는 세련되고 트렌디한 패션 아이템을 적극 사용한다. 통통 튀고 발랄한 매력이 돋보이는 스타일링을 선보이고 있다. 와이드 팬츠부터 핑크톤의 프린트 재킷, 벨벳 소재의 셔츠, 각 의상에 맞는 액세서리까지 매칭하고 있다”고 설명했다.또 “패션의 완성은 자신감이다. 어디서든 당당한 모습으로 자신만의 독보적인 개성을 구축하고 있어 ‘박나래룩’으로 신선한 웃음부터 패션 트렌드까지 제시하고 있다”고 덧붙였다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진. MBC 에브리원 <비디오스타> 영상캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] MBC에브리원 ‘비디오스타‘의 MC 박나래가 수려한 입담에 걸맞는 패션 감각으로 또 하나의 재미를 선사하고 있다.MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 개그우먼 박나래는 특유의 순발력과 재치를 십분 발휘, 동료 MC들은 물론 게스트들과도 찰떡 호흡을 자랑하며 대체불가 MC로 자리매김하고 있다. 더불어 ‘미녀 개그우먼’다운 개성만점 패션으로 매 회 시선을 강탈하고 있다.박나래는 지난 2012년 이미 공개 코미디 속 ‘패션넘버5’라는 코너에서 기상천외한 패션개그로 주목받은 바 있다. 하지만 지금은 그 때의 엽기스럽고 우스꽝스러운 패션은 찾아볼 수 없는 세련되고 트렌디한 패션 아이템을 적극 사용해 본인의 개성을 그대로 살리며 통통 튀고 발랄한 매력이 돋보이는 스타일링을 선보이고 있다.박나래는 와이드 팬츠부터 핑크톤의 프린트 재킷, 벨벳 소재의 셔츠는 물론 귀걸이나 초커같이 각 의상에 맞는 액세서리까지 매칭하고 있다. 이에 누리꾼들 사이에서는 “박나래를 보면 요즘 트렌드가 보인다”라는 말이 나올 정도라고.패션의 완성은 자신감이라고 했던가. 어디서든 당당한 모습으로 자신만의 독보적인 개성을 구축하고 있기에 매번 새로운 ‘박나래룩’으로 신선한 웃음부터 패션 트렌드까지 제시하고 있는 박나래가 앞으로 어떤 모습으로 본인의 매력을 어필할지 기대감이 높아지고 있다.한편, 박나래는 어제(31일) 방송된 ‘비디오스타’에서도 요즘 10대부터 30대 여성들에게까지 사랑받고 있는 와이드 소매 포인트의 블라우스를 착용하고 나와 여성스럽고 러블리한 분위기를 연출했다. 여기에 의상과 잘 어울리는 진주 귀걸이로 이 날 패션을 완성시키며 명불허전 패션피플임을 입증했다.패션센스까지 갖춘 만능 MC 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=김수경 기자]
 
박나래 / 사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 방송화면 캡처
MBC에브리원 ‘비디오스타‘의 MC 박나래가 수려한 입담에 걸맞는 패션 감각으로 또 하나의 재미를 선사하고 있다.
MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 개그우먼 박나래는 특유의 순발력과 재치를 십분 발휘, 동료 MC들은 물론 게스트들과도 안정적인 호흡을 보여주고 있다. 더불어 ‘미녀 개그우먼’답게 개성이 넘치는 패션으로 매 회 시선을 강탈하고 있다.
박나래는 지난 2012년 이미 공개 코미디 속 ‘패션넘버5’라는 코너에서 기상천외한 패션개그로 주목받은 바 있다. 박나래는 와이드 팬츠부터 핑크 컬러 프린트 재킷, 벨벳 소재의 셔츠는 물론 귀걸이나 초커를 과감하게 활용한다. 이에 누리꾼들 사이에서는 “박나래를 보면 요즘 트렌드가 보인다”라는 말이 나올 정도라고.
이에 매번 새로운 ‘박나래룩’으로 신선함을 주는 박나래가 앞으로 어떤 모습으로 본인의 매력을 어필할 지 기대감이 높아지고 있다.
만능 MC 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=후너스엔터테인먼트
개그맨 박나래가 MBC 새 월화특별기획 ‘역적: 백성을 훔친 도적’(이하 역적)에 깜짝 출연했다. 
1일 홍보사 와이트리컴퍼니는 "박나래가 지난 달 30일 방송된 '역적'에 차력사로 분장하고 특별출연했다"고 밝혔다.
‘역적’은 허균의 소설 속 도인 홍길동이 아닌, 연산군 시대 실존 인물 홍길동의 삶을 재조명하는 드라마.
박나래는 극 중 저잣거리를 사로잡은 차력사로 등장한다. 박나래의 등장으로 어린 홍길동이 아기 장수임이 발각될 위기에 놓이게 되고, 이를 알아차린 아모개가 아들을 지키기 위해 꾀를 낸다는 내용이다. 
박나래는 차력사로 변신하기 위해 피부를 검게 칠하고 덥수룩한 가발에 우스꽝스러운 수염까지 장착했다. 차력사가 등장하는 장면은 본래 대본 몇 줄에 불과했지만 이러한 박나래의 노력으로 분량이 크게 늘었다. 현장에 있던 스태프는 “촬영장에서 박나래를 한참 찾았다. 알고 보니 바로 앞에 두고 못 알아 봤다"고 말했다.
이에 박나래는 "유명한 감독님께 러브콜을 기다린다고 그렇게 말했는데 김진만 감독님만이 응답해줬다. 감독님의 전작인 ‘킬미, 힐미’ 팬으로서 영광”이라고 밝혔다.
박나래는 "사극 출연은 처음이라 긴장했는데 김상중 선배님이 많이 가르쳐주셔서 무사히 촬영을 마친 것 같다"고 말했다. 이어 “사실 윤균상과 붙는 장면인 줄 알고 왔는데 속았다. 이번에는 성 정체성이 불분명한 역할이지만 다음번에는 성 정체성이 분명한 역할로 출연하고 싶다”고 덧붙였다. 
 

전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC에브리원 ‘비디오스타‘의 MC 박나래가 수려한 입담에 걸맞는 패션 감각으로 또 하나의 재미를 선사하고 있다. 
/사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 영상캡처
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 집들이 본게임에 돌입한다.오는 3일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 192회에서는 박나래는 지난주 공개된 나래바와는 180도 다른 분위기의 '숨겨진 나래바'가 공개된다.지난주 다양한 음식들로 집들이 워밍업을 마친 집주인 박나래와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민은 나래바 풀코스 중 3차에 해당하는 광란의 댄스파티를 펼친다. 이에 전현무는 댄스 흥이 폭주해 '깨방정 발재간 댄스'를 선보여 모두를 빵 터지게 했다. 그는 댄싱슈즈인 이기광을 제치고 춤을 리드해 '댄싱머신'로 거듭날 것을 예고하고 있다. 이와 함께 한혜진과 윤현민은 각각 삐걱삐걱 소리가 날 듯한 뻣뻣한 웨이브와 출처를 알 수 없는 막춤을 선보여 춤의 새 역사를 쓸 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다.박나래는 댄스파티 후 "자! 올라오세요~"라며 나래바 4차-5차 코스를 위해 2층에 위치한 숨겨진 나래바로 무지개회원들을 안내해 본격적인 집들이를 시작했다.숨겨진 나래바는 공개된 스틸처럼 아늑한 느낌으로 꾸며져 1층 나래바와는 또다른 분위기를 보여 시선을 사로잡는다. 이 공간에 입성한 무지개회원들은 감성적인 인테리어에 보자마자 진심 어린 감탄을 연신 내뱉었다. 이어 박나래는 따뜻한 느낌의 '숨겨진 나래바'에서 롤링페이퍼를 쓰는 등 감성을 촉촉하게 만들 프로그램을 준비해 더욱더 알찬 집들이로 시청자들에게 즐거움을 선사할 예정이다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박나래가 집들이 본게임에 돌입하며 숨겨진 나래바를 공개한다. 3일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래가 지난주 공개된 나래바와는 180도 다른 분위기의 ‘숨겨진 나래바’가 공개된다. 
박나래는 댄스파티 후 “자! 올라오세요~”라며 나래바 4차-5차 코스를 위해 2층에 위치한 숨겨진 나래바로 무지개회원들을 안내해 본격적인 집들이를 시작했다. 숨겨진 나래바는 공개된 스틸처럼 아늑한 느낌으로 꾸며져 1층 나래바와는 또다른 분위기를 보여 시선을 사로잡는다. 
숨겨진 나래바에 입성한 무지개회원들은 감성적인 인테리어에 보자마자 진심 어린 감탄을 연신 내뱉었다. 이어 박나래는 따뜻한 느낌의 ‘숨겨진 나래바’에서 롤링페이퍼를 쓰는 등 감성을 촉촉하게 만들 프로그램을 준비해 더욱더 알찬 집들이로 시청자들에게 즐거움을 선사할 예정이다.이처럼 박나래가 공개할 숨겨진 나래바의 모습과 무지개회원들이 펼칠 광란의 댄스파티는 3일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 박나래가 집들이 본게임에 돌입하며 숨겨진 나래바를 공개한다. 그의 집 속 숨겨진 나래바는 지난주 공개된 나래바와는 극과 극으로 다른 감성적인 인테리어로 꾸며져있는 공간으로, 공개된 나래바는 맛보기였다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다. 오는 3일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 192회에서는 박나래는 지난주 공개된 나래바와는 180도 다른 분위기의 ‘숨겨진 나래바’가 공개된다. 지난주 다양한 음식들로 집들이 워밍업을 마친 집주인 박나래와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민은 나래바 풀코스 중 3차에 해당하는 광란의 댄스파티를 펼친다. 이에 전현무는 댄스 흥이 폭주해 ‘깨방정 발재간 댄스’를 선보여 모두를 빵 터지게 했다. 그는 댄싱슈즈인 이기광을 제치고 춤을 리드해 ‘댄싱머신’로 거듭날 것을 예고하고 있다. 이와 함께 한혜진과 윤현민은 각각 삐걱삐걱 소리가 날 듯한 뻣뻣한 웨이브와 출처를 알 수 없는 막춤을 선보여 춤의 새 역사를 쓸 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다. 박나래는 댄스파티 후 “자! 올라오세요~”라며 나래바 4차-5차 코스를 위해 2층에 위치한 숨겨진 나래바로 무지개회원들을 안내해 본격적인 집들이를 시작했다. 숨겨진 나래바는 공개된 스틸처럼 아늑한 느낌으로 꾸며져 1층 나래바와는 또다른 분위기를 보여 시선을 사로잡는다. 숨겨진 나래바에 입성한 무지개회원들은 감성적인 인테리어에 보자마자 진심 어린 감탄을 연신 내뱉었다. 이어 박나래는 따뜻한 느낌의 ‘숨겨진 나래바’에서 롤링페이퍼를 쓰는 등 감성을 촉촉하게 만들 프로그램을 준비해 더욱더 알찬 집들이로 시청자들에게 즐거움을 선사할 예정이다. 이처럼 박나래가 공개할 숨겨진 나래바의 모습과 무지개회원들이 펼칠 광란의 댄스파티는 오는 3일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나혼자산다’ 박나래bar, 한번 빠지고 싶은 마성의 늪박나래가 집들이 본게임에 돌입하며 숨겨진 나래바를 공개한다. 3일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 192회에서는 박나래는 지난주 공개된 나래바와는 180도 다른 분위기의 ‘숨겨진 나래바’가 공개된다.지난 방송에서 다양한 음식들로 집들이 워밍업을 마친 집주인 박나래와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민은 나래바 풀코스 중 3차에 해당하는 광란의 댄스파티를 펼친다. 이에 전현무는 댄스 흥이 폭주해 ‘깨방정 발재간 댄스’를 선보여 모두를 빵 터지게 했다. 그는 댄싱슈즈인 이기광을 제치고 춤을 리드해 ‘댄싱머신’로 거듭날 것을 예고하고 있다.이와 함께 한혜진과 윤현민은 각각 삐걱삐걱 소리가 날 듯한 뻣뻣한 웨이브와 출처를 알 수 없는 막춤을 선보여 춤의 새 역사를 쓸 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다.박나래는 댄스파티 후 “자! 올라오세요~”라며 나래바 4차-5차 코스를 위해 2층에 위치한 숨겨진 나래바로 무지개회원들을 안내해 본격적인 집들이를 시작했다. 숨겨진 나래바는 공개된 스틸처럼 아늑한 느낌으로 꾸며져 1층 나래바와는 또다른 분위기를 보여 시선을 사로잡는다.숨겨진 나래바에 입성한 무지개회원들은 감성적인 인테리어에 보자마자 진심 어린 감탄을 연신 내뱉었다. 이어 박나래는 따뜻한 느낌의 ‘숨겨진 나래바’에서 롤링페이퍼를 쓰는 등 감성을 촉촉하게 만들 프로그램을 준비해 더욱더 알찬 집들이로 시청자들에게 즐거움을 선사할 예정이다.이처럼 박나래가 공개할 숨겨진 나래바의 모습과 무지개회원들이 펼칠 광란의 댄스파티는 오는 3일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 집들이 본게임에 돌입하며 숨겨진 나래바를 공개한다. 그의 집 속 숨겨진 나래바는 지난주 공개된 나래바와는 극과 극으로 다른 감성적인 인테리어로 꾸며져있는 공간으로, 공개된 나래바는 맛보기였다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다. 3일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 192회에서는 박나래는 지난주 공개된 나래바와는 180도 다른 분위기의 ‘숨겨진 나래바’가 공개된다.지난주 다양한 음식들로 집들이 워밍업을 마친 집주인 박나래와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민은 나래바 풀코스 중 3차에 해당하는 광란의 댄스파티를 펼친다. 이에 전현무는 댄스 흥이 폭주해 ‘깨방정 발재간 댄스’를 선보여 모두를 빵 터지게 했다. 그는 댄싱슈즈인 이기광을 제치고 춤을 리드해 ‘댄싱머신’로 거듭날 것을 예고하고 있다. 이와 함께 한혜진과 윤현민은 각각 삐걱삐걱 소리가 날 듯한 뻣뻣한 웨이브와 출처를 알 수 없는 막춤을 선보여 춤의 새 역사를 쓸 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다.박나래는 댄스파티 후 “자! 올라오세요~”라며 나래바 4차-5차 코스를 위해 2층에 위치한 숨겨진 나래바로 무지개회원들을 안내해 본격적인 집들이를 시작했다. 숨겨진 나래바는 공개된 스틸처럼 아늑한 느낌으로 꾸며져 1층 나래바와는 또다른 분위기를 보여 시선을 사로잡는다.숨겨진 나래바에 입성한 무지개회원들은 감성적인 인테리어에 보자마자 진심 어린 감탄을 연신 내뱉었다. 이어 박나래는 따뜻한 느낌의 ‘숨겨진 나래바’에서 롤링페이퍼를 쓰는 등 감성을 촉촉하게 만들 프로그램을 준비해 더욱더 알찬 집들이로 시청자들에게 즐거움을 선사할 예정이다.이처럼 박나래가 공개할 숨겨진 나래바의 모습과 무지개회원들이 펼칠 광란의 댄스파티는 3일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 나래바 / 사진제공-MBC
‘나 혼자 산다’ 박나래가 집들이 본게임에 돌입하며 숨겨진 나래바를 공개한다.
오는 3일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 192회에서는 박나래는 지난 방송에서 공개된 나래바와는 180도 다른 분위기의 ‘숨겨진 나래바’가 공개된다.
지난주 다양한 음식들로 집들이 워밍업을 마친 집주인 박나래와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민은 나래바 풀코스 중 3차에 해당하는 광란의 댄스파티를 펼친다. 전현무는 댄스 흥이 폭주해 ‘깨방정 발재간 댄스’를 선보여 모두를 빵 터지게 했다. 그는 댄싱슈즈인 이기광을 제치고 춤을 리드해 ‘댄싱머신’로 거듭날 것을 예고하고 있다.
이와 함께 한혜진과 윤현민은 각각 삐걱삐걱 소리가 날 듯한 뻣뻣한 웨이브와 출처를 알 수 없는 막춤을 선보여 춤의 새 역사를 쓸 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다.
박나래는 댄스파티 후 “자! 올라오세요~”라며 나래바 4차-5차 코스를 위해 2층에 위치한 숨겨진 나래바로 무지개회원들을 안내해 본격적인 집들이를 시작했다. 숨겨진 나래바는 공개된 스틸처럼 아늑한 느낌으로 꾸며져 1층 나래바와는 또다른 분위기를 보여 시선을 사로잡는다.
숨겨진 나래바에 입성한 무지개회원들은 감성적인 인테리어에 보자마자 진심 어린 감탄을 연신 내뱉었다. 이어 박나래는 따뜻한 느낌의 ‘숨겨진 나래바’에서 롤링페이퍼를 쓰는 등 감성을 촉촉하게 만들 프로그램을 준비해 더욱더 알찬 집들이로 시청자들에게 즐거움을 선사할 예정이다.
이처럼 박나래가 공개할 숨겨진 나래바의 모습과 무지개회원들이 펼칠 광란의 댄스파티는 오는 3일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘나 혼자 산다’의 박나래가 집들이 본게임에 돌입하며 숨겨진 나래바를 공개한다. 그의 집 속 숨겨진 나래바는 지난주 공개된 나래바와는 극과 극으로 다른 감성적인 인테리어로 꾸며져있다. 지난 주 공개된 나래바는 맛보기였다고 전해진다.3일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 192회에서는 박나래는 지난주 공개된 나래바와는 180도 다른 분위기의 ‘숨겨진 나래바’가 공개된다. 
지난주 다양한 음식들로 집들이 워밍업을 마친 집주인 박나래와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민은 나래바 풀코스 중 3차에 해당하는 광란의 댄스파티를 펼친다. 이에 전현무는 댄스 흥이 폭주해 ‘깨방정 발재간 댄스’를 선보여 모두를 빵 터지게 했다. 그는 댄싱슈즈인 이기광을 제치고 춤을 리드해 ‘댄싱머신’로 거듭날 것을 예고하고 있다. 이와 함께 한혜진과 윤현민은 각각 삐걱삐걱 소리가 날 듯한 뻣뻣한 웨이브와 출처를 알 수 없는 막춤을 선보여 춤의 새 역사를 쓸 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다.박나래는 댄스파티 후 “자! 올라오세요~”라며 나래바 4차~5차 코스를 위해 2층에 위치한 숨겨진 나래바로 무지개회원들을 안내해 본격적인 집들이를 시작했다. 숨겨진 나래바는 공개된 스틸처럼 아늑한 느낌으로 꾸며져 1층 나래바와는 또다른 분위기를 보여 시선을 사로잡는다.숨겨진 나래바에 입성한 무지개 회원들은 감성적인 인테리어를 보자마자 진심 어린 감탄을 연신 내뱉었다. 이어 박나래는 따뜻한 느낌의 ‘숨겨진 나래바’에서 롤링페이퍼를 쓰는 등 감성을 촉촉하게 만들 프로그램을 준비해 더욱더 알찬 집들이로 시청자들에게 즐거움을 선사할 예정이다.박나래가 공개할 숨겨진 나래바의 모습과 무지개회원들이 펼칠 광란의 댄스파티는 오는 3일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./wp@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>나 혼자 산다(MBC 2월3일 금요일 오후 11시10분) 박나래는 지난주 공개된 나래바와는 180도 다른 분위기의 '숨겨진 나래바'를 공개한다.다양한 음식들로 집들이 워밍업을 마친 집주인 박나래와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민은 나래바 풀코스 중 3차에 해당하는 광란의 댄스파티를 펼친다. 이에 전현무는 댄스 흥이 폭주해 깨방정 발재간 댄스를, 한혜진과 윤현민은 뻣뻣한 웨이브와 출처를 알 수 없는 막춤을 선보인다.박나래는 댄스파티 후 2층에 위치한 숨겨진 나래바로 무지개회원들을 안내해 본격적인 집들이를 시작했다. 숨겨진 나래바는 아늑한 느낌으로 꾸며져 1층 나래바와는 또다른 분위기를 보였고, 숨겨진 나래바에 입성한 무지개회원들은 감성적인 인테리어에 보자마자 감탄을 연신 내뱉었다. 박나래는 따뜻한 느낌의 '숨겨진 나래바'에서 롤링페이퍼를 쓰는 등 감성을 촉촉하게 만들 프로그램을 준비했다. 
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자 산다’ 박나래[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 집들이 본게임에 돌입하며 숨겨진 나래바를 공개한다. 3일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 192회에서는 박나래는 지난주 공개된 나래바와는 180도 다른 분위기의 ‘숨겨진 나래바’가 공개된다.지난주 다양한 음식들로 집들이 워밍업을 마친 집주인 박나래와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민은 나래바 풀코스 중 3차에 해당하는 광란의 댄스파티를 펼친다. 이에 전현무는 댄스 흥이 폭주해 ‘깨방정 발재간 댄스’를 선보이기도 했다. 박나래는 댄스파티 후 “자! 올라오세요~”라며 나래바 4차-5차 코스를 위해 2층에 위치한 숨겨진 나래바로 무지개회원들을 안내해 본격적인 집들이를 시작했다. 숨겨진 나래바는 공개된 스틸처럼 아늑한 느낌으로 꾸며져 1층 나래바와는 또다른 분위기를 보여 시선을 사로잡는다.숨겨진 나래바에 입성한 무지개회원들은 감성적인 인테리어에 보자마자 진심 어린 감탄을 연신 내뱉었다. 이어 박나래는 따뜻한 느낌의 ‘숨겨진 나래바’에서 롤링페이퍼를 쓰는 등 감성을 촉촉하게 만들 프로그램을 준비해 더욱더 알찬 집들이로 시청자들에게 즐거움을 선사할 예정이다.박나래가 공개할 숨겨진 나래바의 모습과 무지개회원들이 펼칠 광란의 댄스파티는 오는 3일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC '나혼자 산다'
그룹 비스트의 이기광이 개그우먼 박나래의 나래바에서 경품 이벤트에 당첨됐다. 
3일 MBC에 따르면 이날 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 집들이에서 무지개 회원들을 위한 경품 이벤트를 하는 모습이 공개된다.
최근 녹화에서 박나래는 전현무, 한혜진, 이시언, 이기광, 윤현민 등 무지개 회원들과 나래바 4차 코스인 경품 이벤트로 웃음을 안겼다. 
박나래는 가스레인지부터 영롱한 빛깔을 뿜어내는 독특한 술을 선물로 준비해 1등으로 갈수록 선물이 비싸짐을 밝혀 모두를 열광케 했다. 
이에 이기광과 한혜진은 기대를 가득 담은 눈빛과 기도하듯이 두 손을 꼭 쥐며 1등을 향한 간절함을 표출했다는 후문이다. 
한편 이날 공개된 스틸 속 박나래는 이기광이 당첨된 선물을 확인할 때 음흉한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 관심을 끌고 있다.  
이와 함께 선물을 확인한 이기광이 미소를 띤 박나래와 대조적으로 동공지진을 일으키는 모습도 포착돼 그가 어떤 선물을 받았을지 궁금증을 자아내고 있다. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 나래바 손님을 위해 경품이벤트를 준비했다. 그가 가스레인지부터 영롱한 빛깔의 술까지 준비해 많은 이들의 관심을 집중시키고 있는 가운데, 이기광이 당첨된 선물에 음흉한 미소를 발사한 모습이 포착돼 궁금증을 자아내고 있다.오늘(3일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 192회에서는 박나래가 집들이에서 무지개회원들을 위한 경품이벤트를 하는 모습이 공개된다.지난주 '나 혼자 산다'에서 박나래는 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민을 초대해 집들이를 열어 나래바 풀코스로 대접하는 모습을 보여줬다. 이어 이번 주에는 박나래는 무지개회원들과 나래바 4차 코스인 경품이벤트로 시청자들에게 폭소를 안겨줄 예정이다.박나래는 가스레인지부터 영롱한 빛깔을 뿜어내는 독특한 술을 선물로 준비해 1등으로 갈수록 선물이 비싸짐을 밝혀 모두를 열광케 했다. 이에 1등을 향한 간절함에 이기광과 한혜진은 기대를 가득 담은 눈빛과 기도하듯이 두 손을 꼭 쥐며 1등을 향한 간절함을 표출했다고 전해져 폭소를 유발한다.특히 공개된 스틸 속 박나래는 이기광이 당첨된 선물을 확인할 때 음흉한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 관심을 끌고 있다. 이와 함께 선물을 확인한 이기광이 미소를 띤 박나래와 대조적으로 동공지진을 일으키는 모습도 포착돼 그가 받은 선물이 무엇이었을지 궁금증이 증폭되고 있다.각자의 선물을 확인한 무지개회원들은 무작위로 경품추첨을 진행했음에도 개개인에게 알맞은 선물을 받자, 모두가 입을 모아 "어떻게 이럴 수가 있어?"라며 신기해했다는 후문이어서 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.과연 박나래가 이기광에게 음흉한 미소를 지은 이유는 무엇일지, 흥미진진한 경품 추첨의 결과는 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
“어떻게 이럴 수가 있어?” 경품이 대체 뭐길래?3일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래가 집들이에서 무지개회원들을 위한 호화로운 경품이벤트를 하는 모습이 공개된다. 
이날 박나래는 가스레인지부터 영롱한 빛깔을 뿜어내는 독특한 술을 선물로 준비해 1등으로 갈수록 선물이 비싸짐을 밝혀 모두를 열광케 했다. 이에 1등을 향한 간절함에 이기광과 한혜진은 기대를 가득 담은 눈빛과 기도하듯이 두 손을 꼭 쥐며 1등을 향한 간절함을 표출했다고 전해져 폭소를 유발한다. 
특히 공개된 스틸 속 박나래는 이기광이 당첨된 선물을 확인할 때 음흉한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 관심을 끌고 있다. 이와 함께 선물을 확인한 이기광이 미소를 띤 박나래와 대조적으로 동공지진을 일으키는 모습도 포착돼 그가 받은 선물이 무엇이었을지 궁금증이 증폭되고 있다.각자의 선물을 확인한 무지개회원들은 무작위로 경품추첨을 진행했음에도 개개인에게 알맞은 선물을 받자, 모두가 입을 모아 “어떻게 이럴 수가 있어?”라며 신기해했다는 후문이어서 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.과연 박나래가 이기광에게 음흉한 미소를 지은 이유는 무엇일지, 흥미진진한 경품 추첨의 결과는 3일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 나래바 손님을 위해 경품이벤트를 준비했다.3일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 192회에서는 박나래가 집들이에서 무지개회원들을 위한 경품이벤트를 하는 모습이 공개된다.지난주 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 전현무, 한혜진, 이시언, 이기광, 윤현민을 초대해 집들이를 열어 나래바 풀코스로 대접하는 모습을 보여줬다. 이어 이번 주에는 박나래는 무지개회원들과 나래바 4차 코스인 경품이벤트로 시청자들에게 폭소를 안겨줄 예정이다.박나래는 가스레인지부터 영롱한 빛깔을 뿜어내는 독특한 술을 선물로 준비해 1등으로 갈수록 선물이 비싸짐을 밝혀 모두를 열광케 했다. 이에 1등을 향한 간절함에 이기광과 한혜진은 기대를 가득 담은 눈빛과 기도하듯이 두 손을 꼭 쥐며 1등을 향한 간절함을 표출했다고 전해져 폭소를 유발한다.특히 공개된 스틸 속 박나래는 이기광이 당첨된 선물을 확인할 때 음흉한 미소를 짓고 있다. 이와 함께 선물을 확인한 이기광이 미소를 띤 박나래와 대조적으로 동공지진을 일으키는 모습도 포착돼 그가 받은 선물이 무엇이었을지 궁금증이 증폭되고 있다.각자의 선물을 확인한 무지개회원들은 무작위로 경품추첨을 진행했음에도 개개인에게 알맞은 선물을 받자 모두가 입을 모아 “어떻게 이럴 수가 있어?”라며 신기해했다는 후문이어서 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.‘나 혼자 산다’는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.true@xportsnews.com / 사진 = MBC
개그맨 박나래, 오정태, 김완기가 MBC 월화드라마 ‘역적: 백성을 훔친 도적’(이하 ‘역적’)의 보는 재미를 더한다.‘역적’은 허균의 소설 속 도인 홍길동이 아닌, 연산군 시대 실존 인물 홍길동의 삶을 재조명하는 드라마로, 사료에 기록된 홍길동의 흔적에 아기 장수라는 설정을 덧입혔다. 김진만 감독 특유의 꼼꼼하고 세련된 연출과 배우들의 묵직한 열연이 더해져 전통 사극과 퓨전 사극의 경계를 뛰어넘었다는 평가다. 이에 힙입어 2회 방송 만에 두 자릿수 시청률에 안착했다. 여기에는 톡톡 튀는 카메오도 큰 몫을 했다. 개그맨 박나래는 1회에 저잣거리를 사로잡은 차력사로 등장, 검게 칠한 피부, 덥수룩한 가발에 우스꽝스러운 수염으로 시선을 강탈했다. 특유의 천연덕스럽고 뻔뻔한 연기로 작품에 활력을 더했다. 2회에서도 개그맨 오정태, 김완기가 출연해 힘을 보탰다. 아모개(김상중 역)의 도둑질을 눈감아주고 뒷돈을 챙기는 문지기로 출연해 대사 없이도 강한 존재감을 뽐냈다.‘역적’ 프로듀서 남궁성우 PD는 “사극 특유의 무게감과 빠른 전개의 긴장감에 쉼표를 찍어주기 위해 카메오 캐스팅에 신경을 썼다. 앞으로도 뜻밖의 장면에서 의외의 인물이 가끔 등장한다. 드라마의 극적 긴장감을 풀어주는 카메오의 등장을 우연히 맞닥뜨리는 즐거움이 있을 것”이라고 말했다.‘역적’이 준비한 선물은 또 있다. 1, 2회 다시보기를 무료로 제공한다. ‘역적’ 1, 2회는 IPTV와 케이블TV의 다시보기 서비스는 물론 iMBC 공식 홈페이지를 통한 다시보기, POOQ, N-store, GOM-TV 등 MBC와 제휴 된 모든 유료 플랫폼에서 무료로 시청할 수 있다.막강한 카메오 군단이 출연하는 ‘역적’은 오는 6일 밤 10시 방송된다. 사진제공 : 후너스엔터테인먼트동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 사극은 무겁기만 하다는 고정관념 깨기 위해 개그맨 박나래, 오정태, 김완기가 MBC 월화특별기획 ‘역적: 백성을 훔친 도적’(이하 ‘역적’)(극본 황진영/연출 김진만, 진창규/제작 후너스엔터테인먼트)에 떴다. 2회 방송 만에 두 자릿수 시청률에 안착한 ‘역적’은 막강한 카메오 군단으로 시청자를 사로잡고 있다. ‘역적’은 허균의 소설 속 도인 홍길동이 아닌, 연산군 시대 실존 인물 홍길동의 삶을 재조명하는 드라마로, 사료에 기록된 홍길동의 흔적에 ‘아기 장수’라는 설정을 덧입혔다. 김진만 감독 특유의 꼼꼼하고 세련된 연출과 배우들의 묵직한 열연이 더해져 전통 사극과 퓨전 사극의 경계를 뛰어넘었다는 평가다. 2049의 높은 시청률 역시 ‘역적’이 ‘젊은 사극’임을 증명한다. 톡톡 튀는 카메오도 큰 몫을 했다. 개그맨 박나래는 1회에 저잣거리를 사로잡은 차력사로 등장, 검게 칠한 피부, 덥수룩한 가발에 우스꽝스러운 수염으로 시선을 강탈했다. 특유의 천연덕스럽고 뻔뻔한 연기로 작품에 활력을 더했다. 2회에서도 개그맨 오정태, 김완기가 출연해 힘을 보탰다. 아모개(김상중 역)의 도둑질을 눈감아주고 뒷돈을 챙기는 문지기로 출연해 대사 없이도 강한 존재감을 뽐냈다. ‘역적’ 프로듀서 남궁성우 PD는 “사극 특유의 무게감과 빠른 전개의 긴장감에 쉼표를 찍어주기 위해 카메오 캐스팅에 신경을 썼다. 앞으로도 뜻밖의 장면에서 의외의 인물이 가끔 등장한다. 드라마의 극적 긴장감을 풀어주는 카메오의 등장을 우연히 맞닥뜨리는 즐거움이 있을 것”이라고 말했다. ‘역적’이 준비한 선물은 또 있다. 1, 2회 다시보기를 무료로 제공한다. ‘역적’ 1, 2회는 IPTV와 케이블TV의 다시보기 서비스는 물론 iMBC 공식 홈페이지를 통한 다시보기, POOQ, N-store, GOM-TV 등 MBC와 제휴 된 모든 유료 플랫폼에서 무료로 시청할 수 있다. 막강한 카메오 군단이 출연하는 ‘역적’은 매주 월, 화요일 밤 10시 MBC에서 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 후너스엔터테인먼트 제공.
‘나 혼자 산다’ 박나래가 나래바 손님을 위해 경품이벤트를 준비했다. 그가 가스레인지부터 영롱한 빛깔의 술까지 준비해 많은 이들의 관심을 집중시키고 있는 가운데, 이기광이 당첨된 선물에 음흉한 미소를 발사한 모습이 포착돼 궁금증을 자아내고 있다. 
/사진= MBC ‘나 혼자 산다’
사진제공 : 후너스엔터테인먼트[헤럴드POP=황수연 기자]‘역적’이 막강한 카메오 군단으로 시청자를 사로잡고 있다.  MBC 월화특별기획 ‘역적: 백성을 훔친 도적’(이하 ‘역적’)(극본 황진영/연출 김진만, 진창규)허균의 소설 속 도인 홍길동이 아닌, 연산군 시대 실존 인물 홍길동의 삶을 재조명하는 드라마로, 사료에 기록된 홍길동의 흔적에 ‘아기 장수’라는 설정을 덧입혔다. 김진만 감독 특유의 꼼꼼하고 세련된 연출과 배우들의 묵직한 열연이 더해져 전통 사극과 퓨전 사극의 경계를 뛰어넘었다는 평가다. 2049의 높은 시청률 역시 ‘역적’이 ‘젊은 사극’임을 증명한다. 톡톡 튀는 카메오도 큰 몫을 했다. 개그맨 박나래는 1회에 저잣거리를 사로잡은 차력사로 등장, 검게 칠한 피부, 덥수룩한 가발에 우스꽝스러운 수염으로 시선을 강탈했다. 특유의 천연덕스럽고 뻔뻔한 연기로 작품에 활력을 더했다. 2회에서도 개그맨 오정태, 김완기가 출연해 힘을 보탰다. 아모개(김상중 역)의 도둑질을 눈감아주고 뒷돈을 챙기는 문지기로 출연해 대사 없이도 강한 존재감을 뽐냈다. ‘역적’ 프로듀서 남궁성우 PD는 “사극 특유의 무게감과 빠른 전개의 긴장감에 쉼표를 찍어주기 위해 카메오 캐스팅에 신경을 썼다. 앞으로도 뜻밖의 장면에서 의외의 인물이 가끔 등장한다. 드라마의 극적 긴장감을 풀어주는 카메오의 등장을 우연히 맞닥뜨리는 즐거움이 있을 것”이라고 말했다. ‘역적’이 준비한 선물은 또 있다. 1, 2회 다시보기를 무료로 제공한다. ‘역적’ 1, 2회는 IPTV와 케이블TV의 다시보기 서비스는 물론 iMBC 공식 홈페이지를 통한 다시보기, POOQ, N-store, GOM-TV 등 MBC와 제휴 된 모든 유료 플랫폼에서 무료로 시청할 수 있다. 막강한 카메오 군단이 출연하는 ‘역적’은 매주 월, 화요일 밤 10시 MBC에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 박나래, 오정태, 김완기가 ‘역적’의 카메오 군단으로 역할을 톡톡히 하고 있다.2회 방송 만에 두 자릿수 시청률에 안착한 MBC 월화드라마 ‘역적: 백성을 훔친 도적’은 막강한 카메오 군단으로 시청자를 사로잡고 있다.‘역적’은 허균의 소설 속 도인 홍길동이 아닌 연산군 시대 실존 인물 홍길동의 삶을 재조명하는 드라마로 사료에 기록된 홍길동의 흔적에 ‘아기 장수’라는 설정을 덧입혔다. 김진만 감독 특유의 꼼꼼하고 세련된 연출과 배우들의 묵직한 열연이 더해져 전통 사극과 퓨전 사극의 경계를 뛰어넘었다는 평가다. 2049의 높은 시청률 역시 ‘역적’이 ‘젊은 사극’임을 증명한다.톡톡 튀는 카메오도 큰 몫을 했다. 박나래는 1회에 저잣거리를 사로잡은 차력사로 등장, 검게 칠한 피부, 덥수룩한 가발에 우스꽝스러운 수염으로 시선을 강탈했다. 특유의 천연덕스럽고 뻔뻔한 연기로 작품에 활력을 더했다.2회에서도 개그맨 오정태, 김완기가 출연해 힘을 보탰다. 아모개(김상중 역)의 도둑질을 눈감아주고 뒷돈을 챙기는 문지기로 출연해 대사 없이도 강한 존재감을 뽐냈다.‘역적’ 프로듀서 남궁성우 PD는 “사극 특유의 무게감과 빠른 전개의 긴장감에 쉼표를 찍어주기 위해 카메오 캐스팅에 신경을 썼다. 앞으로도 뜻밖의 장면에서 의외의 인물이 가끔 등장한다. 드라마의 극적 긴장감을 풀어주는 카메오의 등장을 우연히 맞닥뜨리는 즐거움이 있을 것”이라고 말했다.‘역적’이 준비한 선물은 또 있다. 1, 2회 다시보기를 무료로 제공한다. ‘역적’ 1, 2회는 IPTV와 케이블TV의 다시보기 서비스는 물론 iMBC 공식 홈페이지를 통한 다시보기, POOQ, N-store, GOM-TV 등 MBC와 제휴 된 모든 유료 플랫폼에서 무료로 시청할 수 있다.‘역적’은 매주 월, 화요일 오후 10시에 방송된다.true@xportsnews.com / 사진 = 후너스엔터테인먼트
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]사극은 무겁기만 하다는 고정관념 깨기 위해 개그맨 박나래, 오정태, 김완기가 MBC 월화특별기획 '역적: 백성을 훔친 도적'(이하 '역적')에 떴다. 2회 방송 만에 두 자릿수 시청률에 안착한 '역적'은 막강한 카메오 군단으로 시청자를 사로잡고 있다.'역적'은 허균의 소설 속 도인 홍길동이 아닌, 연산군 시대 실존 인물 홍길동의 삶을 재조명하는 드라마로, 사료에 기록된 홍길동의 흔적에 '아기 장수'라는 설정을 덧입혔다. 김진만 감독 특유의 꼼꼼하고 세련된 연출과 배우들의 묵직한 열연이 더해져 전통 사극과 퓨전 사극의 경계를 뛰어넘었다는 평가다. 2049의 높은 시청률 역시 '역적'이 '젊은 사극'임을 증명한다. 톡톡 튀는 카메오도 큰 몫을 했다. 개그맨 박나래는 1회에 저잣거리를 사로잡은 차력사로 등장, 검게 칠한 피부, 덥수룩한 가발에 우스꽝스러운 수염으로 시선을 강탈했다. 특유의 천연덕스럽고 뻔뻔한 연기로 작품에 활력을 더했다. 2회에서도 개그맨 오정태, 김완기가 출연해 힘을 보탰다. 아모개(김상중 역)의 도둑질을 눈감아주고 뒷돈을 챙기는 문지기로 출연해 대사 없이도 강한 존재감을 뽐냈다. '역적' 프로듀서 남궁성우 PD는 "사극 특유의 무게감과 빠른 전개의 긴장감에 쉼표를 찍어주기 위해 카메오 캐스팅에 신경을 썼다. 앞으로도 뜻밖의 장면에서 의외의 인물이 가끔 등장한다. 드라마의 극적 긴장감을 풀어주는 카메오의 등장을 우연히 맞닥뜨리는 즐거움이 있을 것"이라고 말했다.막강한 카메오 군단이 출연하는 '역적'은 매주 월, 화요일 밤 10시 MBC에서 방송된다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 박나래 “나래바 오픈, 너무 뿌듯하다” 소감‘나 혼자 산다’의 박나래가 오늘(3일) 네버엔딩 집들이를 예고했다.지난 주 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 1개월 간의 ‘나래바’ 정비를 마치고 무지개 회원 윤현민과 이기광, 이시언, 전현무, 한혜진을 초대해 집들이를 즐겼다. 특히 다양한 술과 산지에서 직접 공수한 음식들은 명불허전 박사장의 통큰 스케일을 실감케 하며 무지개 회원들을 감탄케 했다.무엇보다 박나래는 “2박 3일 가보죠”라는 의미심장한 각오를 전하며 전의를 불태웠던 바 있기에 오늘(3일) 방송될 집들이 2탄에 관심이 쏠리고 있는 상황. 뿐만 아니라 지난 방송 말미 예고편을 통해 감금 디제잉부터 2층에서의 4차 파티까지 예고했기에 이들이 어떤 추억을 만들게 될지 주목된다.이에 박나래는 “이번 주 방송되는 집들이 2탄에서는 나래바의 또 다른 매력을 느끼실 수 있을 거다. 그동안 나래바에 관한 괴소문들이 많이 돌았는데, 이날 방송을 통해 나래바에 선입견이 깨지길 바란다”고 전했다.이어 ‘나래바’를 오픈 한 소감으로는 “일단 확장이전 하고 나서 제대로 집들이를 하고 싶어서 인테리어부터 이것저것 정리하는데 한 달이 넘게 걸렸는데, 무사히 집들이를 마쳐서 너무 뿌듯하다”며 무지개 회원들을 향해 “단골 손님들처럼 나래바를 즐겨주셔서 박사장으로써 정말 행복했다. 날 풀리면 테라스에서 고기 구워먹을 수 있는 또 다른 매력이 있으니 그때도 꼭 와달라”며 감사의 마음을 드러냈다.이처럼 ‘아낌없이 주는 박사장’의 전대미문 스케일의 집들이가 어떻게 마무리 될지 오늘(3일) 방송될 ‘나 혼자 산다’에 대한 기대감이 모아지고 있다.한편, 박나래의 ‘집들이 2탄’은 오늘(3일) 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | MBC 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 속 박나래가 3일 끝나지 않는 집들이를 예고했다.
박나래는 지난달 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 1개월 간의 ‘나래바’ 정비를 마치고 무지개 회원 윤현민과 이기광, 이시언, 전현무, 한혜진 등을 초대해 집들이를 즐겼다. 다양한 술과 산지에서 직접 공수한 음식들은 명불허전 박사장의 통큰 스케일을 실감케 하며 무지개 회원들을 감탄하게 했다.
무엇보다 박나래는 “2박 3일 가보자”며 의미심장한 각오를 전하기도 했다. 때문에 3일 방송될 집들이 2탄에 관심이 모아진다.
박나래는 “집들이 2탄에서는 나래바의 또 다른 매력을 느끼실 수 있을 거다. 그동안 나래바에 관한 괴소문들이 많이 돌았는데, 이날 방송을 통해 나래바에 선입견이 깨지길 바란다”고 전했다.
‘나래바’를 오픈 한 소감으로는 “일단 확장이전 하고 나서 제대로 집들이를 하고 싶어서 인테리어부터 이것저것 정리하는데 한 달이 넘게 걸렸는데, 무사히 집들이를 마쳐서 뿌듯하다”며 무지개 회원들을 향해 “단골 손님들처럼 나래바를 즐겨주셔서 박사장으로 정말 행복했다. 날 풀리면 테라스에서 고기 구워먹을 수 있는 또 다른 매력이 있으니 그때도 꼭 와달라”고 감사의 마음을 드러냈다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’의 박나래가 오늘(3일) 네버엔딩 집들이를 예고했다. 지난 주 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 1개월 간의 ‘나래바’ 정비를 마치고 무지개 회원 윤현민과 이기광, 이시언, 전현무, 한혜진을 초대해 집들이를 즐겼다.다양한 술과 산지에서 직접 공수한 음식들은 명불허전 박사장의 통큰 스케일을 자랑했다. 박나래는 “2박 3일 가보죠”라는 의미심장한 각오를 전하며 전의를 불태웠다. 예고편을 통해 감금 디제잉부터 2층에서의 4차 파티까지 모습을 공개하기도 했다. 박나래는 “이번 주 방송되는 집들이 2탄에서는 나래바의 또 다른 매력을 느끼실 수 있을 거다. 그동안 나래바에 관한 괴소문들이 많이 돌았는데, 이날 방송을 통해 나래바에 선입견이 깨지길 바란다”고 전했다. 이어 ‘나래바’를 오픈 한 소감으로는 “일단 확장이전 하고 나서 제대로 집들이를 하고 싶어서 인테리어부터 이것저것 정리하는데 한 달이 넘게 걸렸는데, 무사히 집들이를 마쳐서 너무 뿌듯하다”며 무지개 회원들을 향해 “단골 손님들처럼 나래바를 즐겨주셔서 박사장으로써 정말 행복했다. 날 풀리면 테라스에서 고기 구워먹을 수 있는 또 다른 매력이 있으니 그때도 꼭 와달라”며 감사의 마음을 드러냈다.  박나래의 ‘집들이 2탄’은 오늘(3일) 오후 11시 10분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 나래바 손님을 위해 경품이벤트를 준비했다.오늘(3일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 192회에서는 박나래가 집들이에서 무지개회원들을 위한 경품이벤트를 하는 모습이 공개된다.지난주 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민을 초대해 집들이를 열어 나래바 풀코스로 대접하는 모습을 보여줬다. 이어 이번 주에는 박나래는 무지개회원들과 나래바 4차 코스인 경품이벤트로 시청자들에게 폭소를 안겨줄 예정이다.박나래는 가스레인지부터 영롱한 빛깔을 뿜어내는 독특한 술을 선물로 준비해 1등으로 갈수록 선물이 비싸짐을 밝혀 모두를 열광케 했다. 이에 1등을 향한 간절함에 이기광과 한혜진은 기대를 가득 담은 눈빛과 기도하듯이 두 손을 꼭 쥐며 1등을 향한 간절함을 표출했다고 전해져 폭소를 유발한다.특히 공개된 스틸 속 박나래는 이기광이 당첨된 선물을 확인할 때 음흉한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 관심을 끌고 있다. 이와 함께 선물을 확인한 이기광이 미소를 띤 박나래와 대조적으로 동공지진을 일으키는 모습도 포착돼 그가 받은 선물이 무엇이었을지 궁금증이 증폭되고 있다.각자의 선물을 확인한 무지개회원들은 무작위로 경품추첨을 진행했음에도 개개인에게 알맞은 선물을 받자, 모두가 입을 모아 “어떻게 이럴 수가 있어?”라며 신기해했다는 후문이어서 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.과연 박나래가 이기광에게 음흉한 미소를 지은 이유는 무엇일지, 흥미진진한 경품 추첨의 결과는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 나래바 손님을 위해 경품이벤트를 준비했다. 그가 가스레인지부터 영롱한 빛깔의 술까지 준비해 많은 이들의 관심을 집중시키고 있는 가운데, 이기광이 당첨된 선물에 음흉한 미소를 발사한 모습이 포착돼 궁금증을 자아내고 있다.오늘(3일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 192회에서는 박나래가 집들이에서 무지개회원들을 위한 경품이벤트를 하는 모습이 공개된다.지난주 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민을 초대해 집들이를 열어 나래바 풀코스로 대접하는 모습을 보여줬다. 이어 이번 주에는 박나래는 무지개회원들과 나래바 4차 코스인 경품이벤트로 시청자들에게 폭소를 안겨줄 예정이다.박나래는 가스레인지부터 영롱한 빛깔을 뿜어내는 독특한 술을 선물로 준비해 1등으로 갈수록 선물이 비싸짐을 밝혀 모두를 열광케 했다. 이에 1등을 향한 간절함에 이기광과 한혜진은 기대를 가득 담은 눈빛과 기도하듯이 두 손을 꼭 쥐며 1등을 향한 간절함을 표출했다고 전해져 폭소를 유발한다.특히 공개된 스틸 속 박나래는 이기광이 당첨된 선물을 확인할 때 음흉한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 관심을 끌고 있다. 이와 함께 선물을 확인한 이기광이 미소를 띤 박나래와 대조적으로 동공지진을 일으키는 모습도 포착돼 그가 받은 선물이 무엇이었을지 궁금증이 증폭되고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘역적’ 막강 카메오 군단 출동! 박나래까지? 1~2회 놓쳤다면 무료 다시보기 이용!
[스포츠조선 조윤선 기자] '배틀트립' 신동이 변함없는 예능감을 뽐냈다.오는 4일 밤 방송되는 KBS 2TV '배틀트립'에서는 지난주에 이어 '미식 여행 1탄-원샷 투어'를 주제로 원 없이 먹고 마시는 술과 안주의 세계를 보여줄 예정이다.지난주 공개된 박나래, 장도연의 일본 홋카이도 여행기가 화제를 모으며, 이특, 신동의 여행기 역시 시청자들의 기대가 모이는 바. 두 사람은, '동서남북 중에 가장 좋은 술은 산둥에 있다'는 말이 있을 정도로 술 하면 빠질 수 없는 나라 중국 산둥을 방문했다.군대 제대 후 첫 방송 출연으로 시청자들의 기대를 모은 신동은 중국 촬영 내내 유쾌한 분위기 메이커 역할을 해내며, 2년 동안 묵혀둔 예능감을 한껏 발휘했다.신동은 거침없는 입담으로 판정단들까지 설득했고, 상대편인 박나래, 장도연과의 기 싸움에서도 지지 않는 등, 성공적인 복귀를 신고식을 마쳤다. 2년의 공백 기간을 무색하게 만든 신동의 예능감에 MC 이휘재는 "역시 신동이다, 아직 감 잃지 않았네" 라며 신동의 첫 복귀 방송에를 힘을 실어줬다.이특과 신동은 산둥 지역을 대표는 3가지 술, 한국인들에게 익숙한 중국요리, 눈을 뗄 수 없는 스케일의 풍경까지 더해 역대급 여행기를 설계했다는 후문이다.녹화가 끝난 후, 신동은 전역 이후 첫 방송 출연에 감사를 표했고, 여행지 대결에서 패배할 경우 다시 재출연하겠다며 이번 여행기에 강력한 애정을 드러냈다.신동의 거침없는 입담과 화려한 활약상, 그리고 두 사람의 상상초월 중국 산둥 여행기는 내일(4일) 밤 10시 40분 '배틀트립'에서 확인할 수 있다. supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV체크] ‘배틀트립’ 신동, 軍 제대후 첫 예능서 대세 박나래 위협이번 주 ‘배틀트립’에서는 지난주에 이어 미식 여행 1탄 원샷 투어를 주제로 원 없이 먹고 마시는 술과 안주의 세계를 보여줄 예정이다.지난 주 공개된 박나래, 장도연의 일본 홋카이도 여행기가 화제를 모으며, 이특, 신동의 여행기 역시 시청자들의 기대가 모이는 바. 두 사람은, ‘동서남북 중에 가장 좋은 술은 산둥에 있다’는 말이 있을 정도로 술 하면 빠질 수 없는 나라 중국 산둥을 방문했다.군대 제대 후 첫 방송 출연으로 시청자들의 기대를 모은 신동은 중국 촬영 내내 유쾌한 분위기 메이커 역할을 해내며, 2년 동안 묵혀둔 예능감을 한껏 발휘했다. 신동은 거침없는 입담으로 판정단들까지 설득했고, 상대편인 박나래, 장도연과의 기 싸움에서도 지지 않는 등, 성공적인 복귀를 신고식을 마쳤다.2년의 공백 기간을 무색하게 만든 신동의 예능감에 MC 이휘재는 “역시 신동이다, 아직 감 잃지 않았네” 라며 신동의 첫 복귀 방송에를 힘을 실어줬다.이특과 신동은 산둥 지역을 대표는 3가지 술, 한국인들에게 익숙한 중국요리, 눈을 뗄 수 없는 스케일의 풍경까지 더해 역대급 여행기를 설계했다는 후문이다.녹화가 끝난 후, 신동은 전역 이후 첫 방송 출연에 감사를 표했고, 여행지 대결에서 패배할 경우 다시 재출연하겠다며 이번 여행기에 강력한 애정을 드러냈다.신동의 거침없는 입담과 화려한 활약상, 그리고 두 사람의 상상초월 중국 산둥 여행기는 4일 밤 10시 40분 KBS 2TV ‘배틀트립’에서 확인할 수 있다.사진제공 | KBS 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 월화특별기획 ‘역적: 백성을 훔친 도적’이 개그맨 박나래, 오정태, 김완기의 카메오 출연으로 사극은 무겁기만 하다는 고정관념을 깼다.2회 방송 만에 두 자릿수 시청률에 안착한 ‘역적’은 막강한 카메오 군단으로 시청자를 사로잡고 있다. 
MBC ‘역적 : 백성을 훔친 도적’ 카메오 출연한 개그맨 박나래, 오정태, 김완기 / 사진제공 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 박나래가 나래바 손님을 위해 경품 이벤트를 준비했다. 그가 가스레인지부터 영롱한 빛깔의 술까지 준비해 많은 이들의 관심을 집중시키고 있는 가운데, 이기광이 당첨된 선물에 음흉한 미소를 발사한 모습이 포착돼 궁금증을 자아내고 있다.3일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 192회에서는 박나래가 집들이에서 무지개회원들을 위한 경품이벤트를 하는 모습이 공개된다. 지난주 '나 혼자 산다'에서 박나래는 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민을 초대해 집들이를 열어 나래바 풀코스로 대접하는 모습을 보여줬다. 이어 이번 주 박나래는 무지개회원들과 나래바 4차 코스인 경품이벤트로 시청자들에게 폭소를 안겨줄 예정이다. 
박나래가 나래바에 무지개회원들을 초대한다. © News1star / MBC박나래는 가스레인지부터 영롱한 빛깔을 뿜어내는 독특한 술을 선물로 준비해 1등으로 갈수록 선물이 비싸짐을 밝혀 모두를 열광케 했다. 이에 1등을 향한 간절함에 이기광과 한혜진은 기대를 가득 담은 눈빛과 기도하듯이 두 손을 꼭 쥐며 1등을 향한 간절함을 표출했다고 전해져 폭소를 유발한다. 특히 공개된 스틸 속 박나래는 이기광이 당첨된 선물을 확인할 때 음흉한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 관심을 끌고 있다. 이와 함께 선물을 확인한 이기광이 미소를 띤 박나래와 대조적으로 동공지진을 일으키는 모습도 포착돼 그가 받은 선물이 무엇이었을지 궁금증이 증폭되고 있다. 각자의 선물을 확인한 무지개회원들은 무작위로 경품추첨을 진행했음에도 개개인에게 알맞은 선물을 받자, 모두가 입을 모아 "어떻게 이럴 수가 있어?"라며 신기해했다는 후문이어서 많은 이들의 관심이 집중되고 있다. 과연 박나래가 이기광에게 음흉한 미소를 지은 이유는 무엇일지, 흥미진진한 경품 추첨의 결과는 이날 밤 방송에서 확인할 수 있다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 지난 주 방송 후기를 전했다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들을 초대해 집들이 파티를 벌이는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 스튜디오에 모인 무지개 회원들은 근황을 전했다. 특히 박나래의 집들이 파티에 가지 못한 헨리는 "집들이 때 못 갔다. 또 언제 하냐"고 아쉬움을 드러냈다.박나래는 "방송 후 검색어에 나래바가 오를 줄 알았다. 그런데 야관문주가 올랐다"고 말해 웃음을 자아냈다. 당시 무지개 회원들은 야관문주를 마시며 흥을 즐겼던 것.전현무는 "차마 말은 못 하는데 그날 잠을 못 잤다"고 말했고, 이를 들은 박나래는 "곧 고창에서 복분자주를 공수해올 예정"이라며 "곧 다시 오라"고 말했다.전현무는 이에 "내가 정말 못 살겠다. 꼭 갈 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] '나래바'의 규모에 모두의 입이 쩍 벌어졌다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 일명 '나래바'에서 열린 박나래의 집들이 현장이 공개됐다.1층에서 박나래의 디제잉으로 흥겨운 분위기를 누린 멤버들은 2층으로 자리를 옮겼다. 2층에 들어서자마자 멤버들은 감탄사를 연발했다. "펜션 놀러온 것 같다"며 깜짝 놀란 멤버들. 고급스럽고 아늑한 분위기에 모두가 감동 받은 표정이었다. 박나래는 "테라스에선 고기 구워먹을 수 있다"고까지 밝혀 멤버들은 재차 놀라며 만족감을 감추지 못했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
나 혼자 산다 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 나래바 손님을 위해 경품이벤트를 준비했다. 가스레인지부터 영롱한 빛깔의 술까지 준비한 것.3일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 192회에서는 박나래가 집들이에서 무지개회원들을 위한 경품이벤트를 하는 모습이 공개된다.지난주 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민을 초대해 집들이를 열어 나래바 풀코스로 대접하는 모습을 보여줬다. 이어 이번 주에는 박나래는 무지개회원들과 나래바 4차 코스인 경품이벤트로 시청자들에게 폭소를 안겨줄 예정이다.박나래는 가스레인지부터 영롱한 빛깔을 뿜어내는 독특한 술을 선물로 준비해 1등으로 갈수록 선물이 비싸짐을 밝혀 모두를 열광케 했다. 이에 1등을 향한 간절함에 이기광과 한혜진은 기대를 가득 담은 눈빛과 기도하듯이 두 손을 꼭 쥐며 1등을 향한 간절함을 표출했다고 전해져 폭소를 유발한다.특히 공개된 스틸 속 박나래는 이기광이 당첨된 선물을 확인할 때 음흉한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 관심을 끌고 있다. 이와 함께 선물을 확인한 이기광이 미소를 띤 박나래와 대조적으로 동공지진을 일으키는 모습도 포착돼 그가 받은 선물이 무엇이었을지 궁금증이 증폭되고 있다.각자의 선물을 확인한 무지개회원들은 무작위로 경품추첨을 진행했음에도 개개인에게 알맞은 선물을 받자, 모두가 입을 모아 “어떻게 이럴 수가 있어?”라며 신기해했다는 후문이어서 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.박나래가 이기광에게 음흉한 미소를 지은 이유는 무엇일지, 흥미진진한 경품 추첨의 결과는 3일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
방송인 박나래의 신년 운세가 공개됐다.
3일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 집들이 두 번째 이야기가 담겼다. 무지개 회원인 전현무 한혜진을 비롯해 윤현민 이시언 이기광 등이 자리했다.
전현무는 이날 회원들의 신년 운세를 전달했다.
특히 집주인 박나래는 ‘순탄한 한해가 될 것’이라는 운세를 받았다. 아울러 ‘능력을 발휘해서 사업이 번창하고 재산을 쌓아올리기에 바쁠 것’이라고.
박나래는 만족스러운 표정을 지었고, 애정운 역시 ‘가까운 곳에서 찾아보는 게 현명하다’는 운세가 나와 그를 설레게 했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 박나래의 집 2층이 공개됐다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 전현무, 이기광, 이시언이 박나래의 나래바를 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래의 디제잉으로 나래바는 클럽으로 변신했다.신이 난 전현무, 이기광, 이시언은 각자 숨겨온 댄스 실력을 선보이며 나래바를 즐겼다.이후 멤버들은 2층으로 자리를 옮겼다. 2층은 아늑한 분위기의 루프 탑 카페로 꾸며져 있었다.멤버들은 “펜션에 놀러 온 것 같다”며 감탄했고 박나래는 “테라스에선 고기도 구워 먹을 수 있다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 이시언이 윤현민과 박나래가 문자를 주고받은 사실을 폭로했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 뉴 나래바 집들이 현장이 전파를 탔다.이날 박나래는 2층 다락방에서 나래바 4차 코스를 진행했다. 전현무는 심심풀이로 준비해온 멤버들의 신년운세를 얘기했다.박나래는 멀리서 찾지 말고 가까운 곳에서 찾으라는 애정운이 나오자 고개를 돌려 윤현민을 쳐다봤다.이에 이시언은 "박나래 회원이 현민 회원이랑은 문자도 주고받았다"고 깜짝 폭로를 했다. 윤현민은 박나래가 거침없이 번호를 알려달라고 했던 일화를 공개했다.한혜진은 그 얘기를 듣고 박나래에게 "왜 언니 번호는 달라고 안 해?"라고 서운함을 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[한국경제TV 김주리 기자] 
박나래가 나래바 손님을 위해 경품이벤트를 준비했다. 그가 가스레인지부터 영롱한 빛깔의 술까지 준비해 많은 이들의 관심을 집중시키고 있는 가운데, 이기광이 당첨된 선물에 음흉한 미소를 발사한 모습이 포착돼 궁금증을 자아내고 있다.오늘(3일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 192회에서는 박나래가 집들이에서 무지개회원들을 위한 경품이벤트를 하는 모습이 공개된다.지난주 '나 혼자 산다'에서 박나래는 전현무-한혜진-이시언-이기광-윤현민을 초대해 집들이를 열어 나래바 풀코스로 대접하는 모습을 보여줬다. 이어 이번 주에는 박나래는 무지개회원들과 나래바 4차 코스인 경품이벤트로 시청자들에게 폭소를 안겨줄 예정이다.박나래는 가스레인지부터 영롱한 빛깔을 뿜어내는 독특한 술을 선물로 준비해 1등으로 갈수록 선물이 비싸짐을 밝혀 모두를 열광케 했다. 이에 1등을 향한 간절함에 이기광과 한혜진은 기대를 가득 담은 눈빛과 기도하듯이 두 손을 꼭 쥐며 1등을 향한 간절함을 표출했다고 전해져 폭소를 유발한다.특히 공개된 스틸 속 박나래는 이기광이 당첨된 선물을 확인할 때 음흉한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 관심을 끌고 있다. 이와 함께 선물을 확인한 이기광이 미소를 띤 박나래와 대조적으로 동공지진을 일으키는 모습도 포착돼 그가 받은 선물이 무엇이었을지 궁금증이 증폭되고 있다.각자의 선물을 확인한 무지개회원들은 무작위로 경품추첨을 진행했음에도 개개인에게 알맞은 선물을 받자, 모두가 입을 모아 "어떻게 이럴 수가 있어?"라며 신기해했다는 후문이어서 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.과연 박나래가 이기광에게 음흉한 미소를 지은 이유는 무엇일지, 흥미진진한 경품 추첨의 결과는 오늘 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래 집에서 광란의 춤판이 벌어졌다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 박나래가 무지개 회원들을 초대해 집들이 파티를 하는 모습이 그려졌다.이날, 박나래는 손님들을 위해 DJ로 변신해 흥겨운 클럽파티를 열었다. 
 
박나래의 흥겨운 디제잉에 손님들은 저나마 자신 있는 춤으로 파티를 즐겼다. 전현무에 이어 댄스에 나선 이기광은 아이돌답게 멋진 춤을 선보였는데, 실내화가 벗겨지는 바람에 춤신춤왕 ‘댄싱슈즈’에서 ‘댄싱 슬리퍼’로 거론되며 웃음을 자아냈다. 이어 다음 댄스 주자로 나선 윤현민은 어설픈 춤 실력으로 주위의 야유를 받았아. 스튜디오에 해당 장면을 보던 전현무가 “잘생기지 않았으면 큰일 날 뻔 했다.”고 말하자, 박나래는 “진짜 못추네요.”라고 덧붙였다. 뒤이어 이시언과 한혜진 역시 댄스파티에 동참했고, 꿈틀꿈틀 거리는 한혜진의 올챙이춤은 “너무 옛날 춤 아니냐”는 지적을 받기도 했다.  
멋짐 폭발한 DJ나래의 선곡에 나래바는 여느 클럽 못지 않은 분위기로 분위기를 한껏 달아오르게 했다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV북마크] ‘나혼자산다’박나래, 나래바 편견 깨부순 힐링감성MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래가 들썩들썩 흥을 폭발시킨 나래클럽과 수련회의 순수감성을 조화시킨 힐링 집들이로 감탄을 이끌어 냈다. 지난 3일 ‘나 혼자 산다’192회에서는 박나래의 집들이 2탄과 설을 보내는 한혜진과 헨리의 하루가 공개됐다.지난주 화제를 몰고 온 박나래가 무지개회원들과 시끌벅적한 집들이를 한 것에 이어, 이번 주에는 나래바 풀코스 중 3차 디제잉 파티, 4차 경품 추첨, 5차 롤링페이퍼까지 스펙트럼 넓은 집들이의 하이라이트 코스를 보여줬다.우선 무지개회원들은 박나래의 디제잉에 몸을 맡기며 춤을 추기 시작했다. 무지개회원들은 돌아가면서 댄스타임을 즐겼는데 여기서 돋보인 사람은 단연 전현무였다. 모두들 흥이 폭발한 전현무의 현란한 발재간과 다양한 춤에 시선을 떼지 못하며 웃음을 빵빵 터트렸는데 급기야 전현무의 발재간을 배우는 시간을 가지며 그의 춤에 관한 관심을 폭발시켰다. 이러한 배움의 열기는 무지개 라이브 현장에서도 이어졌다. 배움에 가장 열정적이었던 헨리를 제외하고 춤을 못 추는 한혜진과 박나래가 차례로 성공하면서 춤을 못 추는 사람들에게 맞는 춤이라는 것이 판명돼 시청자들이 폭소를 터트렸다.나래클럽을 즐긴 후 2층으로 자리를 옮긴 무지개회원들은 눕방을 부르는 아늑한 인테리어에 감탄을 자아냈고, 이어 전현무가 준비해온 각자의 신년운세를 확인했다. 이후 박나래는 나래바를 방문하는 손님들에게 항상 선물을 준다며 경품추첨의 시간을 가졌다. 첫 경품의 당첨자는 4등 윤현민이었는데 그가 은하수를 품은 듯한 독특한 술을 받자 무지개회원들은 다음 선물에 대한 기대감을 한껏 드러냈다. 이어 이시언이 3등 선물로 가스레인지를 받아가며 만개한 미소를 지었고, 2등인 전현무는 팔찌를, 한혜진은 5등 상품인 에코보틀을 받았다. 영광의 1등은 이기광이 차지했는데, 그는 자신이 1등이라는 것을 듣자마자 어머니를 부르며 자축해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 황금 봉투 속 1등 상품을 확인했고, 1등의 정체가 바로 나래바 프리패스권이라는 사실에 당황함을 내비쳐 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다.나래바의 마지막 코스는 수련회 느낌이 물씬 풍기는 롤링페이퍼 쓰기였다. 서로를 향한 속마음을 정성스럽게 한 글자, 한 글자 적어가며 아날로그의 순수한 감성을 최대치로 이끌어내며 힐링의 시간을 가졌다. 이번 주 박나래는 나래바 풀코스 중 디제잉 파티로 절정을 맞이하고 이후 차례로 경품 추첨과 롤링페이퍼로 점점 차분해지며 따뜻한 웃음으로 끝을 낸 기승전결이 뚜렷한 나래바 풀코스를 보여줘 집들이를 완벽하게 마무리했다. 또한 집들이에 참가했던 전현무는 무지개라이브에서 나래바를 술만 먹는 곳으로 오해했음을 고백하며 “웬만한 수련회 뺨치게 너무 재밌더라고~”라며 나래바에 대한 안 좋은 편견을 깨부쉈음을 밝혔다. 시청자들 역시 속이 꽉 찬 나래바의 프로그램에 호감의 시선을 보내며 여름에 있을 주(酒)님을 모시는 ‘나래 여름 학교’에 대한 기대감도 드러냈다.이 밖에도 혼자서도 씩씩하게 설을 보내는 헨리의 모습과 가족들과 명절음식을 준비하는 한혜진의 모습이 공개됐다.캐나다인인 헨리가 설을 맞아 텅 빈 도시를 보며 당황해하는 모습을 보이자 박나래와 한혜진은 물론, 시청자들까지도 안타까운 마음이 들게 했다. 이후 그는 슈퍼에서 요리 재료를 사 식사 만들기에 돌입했다. 그는 평소 개구쟁이 같은 모습을 보여주던 것과 달리 요리 앞에서는 진지함을 뿜어내면서 수준급 요리실력을 보여줬다. 그는 이연복 셰프에게 직접 요리를 배웠음을 깜짝 고백해 시청자들을 놀라게 했고, 프라이팬 묘기와 손목 스냅으로 오믈렛을 던져 접시로 받는 스킬 등 자신의 멋진 모습이 나올 때마다 해당 장면을 다시 볼 것을 요청해 헨리다운 엉뚱함을 보여줬다. 음식을 만든 헨리는 어머니와 영상통화를 했는데, 어머니가 걱정할까봐 사람들과 같이 있다고 말하며 많은 이들의 마음을 짠하게 하며 하루를 마무리했다.한혜진은 가족들과 전을 부치면서 평소와는 다른 매력을 보여줬다. 그는 차례음식을 준비하며 25년간 다져온 섬세한 손놀림과 맨손으로 전을 뒤집는 스킬을 발휘하면서 반전 매력을 보여줬다. 그의 반전은 여기서 끝나지 않았는데, 그가 조카 앞에서는 평소 보여줬던 도도함과 시크함을 버리고 팔불출 고모의 모습을 보여준 것이다. 한혜진은 조카와 함께 설거지를 했고, 자신의 머리를 막 만지는 유일한 사람임을 고백해 웃음을 자아냈다. 음식 장만을 마친 한혜진과 어머니는 절에 가서 소원양초에 불을 붙이면서 친구처럼 친근한 모녀의 일상을 보여주며 따뜻한 가족애를 느낄 수 있는 하루를 보여줬다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 박나래-헨리-한혜진을 통해 혼자여도, 함께여도 알찬 하루를 보내는 혼자남녀의 일상을 보여주며 빵빵 터지는 웃음을 자아냈다. 이들은 서로 제각기 다른 극과 극의 싱글라이프 속에서 평소 이미지와는 다른 반전 매력을 보여줘 시청자들에게 색다른 재미를 안겨줬다. 4일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 금요일 밤의 웃음메이커답게 수도권 기준 7.6%의 시청률을 기록했다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 들썩들썩 흥을 폭발시킨 나래클럽과 수련회의 순수감성을 조화시킨 ‘힐링 집들이’로 시청자들의 감탄사를 유발했다. 그는 스펙트럼 넓은 나래바 풀코스로 손님의 오감을 만족시키며 집들이의 새로운 장르를 개척해 시선을 강탈했다.이와 함께 혼자 또는 가족과 함께 설을 보내는 헨리와 한혜진의 극과 극의 싱글라이프가 시청자들의 큰 공감을 사기도 했다.지난 3일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만, 연출 황지영 정다히) 192회에서는 박나래의 집들이 2탄과 설을 보내는 한혜진과 헨리의 하루가 공개됐다. 지난주 화제를 몰고 온 박나래가 무지개회원들과 시끌벅적한 집들이를 한 것에 이어, 이번 주에는 나래바 풀코스 중 3차 디제잉 파티, 4차 경품 추첨, 5차 롤링페이퍼까지 스펙트럼 넓은 집들이의 하이라이트 코스를 보여줬다.우선 무지개회원들은 박나래의 디제잉에 몸을 맡기며 춤을 추기 시작했다. 무지개회원들은 돌아가면서 댄스타임을 즐겼는데 여기서 돋보인 사람은 단연 전현무였다. 모두들 흥이 폭발한 전현무의 현란한 발재간과 다양한 춤에 시선을 떼지 못하며 웃음을 빵빵 터트렸는데 급기야 전현무의 발재간을 배우는 시간을 가지며 그의 춤에 관한 관심을 폭발시켰다. 이러한 배움의 열기는 무지개 라이브 현장에서도 이어졌다. 배움에 가장 열정적이었던 헨리를 제외하고 춤을 못 추는 한혜진과 박나래가 차례로 성공하면서 춤을 못 추는 사람들에게 맞는 춤이라는 것이 판명돼 시청자들이 폭소를 터트렸다.나래클럽을 즐긴 후 2층으로 자리를 옮긴 무지개회원들은 눕방을 부르는 아늑한 인테리어에 감탄을 자아냈고, 이어 전현무가 준비해온 각자의 신년운세를 확인했다. 이후 박나래는 나래바를 방문하는 손님들에게 항상 선물을 준다며 경품추첨의 시간을 가졌다. 첫 경품의 당첨자는 4등 윤현민이었는데 그가 은하수를 품은 듯한 독특한 술을 받자 무지개회원들은 다음 선물에 대한 기대감을 한껏 드러냈다. 이어 이시언이 3등 선물로 가스레인지를 받아가며 만개한 미소를 지었고, 2등인 전현무는 팔찌를, 한혜진은 5등 상품인 에코보틀을 받았다.영광의 1등은 이기광이 차지했는데, 그는 자신이 1등이라는 것을 듣자마자 어머니를 부르며 자축해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 황금 봉투 속 1등 상품을 확인했고, 1등의 정체가 바로 나래바 프리패스권이라는 사실에 당황함을 내비쳐 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다.나래바의 마지막 코스는 수련회 느낌이 물씬 풍기는 롤링페이퍼 쓰기였다. 서로를 향한 속마음을 정성스럽게 한 글자, 한 글자 적어가며 아날로그의 순수한 감성을 최대치로 이끌어내며 힐링의 시간을 가졌다. 이번 주 박나래는 나래바 풀코스 중 디제잉 파티로 절정을 맞이하고 이후 차례로 경품 추첨과 롤링페이퍼로 점점 차분해지며 따뜻한 웃음으로 끝을 낸 기승전결이 뚜렷한 나래바 풀코스를 보여줘 집들이를 완벽하게 마무리했다.또한 집들이에 참가했던 전현무는 무지개라이브에서 나래바를 술만 먹는 곳으로 오해했음을 고백하며 “웬만한 수련회 뺨치게 너무 재밌더라고~”라며 나래바에 대한 안 좋은 편견을 깨부쉈음을 밝혔다. 시청자들 역시 속이 꽉 찬 나래바의 프로그램에 호감의 시선을 보내며 여름에 있을 주(酒)님을 모시는 ‘나래 여름 학교’에 대한 기대감도 드러냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 들썩들썩 흥을 폭발시킨 나래클럽과 수련회의 순수감성을 조화시킨 ‘힐링 집들이’로 시청자들의 감탄사를 유발했다. 그는 스펙트럼 넓은 나래바 풀코스로 손님의 오감을 만족시키며 집들이의 새로운 장르를 개척해 시선을 강탈했다. 이와 함께 혼자 또는 가족과 함께 설을 보내는 헨리와 한혜진의 극과 극의 싱글라이프가 시청자들의 큰 공감을 사기도 했다. 지난 3일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 192회에서는 박나래의 집들이 2탄과 설을 보내는 한혜진과 헨리의 하루가 공개됐다. 지난주 화제를 몰고 온 박나래가 무지개회원들과 시끌벅적한 집들이를 한 것에 이어, 이번 주에는 나래바 풀코스 중 3차 디제잉 파티, 4차 경품 추첨, 5차 롤링페이퍼까지 스펙트럼 넓은 집들이의 하이라이트 코스를 보여줬다. 우선 무지개회원들은 박나래의 디제잉에 몸을 맡기며 춤을 추기 시작했다. 무지개회원들은 돌아가면서 댄스타임을 즐겼는데 여기서 돋보인 사람은 단연 전현무였다. 모두들 흥이 폭발한 전현무의 현란한 발재간과 다양한 춤에 시선을 떼지 못하며 웃음을 빵빵 터트렸는데 급기야 전현무의 발재간을 배우는 시간을 가지며 그의 춤에 관한 관심을 폭발시켰다. 이러한 배움의 열기는 무지개 라이브 현장에서도 이어졌다. 배움에 가장 열정적이었던 헨리를 제외하고 춤을 못 추는 한혜진과 박나래가 차례로 성공하면서 춤을 못 추는 사람들에게 맞는 춤이라는 것이 판명돼 시청자들이 폭소를 터트렸다. 나래클럽을 즐긴 후 2층으로 자리를 옮긴 무지개회원들은 눕방을 부르는 아늑한 인테리어에 감탄을 자아냈고, 이어 전현무가 준비해온 각자의 신년운세를 확인했다. 이후 박나래는 나래바를 방문하는 손님들에게 항상 선물을 준다며 경품추첨의 시간을 가졌다. 첫 경품의 당첨자는 4등 윤현민이었는데 그가 은하수를 품은 듯한 독특한 술을 받자 무지개회원들은 다음 선물에 대한 기대감을 한껏 드러냈다. 이어 이시언이 3등 선물로 가스레인지를 받아가며 만개한 미소를 지었고, 2등인 전현무는 팔찌를, 한혜진은 5등 상품인 에코보틀을 받았다. 영광의 1등은 이기광이 차지했는데, 그는 자신이 1등이라는 것을 듣자마자 어머니를 부르며 자축해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 황금 봉투 속 1등 상품을 확인했고, 1등의 정체가 바로 나래바 프리패스권이라는 사실에 당황함을 내비쳐 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다. 나래바의 마지막 코스는 수련회 느낌이 물씬 풍기는 롤링페이퍼 쓰기였다. 서로를 향한 속마음을 정성스럽게 한 글자, 한 글자 적어가며 아날로그의 순수한 감성을 최대치로 이끌어내며 힐링의 시간을 가졌다. 이번 주 박나래는 나래바 풀코스 중 디제잉 파티로 절정을 맞이하고 이후 차례로 경품 추첨과 롤링페이퍼로 점점 차분해지며 따뜻한 웃음으로 끝을 낸 기승전결이 뚜렷한 나래바 풀코스를 보여줘 집들이를 완벽하게 마무리했다. 또한 집들이에 참가했던 전현무는 무지개라이브에서 나래바를 술만 먹는 곳으로 오해했음을 고백하며 “웬만한 수련회 뺨치게 너무 재밌더라고~”라며 나래바에 대한 안 좋은 편견을 깨부쉈음을 밝혔다. 시청자들 역시 속이 꽉 찬 나래바의 프로그램에 호감의 시선을 보내며 여름에 있을 주(酒)님을 모시는 ‘나래 여름 학교’에 대한 기대감도 드러냈다. 이 밖에도 혼자서도 씩씩하게 설을 보내는 헨리의 모습과 가족들과 명절음식을 준비하는 한혜진의 모습이 공개됐다. 무엇보다 캐나다인인 헨리가 설을 맞아 텅 빈 도시를 보며 당황해하는 모습을 보이자 박나래와 한혜진은 물론, 시청자들까지도 안타까운 마음이 들게 했다. 이후 그는 슈퍼에서 요리 재료를 사 식사 만들기에 돌입했다. 그는 평소 개구쟁이 같은 모습을 보여주던 것과 달리 요리 앞에서는 진지함을 뿜어내면서 수준급 요리실력을 보여줬다. 그는 이연복 셰프에게 직접 요리를 배웠음을 깜짝 고백해 시청자들을 놀라게 했고, 프라이팬 묘기와 손목 스냅으로 오믈렛을 던져 접시로 받는 스킬 등 자신의 멋진 모습이 나올 때마다 해당 장면을 다시 볼 것을 요청해 헨리다운 엉뚱함을 보여줬다. 음식을 만든 헨리는 어머니와 영상통화를 했는데, 어머니가 걱정할까봐 사람들과 같이 있다고 말하며 많은 이들의 마음을 짠하게 하며 하루를 마무리했다. 한혜진은 가족들과 전을 부치면서 평소와는 다른 매력을 보여줬다. 그는 차례음식을 준비하며 25년간 다져온 섬세한 손놀림과 맨손으로 전을 뒤집는 스킬을 발휘하면서 반전 매력을 보여줬다. 그의 반전은 여기서 끝나지 않았는데, 그가 조카 앞에서는 평소 보여줬던 도도함과 시크함을 버리고 팔불출 고모의 모습을 보여준 것이다. 한혜진은 조카와 함께 설거지를 했고, 자신의 머리를 막 만지는 유일한 사람임을 고백해 웃음을 자아냈다. 음식 장만을 마친 한혜진과 어머니는 절에 가서 소원양초에 불을 붙이면서 친구처럼 친근한 모녀의 일상을 보여주며 따뜻한 가족애를 느낄 수 있는 하루를 보여줬다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘나혼자산다’ / 사진=방송 화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 박나래가 나래클럽과 순수감성을 접목한 ‘힐링 집들이’를 꾸몄다.
지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 집들이 2탄과 설을 보내는 한혜진과 헨리의 하루가 공개됐다.
지난주 화제를 몰고 온 박나래가 무지개회원들과 시끌벅적한 집들이를 한 것에 이어, 이번 주에는 나래바 풀코스 중 3차 디제잉 파티, 4차 경품 추첨, 5차 롤링페이퍼까지 스펙트럼 넓은 집들이의 하이라이트 코스를 보여줬다.
우선 무지개회원들은 박나래의 디제잉에 몸을 맡기며 춤을 추기 시작했다. 무지개회원들은 돌아가면서 댄스타임을 즐겼는데 여기서 돋보인 사람은 단연 전현무였다. 모두들 흥이 폭발한 전현무의 현란한 발재간과 다양한 춤에 시선을 떼지 못하며 웃음을 빵빵 터트렸는데 급기야 전현무의 발재간을 배우는 시간을 가지며 그의 춤에 관한 관심을 폭발시켰다.
나래클럽을 즐긴 후 2층으로 자리를 옮긴 무지개회원들은 눕방을 부르는 아늑한 인테리어에 감탄을 자아냈고, 이어 전현무가 준비해온 각자의 신년운세를 확인했다. 이후 박나래는 나래바를 방문하는 손님들에게 항상 선물을 준다며 경품추첨의 시간을 가졌다. 첫 경품의 당첨자는 4등 윤현민이었는데 그가 은하수를 품은 듯한 독특한 술을 받자 무지개회원들은 다음 선물에 대한 기대감을 한껏 드러냈다. 이어 이시언이 3등 선물로 가스레인지를 받아가며 만개한 미소를 지었고, 2등인 전현무는 팔찌를, 한혜진은 5등 상품인 에코보틀을 받았다. 영광의 1등은 이기광이 차지했는데, 그는 자신이 1등이라는 것을 듣자마자 어머니를 부르며 자축해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 황금 봉투 속 1등 상품을 확인했고, 1등의 정체가 바로 나래바 프리패스권이라는 사실에 당황함을 내비쳤다.
나래바의 마지막 코스는 수련회 느낌이 물씬 풍기는 롤링페이퍼 쓰기였다. 서로를 향한 속마음을 정성스럽게 적어가며 아날로그의 순수한 감성을 최대치로 이끌어내며 힐링의 시간을 가졌다.
이 밖에도 혼자서도 씩씩하게 설을 보내는 헨리의 모습과 가족들과 명절음식을 준비하는 한혜진의 모습이 공개됐다.
무엇보다 캐나다인인 헨리가 설을 맞아 텅 빈 도시를 보며 당황해하는 모습을 보이자 박나래와 한혜진은 물론, 시청자들까지도 안타까운 마음이 들게 했다. 이후 그는 슈퍼에서 요리 재료를 사 식사 만들기에 돌입했다. 그는 평소 개구쟁이 같은 모습을 보여주던 것과 달리 요리 앞에서는 진지함을 뿜어내면서 수준급 요리실력을 보여줬다.
한혜진은 가족들과 전을 부치면서 평소와는 다른 매력을 보여줬다. 그는 차례음식을 준비하며 25년간 다져온 섬세한 손놀림과 맨손으로 전을 뒤집는 스킬을 발휘하면서 반전 매력을 선보였다. 그의 반전은 여기서 끝나지 않았는데, 그가 조카 앞에서는 평소 보여줬던 도도함과 시크함을 버리고 팔불출 고모의 모습을 보여준 것. 한혜진은 조카와 함께 설거지를 했고, 자신의 머리를 막 만지는 유일한 사람임을 고백해 웃음을 자아냈다. 음식 장만을 마친 한혜진과 어머니는 절에 가서 소원양초에 불을 붙이면서 친구처럼 친근한 모녀의 일상을 보여주며 따뜻한 가족애를 느낄 수 있는 하루를 보여줬다.
한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김수연 기자] 두 팀이 서로 신경전을 벌였다.4일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘배틀 트립’에서는 신동, 이특 팀과 장도연, 박나래 팀이 서로 신경전을 벌이는 모습이 그려졌다.이휘재는 신동에게 “90표라는 수치에 긴장하지 않는 것 같다”고 물었다. 이에 신동은 “저는 ‘저게 90표 정도야?’라고 생각해서 놀란 거다”라고 말해 장도연과 박나래 팀의 기선을 제압했다. 이어 신동은 "박나래 팀의 경비인 59만 원보다 훨씬 적은 비용이 들었다"며 기대감을 높였다. 신동은 “박나래, 장도연 팀의 기록이 역대 5위라는데, 순위가 없어지게 해주겠다”고 말했다.장도연과 박나래 팀도 만만치 않았다. 성시경은 신동에게 “신동 씨, 자칫 잘못하면 제대하자마자 오늘 큰 상처를 안고 가실 것 같다”고 말했다. 성시경의 말을 들은 신동은 타격을 입었지만, 의연한 척 하며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] 오는 8일 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 '멋 좀 아는 언니2’ 7회에서는 로맨틱 밸런타인데이를 위한 뷰티 정보를 소개한다.이 날 방송에서는 클라라, 박나래, 유소영이 밸런타인데이에 고백을 준비하는 여성들을 위한 필수 아이템을 추천한다. 특히 콜라겐 앰플이 함유되어 있어 건조한 겨울철에도 광채 피부를 표현할 수 있는 핑크 팩트가 눈길을 모았다고. MC들은 직접 팩트의 보습, 커버, 지속력을 체크해 보는 꼼꼼한 검증 시간도 갖는다.또한 밸런타인데이를 맞아 방금 사랑에 빠진 소녀를 연상시키는 주근깨 메이크업을 선보인다. 녹화에서 메이크업 전문가는 “전체적으로 매트한 느낌을 주는 것이 관건인만큼 기초 단계에서 에센셜 오일을 발라 촉촉한 피부 상태를 만들어주는 게 포인트”라고 조언하며 자연스러운 주근깨를 사랑스럽게 연출하는 노하우를 전했다. 이어 주근깨를 오래 지속시킬 수 있는 비법을 공개해 클라라를 매료시켰다는 후문이다.이 밖에도 이날 방송에서는 밸런타인데이에 사랑스러움을 더욱 업그레이드 해줄 웨이브 헤어스타일 특강이 열린다. 웨이브 스타일링의 첫 단계인 헤어피스 연출법부터 곰손들을 위한 고데기 사용 팁까지 자세히 알려준다. 녹화에서 능숙하게 스타일링을 완성한 유소영과 달리 고데기 사용에 서툰 박나래는 급기야 루이 14세로 변신해 폭소를 자아냈다.밸런타인데이를 로맨틱하게 만들어 줄 뷰티템과 스타일링 노하우를 담은 ‘멋 좀 아는 언니 2’는 오는 8일 밤 10시에 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.‘멋 좀 아는 언니’는 뷰티 노하우와 다양한 라이프 스타일 정보를 전달하는 프로그램. 시즌 2에서는 클라라, 박나래, 유소영이 MC로 출연한다. 매주 수요일 밤 10시 본방송.jsama@sbs.co.kr
[텐아시아=김수경 기자]
 
‘멋 좀 아는 언니2’ 박나래, 클라라, 유소영 / 사진제공=트렌디
클라라, 박나래, 유소영이 밸런타인데이를 위한 뷰티템을 소개한다.
오는 8일 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 ‘멋 좀 아는 언니2’ 7회에서는 로맨틱 밸런타인데이를 위한 뷰티 정보가 공개된다.
이날 방송에서는 클라라, 박나래, 유소영이 밸런타인데이에 고백을 준비하는 여성들을 위한 필수 아이템을 추천한다. 특히 콜라겐 앰플이 함유되어 있어 건조한 겨울철에도 광채 피부를 표현할 수 있는 핑크 팩트가 눈길을 모았다고. MC들은 직접 팩트의 보습, 커버, 지속력을 체크해보는 꼼꼼한 검증 시간도 갖는다.
또한 밸런타인데이를 맞아 방금 사랑에 빠진 소녀를 연상시키는 주근깨 메이크업을 선보인다. 녹화에서 메이크업 전문가는 “전체적으로 매트한 느낌을 주는 것이 관건인 만큼 기초 단계에서 에센셜 오일을 발라 촉촉한 피부 상태를 만들어주는 게 포인트”라고 조언하며 자연스러운 주근깨를 사랑스럽게 연출하는 노하우를 전했다. 이어 주근깨를 오래 지속시킬 수 있는 비법을 공개해 클라라를 매료시켰다는 후문이다.
이 밖에도 이날 방송에서는 밸런타인데이에 사랑스러움을 더욱 업그레이드 해줄 웨이브 헤어스타일 특강이 열린다. 웨이브 스타일링의 첫 단계인 헤어피스 연출법부터 곰손들을 위한 고데기 사용 팁까지 자세히 알려준다. 녹화에서 능숙하게 스타일링을 완성한 유소영과 달리 고데기 사용에 서툰 박나래는 급기야 루이 14세로 변신해 폭소를 자아냈다고.
밸런타인데이를 로맨틱하게 만들어 줄 뷰티템과 스타일링 노하우를 담은 ‘멋 좀 아는 언니 2’는 오는 8일 오후 10시에 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.
‘멋 좀 아는 언니’는 뷰티 노하우와 다양한 라이프 스타일 정보를 전달하는 프로그램. 시즌 2에서는 클라라, 박나래, 유소영이 MC로 출연한다. 매주 수요일 오후 10시 방송된다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] 오는 8일 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 '멋 좀 아는 언니2’ 7회에서는 로맨틱 밸런타인데이를 위한 뷰티 정보를 소개한다.이날 방송에서는 클라라, 박나래, 유소영이 밸런타인데이에 고백을 준비하는 여성들을 위한 필수 아이템을 추천한다. 특히 콜라겐 앰플이 함유되어 있어 건조한 겨울철에도 광채 피부를 표현할 수 있는 핑크 팩트가 눈길을 모았다고. MC들은 직접 팩트의 보습, 커버, 지속력을 체크해보는 꼼꼼한 검증 시간도 갖는다.또한 밸런타인데이를 맞아 방금 사랑에 빠진 소녀를 연상시키는 주근깨 메이크업을 선보인다. 녹화에서 메이크업 전문가는 “전체적으로 매트한 느낌을 주는 것이 관건인 만큼 기초 단계에서 에센셜 오일을 발라 촉촉한 피부 상태를 만들어주는 게 포인트”라고 조언하며 자연스러운 주근깨를 사랑스럽게 연출하는 노하우를 전했다. 이어 주근깨를 오래 지속시킬 수 있는 비법을 공개해 클라라를 매료시켰다는 후문이다.이 밖에도 이날 방송에서는 밸런타인데이에 사랑스러움을 더욱 업그레이드 해줄 웨이브 헤어스타일 특강이 열린다. 웨이브 스타일링의 첫 단계인 헤어피스 연출법부터 곰손들을 위한 고데기 사용 팁까지 자세히 알려준다. 녹화에서 능숙하게 스타일링을 완성한 유소영과 달리 고데기 사용에 서툰 박나래는 급기야 루이 14세로 변신해 폭소를 자아냈다고.밸런타인데이를 로맨틱하게 만들어 줄 뷰티템과 스타일링 노하우를 담은 ‘멋 좀 아는 언니 2’는 오는 8일 수요일 밤 10시에 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.‘멋 좀 아는 언니’는 뷰티 노하우와 다양한 라이프 스타일 정보를 전달하는 프로그램. 시즌 2에서는 클라라, 박나래, 유소영이 MC로 출연한다. (매주 수요일 밤 10시 본방송)현대백화점그룹계열 방송채널사업(PP사업)법인 현대미디어는 드라마 전문채널 ‘CHING(채널칭)’과 ‘DramaH(드라마H)’, 여성오락채널 ‘TRENDY(트렌디)’, 아웃도어여행 전문채널 ‘ONT(오앤티)’, 건강의학 정보채널 ‘헬스메디tv’, 패션쇼 방영 모바일 채널 ‘RunwayTV(런웨이TV)’를 운영하고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
<역적> 박나래가 잠깐의 등장에도 남다른 존재감을 드러냈다.박나래는 MBC <역적 : 백성을 훔친 도적> 1회 방송분에서 약 파는 차력사로 깜짝 등장해 감초 역할을 톡톡히 한 바 있다. 그런데 미처 방송에 나가지 못한 비하인드 영상들이 공개되며 또 한 번의 큰 웃음을 예고했다. 
 
 
 
공개된 현장스케치 영상에서 박나래는 첫 사극 도전에 긴장한 모습으로 촬영장에 등장했다. 요즘 하고 있는 개그를 반영해도 좋다는 감독의 요구에 박나래는 "19금 캐릭터인데. 해도 되나요?"라며 조심스러운 반응을 보였다. 물론 그것도 잠시, "부대찌찌개(?) 이런 거 괜찮나요?"라며 즉석에서 개그를 보여준 뒤 바로 촬영에 적용시켜 웃음을 자아냈다. 하지만 안타깝게도 박나래의 19금 개그는 <역적> 본방송에는 담기지 못했다. 
 
또 박나래는 아모개 역의 김상중과 홍길동 역의 윤균상에 대한 수줍은 팬심을 드러내기도 했다. 현장에서 박나래의 연기를 지켜본 김상중은 "이걸 계기로 (작품) 많이 들어올 것 같다."며 "추천 많이 해주겠다."고 칭찬을 아끼지 않았고, 박나래는 부끄러운 듯 "감사하다."며 인사를 전했다. 이어 성인 길동이 아직 등장하지 않아 직접 만나지 못했던 윤균상에게는 "누나는 너랑 붙는 줄 알고 왔어. 어린 친구랑 붙는지 몰랐지."라며 아쉬움이 듬뿍 담긴 영상메시지까지 남겨 눈길을 끌었다. 
 
<역적>을 향한 '나래보살'의 예언 메시지도 뒤늦게 화제가 됐다. 촬영을 마친 후 박나래는 "제가 지금 기운이 좋다. <역적> 정말 대박날 것 같다."며 <역적>의 흥행을 예언한 것. 실제 <역적>은 시청자들의 호평 속에 연일 시청률이 상승하며 인기를 모으고 있다.한편, 박나래의 좋은 기운과 함께 순항 중인 MBC <역적 : 백성을 훔친 도적>은 매주 월, 화 밤 10시 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 촬영 후너스엔터테인먼트ㅣ편집 국재호Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '역적' 박나래의 비하인드 영상이 웃음을 자아냈다. 박나래는 MBC 월화극 '역적:백성을 훔친 도적' 1회 방송분에서 약 파는 차력사로 깜짝 등장해 감초 역할을 톡톡히 한 바 있다. 그런데 미처 방송에 나가지 못한 비하인드 영상들이 공개되며 또 한 번의 큰 웃음을 안겼다.공개된 현장스케치 영상에서 박나래는 첫 사극 도전에 긴장한 모습으로 촬영장에 등장했다. 요즘 하고 있는 개그를 반영해도 좋다는 감독의 요구에 박나래는 "19금 캐릭터인데. 해도 되나요?"라며 조심스러워 했지만, 그것도 잠시 "부대찌찌개(?) 이런 거 괜찮나요?"라며 즉석에서 개그를 보여준 뒤 바로 촬영에 적용시켜 웃음을 자아냈다. 하지만 안타깝게도 박나래의 19금 개그는 '역적' 본방송에는 담기지 못했다.또 박나래는 아모개 역의 김상중과 홍길동 역의 윤균상에 대한 수줍은 팬심을 드러내기도 했다. 현장에서 박나래의 연기를 지켜본 김상중은 "이걸 계기로 (작품) 많이 들어올 것 같다"며 "추천 많이 해주겠다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 박나래는 부끄러운 듯 "감사하다"며 인사했다. 이어 성인 길동이 아직 등장하지 않아 직접 만나지 못했던 윤균상에게는 "누나는 너랑 붙는 줄 알고 왔어. 어린 친구랑 붙는지 몰랐지"라며 아쉬움이 듬뿍 담긴 영상메시지까지 남겨 눈길을 끌었다.'역적'을 향한 '나래보살'의 예언 메시지도 뒤늦게 화제가 됐다. 촬영을 마친 후 박나래는 "제가 지금 기운이 좋다. '역적' 정말 대박날 것 같다"며 '역적'의 흥행을 예언한 것. 실제 '역적'은 시청자들의 호평 속에 연일 시청률이 상승하며 인기를 모으고 있다.박나래의 좋은 기운(?)과 함께 순항 중인 MBC '역적:백성을 훔친 도적'은 매주 월, 화 오후 10시에 방송된다.사진=MBC '역적' 스케치 영상 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
김숙, 박나래 / 사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’
배우 신지훈이 그린 김숙-박나래 초상화가 화제다.
지난 7일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 출연한 신지훈은 ‘포스트 정우성’을 주제로 훈훈한비주얼은 물론 의외의 예능감으로 큰 웃음을 선사했다.
특히 녹화 전 신지훈이 MC들을 위해 준비한 초상화 선물은 방송 이후 큰 파장을 일으키고 있다. 예능이 처음인 신지훈은 나름 MC들을 위한 깜짝 선물로 박소현부터 박나래, 김숙, 전효성까지 MC들의 초상화를 준비해 갔다. 그러나 선물이 전달되자마자 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 눈웃음이 과장된 박소현은 만족한 데 반해 박나래와 김숙의 초상화가 폭소 그 자체였던 것. 더욱이 웃기면서도 절묘하게 특징을 잘 잡아낸 그림에 MC들은 황당해하면서도 인정할 수 밖에 없었다고.
녹화 당일 그림을 본 PD부터 작가, 카메라 감독들은 웃겨서 눈물을 흘릴 정도, 특히 박나래와 김숙은 신지훈을 향해 “어디 가서 그림 그리지마! 밤 길 조심해라. 한 대 칠 수도 있다”고 응수해 더 큰 웃음을 자아냈다.
신동, 권혁수, 최웅, 최성준이 함께 출연한 ‘비디오스타’는 신지훈의 비주얼과 입담, 여기에 폭소 초상화까지 더해지며 또 한 명의 예능 대세 탄생을 알렸다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 김솔지 인턴기자] 배우 신지훈이 ‘포스트 정우성’의 면모를 확실히 입증했다.지난 7일 방송된 MBC 에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’에 출연한 신지훈은 ‘포스트 특집’에 맞춰 ‘포스트 정우성’으로 첫 예능에 도전했다.   
 MC 박나래, 김숙, 박소현, 전효성은 신지훈을 보자 녹화가 시작되기 전부터 “포스트 정우성으로 나왔구나!”라 감탄하며 닮은 꼴임을 인정했다. 특히 박소현은 “젊은 시절 정우성과 함께 한 적이 있다. 신지훈에게 예전 정우성의 모습이 고스란히 담겨 있다”고 말했다. 신지훈은 “전 세계에 있는 정우성 팬들에게 혼난다. 전혀 닮지 않았다”며 손사래를 쳤지만 MC들은 “기계적인 손사래는 거부한다. 정우성 각도의 셀카까지 연구하지 않았냐”며 신지훈을 몰아 부쳤다. 이에 대해 신지훈은 “워낙 존경하는 우상이라 정우성의 얼굴 각도를 연구한 것은 사실이다”고 인정했다. 더불어 “특히 입을 가리고 보면 나름 비슷하다”며 정우성 각도를 선보여 폭소를 자아냈다. 내친김에 정우성의 대표작 ‘내 머릿속의 지우개’ 명장면까지 재연한 신지훈은 박나래와 함께 “이거 마시면 나랑 사귀는 거다”를 연출했다. 신지훈의 대사에 박나래는 소주를 병째로 들이부으며 “오늘 집에 못 간다”고 응수해 스튜디오를 웃음바다로 이끌었다.이 날 신지훈은 신화 이민우와 클럽에서 뜨거운 밤을 보낸 일화부터 부산 고향지기 김숙과 경상도 데이트 버전까지 선보였다. 특히 녹화 전 MC들을 위해 준비한 MC 초상화는 이 날 방송의 백미. 녹화 내내 초상화의 충격에 헤어나오지 못한 박나래와 김숙은 신지훈을 향해 “밤길 조심해라. 한 대 칠 수도 있다”고 발끈해 더욱 웃음을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=최정아 기자] 배우 신지훈이 그린 김숙-박나래 초상화가 화제를 모으고 있다. 지난 7일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 출연한 신지훈은 ‘포스트 정우성’을 주제로 훈훈한비주얼은 물론 의외의 예능감으로 큰 웃음을 선사했다. 특히 녹화 전 신지훈이 MC들을 위해 준비한 초상화 선물은 방송 이후 큰 파장을 일으키고 있다. 예능이 처음인 신지훈은 나름 MC들을 위한 깜짝 선물로 박소현부터 박나래, 김숙, 전효성까지 MC들의 초상화를 준비해 갔다. 그러나 선물이 전달되자마자 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 눈웃음이 과장된 박소현은 만족한 데 반해 박나래와 김숙의 초상화가 폭소 그 자체였던 것. 더욱이 웃기면서도 절묘하게 특징을 잘 잡아낸 그림에 MC들은 황당해하면서도 인정할 수 밖에 없었다고.녹화 당일 그림을 본 PD부터 작가, 카메라 감독들은 웃겨서 눈물을 흘릴 정도, 특히 박나래와 김숙은 신지훈을 향해 “어디 가서 그림 그리지마! 밤 길 조심해라. 한 대 칠 수도 있다”고 응수해 더 큰 웃음을 자아냈다. 신동, 권혁수, 최웅, 최성준이 함께 출연한 ‘비디오스타’는 신지훈의 비주얼과 입담, 여기에 폭소 초상화까지 더해지며 또 한 명의 예능 대세 탄생을 알렸다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
사진-TV조선 '마이웨이' 예고편 스틸컷

'마이웨이' 개그맨 김대희오늘(9일) 밤 9시 50분 방송되는 TV조선 '인생다큐-마이웨이'에서는 개그맨 김대희의 인생 이야기가 전파를 탄다.1999년 데뷔, 올해로 19년 차를 맞은 김대희는 개그 콩트부터 각종 예능과 연기 분야까지 섭렵, 만능엔터테이너로서 역량을 인정받으며 승승장구하고 있다. 개그맨 전유성은 그에 대해 "아이디어도 좋고 연기도 잘하는 후배"로, 김용만은 "천재 개그맨"이라고 평가했다.현재 국내 코미디 부흥과 개그의 한류화를 위해 앞장서고 있는 김대희는 김준현, 박나래, 홍윤아 등 유명 개그맨이 소속된 매니지먼트 대표로서의 삶을 살아가고 있다. 뿐만 아니라 자체 제작한 컨텐츠는 이미 중국에서 큰 인기를 얻고 있을 만큼 경쟁력을 갖고 있다.김대희는 "한국의 코미디를 전세계에 알리는 것이 가장 큰 목표"라고 밝혔다.한편, 이날 방송에서는 매니지먼트 대표로서의 삶 이외에 한 여자의 남편이자 세 딸의 아빠로서의 삶도 조명하고, 아내와 우여곡절 끝에 결혼하게 된 러브스토리도 공개한다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=이소담 기자]박나래와 김장군이 코미디협회 정기총회에서 표창장을 수여받았다. 한국방송코미디언협회 한국방송연기자노동조합 코미디언지부가 10일 정기총회를 개최했다. 이번 정기총회에서는 코미디언계의 거장 송해의 시상으로 박나래와 김장군이 공동으로 표창장을 받으며 희극인으로서 큰 영광과 책임감을 얻게 됐다. 특히 이 표창장은 봉사와 희생정신을 발휘하며 방송문화 발전에 기여한 공로를 세운 코미디언에게 주어지는 표창장이기에 더욱 의미있게 다가오고 있다. 이는 박나래와 김장군이 다양한 방송에서 활약해오며 시청자에게 웃음을 선사함은 물론, 방송문화의 폭과 깊이를 확장시켜왔음을 알 수 있다. 그동안 박나래는 마동석을 비롯해 차승원, 이병헌 등 남자배우들은 물론 NBA 농구 선수 마이클 조던과 애니메이션 캐릭터 미니언즈로까지 분장하며 재미를 위해 본인을 내려놓을 줄 아는 희생정신의 대명사로 떠올랐다. 뿐만 아니라 다양한 예능 프로그램을 통해 그녀의 사생활과 솔직한 면모를 보여주며 ‘호감 개그우먼’으로 자리매김한 터. 박나래는 “한국 코미디의 뿌리부터 미래까지 만날 수 있는 자리였다. 잘한 것도 없는데 상까지 주셔서 정말 영광이다. 온 국민이 웃는 그날까지 대한민국 코미디 파이팅!”이라고 수상소감과 더불어 당찬 포부를 전했다. 이어 박나래와 함께 수상의 영광을 안은 김장군은 ‘개그콘서트-빼박캔트’에서 데이트 중 시험에 든 남자친구의 속마음을 대변하며 인생 코너를 만났다는 반응을 얻고 있는 상황. 더불어 그는 유행어 ‘정신 바짝 차리자’로 시청자에게 눈도장을 찍은 바 있어 앞으로의 행보가 더욱 기대되는 개그맨으로 주목받고 있다. 김장군은 “방송국이 달라 자주 못 보는 동료 개그맨들을 볼 수 있어서 매우 기뻤는데 표창장까지 수여받아 더욱 감회가 새롭다. 오래도록 간직하겠다. ‘개그콘서트‘, ‘웃음을 찾는 사람들‘, ‘코미디빅리그‘ 파이팅!”이라며 진심어린 소감을 전했다. 이에 앞으로도 박나래와 김장군이 각자의 영역에서 보여줄 활약에 더욱 기대감이 높아지고 있다. 한편 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’와 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’, MBC ‘우리 결혼했어요“에서, 김장군은 KBS ‘개그콘서트’에서 번뜩이는 아이디어와 남다른 개그 소화력을 뽐내며 시청자에게 다채로운 즐거움을 주고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래가 코미디협회 정기총회에서 표창장을 수여받았다.한국방송코미디언협회 한국방송연기자노동조합 코미디언지부가 지난 10일 정기총회를 개최했다. 이번 정기총회에서는 코미디언계의 거장 송해의 시상으로 박나래와 김장군이 공동으로 표창장을 받으며 희극인으로서 큰 영광과 책임감을 얻게 됐다.특히 이 표창장은 봉사와 희생정신을 발휘하며 방송문화 발전에 기여한 공로를 세운 코미디언에게 주어지는 표창장이기에 더욱 의미있게 다가오고 있다. 이는 박나래와 김장군이 다양한 방송에서 활약해오며 시청자에게 웃음을 선사함은 물론, 방송문화의 폭과 깊이를 확장시켜왔음을 알 수 있다.그동안 박나래는 마동석을 비롯해 차승원, 이병헌 등 남자배우들은 물론 NBA 농구 선수 마이클 조던과 애니메이션 캐릭터 미니언즈로까지 분장하며 재미를 위해 본인을 내려놓을 줄 아는 희생정신의 대명사로 떠올랐다. 뿐만 아니라 다양한 예능 프로그램을 통해 그녀의 사생활과 솔직한 면모를 보여주며 ‘호감 개그우먼’으로 자리매김한 터.박나래는 “한국 코미디의 뿌리부터 미래까지 만날 수 있는 자리였다. 잘한 것도 없는데 상까지 주셔서 정말 영광이다. 온 국민이 웃는 그날까지 대한민국 코미디 파이팅!”이라고 수상소감과 더불어 당찬 포부를 전했다.이어 박나래와 함께 수상의 영광을 안은 김장군은 ‘개그콘서트-빼박캔트’에서 데이트 중 시험에 든 남자친구의 속마음을 대변하며 인생 코너를 만났다는 반응을 얻고 있는 상황. 더불어 그는 유행어 ‘정신 바짝 차리자’로 시청자에게 눈도장을 찍은 바 있어 앞으로의 행보가 더욱 기대되는 개그맨으로 주목받고 있다.김장군은 “방송국이 달라 자주 못 보는 동료 개그맨들을 볼 수 있어서 매우 기뻤는데 표창장까지 수여받아 더욱 감회가 새롭다. 오래도록 간직하겠다. ‘개그콘서트‘, ‘웃음을 찾는 사람들‘, ‘코미디빅리그‘ 파이팅!”이라며 진심어린 소감을 전했다. 이에 앞으로도 박나래와 김장군이 각자의 영역에서 보여줄 활약에 더욱 기대감이 높아지고 있다.한편, 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’와 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’, MBC ‘우리 결혼했어요“에서, 김장군은 KBS ‘개그콘서트’에서 번뜩이는 아이디어와 남다른 개그 소화력을 뽐내며 시청자에게 다채로운 즐거움을 주고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JDB엔터테인먼트 제공
[스포츠조선닷컴 김영록 기자](사)한국방송코미디언협회 한국방송연기자노동조합 코미디언지부가 어제(10일) 정기총회를 개최했다. 이번 정기총회에서는 코미디언계의 거장 송해의 시상으로 박나래와 김장군이 공동으로 표창장을 받으며 희극인으로서 큰 영광과 책임감을 얻게 됐다.특히 이 표창장은 봉사와 희생정신을 발휘하며 방송문화 발전에 기여한 공로를 세운 코미디언에게 주어지는 표창장이기에 더욱 의미있게 다가오고 있다. 이는 박나래와 김장군이 다양한 방송에서 활약해오며 시청자에게 웃음을 선사함은 물론, 방송문화의 폭과 깊이를 확장시켜왔음을 알 수 있다.그동안 박나래는 마동석을 비롯해 차승원, 이병헌 등 남자배우들은 물론 NBA 농구 선수 마이클 조던과 애니메이션 캐릭터 미니언즈로까지 분장하며 재미를 위해 본인을 내려놓을 줄 아는 희생정신의 대명사로 떠올랐다. 뿐만 아니라 다양한 예능 프로그램을 통해 그녀의 사생활과 솔직한 면모를 보여주며 '호감 개그우먼'으로 자리매김한 터.박나래는 "한국 코미디의 뿌리부터 미래까지 만날 수 있는 자리였다. 잘한 것도 없는데 상까지 주셔서 정말 영광이다. 온 국민이 웃는 그날까지 대한민국 코미디 파이팅!"이라고 수상소감과 더불어 당찬 포부를 전했다.이어 박나래와 함께 수상의 영광을 안은 김장군은 '개그콘서트-빼박캔트'에서 데이트 중 시험에 든 남자친구의 속마음을 대변하며 인생 코너를 만났다는 반응을 얻고 있는 상황. 더불어 그는 유행어 '정신 바짝 차리자'로 시청자에게 눈도장을 찍은 바 있어 앞으로의 행보가 더욱 기대되는 개그맨으로 주목받고 있다.김장군은 "방송국이 달라 자주 못 보는 동료 개그맨들을 볼 수 있어서 매우 기뻤는데 표창장까지 수여받아 더욱 감회가 새롭다. 오래도록 간직하겠다. '개그콘서트', '웃음을 찾는 사람들', '코미디빅리그' 파이팅!"이라며 진심어린 소감을 전했다. 이에 앞으로도 박나래와 김장군이 각자의 영역에서 보여줄 활약에 더욱 기대감이 높아지고 있다.박나래는 MBC '나 혼자 산다'와 MBC에브리원 '비디오스타', tvN '코미디빅리그', MBC '우리 결혼했어요"에서, 김장군은 KBS '개그콘서트'에서 번뜩이는 아이디어와 남다른 개그 소화력을 뽐내며 시청자에게 다채로운 즐거움을 주고 있다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[이데일리 스타in 박미애 기자]박나래와 김장군이 코미디협회 정기총회에서 표창장을 받았다.(사)한국방송코미디언협회 한국방송연기자노동조합 코미디언지부가 10일 정기총회를 개최했다. 이번 정기총회에서는 코미디언계의 거장 송해의 시상으로 박나래와 김장군이 공동으로 표창장을 받으며 희극인으로서 영광과 책임감을 얻게 됐다.박나래는 “한국 코미디의 뿌리부터 미래까지 만날 수 있는 자리였다. 잘한 것도 없는데 상까지 주셔서 정말 영광이다. 온 국민이 웃는 그날까지 대한민국 코미디 파이팅”이라고 수상 소감을 전했다. 김장군은 “방송사가 달라 자주 보지 못하는 동료 개그맨들을 볼 수 있어서 매우 기뻤는데 표창장까지 받아 더욱 감회가 새롭다. 오래도록 간직하겠다. ‘개그콘서트‘, ‘웃음을 찾는 사람들‘, ‘코미디빅리그‘ 파이팅”이라며 말했다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’와 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’, MBC ‘우리 결혼했어요“에서, 김장군은 KBS2 ‘개그콘서트-빼박캔트’에서 좋은 반응을 얻고 있다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 박나래와 김장군이 코미디협회 정기총회에서 표창장을 수여받았다.(사)한국방송코미디언협회 한국방송연기자노동조합 코미디언지부가 10일 정기총회를 개최했다. 이번 정기총회에서는 코미디언계의 거장 송해의 시상으로 박나래와 김장군이 공동으로 표창장을 받으며 희극인으로서 큰 영광과 책임감을 얻게 됐다.특히 이 표창장은 봉사와 희생정신을 발휘하며 방송문화 발전에 기여한 공로를 세운 코미디언에게 주어지는 표창장이기에 더욱 의미있게 다가오고 있다. 이는 박나래와 김장군이 다양한 방송에서 활약해오며 시청자에게 웃음을 선사함은 물론, 방송문화의 폭과 깊이를 확장시켜왔음을 알 수 있다.그동안 박나래는 마동석을 비롯해 차승원, 이병헌 등 남자배우들은 물론 NBA 농구 선수 마이클 조던과 애니메이션 캐릭터 미니언즈로까지 분장하며 재미를 위해 본인을 내려놓을 줄 아는 희생정신의 대명사로 떠올랐다. 뿐만 아니라 다양한 예능 프로그램을 통해 그녀의 사생활과 솔직한 면모를 보여주며 ‘호감 개그우먼’으로 자리매김한 터.박나래는 “한국 코미디의 뿌리부터 미래까지 만날 수 있는 자리였다. 잘한 것도 없는데 상까지 주셔서 정말 영광이다. 온 국민이 웃는 그날까지 대한민국 코미디 파이팅!”이라고 수상소감과 더불어 당찬 포부를 전했다.이어 박나래와 함께 수상의 영광을 안은 김장군은 ‘개그콘서트-빼박캔트’에서 데이트 중 시험에 든 남자친구의 속마음을 대변하며 인생 코너를 만났다는 반응을 얻고 있는 상황. 더불어 그는 유행어 ‘정신 바짝 차리자’로 시청자에게 눈도장을 찍은 바 있어 앞으로의 행보가 더욱 기대되는 개그맨으로 주목받고 있다.김장군은 “방송국이 달라 자주 못 보는 동료 개그맨들을 볼 수 있어서 매우 기뻤는데 표창장까지 수여받아 더욱 감회가 새롭다. 오래도록 간직하겠다. ‘개그콘서트‘, ‘웃음을 찾는 사람들‘, ‘코미디빅리그‘ 파이팅!”이라며 진심어린 소감을 전했다. 이에 앞으로도 박나래와 김장군이 각자의 영역에서 보여줄 활약에 더욱 기대감이 높아지고 있다.한편, 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’와 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’, MBC ‘우리 결혼했어요“에서, 김장군은 KBS ‘개그콘서트’에서 번뜩이는 아이디어와 남다른 개그 소화력을 뽐내며 시청자에게 다채로운 즐거움을 주고 있다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 박나래와 김장군이 코미디협회 정기총회에서 표창장을 수여받았다.(사)한국방송코미디언협회 한국방송연기자노동조합 코미디언지부가 어제(10일) 정기총회를 개최했다. 이번 정기총회에서는 코미디언계의 거장 송해의 시상으로 박나래와 김장군이 공동으로 표창장을 받으며 희극인으로서 큰 영광과 책임감을 얻게 됐다.특히 이 표창장은 봉사와 희생정신을 발휘하며 방송문화 발전에 기여한 공로를 세운 코미디언에게 주어지는 표창장이기에 더욱 의미있게 다가오고 있다. 이는 박나래와 김장군이 다양한 방송에서 활약해오며 시청자에게 웃음을 선사함은 물론, 방송문화의 폭과 깊이를 확장시켜왔음을 알 수 있다.그동안 박나래는 마동석을 비롯해 차승원, 이병헌 등 남자배우들은 물론 NBA 농구 선수 마이클 조던과 애니메이션 캐릭터 미니언즈로까지 분장하며 재미를 위해 본인을 내려놓을 줄 아는 희생정신의 대명사로 떠올랐다. 뿐만 아니라 다양한 예능 프로그램을 통해 그녀의 사생활과 솔직한 면모를 보여주며 ‘호감 개그우먼’으로 자리매김한 터.박나래는 “한국 코미디의 뿌리부터 미래까지 만날 수 있는 자리였다. 잘한 것도 없는데 상까지 주셔서 정말 영광이다. 온 국민이 웃는 그날까지 대한민국 코미디 파이팅!”이라고 수상소감과 더불어 당찬 포부를 전했다. 이어 박나래와 함께 수상의 영광을 안은 김장군은 ‘개그콘서트-빼박캔트’에서 데이트 중 시험에 든 남자친구의 속마음을 대변하며 인생 코너를 만났다는 반응을 얻고 있는 상황. 더불어 그는 유행어 ‘정신 바짝 차리자’로 시청자에게 눈도장을 찍은 바 있어 앞으로의 행보가 더욱 기대되는 개그맨으로 주목받고 있다.김장군은 “방송국이 달라 자주 못 보는 동료 개그맨들을 볼 수 있어서 매우 기뻤는데 표창장까지 수여받아 더욱 감회가 새롭다. 오래도록 간직하겠다. ‘개그콘서트‘, ‘웃음을 찾는 사람들‘, ‘코미디빅리그‘ 파이팅!”이라며 진심어린 소감을 전했다. 이에 앞으로도 박나래와 김장군이 각자의 영역에서 보여줄 활약에 더욱 기대감이 높아지고 있다.한편, 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’와 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’, MBC ‘우리 결혼했어요“에서, 김장군은 KBS ‘개그콘서트’에서 번뜩이는 아이디어와 남다른 개그 소화력을 뽐내며 시청자에게 다채로운 즐거움을 주고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조현정기자]박나래와 김장군이 코미디협회 정기총회에서 표창장을 받았다. (사)한국방송코미디언협회 한국방송연기자노동조합 코미디언지부가 지난 10일 정기총회를 열고 코미디언계의 거장 송해의 시상으로 박나래와 김장군은 공동으로 표창장을 받는 기쁨을 누렸다. 이 표창장은 봉사와 희생정신을 발휘하며 방송문화 발전에 기여한 공로를 세운 코미디언에게 주어지는 표창장이기에 더욱 뜻깊었다. 박나래와 김장군이 다양한 방송에서 활약하며 시청자에게 웃음을 선사하면서 방송문화의 폭과 깊이를 확장시켜왔음을 인정받은 자리였다. 그동안 박나래는 마동석을 비롯해 차승원, 이병헌 등 남자 배우들은 물론 NBA 농구 선수 마이클 조던과 애니메이션 캐릭터 미니언즈로까지 분장하며 재미를 위해 자신을 내려놓는 희생정신으로 눈길을 끌었다. 또한 다양한 예능 프로그램을 통해 자신의 사생활과 솔직한 면모를 보여주며 ‘호감 개그우먼’으로 자리매김했다.박나래는 “한국 코미디의 뿌리부터 미래까지 만날 수 있는 자리였다. 잘한 것도 없는데 상까지 주셔서 정말 영광이다. 온 국민이 웃는 그날까지 대한민국 코미디 파이팅!”이라는 수상소감을 전했다.  박나래와 함께 수상의 영광을 안은 김장군은 ‘개그콘서트-빼박캔트’에서 데이트 중 시험에 든 남자 친구의 속마음을 대변하며 인생 코너를 만났다는 반응을 얻고 있다. 유행어 ‘정신 바짝 차리자’로 시청자에게 눈도장을 찍어 앞으로의 행보가 더욱 기대를 모은다. 김장군은 “방송국이 달라 자주 못 보는 동료 개그맨들을 볼 수 있어서 매우 기뻤는데 표창장까지 수여받아 더욱 감회가 새롭다. 오래도록 간직하겠다. ‘개그콘서트’, ‘웃음을 찾는 사람들’, ‘코미디빅리그’ 파이팅!”이라며 진심어린 소감을 밝혔다. 한편, 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’와 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’, MBC ‘우리 결혼했어요“에서, 김장군은 ‘개그콘서트’에서 번뜩이는 아이디어와 남다른 개그 소화력으로 시청자에게 다채로운 즐거움을 선사하고 있다.hjcho@sportsseoul.com사진| JDB엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠월드=김원희 기자] 박나래와 김장군이 코미디협회 정기총회에서 표창장을 수여받았다.(사)한국방송코미디언협회 한국방송연기자노동조합 코미디언지부가 어제(10일) 정기총회를 개최했다. 이번 정기총회에서는 코미디언계의 거장 송해의 시상으로 박나래와 김장군이 공동으로 표창장을 받으며 희극인으로서 큰 영광과 책임감을 얻게 됐다.특히 이 표창장은 봉사와 희생정신을 발휘하며 방송문화 발전에 기여한 공로를 세운 코미디언에게 주어지는 표창장이기에 더욱 의미있게 다가오고 있다. 이는 박나래와 김장군이 다양한 방송에서 활약해오며 시청자에게 웃음을 선사함은 물론, 방송문화의 폭과 깊이를 확장시켜왔음을 알 수 있다.그동안 박나래는 마동석을 비롯해 차승원, 이병헌 등 남자배우들은 물론 NBA 농구 선수 마이클 조던과 애니메이션 캐릭터 미니언즈로까지 분장하며 재미를 위해 본인을 내려놓을 줄 아는 희생정신의 대명사로 떠올랐다. 뿐만 아니라 다양한 예능 프로그램을 통해 그녀의 사생활과 솔직한 면모를 보여주며 ‘호감 개그우먼’으로 자리매김한 터.박나래는 “한국 코미디의 뿌리부터 미래까지 만날 수 있는 자리였다. 잘한 것도 없는데 상까지 주셔서 정말 영광이다. 온 국민이 웃는 그날까지 대한민국 코미디 파이팅!”이라고 수상소감과 더불어 당찬 포부를 전했다. 이어 박나래와 함께 수상의 영광을 안은 김장군은 ‘개그콘서트-빼박캔트’에서 데이트 중 시험에 든 남자친구의 속마음을 대변하며 인생 코너를 만났다는 반응을 얻고 있는 상황. 더불어 그는 유행어 ‘정신 바짝 차리자’로 시청자에게 눈도장을 찍은 바 있어 앞으로의 행보가 더욱 기대되는 개그맨으로 주목받고 있다.김장군은 “방송국이 달라 자주 못 보는 동료 개그맨들을 볼 수 있어서 매우 기뻤는데 표창장까지 수여받아 더욱 감회가 새롭다. 오래도록 간직하겠다. ‘개그콘서트‘, ‘웃음을 찾는 사람들‘, ‘코미디빅리그‘ 파이팅!”이라며 진심어린 소감을 전했다. 이에 앞으로도 박나래와 김장군이 각자의 영역에서 보여줄 활약에 더욱 기대감이 높아지고 있다.한편, 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’와 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’, MBC ‘우리 결혼했어요“에서, 김장군은 KBS ‘개그콘서트’에서 번뜩이는 아이디어와 남다른 개그 소화력을 뽐내며 시청자에게 다채로운 즐거움을 주고 있다.kwh0731@sportsworldi.com사진=JDB엔터테인먼트 제공
'개콘' 김장군과 공동수상 
개그맨 김장군(왼쪽)과 박나래가 10일 (사)한국방송코미디언협회에서 수여하는 표창장을 공동 수상했다. 한국방송코미디협회 제공개그우먼 박나래가 코미디언협회에서 수여하는 표창장을 받았다.박나래는 10일 개최된 (사)한국방송코미디언협회 한국방송연기자노동조합 코미디언지부의 정기총회에서 개그맨 김장군과 공동으로 표창장을 받았다. 시상은 코미디언계의 대부 송해가 맡았다. 박나래는 "한국 코미디의 뿌리부터 미래까지 만날 수 있는 자리였다"며 "잘한 것도 없는데 상까지 주셔서 정말 영광"이라고 소감을 밝혔다. 그는 이어 "온 국민이 웃는 그날까지 대한민국 파이팅!"이라고 덧붙였다.박나래는 tvN '코미디 빅리그'를 통해 배우 마동석을 비롯해 차승원, 이병헌 등 남자배우들은 물론 미국 NBA 농구스타 마이클 조던, 애니메니션 캐릭터 미니언즈 등을 분장하며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 또 MBC '나 혼자 산다'에서는 사생활을 공개하며 친근한 매력으로 대중과의 사이를 좁혔고, MBC에브리원 '비디오스타'에선 김숙 박소현 등과 MC로 활약 중이다. 코미디언협회는 "박나래는 재미를 위해 자신을 내려놓을 줄 아는 희생정신의 대명사로 떠올랐다"며 "다양한 예능 프로그램을 통해 그녀의 사생활과 솔직한 면모를 보여주며 '호감 개그우먼'으로 자리매김했다"고 밝혔다.KBS2 '개그콘서트'의 '빼박캔트' 코너에서 활약한 김장군도 남녀가 데이트하며 겪는 여러 상황을 보여주며 "정신 바짝 차리자"라는 유행어로 시청자들의 눈도장을 받았다. 강은영기자 kiss@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
신동과 박나래, 김숙, 박소현이 14일 오후 8시30분 방송되는 케이블채널 MBC every1 '비디오스타' (기획 박성호 연출 이유정) 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.14일 오후 8시30분 MBC 에브리원에서 방송되는 '비디오스타'는 밸런타인데이를 맞아 '비스 밸런타인데이! 달콤 달달 달짜근 특집' 특집으로 꾸며졌다. 박소현, 김숙, 박나래가 진행하고, 전효성을 대신해 슈퍼주니어 신동이 대타 MC로 나섰다. 홍진영, 테이, 성혁, 레오(그룹 빅스), 최병찬(그룹 빅톤) 등 초대 손님으로 출연했다.연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] '나 혼자 산다'에서 드라마 '역적'에 카메오 출연한 박나래의 비하인드 스토리가 공개된다. 17일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 드라마 '역적' 카메오로 출연, 홍길동 역의 윤균상의 아역 이로운에게 연기 충고를 받은 뒤 불꽃 연기 대결을 펼치는 박나래의 모습이 공개된다. 최근 박나래는 '역적'에서 차력사로 깜짝 등장, 맹활약을 펼쳤다. 카메오 출연으로 32년간 품어온 연기의 한을 푼 박나래는 분장에도 꼼꼼하게 신경쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 성공적으로 변신했다. 제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 연기 열정에 비해 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다는 후문이다. 아모개 역의 김상중은 박나래에게 촬영 중간 조언을 해주고, 아재개그로 박나래를 폭소케하며 촬영을 이끌었다는 설명이다. 특히 박나래는 홍길동의 아역인 이로운과 불꽃 연기 대결을 펼쳤다. 이로운은 박나래에게 발성의 중요성을 강조하는 등 돌직구 충고를 날려 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 박나래는 윤균상에게 영상통화를 걸어 드라마 촬영의 어려움을 토로하며 밥차에 막걸리가 있는지 물었고, 윤균상은 "미치겠다, 많이 힘들구나"라고 호쾌한 웃음을 지으며 다정다감하게 박나래를 응원했다. 한편 박나래의 웃음폭격 '역적' 카메오 촬영 비하인드는 17일 오후 11시 10분 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 드라마 '역적' 카메오로 출연해 홍길동의 아역인 이로운에게 연기 충고를 받은 뒤 불꽃 연기 대결을 펼친 것으로 알려져 웃음을 예고한다. 오는 17일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 드라마 '역적'에서 차력사로 활약한 하루가 공개된다.최근 박나래는 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 다룬 MBC 월화드라마'역적'에서 차력사로 깜짝 등장해 큰 활약을 펼쳤다. 그는 카메오 연기를 통해 32년간 품어온 연기 한을 풀었고, 분장에도 꼼꼼하게 신경 쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 변신하는데 성공했다.그러나 제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 열정에 비해 그의 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다는 후문이다. 이에 김상중은 박나래에게 촬영 중간 조언을 해줬고, 깨알 아재개그로 박나래를 폭소케 하며 훈훈한 분위기를 이어갔다고 전해져 관심을 모은다.특히 박나래는 홍길동의 아역인 이로운과 불꽃 연기 대결을 펼쳤다. 이로운은 박나래에게 발성의 중요성을 설파하는 등 돌직구 충고를 날려 박나래를 쓴 미소 짓게 했다는 후문이어서 웃음 폭격을 예고하고 있다.이와 함께 박나래는 홍길동 역을 맡은 윤균상에게 영상통화를 걸어 드라마 촬영의 어려움에 대해 토로하며 밥차에 막걸리가 있는지 물어봤고, 이에 윤균상은 호쾌한 웃음을 지으며 "미치겠다~ 많이 힘들구나?"라며 다정다감하게 박나래를 응원했다고 전해져 깨알 친분을 과시한 두 사람의 영상통화에 대한 시청자들의 기대감이 증폭되고 있다.박나래의 웃음폭격 '역적' 카메오 촬영 비하인드는 오는 17일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박나래, 아역 이로운의 발성의 중요성 설파에 쓴 웃음! 17일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 193회에서는 박나래가 드라마 <역적>에서 차력사로 활약한 하루가 공개된다. 
최근 박나래는 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 다룬 MBC 월화드라마 <역적>에서 차력사로 깜짝 등장해 큰 활약을 펼쳤다. 그는 카메오 연기를 통해 32년간 품어온 연기 한을 풀었고, 분장에도 꼼꼼하게 신경 쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 변신하는데 성공했다.그러나 제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 열정에 비해 그의 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다는 후문이다. 이에 김상중은 박나래에게 촬영 중간 조언을 해줬고, 깨알 아재개그로 박나래를 폭소케 하며 훈훈한 분위기를 이어갔다고 전해져 관심을 모은다. 
특히 박나래는 홍길동의 아역인 이로운과 불꽃 연기 대결을 펼쳤다. 이로운은 박나래에게 발성의 중요성을 설파하는 등 돌직구 충고를 날려 박나래를 쓴 미소 짓게 했다는 후문이어서 웃음 폭격을 예고하고 있다.이와 함께 박나래는 홍길동 역을 맡은 윤균상에게 영상통화를 걸어 드라마 촬영의 어려움에 대해 토로하며 밥차에 막걸리가 있는지 물어봤고, 이에 윤균상은 호쾌한 웃음을 지으며 “미치겠다~ 많이 힘들구나?”라며 다정다감하게 박나래를 응원했다고 전해져 깨알 친분을 과시한 두 사람의 영상통화에 대한 시청자들의 기대감이 증폭되고 있다.박나래의 웃음폭격 <역적> 카메오 촬영 비하인드는 오는 17일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 드라마 ‘역적’ 카메오로 출연한다.오는 17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 드라마 ‘역적’ 카메오로 출연해 홍길동의 아역인 이로운에게 연기 충고를 받은 뒤 불꽃 연기 대결을 펼친다.최근 박나래는 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 다룬 MBC 월화드라마‘역적’에서 차력사로 깜짝 등장해 큰 활약을 펼쳤다. 그는 카메오 연기를 통해 32년간 품어온 연기 한을 풀었고, 분장에도 꼼꼼하게 신경 쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 변신하는데 성공했다.그러나 제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 열정에 비해 그의 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다는 후문. 이에 김상중은 박나래에게 촬영 중간 조언을 해줬고, 깨알 아재개그로 박나래를 폭소케 하며 훈훈한 분위기를 이어갔다고 전해져 관심을 모은다.특히 박나래는 홍길동의 아역인 이로운과 불꽃 연기 대결을 펼쳤다. 이로운은 박나래에게 발성의 중요성을 설파하는 등 돌직구 충고를 날려 박나래를 쓴 미소 짓게 했다는 후문이어서 웃음 폭격을 예고하고 있다.이와 함께 박나래는 홍길동 역을 맡은 윤균상에게 영상통화를 걸어 드라마 촬영의 어려움에 대해 토로하며 밥차에 막걸리가 있는지 물어봤고, 이에 윤균상은 호쾌한 웃음을 지으며 “미치겠다~ 많이 힘들구나?”라며 다정다감하게 박나래를 응원했다고 전해져 깨알 친분을 과시한 두 사람의 영상통화에 대한 시청자들의 기대감이 증폭되고 있다.박나래의 웃음폭격 ‘역적’ 카메오 촬영 비하인드는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
박나래, ‘역적’ 카메오 뒷이야기 공개...아역 이로운과 연기대결?개그우먼 박나래가 드라마 ‘역적’ 카메오로 출연해 홍길동의 아역인 이로운에게 연기 충고를 받은 뒤 불꽃 연기 대결을 펼친 것으로 알려졌다. 이와 함께 윤균상과의 사심만발 영상통화까지 비하인드 스토리가 공개될 예정이어서 궁금증을 자아내고 있다.오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 193회에서는 박나래가 드라마 ‘역적’에서 차력사로 활약한 하루가 공개된다.최근 박나래는 MBC 월화드라마 ‘역적’에서 차력사로 깜짝 등장해 큰 활약을 펼쳤다. 그는 카메오 연기를 통해 32년간 품어온 연기 한을 풀었고, 분장에도 꼼꼼하게 신경 쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 변신하는데 성공했다.그러나 제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 열정에 비해 그의 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다는 후문이다. 이에 김상중은 박나래에게 촬영 중간 조언을 해줬고, 깨알 아재개그로 박나래를 폭소케 하며 훈훈한 분위기를 이어갔다고 전해져 관심을 모은다.특히 박나래는 홍길동의 아역인 이로운과 불꽃 연기 대결을 펼쳤다. 이로운은 박나래에게 발성의 중요성을 설파하는 등 돌직구 충고를 날려 박나래를 쓴 미소 짓게 했다는 후문이어서 웃음 폭격을 예고하고 있다.이와 함께 박나래는 홍길동 역을 맡은 윤균상에게 영상통화를 걸어 드라마 촬영의 어려움에 대해 토로하며 밥차에 막걸리가 있는지 물어봤고, 이에 윤균상은 호쾌한 웃음을 지으며 “미치겠다~ 많이 힘들구나?”라며 다정다감하게 박나래를 응원했다고 전해져 깨알 친분을 과시한 두 사람의 영상통화에 대한 시청자들의 기대감이 증폭되고 있다.박나래의 웃음폭격 ‘역적’ 카메오 촬영 비하인드는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 드라마 '역적' 카메오로 출연해 홍길동의 아역 이로운과 불꽃 연기 대결을 펼친 것으로 알려져 웃음을 예고했다. 오는 17일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 MBC 월화드라마 '역적'에서 차력사로 활약한 하루가 공개된다.최근 박나래는 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 다룬 MBC 월화드라마 '역적'에서 차력사로 깜짝 등장해 큰 활약을 펼쳤다. 그는 카메오 연기를 통해 32년간 품어온 연기 한을 풀었고, 분장에도 꼼꼼하게 신경쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 변신하는데 성공했다.그러나 제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 열정에 비해 그의 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다는 후문이다. 이에 김상중은 박나래에게 촬영 중간 조언을 해줬고, 깨알 아재개그로 박나래를 폭소케 하며 훈훈한 분위기를 이어갔다고 전해져 관심을 모은다.특히 박나래는 홍길동의 아역인 이로운과 불꽃 연기 대결을 펼쳤다. 이로운은 박나래에게 발성의 중요성을 설파하는 등 돌직구 충고를 날려 박나래를 쓴 미소 짓게 했다는 후문이어서 웃음 폭격을 예고하고 있다.이와 함께 박나래는 홍길동 역을 맡은 윤균상에게 영상통화를 걸어 드라마 촬영의 어려움에 대해 토로하며 밥차에 막걸리가 있는지 물어봤고, 이에 윤균상은 호쾌한 웃음을 지으며 "미치겠다~ 많이 힘들구나?"라며 다정다감하게 박나래를 응원했다고 전해져 깨알 친분을 과시한 두 사람의 영상통화에 대한 시청자들의 기대감이 증폭되고 있다.박나래의 웃음폭격 '역적' 카메오 촬영 비하인드는 오는 17일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.사진 제공=MBC '나 혼자 산다'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
배우 성혁과 MC 박나래가 14일 오후 8시30분 방송되는 케이블채널 MBC every1 '비디오스타' (기획 박성호 연출 이유정) 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.14일 오후 8시30분 MBC 에브리원에서 방송되는 '비디오스타'는 밸런타인데이를 맞아 '비스 밸런타인데이! 달콤 달달 달짜근 특집' 특집으로 꾸며졌다. 박소현, 김숙, 박나래가 진행하고, 전효성을 대신해 슈퍼주니어 신동이 대타 MC로 나섰다. 홍진영, 테이, 성혁, 레오(그룹 빅스), 최병찬(그룹 빅톤) 등 초대 손님으로 출연했다.연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 드라마 ‘역적’ 카메오로 출연해 홍길동의 아역인 이로운에게 연기 충고를 받은 뒤 불꽃 연기 대결을 펼친 것으로 알려져 웃음을 예고한다. 이와 함께 윤균상과의 사심만발 영상통화까지 비하인드 스토리가 공개될 예정이어서 궁금증을 자아내고 있다. 오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 193회에서는 박나래가 드라마 ‘역적’에서 차력사로 활약한 하루가 공개된다. 최근 박나래는 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 다룬 MBC 월화드라마 ‘역적’에서 차력사로 깜짝 등장해 큰 활약을 펼쳤다. 그는 카메오 연기를 통해 32년간 품어온 연기 한을 풀었고, 분장에도 꼼꼼하게 신경 쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 변신하는데 성공했다. 그러나 제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 열정에 비해 그의 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다는 후문이다. 이에 김상중은 박나래에게 촬영 중간 조언을 해줬고, 깨알 아재개그로 박나래를 폭소케 하며 훈훈한 분위기를 이어갔다고 전해져 관심을 모은다. 특히 박나래는 홍길동의 아역인 이로운과 불꽃 연기 대결을 펼쳤다. 이로운은 박나래에게 발성의 중요성을 설파하는 등 돌직구 충고를 날려 박나래를 쓴 미소 짓게 했다는 후문이어서 웃음 폭격을 예고하고 있다. 이와 함께 박나래는 홍길동 역을 맡은 윤균상에게 영상통화를 걸어 드라마 촬영의 어려움에 대해 토로하며 밥차에 막걸리가 있는지 물어봤고, 이에 윤균상은 호쾌한 웃음을 지으며 “미치겠다~ 많이 힘들구나?”라며 다정다감하게 박나래를 응원했다고 전해져 깨알 친분을 과시한 두 사람의 영상통화에 대한 시청자들의 기대감이 증폭되고 있다. 박나래의 웃음폭격 ‘역적’ 카메오 촬영 비하인드는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 박나래가 드라마 ‘역적’ 카메오로 출연해 홍길동의 아역인 이로운에게 연기 충고를 받은 뒤 불꽃 연기 대결을 펼쳤다.
17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’193회에서는 박나래가 드라마 ‘역적’에서 차력사로 활약한 하루가 공개된다.
최근 박나래는 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 다룬 MBC 월화드라마 ‘역적’에서 차력사로 깜짝 등장해 큰 활약을 펼쳤다. 그는 카메오 연기를 통해 32년간 품어온 연기 한을 풀었고, 분장에도 꼼꼼하게 신경 쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 변신하는데 성공했다.
그러나 제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 열정에 비해 그의 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다는 후문이다. 이에 김상중은 박나래에게 촬영 중간 조언을 해줬고, 깨알 아재개그로 박나래를 폭소케 하며 훈훈한 분위기를 이어갔다고 전해져 관심을 모은다.
특히 박나래는 홍길동의 아역인 이로운과 불꽃 연기 대결을 펼쳤다. 이로운은 박나래에게 발성의 중요성을 설파하는 등 돌직구 충고를 날려 박나래를 쓴 미소 짓게 했다는 후문이어서 웃음 폭격을 예고하고 있다.
이와 함께 박나래는 홍길동 역을 맡은 윤균상에게 영상통화를 걸어 드라마 촬영의 어려움에 대해 토로하며 밥차에 막걸리가 있는지 물어봤고, 이에 윤균상은 호쾌한 웃음을 지으며 “미치겠다~ 많이 힘들구나?”라며 다정다감하게 박나래를 응원했다고 전해져 깨알 친분을 과시한 두 사람의 영상통화에 대한 시청자들의 기대감이 증폭되고 있다.
‘나 혼자 산다’는 17일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 월화드라마 '역적 : 백성을 훔친 도적'(이하 '역적')에 카메오 출연한 개그우먼 박나래의 촬영 비하인드 스토리가 공개된다. 17일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에선 차력사 역으로 '역적'에 출연한 박나래의 하루가 그려진다. 연기에 대한 꿈을 품어온 박나래는 '역적' 출연을 위해 분장에도 꼼꼼하게 신경 쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 변신하는데 성공했다.그러나 제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 열정에 비해 그의 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다는 후문이다. 김상중이 촬영 중간 조언을 건넸고, 홍길동 어린시절을 연기한 아역 배우 이로운이 박나래에게 발성의 중요성을 설파하는 등 돌직구 조언으로 박나래를 쓴 웃음 짓게 했다고. 또 박나래는 홍길동 역의 배우 윤균상과도 영상통화를 진행하고 드라마 촬영의 어려움을 토로하며 밥차에 막걸리가 있는지 물어, 웃음을 유발했다고도 전해진다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김효원기자]박나래가 ‘역적’의 아역 이로운에게 연기지도를 받았다.‘나혼자 산다’ 박나래는 드라마 ‘역적’ 카메오로 출연해 홍길동의 아역인 이로운에게 연기 지도를 받고 불꽃 연기를 펼쳐 웃음을 약속했다.오는 17일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 193회에서는 박나래가 드라마 ‘역적’에서 차력사로 분한 모습이 공개된다.홍길동의 아역인 이로운이 박나래에게 발성의 중요성을 알려주는 등 조언을 해줘 현장을 즐겁게 만들었다고.박나래는 홍길동 역을 맡은 윤균상에게 영상통화를 걸었고 윤균상은 박나래를 다정하게 위로하기도 했다.박나래의 ‘역적’ 카메오 촬영 비하인드는 오는 17일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 박나래, 드라마 ‘역적’서 차력사로 활약한 하루 공개
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'나 혼자 산다' 박나래의 사극 도전기가 공개된다.17일 방송될 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 MBC 월화드라마 '역적' 카메오로 출연, 차력사로 분한 모습이 공개된다.이날 박나래는 홍길동의 아역인 이로운에게 연기 지도를 받고 불꽃 연기를 펼쳐 폭풍 웃음을 예고했다.특히 이로운은 박나래에게 연기 발성의 중요성을 알려주는 등 돌직구 조언으로 현장을 즐겁게 만들었다는 후문.또 박나래는 윤균상에게 영상통화를 걸어 드라마 촬영의 어려움을 토로하면서도 밥차에 막걸리가 있는지 물어 웃음을 유발했다고도 전해진다.한편, 박나래의 불꽃 연기 도전이 담길 MBC '나 혼자 산다'는 내일(17일) 밤 11시 10분에 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 박나래 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘역적’의 아역 이로운에게 연기지도를 받았다.오는 17일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 193회에서는 박나래가 드라마 ‘역적’에서 차력사로 분한 모습이 공개될 예정이다.이날 방송분 촬영에서는 아역배우인 이로운이 박나래에게 발성의 중요성을 알려주는 등 연기에 대한 조언을 해줘 현장을 즐겁게 만들었다는 후문. 박나래는 홍길동 역을 맡은 윤균상에게 영상통화를 걸었고 윤균상은 박나래를 다정하게 위로하기도 했다. 박나래의 ‘역적’ 카메오 촬영기는 오는 17일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 드라마 ‘역적’ 카메오로 출연한다. 오는 17일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 박나래가 ‘역적’ 카메오로 출연해 홍길동의 아역인 이로운에게 연기 충고를 받는 모습이 그려진다. 최근 박나래는 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 다룬 MBC 월화드라마 ‘역적’에서 차력사로 깜짝 등장해 큰 활약을 펼쳤다. 그는 카메오 연기를 통해 32년간 품어온 연기 한을 풀었고, 분장에도 꼼꼼하게 신경 쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 변신하는데 성공했다.제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 열정에 비해 그의 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다는 후문이다. 이에 김상중은 박나래에게 촬영 중간 조언을 해줬고, 깨알 아재개그로 박나래를 폭소케 하며 훈훈한 분위기를 이어갔다고 전해져 관심을 모은다.특히 박나래는 홍길동의 아역인 이로운과 불꽃 연기 대결을 펼쳤다. 이로운은 박나래에게 발성의 중요성을 설파하는 등 돌직구 충고를 날려 박나래를 쓴 미소 짓게 했다는 후문이어서 웃음 폭격을 예고하고 있다. 또 박나래는 홍길동 역을 맡은 윤균상에게 영상통화를 걸어 드라마 촬영의 어려움에 대해 토로하며 밥차에 막걸리가 있는지 물어봤고, 이에 윤균상은 호쾌한 웃음을 지으며 “미치겠다~ 많이 힘들구나?”라며 다정다감하게 박나래를 응원했다고 전해져 깨알 친분을 과시한 두 사람의 영상통화에 대한 시청자들의 기대감이 증폭되고 있다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 박나래‘나 혼자 산다’에 출연하는 개그우먼 박나래가 ‘역적’에 카메오로 출연한 비하인드 스토리를 공개한다.오는 17일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 MBC 월화드라마 ‘역적’에서 차력사로 깜짝 출연하는 모습이 그려진다. 그는 32년간 품어온 연기 한을 풀기 위해 분장에도 꼼꼼하게 신경 쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 변신한 것으로 전해졌다.그러나 제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 열정에 비해 그의 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다. 이에 김상중은 박나래에게 촬영 중간 조언을 해줬고, 깨알 아재개그로 훈훈한 촬영장 분위기를 조성했다.또한 극 중 홍길동 아역으로 출연하는 이로운이 박나래에게 발성의 중요성을 설파하는 등 돌직구 충고를 날려 쓴 미소 짓게 했다는 후문이다. 이에 본 방송에 대한 기대감은 더욱 커지고 있다.이와 함께 박나래는 홍길동 역을 맡은 윤균상에게 영상통화를 걸어 드라마 촬영의 어려움에 대해 토로하는 것도 잠시, 밥차에 막걸리가 있는지 물어보는 등 유쾌한 농담을 주고 받았다. 이에 윤균상은 호쾌한 웃음을 지으며 “미치겠다, 많이 힘들구나?”라며 다정다감하게 응원한 것으로 전해져 두 사람의 영상통화에는 어떤 내용이 또 담겨있을지 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 17일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
나 혼자 산다 박나래 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 드라마 ‘역적’ 카메오로 출연을 알렸다. 이와 함께 윤균상과의 사심만발 영상통화까지 비하인드 스토리가 공개될 예정이어서 궁금증을 자아내고 있다. 17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 193회에서는 박나래가 드라마 ‘역적’에서 차력사로 활약한 하루가 공개된다.최근 박나래는 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 다룬 MBC 월화드라마 ‘역적’에서 차력사로 깜짝 등장해 큰 활약을 펼쳤다. 그는 카메오 연기를 통해 32년간 품어온 연기 한을 풀었고, 분장에도 꼼꼼하게 신경 쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 변신하는데 성공했다.그러나 제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 열정에 비해 그의 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다는 후문. 이에 김상중은 박나래에게 촬영 중간 조언을 해줬고, 깨알 아재개그로 박나래를 폭소케 하며 훈훈한 분위기를 이어갔다고 전해져 관심을 모은다.특히 박나래는 홍길동의 아역인 이로운과 불꽃 연기 대결을 펼쳤다. 이로운은 박나래에게 발성의 중요성을 설파하는 등 돌직구 충고를 날려 박나래를 쓴 미소 짓게 했다는 후문이어서 웃음 폭격을 예고하고 있다.이와 함께 박나래는 홍길동 역을 맡은 윤균상에게 영상통화를 걸어 드라마 촬영의 어려움에 대해 토로하며 밥차에 막걸리가 있는지 물어봤고, 이에 윤균상은 호쾌한 웃음을 지으며 “미치겠다~ 많이 힘들구나?”라며 다정다감하게 박나래를 응원했다고 전해져 깨알 친분을 과시한 두 사람의 영상통화에 대한 시청자들의 기대감이 증폭되고 있다.박나래의 웃음폭격 ‘역적’ 카메오 촬영 비하인드는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 박나래가  '역적' 이로운에게 연기 충고를 받고 불꽃 연기를 펼쳤다.17일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 드라마 '역적' 카메오로 출연한 박나래의 모습이 그려졌다.  
 최근 박나래는 '역적'에서 차력사로 깜짝 등장, 맹활약을 펼쳤다. 카메오 출연으로 32년간 품어온 연기의 한을 푼 박나래는 분장에도 꼼꼼하게 신경쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 성공적으로 변신했다. 제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 연기 열정에 비해 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다는 후문이다. 아모개 역의 김상중은 박나래에게 촬영 중간 조언을 해주고, 아재개그로 박나래를 폭소케하며 촬영을 이끌었다는 설명이다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=서보형 기자]16일 오후 서울 중구 국립극장 해오름극장에서 열린 ‘제4회 이데일리 문화대상’ 시상식 레드카펫 행사에 참석한 개그맨 김준호, 박나래, 이세진이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그맨 김준호, 개그우먼 박나래가 16일 오후 서울 중구 장충동 국립극장 해오름극장에서 열린 이데일리 문화대상 시상식에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 이날 엑소 수호 찬열 백현 시우민 첸 5명이 콘서트 부문 최우수상 수상을 위해 참석했다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 김준호, 개그우먼 박나래, 개그맨 이세진이 16일 오후 서울 중구 장충동 국립극장 해오름극장에서 열린 '제4회 이데일리 문화대상'에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'이데일리 문화대상'은 국내외 문화산업 종사자들의 사기진작과 문화산업의 발전을 도모하기 위해 제정한 상으로 연극, 클래식, 무용, 국악, 뮤지컬, 콘서트 등 총 6개 부문에서 최우수작과 한 편의 대상작을 시상한다. 
김준호-박나래-이세진 '가족 사진 스타일~'jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
김준호 박나래 이세진이 16일 서울 국립극장 해오름극장에서 열린 제4회 이데일리 문화대상 시상식에 참석해 포즈를 취하고 있다.'이데일리 문화대상'은 국내외 문화산업 종사자들의 사기진작과 문화산업의 발전을 도모하기 위해 제정한 상으로 연극, 클래식, 무용, 국악, 뮤지컬, 콘서트 등 총 6개 부문에서 최우수작을 선정하고 한 편의 대상작도 시상한다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.02.16/ ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김휘선 기자]  

개그맨 김준호, 박나래, 이세진이 16일 오후 서울 중구 국립극장 해오름극장에서 진행된 '제4회 문화대상' 레드카펫에 참석해 포즈를 취하고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이동해 기자] 16일 오후 서울 국립극장 해오름극장에서 진행된 '제4회 이데일리 문화대상' 시상식에 김준호-박나래-이세진이 참석하고 있다. / eastsea@osen.co.kr
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그우먼 박나래가 16일 오후 서울 중구 장충동 국립극장 해오름극장에서 열린 이데일리 문화대상 시상식에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 이날 엑소 수호 찬열 백현 시우민 첸 5명이 콘서트 부문 최우수상 수상을 위해 참석했다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 16일 오후 서울 중구 장충동 국립극장 해오름극장에서 열린 ‘제4회 이데일리 문화대상’에 참석한 개그맨 김준호, 박나래, 이세진이 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그맨 김준호, 이세진, 개그우먼 박나래가 16일 오후 서울 중구 장충동 국립극장 해오름극장에서 열린 이데일리 문화대상 시상식에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 이날 엑소 수호 찬열 백현 시우민 첸 5명이 콘서트 부문 최우수상 수상을 위해 참석했다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…나 혼자 산다 박나래 <사진: 박나래 인스타그램>'나 혼자 산다'에 출연하는 개그맨 박나래가 드라마 '역적'의 카메오로 출연한다.17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 박나래가 드라마 '역적'에서 차력사 역을 맡아 연기에 도전하는 모습이 방송된다.이날 박나래는 자신의 분장에 대해 "수많은 남자 분장을 해봤지만 조선시대 남자는 처음일세"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 박나래가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 17일 오후 11시10분 방송된다.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 박나래가 드라마 '역적: 백성을 훔친 도적'(이하 역적) 카메오로 출연해 홍길동의 아역인 이로운에게 연기 충고를 받은 뒤 불꽃 연기 대결을 펼쳤다. 이와 함께 윤균상과의 사심만발 영상통화까지 비하인드 스토리도 함께 공개될 예정이다. 17일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 193회에서는 박나래가 '역적'에서 차력사로 활약한 하루가 공개된다. 최근 박나래는 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 다룬 '역적'에서 차력사로 깜짝 등장해 큰 활약을 펼쳤다. 그는 카메오 연기를 통해 32년간 품어온 연기 한을 풀었고, 분장에도 꼼꼼하게 신경 쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 변신하는 데 성공했다. 
박나래가 윤균상과 영상통화를 했다. © News1star / MBC그러나 제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 열정에 비해 그의 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다는 후문이다. 이에 김상중은 박나래에게 촬영 중간 조언을 해줬고, 깨알 아재개그로 박나래를 폭소케 하며 훈훈한 분위기를 이어갔다고 전해져 관심을 모은다. 특히 박나래는 홍길동의 아역인 이로운과 불꽃 연기 대결을 펼쳤다. 이로운은 박나래에게 발성의 중요성을 설파하는 등 돌직구 충고를 날려 박나래를 쓴 미소 짓게 했다는 후문이다.  이와 함께 박나래는 홍길동 역을 맡은 윤균상에게 영상통화를 걸어 드라마 촬영의 어려움에 대해 토로하며 밥차에 막걸리가 있는지 물어봤고, 이에 윤균상은 호쾌한 웃음을 지으며 "미치겠다. 많이 힘들구나?"라며 다정다감하게 박나래를 응원했다고 전해져 깨알 친분을 과시한 두 사람의 영상통화에 대한 시청자들의 기대감이 증폭되고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그맨 김준호 박나래 이세진(사진=방인권 기자)[이데일리 스타in 김은구 기자] 제4회 이데일리 문화대상은 시상식장 안팎에서 예술과 대중의 좁혀진 거리감을 확인시켜줬다. 올해 4회째를 맞은 이데일리 문화대상이 문화계에 기여한 성과의 하나다.시상식이 열린 16일 서울 장충동 국립극장 해오름극장에는 행사 시작 5시간여 전부터 청소년들이 몰려들었다. 콘서트 부문 최우수상팀인 그룹 엑소 멤버들을 비롯해 아이돌 그룹과 연예인의 팬들이었지만 이들의 환호와 박수는 레드카펫을 지나 포토월에 서는 문화계 인사들에게까지 이어지며 시상식을 더욱 성대하게 장식했다. 김준호, 박나래, 이세진 등 인기 개그맨들의 레드카펫 참여는 이데일리 문화대상에 대한 대중문화 예술인들의 넓어진 관심을 대변했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 드라마 ‘역적’ 카메오로 출연해 홍길동의 아역인 이로운에게 연기 충고를 받은 뒤 불꽃 연기 대결을 펼친 것으로 알려져 웃음을 예고한다. 이와 함께 윤균상과의 사심만발 영상통화까지 비하인드 스토리가 공개될 예정이어서 궁금증을 자아내고 있다. 오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 193회에서는 박나래가 드라마 ‘역적’에서 차력사로 활약한 하루가 공개된다. 최근 박나래는 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 다룬 MBC 월화드라마 ‘역적’에서 차력사로 깜짝 등장해 큰 활약을 펼쳤다. 그는 카메오 연기를 통해 32년간 품어온 연기 한을 풀었고, 분장에도 꼼꼼하게 신경 쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 변신하는데 성공했다. 그러나 제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 열정에 비해 그의 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다는 후문이다. 이에 김상중은 박나래에게 촬영 중간 조언을 해줬고, 깨알 아재개그로 박나래를 폭소케 하며 훈훈한 분위기를 이어갔다고 전해져 관심을 모은다. 특히 박나래는 홍길동의 아역인 이로운과 불꽃 연기 대결을 펼쳤다. 이로운은 박나래에게 발성의 중요성을 설파하는 등 돌직구 충고를 날려 박나래를 쓴 미소 짓게 했다는 후문이어서 웃음 폭격을 예고하고 있다. 이와 함께 박나래는 홍길동 역을 맡은 윤균상에게 영상통화를 걸어 드라마 촬영의 어려움에 대해 토로하며 밥차에 막걸리가 있는지 물어봤고, 이에 윤균상은 호쾌한 웃음을 지으며 “미치겠다~ 많이 힘들구나?”라며 다정다감하게 박나래를 응원했다고 전해져 깨알 친분을 과시한 두 사람의 영상통화에 대한 시청자들의 기대감이 증폭되고 있다. 박나래의 웃음폭격 ‘역적’ 카메오 촬영 비하인드는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 드라마 ‘역적’ 카메오로 출연한 비하인드 스토리가 방송된다.17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’193회에서는 박나래가 드라마 ‘역적’에서 차력사로 활약한 하루가 공개된다. 최근 박나래는 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 다룬 MBC 월화드라마 ‘역적’에서 차력사로 깜짝 등장해 큰 활약을 펼쳤다. 그는 카메오 연기를 통해 32년간 품어온 연기 한을 풀었고, 분장에도 꼼꼼하게 신경 쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 변신하는데 성공했다. 제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 열정에 비해 그의 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다는 후문이다. 이에 김상중은 박나래에게 촬영 중간 조언을 해줬고, 깨알 아재개그로 박나래를 폭소케 하며 훈훈한 분위기를 이어갔다는 후문이다. 특히 박나래는 홍길동의 아역인 이로운과 불꽃 연기 대결을 펼쳤다. 이로운은 박나래에게 발성의 중요성을 설파하는 등 돌직구 충고를 날려 박나래를 쓴 미소 짓게 해 웃음 폭격을 예고하고 있다.또 박나래는 홍길동 역을 맡은 윤균상에게 영상통화를 걸어 드라마 촬영의 어려움에 대해 토로하며 밥차에 막걸리가 있는지 물어봤고, 이에 윤균상은 호쾌한 웃음을 지으며 “미치겠다~ 많이 힘들구나?”라며 다정다감하게 박나래를 응원한 것으로 전해졌다. 박나래의 웃음폭격 ‘역적’ 카메오 촬영 비하인드는 17일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. [사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 박나래의 폭소만발 ‘역적’ 카메오 비하인드가 공개된다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에선 드라마 ‘역적: 백성을 훔친 도적(이하 ’역적‘)’의 첫 방송에 카메오로 출연했던 박나래의 폭소만발 신스틸러 도전기가 방송되며 금요일 안방을 웃음으로 불태울 예정이다.인기리에 방영 중인 드라마 ‘역적’ 1회에서 저잣거리 차력사 역으로 등장했던 박나래는 검게 칠한 피부와 덥수룩한 가발, 우스꽝스러운 수염을 장착하며 특유의 천연덕스럽고 뻔뻔한 연기로 극의 긴장감을 풀어주는 역할을 톡톡히 해내며 첫 방송에 힘을 보탰다. 특히 그녀는 첫 만남임에도 홍길동 아역 이로운과 남다른 케미와 호흡을 선보이며 막강한 존재감을 발휘했던 터.이처럼 단 한 번의 출연으로 큰 웃음을 안긴 박나래는 이날 ‘나 혼자 산다’에서 32년간 품어온 연기의 한을 풀며 좌충우돌 카메오 도전기와 아역 이로운과의 불꽃 연기대결, 꿀잼 촬영 비하인드까지 대방출 될 것이라고.이에 방송을 앞두고 박나래는 “길동이와 붙는 씬이라고 해서 윤균상씨와 함께 하는 줄 알았는데 아역 홍길동이어서 살짝 당황했지만 드라마의 흥행에 조금이나마 보탬이 된 것 같아서 뿌듯하다. 방송 보면 그때 기억이 되살아 날 것 같아 기대된다”고 소감을 전했다.이어 이날 방송의 관전 포인트로는 찰떡 호흡으로 호평 받았던 아역 이로운과의 만남을 꼽았다. “로운이가 나를 잘 모르길래 아이돌 출신이라고 계속 세뇌시켰다. 로운이는 내가 아이돌 출신인 줄 알고 있다”며 “로운이와의 에피소드가 재미있게 그려질 것 같다. 로운아, 누나 아이돌 출신인거 알지? 그것만 기억하면 된다”고 재치 있는 한 마디를 전하며 오늘(17일) 방송에 기대감을 불어넣었다.한편, 박나래의 카메오 도전기는 오늘(17일) 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] 후너스엔터테인먼트 제공
사진 : 후너스엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 박나래의 폭소만발 ‘역적’ 카메오 비하인드 스토리가 공개된다.17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC 월화드라마 ‘역적 : 백성을 훔친 도적’(이하 역적)의 첫 방송에 카메오로 출연했던 박나래의 폭소만발 신스틸러 도전기가 방송된다.인기리에 방영 중인 드라마 ‘역적’ 1회에서 저잣거리 차력사 역으로 등장했던 박나래는 검게 칠한 피부와 덥수룩한 가발, 우스꽝스러운 수염을 장착하며 특유의 천연덕스럽고 뻔뻔한 연기로 극의 긴장감을 풀어주는 역할을 톡톡히 해내며 첫 방송에 힘을 보탰다. 특히 그녀는 첫 만남임에도 아역 이로운(길동 역)과 남다른 호흡을 선보이며 막강한 존재감을 발휘했던 터.이처럼 단 한 번의 출연으로 큰 웃음을 안긴 박나래는 이날 ‘나 혼자 산다’에서 32년간 품어온 연기의 한을 풀며 좌충우돌 카메오 도전기와 아역 이로운과의 불꽃 연기대결, 꿀잼 촬영 비하인드까지 대 방출될 것을 예고했다.이에 방송을 앞두고 박나래는 “길동이와 붙는 씬이라고 해서 윤균상 씨와 함께 하는 줄 알았는데 아역 홍길동이어서 살짝 당황했지만 드라마의 흥행에 조금이나마 보탬이 된 것 같아서 뿌듯하다. 방송 보면 그때 기억이 되살아 날 것 같아 기대된다”고 소감을 전했다.이어 이날 방송의 관전 포인트로는 찰떡 호흡으로 호평 받았던 아역 이로운과의 만남을 꼽았다. “로운이가 나를 잘 모르길래 아이돌 출신이라고 계속 세뇌시켰다. 로운이는 내가 아이돌 출신인 줄 알고 있다”며 “로운이와의 에피소드가 재미있게 그려질 것 같다. 로운아, 누나 아이돌 출신인거 알지? 그것만 기억하면 된다”고 재치 있는 한 마디를 전하며 본방송에 대한 기대감을 불어넣었다.한편, 박나래의 카메오 도전기는 오늘(17일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 천명훈과 가수 팀이 MBC에브리원 '비디오스타'를 통해 오랜만에 예능 나들이에 나선다.오는 21일(화) 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 33회가 ‘띵~비스레인지! 해동특집’으로 꾸며지는 가운데, 새롭게 연예계 활동에 박차를 가하는 다섯 스타, 김수용, 천명훈, 팀, NS윤지, 박시환이 출연할 예정이다. 또한 지난 회차에서 전효성을 대신해 일일 MC에 나섰던 신동은 다시 한 번 ‘비디오스타’를 통해 만능 MC의 능력을 발휘할 예정.이날 녹화에서 가수 팀은 MC 박나래에 대한 호감을 드러내 눈길을 끌었다. 이날 팀은 “만약 ‘우결’을 찍는다면 박나래씨와 함께 하고 싶다”고 고백했다. 이어 팀은 “박나래와 함께 라면 재밌을 것 같다”며 박나래와 결혼을 꿈꾼 이유를 밝혔다. 팀의 고백에 박나래는 “팀의 스타일을 정말 좋아한다. 올바르게 정돈되어 있는 분을 좋아한다”고 전해 팀의 마음에 응답했다.한편 이날 가수 천명훈은 2017년 NRG의 컴백을 예고해 눈길을 끌었다. 천명훈은 “되도록 빠지는 멤버 없이 전원이 함께 NRG로 컴백하는 것이 올해 목표다”라고 전해 NRG컴백에 대한 기대를 모았다.김수용, 천명훈, 팀, NS윤지, 박시환, 돌아온 그 사람들과 함께 하는 MBC에브리원 '비디오스타' ‘띵~비스레인지! 해동특집’은 오는 21일(화) 오후 8시 30분 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '비디오스타' 제공
‘비디오스타’ 팀 “‘우결’ 출연한다면 박나래와 함께”천명훈과 가수 팀이 MBC에브리원 ‘비디오스타’를 통해 오랜만에 예능 나들이에 나선다.오는 21일 오후 8시 30분 방송되는 ‘비디오스타’ 33회가 ‘띵~비스레인지! 해동특집’으로 꾸며지는 가운데 김수용, 천명훈, 팀, NS윤지, 박시환이 출연할 예정이다. 또한 지난 회차에서 전효성을 대신해 일일 MC에 나섰던 신동은 다시 한 번 ‘비디오스타’를 통해 만능 MC의 능력을 발휘할 예정.이날 녹화에서 가수 팀은 MC 박나래에 대한 호감을 드러내 눈길을 끌었다. 이날 팀은 “만약 ‘우결’을 찍는다면 박나래 씨와 함께 하고 싶다”고 고백했다. 이어 팀은 “박나래와 함께라면 재밌을 것 같다”며 박나래와 결혼을 꿈꾼 이유를 밝혔다. 팀의 고백에 박나래는 “팀의 스타일을 정말 좋아한다. 올바르게 정돈되어 있는 분을 좋아한다”고 전해 팀의 마음에 응답했다.한편 이날 가수 천명훈은 2017년 NRG의 컴백을 예고해 눈길을 끌었다. 천명훈은 “되도록 빠지는 멤버 없이 전원이 함께 NRG로 컴백하는 것이 올해 목표다”라고 전해 NRG컴백에 대한 기대를 모았다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 월화드라마 '역적 : 백성을 훔친 도적'(이하 '역적')에 카메오 출연한 개그우먼 박나래의 촬영 비하인드 스토리가 공개된다. 박나래는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 '역적'에 출연한 소감으로 "길동이와 붙는 장면이라고 해서 윤균상 씨와 함께 하는 줄 알았는데 아역 홍길동이어서 살짝 당황했지만 드라마의 흥행에 조금이나마 보탬이 된 것 같아서 뿌듯하다. 방송 보면 그때 기억이 되살아 날 것 같아 기대된다"고 말했다. 박나래는 방송 관전포인트로 홍길동의 어린시절을 연기한 아역 배우 이로운과의 만남을 꼽았다. 그는 "로운이가 나를 잘 모르길래 아이돌 출신이라고 계속 세뇌시켰다. 로운이는 내가 아이돌 출신인 줄 알고 있다"라고 해 큰 웃음을 예고한 상황.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 박나래, ‘역적’ 이로운과 특급 케미 개그우먼 박나래의 폭소만발 MBC 월화드라마 ‘역적’ 카메오 촬영 비화가 공개된다.17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에선 드라마 ‘역적: 백성을 훔친 도적(이하 ’역적‘)’의 첫 방송에 카메오로 출연했던 박나래의 폭소만발 신스틸러 도전기가 방송될 예정이다.‘역적’ 1회에서 저잣거리 차력사 역으로 등장했던 박나래는 검게 칠한 피부와 덥수룩한 가발, 우스꽝스러운 수염을 장착하며 특유의 천연덕스럽고 뻔뻔한 연기로 극의 긴장감을 풀어주는 역할을 톡톡히 해내며 첫 방송에 힘을 보탰다. 특히 그녀는 첫 만남임에도 홍길동 아역 이로운과 남다른 케미와 호흡을 선보이며 막강한 존재감을 발휘했다. 이처럼 단 한 번의 출연으로 큰 웃음을 안긴 박나래는 이날 ‘나 혼자 산다’에서 32년간 품어온 연기의 한을 풀며 좌충우돌 카메오 도전기와 아역 이로운과의 불꽃 연기대결, 꿀잼 촬영 비하인드까지 대방출된다.방송을 앞두고 박나래는 “길동이와 붙는 씬이라고 해서 윤균상씨와 함께 하는 줄 알았는데 아역 홍길동이어서 살짝 당황했지만 드라마의 흥행에 조금이나마 보탬이 된 것 같아서 뿌듯하다. 방송 보면 그때 기억이 되살아 날 것 같아 기대된다”고 소감을 전했다.이어 이날 방송의 관전 포인트로는 찰떡 호흡으로 호평 받았던 아역 이로운과의 만남을 꼽았다. “로운이가 나를 잘 모르길래 아이돌 출신이라고 계속 세뇌시켰다. 로운이는 내가 아이돌 출신인 줄 알고 있다”며 “로운이와의 에피소드가 재미있게 그려질 것 같다. 로운아, 누나 아이돌 출신인거 알지? 그것만 기억하면 된다”고 재치 있는 한 마디를 전하며 17일 방송에 기대감을 불어넣었다.박나래의 카메오 도전기는 17일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진제공: 후너스엔터테인먼트동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 드라마 ‘역적’ 카메오로 출연해 홍길동의 아역인 이로운에게 연기 충고를 받은 뒤 불꽃 연기 대결을 펼친 것으로 알려져 웃음을 예고한다. 이와 함께 윤균상과의 사심만발 영상통화까지 비하인드 스토리가 공개될 예정이어서 궁금증을 자아내고 있다.오는 17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 193회에서는 박나래가 드라마 ‘역적’에서 차력사로 활약한 하루가 공개된다.최근 박나래는 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 다룬 MBC 월화드라마 ‘역적’에서 차력사로 깜짝 등장해 큰 활약을 펼쳤다. 그는 카메오 연기를 통해 32년간 품어온 연기 한을 풀었고, 분장에도 꼼꼼하게 신경 쓰며 충격적인 차력사 비주얼로 변신하는데 성공했다.그러나 제작진에 따르면 박나래의 불타오르는 열정에 비해 그의 첫 사극 촬영은 순탄하지 않았다는 후문이다. 이에 김상중은 박나래에게 촬영 중간 조언을 해줬고, 깨알 아재개그로 박나래를 폭소케 하며 훈훈한 분위기를 이어갔다고 전해져 관심을 모은다.특히 박나래는 홍길동의 아역인 이로운과 불꽃 연기 대결을 펼쳤다. 이로운은 박나래에게 발성의 중요성을 설파하는 등 돌직구 충고를 날려 박나래를 쓴 미소 짓게 했다는 후문이어서 웃음 폭격을 예고하고 있다.이와 함께 박나래는 홍길동 역을 맡은 윤균상에게 영상통화를 걸어 드라마 촬영의 어려움에 대해 토로하며 밥차에 막걸리가 있는지 물어봤고, 이에 윤균상은 호쾌한 웃음을 지으며 “미치겠다. 많이 힘들구나?”라며 다정다감하게 박나래를 응원했다고 전해져 깨알 친분을 과시한 두 사람의 영상통화에 대한 시청자들의 기대감이 증폭되고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 개그맨 김인석이 박나래에게 위자료를 지급한 비화를 전했다.17일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 지석진입니다'에는 김인석이 출연했다.이날 김인석은 박나래에게 위자료를 지급한 사실을 밝혔다. '코미디 빅리그'에 함께 출연하던 당시, 김인석은 뒤로 넘어지다가 실수로 박나래의 코를 쳤다. 이에 코에 금이 간 박나래에게 성형외과를 추천해주며 치료비를 지급한 것.김인석은 당시를 회상하며 "성형외과에 갔더니 박나래를 보고 '코가 문제가 아니라, 눈 재건 수술을 해야한다'고 하더라"며 "그래서 그 김에 쌍꺼풀 수술까지 했는데, 수술해주는 형이 '내가 수술하면 다 잘된다'고 말했다. 실제로 박나래가 그 이후로 인생이 폈다"고 설명했다.이에 지석진이 "김인석 씨도 그럼 그 분께 수술받아보지 그러냐"고 제안하자, 그는 "그럴 생각도 했지만, 지금 쌍꺼풀을 하면 이상할 것 같아서 못하겠다"고 답했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 꿈을 이룬다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 새벽부터 MBC '역적' 특별출연 촬영을 위해 일을 나갔다.박나래는 "32년 동안 품어왔던 꿈을 이루게 됐다. 사실 초등학교 6학년 때부터 연극을 시작해 연극학과에 진학하면서 정극 배우를 꿈꿔왔다. 정통 사극 '역적'에 카메오로 출연하게 됐다"고 말했다.이동 중에 박나래는 "은근히 떨린다. 키로 치면 아역 배우나 나나 비슷할 것"이라고 막간 웃음을 자아내면서 대본에 집중했다. 현장에 도착한 박나래는 야외 한복 의상실에 당황했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] ‘나 혼자 산다’의 박나래가 이로운에게 연기력 지적을 받았다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 MBC 드라마 ‘역적’에 카메오로 출연한 박나래의 모습이 그려졌다.조선시대 차력사 역을 맡은 박나래는 남자 분장에도 굴하지 않고 다양한 아이디어로 두 시간 만에 차력쇼를 만들어 내는 등 큰 활약을 펼쳤다. 하지만 계속된 NG에 위축된 박나래는 식사를 하면서 다시 기운을 되찾았다.‘역적’에서 뛰어난 연기력으로 큰 사랑을 받은 아역 배우 이로운 군을 만난 박나래는 누나의 연기 보니까 연기자로서 어떨 것 같냐고 질문했다. 이에 이로운은 “괜찮을 것 같다”며 칭찬했다.하지만 고쳐야 될 점을 묻자 “발음의 톤 좀 정확히 해야 될 것 같다”며 자신의 경험담을 털어놔 웃음을 자아냈다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 배우 윤균상과 술자리로 친해졌다고 밝혔다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 드라마 '역적' 카메오 촬영 현장이 전파를 탔다.이날 박나래는 문경의 산속 촬영장에서 '역적' 1회에 등장하는 차력사 역할을 맡아 촬영에 돌입했다.박나래는 촬영 중간에 누군가에게 전화를 걸었는데 '역적'의 주인공인 윤균상이었다. 윤균상은 박나래의 차력사 분장을 보고 빵 터졌다.윤균상은 추운 날씨에 고생하는 박나래를 걱정하며 "미리 말해줬으면 내가 갔지", "다치지 말고"라고 다정하게 얘기했다.영상을 보던 전현무는 "둘이 되게 친하다"면서 의외의 인맥에 궁금증을 드러냈다. 박나래는 이서진을 통해 윤균상을 알게 됐다고 털어놨다. 박나래는 "술자리로 친해져서 그 뒤로도 많이 봤다"고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 박나래의 미친 인맥이 공개됐다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 드라마 '역적: 백성을 훔친 도적(이하 '역적')'의 첫 방송에 카메오로 출연했던 박나래의 모습이 그려졌다.박나래는 이른 새벽 촬영장 문경으로 향했다. 첫 사극에 도전하는 박나래의 역할은 조선시대 남자, 차력사다.분장을 마친 박나래는 촬영장을 찾았다. 감독은 "두 시간 안에 차력쇼를 짜오라"고 주문했다. 이에 박나래는 급하게 동료 차력 배우들과 다양한 아이디어를 내며 준비를 했다.멋지게 등장하며 시선을 끈 박나래의 연기에 감독은 만족스러운 OK 사인을 날렸다. 박나래는 "알고보니 중요한 씬이었다. 동원된 배우만 100여 명이 넘었다"고 밝혔다.특히 '역적'에 출연 중인 배우 김상중과 함께 촬영하게 된 박나래는 반가운 인사를 했다. 알고보니 친분이 있었던 것. "제가 김상중 씨 분장을 몇 번했다. 이후에 방송에서 만났다. '내 분장을 할려면 좀 더 멋지게 해야하는거 아닌가'라고 유쾌하게 이야기해 주셨다"고 인연을 설명했다.박나래는 김상중에게 "제가 사극이 처음인데 잘 하고 있는 건가요?"라고 물었다. 그러자 김상중은 "왜 처음이야. 사기극 했잖아"라는 아재개그로 응수해 당황을 시켰다.하지만 시선처리, 위치 등을 신경써야 하는 박나래는 거듭 NG를 냈다. 점심을 먹고 심기일전 한 박나래는 10시간의 촬영을 무사히 마쳤다.특히 박나래는 '역적'의 주인공 윤균상과도 친분이 있었다. 친근하게 윤균상에게 영상 통화를 걸었다. "같은 드라마에 출연하는데 보지를 못하냐"고 아쉬워 하며 응원했다. 박나래는 윤균상과의 친분에 대해 "이서진과 친분이 있어서 윤균상과 인연이 됐다. 술자리를 하면서 친해졌다. 그 뒤로 자주 만났다"고 덧붙였다.힘든 하루를 마친 박나래는 "드라마는 너무 힘들다. 당분간 예능에 집중할 생각이다"라고 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 김상중이 박나래에 아재개그를 선보였다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '역적' 촬영에 나선 박나래의 모습이 공개됐다.이날 박나래는 장장 10시간에 걸쳐 '역적' 촬영을 끝냈다. 박나래는 촬영을 마무리하며 함께 호흡을 맞춘 김상중에 "선배님 수고하셨습니다. 제가 해가 된 건 아닌지 모르겠어요"라고 말을 건넸다.이에 김상중은 "응. 해가 됐어"라며 "진짜 해가 됐어. 해가 떴잖아"라고 썰렁한 아재 개그를 선보였다. 박나래는 호탕하게 리액션을 해준 뒤 '역적' 촬영 인증샷을 남겼다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국  heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처
'나혼자산다'에서 박나래의 드라마 카메오 도전 비하인드가 밝혀졌다.
17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 박나래가 정극 드라마에 도전하는 모습이 그려졌다. 
박나래는 초등학교 6학년때부터 연극을 시작했다며 "정극 드라마에 출연하는 것이 꿈이었다"고 밝혔다. 그는 예고와 대학에서 연극학과를 졸업하기도 했다. 박나래는 들뜬 마음으로 새벽 3시 30분부터 촬영장으로 향했다. 
촬영장에 도착한 박나래는 사극용 의상으로 갈아입는 순간부터 당황했다. 의상팀의 첫질문은 "어디까지 입으실거예요?"였던 것. 이에 윤현민이 "사극 촬영에서 여자 배우들은 겨울에도 내복을 입지 않는다"며 "안에 껴입으면 한복이 부해보인다"고 설명했다. 
박나래는 다행히도 남자 역할을 맡아서 여성용 한복을 입을 필요가 없었고, 의상팀이 빌려준 내복을 입고 사내 역할의 의상으로 갈아입었다. 
무지개 회원들은 박나래가 등장하는 신에 단역배우가 150여명이 있는 모습을 보고 놀랐다. 이에 윤현민은 "그 한 장면 제작비가 약 2000만원"이라고 말해 충격을 자아냈다.
또한 박나래는 극 중 차력사로서 '어린 홍길동이 아기장수'라고 보여주는 장면을 꾸려야했다. 박나래는 큰 책임감으로 연기했다. 


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'나혼자산다'에서 개그우먼 박나래가 연기에 도전한 모습을 그렸다.17일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래가 MBC 드라마 '역적'에서 차력사로 연기하는 모습을 보였다.박나래는 '역적' 메이킹 영상에서도 촬영장 분위기를 유쾌하게 만들었다.그는 김상중을 만나"사극은 처음이다"라고 고민을 털어놓자 김상중은 "이번 계기로 만이 들어올 거 같다. 내가 추천 많이 해줄게"라고 위를 하기도 했다.이어 그는 배우 윤균상에게 "균상아 누나는 너랑 붙는 줄 알고 왔어. 어린 친구랑 붙는 줄 몰랐지. 대박날 것 같고 그때 누나 잊지 마 파이팅"이라고 영상 편지를 남겨 웃음을 자아냈다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▲기발한 웹툰이 보고 싶다면 누르세요 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
개그맨 박나래 / 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처
‘나혼자산다’ 개그맨 박나래가 기죽은 모습을 보였다.
17일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 MBC ‘역적’ 촬영 중인 박나래의 모습이 공개됐다.
박나래는 열심히 연기를 했으나, 아역 이로운의 얼굴을 가리며 NG를 냈다. 다시 연기를 이어갔지만, PD는 다시 한 번 연기를 중단시켰다. 박나래가 카메를 등졌던 것.
박나래는 “어딜 찍는지 모르겠는 거다. 공개 코미디랑 다르다. 드라마는 카메라를 보야 하니까”라며 털어놨다.
또 박나래는 고개를 신경 쓰다 위치를 벗어났다. 스튜디오에서 박나래의 실수를 보던 윤현민은 “계속 NG 내면 주눅 들지 않냐”고 물었고, 박나래는 “미안했다”라고 전했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원들의 일상이 공개됐다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래의 '역적' 촬영 현장, 윤현민의 이시언 집 탐방, 자이언티의 프리한 모습이 뜻밖의 큰 웃음을 자아냈다.MBC 월화드라마 '역적'에 활력 넘치는 차력사 사내 역할로 특별출연한 박나래는 "정극 배우에 대한 꿈이 있었다. 타임머신을 탄 것 같다"는 소감을 전했다. 현장에서 10시간 동안 고생한 박나래는 '역적' 1회를 강렬하게 장식한 바 있다.김진만 PD는 박나래에게 "맘껏 놀아라"고 편하게 지시했고, 김상중은 박나래를 위해 연기 레슨을 해주며 모든 촬영을 마친 뒤 "고맙다"고 살뜰한 인사를 건넸다. 윤균상과 이로운도 각각 귀여운 매력으로 지친 박나래에게 힘을 전해줬다.평소 가구 배치를 좋아하는 윤현민은 옷장 교체 작업을 위해 이시언의 집에 갔다. 그러나 예상보다 심각한 이시언의 집 위생 상태에 윤현민은 "그냥 우리 집에서 같이 사는 게 어떠냐. 공기도 안 좋다. 환기를 전혀 안 했다"고 안타까워했다.두 사람은 옷장을 직접 들고 옮기는 것은 물론, 인터넷 선을 정리하고 행거를 정리하며 남다른 의욕을 발휘했다. 오랜만에 꺼낸 청소기에서도 대형 먼지가 튀어나왔다. 윤현민은 당황하지 않고 "옷도 색깔별로 분류하면 좋다"고 조언했다.새로운 무지개 회원이 될 자이언티도 등장했다. 자이언티는 "제가 안경 벗는 건 바지 벗는 것과 똑같다. 걱정된다. 민낯이 방송에 나간 것도 3초 정도"라고 말했다. 이날 VCR로 소속사에서 의식주를 해결하며 작업 중인 모습이 밝혀졌다.자이언티는 "자이언티로 생활할 때, 김해솔로 생활할 때가 정말 다르다"며 안경을 벗고 회사에서 씻는 모습을 솔직하게 공개했다. 자이언티는 새벽까지 다른 프로듀서들과 편곡 방향을 잡아가며 음악적으로 프로페셔널한 면모를 보였다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=윤현민 인스타그램

'나혼자산다' 윤현민이 출연 인증샷을 공개했다.지난 17일 윤현민은 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 #나혼자산다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 윤현민은 전현무, 박나래와 함께 환하게 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 떨어진 곳에 앉아 슬픈 눈빛으로 카메라를 바라보는 이시언의 모습이 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 지난 17일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 이시언이 윤현민과 침실 리모델링을 시도하는 모습이 그려졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
박나래가 정극 연기의 한을 풀었다. 2월 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 박나래가 <역적: 백성을 훔친 도적>에서 카메오로 출연하는 모습이 펼쳐졌다. 
“정극 드라마에 출연하는 것이 꿈이었다”라고 밝힌 박나래는 새벽 4시부터 촬영에 임했다. 차력사로서 극중에서 길동의 힘을 일깨우는 중요한 역할이었다.두 시간 동안 차력쇼 아이디어까지 짜낸 박나래는 깨알같은 재미로 촬영 현장에도 활력을 불어넣었고 제작진도 만족시켰다. 김상중이 등장하자 박나래는 “그런데 말입니다~”라는 대사를 넣겠다는 아이디어를 내 “파격사극이냐”라는 반응으로 폭소를 몰고 왔다. 
그러나 막상 촬영이 시작되자 개그 연기와 다른 정극 연기에 익숙하지 않아 연신 실수를 했다. “마지막에 그렇게 나가면 안 된다. 진지하게!”라는 감독의 주문에 여러 차례 NG를 내기도 했다.김상중은 박나래의 열의를 칭찬하면서 “사극이 처음이야? 많이 했잖아”라고 해 어리둥절하게 만들었다. 바로 “사기극!”이라고 밝히는 김상중의 아재개그에 박나래조차 어색한 웃음만 흘렸다.  
이날 방송에서는 박나래의 드라마 촬영 현장, 이시언과 윤현민의 집 청소, 자이언티의 일상이 공개됐다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 '역적'의 신스틸러로 활약했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래의 MBC 월화드라마 '역적' 특별출연 현장 뒷이야기가 공개됐다. 박나래는 김상중(아모개 역), 이로운(어린 길동 역) 등 많은 배우들 사이에서 다양한 매력을 발산해 웃음을 자아냈다.박나래는 "윤현민과 이시언이 다시 한 번 대단하게 느껴진다"며 새벽 3시 30분에 스케줄을 위해 이동하는 모습이 담긴 VCR을 봤다. 박나래는 "사실 어릴 때부터 연극을 하면서 정극배우를 꿈꿔왔다. 은근히 떨린다"며 새벽임에도 대본에 집중했다.촬영장에 도착한 박나래는 현장과 야외 의상실을 보고 "타임머신을 타고 온 줄 알았다. 너무 신기하다"고 말했다. 1시간 동안 차력사 사내 역할에 맞게 분장한 뒤, 2시간 동안은 다른 배우들과 차력 콩트를 짜야 했다. 파이팅, 오케이 같은 외국어를 사용하면 안 되는 것도 변수였다. 김진만 PD는 박나래에게 "맘껏 놀아라"고 지시했다.그 때 김상중이 등장했다. 김상중은 박나래를 보고 반가워하며 "사(기)극 많이 했지 않냐"는 아재 개그를 던졌다. 사실 박나래가 과거 김상중 분장을 한 인연이 있었던 것. 박나래는 "잘 살려보겠다. 김상중 선배님은 유쾌하고 멋진 분"이라고 전했다.하지만 실제 촬영에서 위치, 각도 등 익숙하지 않은 상황 때문에 박나래의 NG가 많이 발생했다. 식사 시간에도 박나래가 NG를 신경쓰고 미안해하자 제작진이 격려했다. 이로운이 식사 중인 박나래에게 연기 조언을 해주며 특급 귀여움을 뽐냈다.휴식 중에는 윤균상(길동 역)과 영상 통화를 하기도 했다. 윤균상은 "같은 드라마에 나오는데 만나질 못 한다. 춥진 않냐. 하루종일 찍을 것 같다. 미리 말해줬으면 갈 걸 그랬다. 서울에서 보자. 다치지 말아라"고 살뜰하게 응원했다. 두 사람의 친분은 이서진을 통해 이어진 것. 박나래는 "술자리로 친해진 뒤 자주 봤다"고 설명했다.촬영이 재개됐고, 김상중은 박나래를 위해 원 포인트 레슨을 전해줬다. 박나래도 이에 힘을 얻어 진지한 눈빛 연기를 펼쳤다. 다행히 이 장면을 멋지게 성공해냈다. 하지만 실제 방송 분에선 "그런데 말입니다" 애드리브가 삭제돼 웃음을 유발했다.10시간 동안 이어진 촬영이 끝났고 김상중은 박나래에게 "고맙다"고 인사했다. 박나래는 "드라마가 너무 힘들더라. 당분간 예능에만 집중할 생각이다"고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이로운 / 사진출처 - '나혼자 산다' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘나혼자 산다’에 아역배우 이로운이 등장했다.17일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 에서는 연기자로 깜짝 변신한 개그우먼 박나래의 모습이 그려졌다.박나래는 MBC 드라마 ‘역적’에 카메오로 출연, 연기에 앞서 아역배우 이로운에게 연기 지도를 받았다.이로운은 "제가 발음이 워낙 엉망이었다. 그런데 계속 연습하니까 되더라. 누나도 발음만 잘하면 완벽할 것 같다”며 박나래의 고쳐야할 점에 대한 조언을 아끼지 않았다. 특히 이로운은 "나중에 커서 누나랑 사귈래?"라고 기습 질문을 던진 박나래를 향해 몇 초간 말을 안 하다가 "무슨 소리인지 모르겠는데"라고 받아치며 웃음을 자아냈다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
MC 박나래와 가수 레오(그룹 빅스)가 14일 오후 8시30분 방송된 케이블채널 MBC every1 '비디오스타' (기획 박성호 연출 이유정) 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.14일 오후 8시30분 MBC 에브리원에서 방송된 '비디오스타'는 밸런타인데이를 맞아 '비스 밸런타인데이! 달콤 달달 달짜근 특집' 특집으로 꾸며졌다. 박소현, 김숙, 박나래가 진행하고, 전효성을 대신해 슈퍼주니어 신동이 대타 MC로 나섰다. 홍진영, 테이, 성혁, 레오(그룹 빅스), 최병찬(그룹 빅톤) 등 초대 손님으로 출연했다. 
 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
MC 박나래와 가수 레오(그룹 빅스)가 14일 오후 8시30분 방송된 케이블채널 MBC every1 '비디오스타' (기획 박성호 연출 이유정) 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.14일 오후 8시30분 MBC 에브리원에서 방송된 '비디오스타'는 밸런타인데이를 맞아 '비스 밸런타인데이! 달콤 달달 달짜근 특집' 특집으로 꾸며졌다. 박소현, 김숙, 박나래가 진행하고, 전효성을 대신해 슈퍼주니어 신동이 대타 MC로 나섰다. 홍진영, 테이, 성혁, 레오(그룹 빅스), 최병찬(그룹 빅톤) 등 초대 손님으로 출연했다. 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 악동뮤지션, UV, 박나래, 로이킴, 곽진언이 KBS 2TV '1박2일 시즌3' 게스트로 출연한다.'1박2일' 측 관계자는 20일 엑스포츠뉴스에 "최근 악동뮤지션, UV(유세윤, 뮤지), 로이킴, 곽진언, 박나래가 전북 부안에서 촬영을 마쳤다"고 밝혔다.악동뮤지션부터 박나래까지 어찌보면 공통점이 없어보이는 이들이 대체 어떤 조합으로 뭉쳤는지 궁금할 따름이다. 이에 대해 관계자는 "이번 여행 콘셉트는 음악여행이다. 자세한 내용은 방송을 통해 확인해달라"고 전했다.다수의 게스트가 과연 '1박2일' 멤버들과 어떤 케미를 이룰지 이목이 쏠리고 있다.악동뮤지션, UV, 로이킴, 곽진언, 박나래와 함께 떠나는 '1박2일' 음악여행 특집은 오는 3월 초 방송된다. kindbelle@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB, 뮤직팜
사진-'풍문으로 들었쇼' 예고편

오늘(20일) 밤 11시 방송되는 A채널 '풍문으로 들었쇼'에서는 술로 인해 삶이 뒤바뀐 연예인들의 사연을 들려준다.얼마 전 폭행 시비에 연루된 배우 이태곤. 일방적으로 폭행을 당한 피해자로 전락한 상남자 배우 이태곤의 가해자는 다름 아닌, 강남 무역업체 A사 회장 아들 신 모 씨로 밝혀졌다.아직 조사 중인 이 사건은 결론은 밝혀지지 않았지만, 가해자는 "쌍방폭행이다" 주장하고 있다고 알려졌다. 과연 이 사건의 진실은 무엇일까?이어 배우 최철호의 음주 폭행사건을 다룬다. 음주 폭행사건만도 세 번째에 달하는 그의 술버릇과 충격의 여성 폭행 CCTV를 공개한다.'술 때문에 운 스타들' 가운데서는 감성 보컬 가수 호란을 꼽을 수 있다. 음주 운전으로 하루아침에 그 명성이 날아간 호란의 만취 당시 상황을 짚어본다.이와 함께 이날 방송에서는 대표 사기꾼 캐릭터 방송인 노홍철의 음주 단속을 둘러싼 거짓말과 음모론의 진실을 파헤친다.끝으로 '술 때문에 웃은 스타들'도 조명한다. 술 덕분에 돈방석에 앉은 연예계 주당으로 꼽히는 가수 임창정. 제2의 인생을 열어 준 자신의 곡 '소주 한잔'으로 사업도 승승장구 중이다. 또한 떠오르는 주당 계의 샛별 '나래바'의 안주인 박나래의 사연도 비춘다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 전혜진 기자]  트렌디(TRENDY)채널 '멋 좀 아는 언니2' 에서는 다가오는 공채시즌을 맞아 합격을 부르는 뷰티 노하우를 전격 공개한다.이날 방송에서는 MC 박나래, 클라라, 유소영이 면접관을 사로잡아 합격을 부르는 면접 메이크업 팁을 선보인다. 녹화에서 메이크업 전문가는 "강렬한 색조 대신 탄탄한 베이스로 깨끗한 피부를 강조해 신뢰감을 높이는 게 포인트"라고 조언하며, 장시간 대기해야 하는 면접장에서 메이크업을 유지시키는 비법을 공개했다. 또한 자신감 넘치는 눈매를 연출하는 법, 헤어라인을 깔끔하게 정리하는 팁까지 알려줄 예정. 특히 박나래는 개그우먼 공채 면접 에피소드와 자신만의 면접 100% 합격 노하우까지 아낌없이 공개하며 MC로서의 열정을 보여줬다고. 한편, '문화강좌' 코너에서는 깨끗한 피부의 적인 '흉터'의 모든 것을 알아본다. 흉터 개선 방법, 켈로이드 체질, 연고 사용법 등 흉터 궁금증 TOP3를 퀴즈로 풀어보고 올바른 화상 응급처치 방법도 배워본다. 녹화에서 유소영은 수영하다 물안경이 깨진 일화부터 계단에서 넘어져 크게 다친 경험까지 다소 과격했던 어린시절을 공개하며, 상처가 잘 낫지 않는 켈로이드 체질의 불편함을 털어놔 이목을 집중시켰다. 또한 클라라는 "겨울철 발생 빈도가 높은 화상은 흉터가 남지 않으려면 신속한 응급 처치가 필수"라고 강조하며 화상치료 민간요법의 부작용을 알려줬다. 이 밖에도 이날 방송에서는 충분한 휴식을 취해도 피곤이 가시지 않는 현대인을 위해 비타민의 올바른 섭취방법을 소개한다. 녹화에서 3MC는 개별포장이 되어 있어 간편하게 휴대해 섭취할 수 있는 비타민을 추천하며 다이어트와 피부 미용에도 도움이 되는 비타민의 효능에 대해 알아보는 시간을 갖는다. 바쁜 일상 속 건강을 지켜주는 특급 아이템과 면접을 위한 메이크업, 헤어, 피부관리 노하우를 담은 '멋 좀 아는 언니2' 8화는 오늘(22일) 오후 10시에 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다. gina1004@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘3대천왕’ 박나래, ‘나래BAR’ 이어 ‘3대BAR’ 오픈개그우먼 박나래가 ‘나래BAR'에 이어 ’3대BAR'를 오픈했다. 박나래는 최근 진행된 SBS '백종원의 3대 천왕‘ 녹화에 참여해 일일 DJ로 깜짝 변신했다. 현란한 디제잉 솜씨를 뽐낸 박나래는 노련한 멘트로 직접 게스트와 MC들을 소개하며 오프닝의 포문을 열었고, 함께 게스트로 출연한 개그맨 김준호와 배우 후지이 미나는 박나래의 디제잉 실력에 홀린 듯 ‘댄스 신고식’까지 치렀다. 박나래는 “오늘 나오는 게스트를 ‘나래BAR’에 모셔 가려고 섭외에 응했더니, 김준호가 말이 되냐”며 실망한 기색을 내비쳤고, 김준호 역시 “지난 출연에는 트와이스가 왔는데, 이번에는 박나래가 나왔다”며 분통을 터트렸다. 이밖에 오랜만에 예능으로 모습을 드러낸 후지이 미나는 “한국어 공부만 10년째 하고 있다”며 어려운 발음 연습을 위해 '간장공장공장장'을 연습하고 있다고 밝혔다. 하지만 정작 ‘곤장’만 반복되는 어색한 발음이 이어졌고, MC와 게스트들은 하나같이 ‘곤장’, ‘된장’ 발음을 따라해 ‘웃음 욕심’을 드러냈다. 한편, 이날 녹화는 ‘꼬치특집’으로 꾸며져 다양한 나라의 꼬치가 등장했다. 후지이 미나는 ‘일본 대표’, 이시영은 ‘한국 대표’를 맡았는데, 박나래가 ‘중국 대표’를 맡으며 깨알 같은 취권까지 선보였다. 이에 김준호는 “이시영은 못 이겨도 너는 내가 이긴다”며 취권 개인기 공격으로 맞받아쳤고, 이를 지켜보던 박나래는 질 수 없다는 듯 “김준호가 녹화 전에 ‘나랑 이시영이랑 싸우면 누가 이길 것 같냐?’고 진지하게 묻더라”고 폭로했다. 당황한 김준호는 “나는 여기(목울대)부터 칠 거다”라며 이시영에게 도전장을 내밀어 웃음을 자아냈다. 화끈한 분위기로 개성만점 꼬치들이 소개될 ‘백종원의 3대 천왕’ 꼬치특집은 25일 저녁 6시 10분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | SBS 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 개그우먼 박나래가 '나래BAR'에 이어 '3대BAR'를 오픈했다.박나래는 최근 진행된 SBS '백종원의 3대 천왕' 녹화에 참여해 일일 DJ로 깜짝 변신했다. 현란한 디제잉 솜씨를 뽐낸 박나래는 노련한 멘트로 직접 게스트와 MC들을 소개하며 오프닝의 포문을 열었고, 함께 게스트로 출연한 개그맨 김준호와 배우 후지이 미나는 박나래의 디제잉 실력에 홀린 듯 댄스 신고식까지 치렀다.박나래는 "오늘 나오는 게스트를 '나래BAR'에 모셔 가려고 섭외에 응했더니, 김준호가 말이 되냐"며 실망한 기색을 내비쳤고, 김준호 역시 "지난 출연에는 트와이스가 왔는데, 이번에는 박나래가 나왔다"며 분통을 터트렸다.이밖에 오랜만에 예능으로 모습을 드러낸 후지이 미나는 "한국어 공부만 10년째 하고 있다"며 어려운 발음 연습을 위해 '간장공장공장장'을 연습하고 있다고 밝혔다. 하지만 정작 '곤장'만 반복되는 어색한 발음이 이어졌고, MC와 게스트들은 하나같이 '곤장', '된장' 발음을 따라해 '웃음 욕심'을 드러냈다.이날 녹화는 '꼬치특집'으로 꾸며져 다양한 나라의 꼬치가 등장했다. 후지이 미나는 '일본 대표', 이시영은 '한국 대표'를 맡았는데, 박나래가 '중국 대표'를 맡으며 깨알 같은 취권까지 선보였다.이에 김준호는 "이시영은 못 이겨도 너는 내가 이긴다"며 취권 개인기 공격으로 맞받아쳤고, 이를 지켜보던 박나래는 질 수 없다는 듯 "김준호가 녹화 전에 '나랑 이시영이랑 싸우면 누가 이길 것 같냐?'고 진지하게 묻더라"고 폭로했다. 당황한 김준호는 "나는 여기(목울대)부터 칠 거다"며 이시영에게 도전장을 내밀어 웃음을 자아냈다.화끈한 분위기로 개성만점 꼬치들이 소개될 '백종원의 3대 천왕' 꼬치특집은 25일 오후 6시 10분에 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS
[TV리포트=조혜련 기자] 개그우먼 박나래가 BAR를 확장했다. 나래BAR에 이어 ‘3대BAR’를 열고 화려한 오픈식도 치뤘다.오는 25일 방송될 SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 각 나라의 꼬치 특집으로 꾸며진다. 최근 진행된 녹화에 박나래가 출연, 일일 DJ로 깜짝 변신했다.이날 박나래는 현란한 디제잉 솜씨를 뽐냈는가 하면, 노련한 멘트로 직접 게스트와 MC를 소개하며 프로그램의 포문을 열었다.이날의 게스트는 개그맨 김준호, 배우 후지이 미나. 두 사람은 박나래의 디제잉 실력에 홀린 듯 ‘댄스 신고식’까지 치렀다는 후문이다.특히 박나래는 “오늘 나오는 게스트를 ‘나래BAR’에 모셔 가려고 섭외에 응했더니, 김준호가 말이 되냐”라며 실망한 기색을 감추지 못�다. 이에 김준호는 “지난 출연에는 트와이스가 왔는데, 이번에는 박나래가 나왔다”며 분통을 터트려 웃음을 안겼다.화끈한 분위기로 개성만점 꼬치들이 소개될 ‘백종원의 3대 천왕’ 꼬치특집은 25일 오후 6시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김수경 기자]
 
‘3대천왕’ 박나래 / 사진제공=SBS
개그우먼 박나래가 ‘나래BAR’에 이어 ‘3대BAR’를 오픈했다.
박나래는 최근 진행된 SBS ‘백종원의 3대 천왕‘ 녹화에 참여해 일일 DJ로 깜짝 변신했다. 현란한 디제잉 솜씨를 뽐낸 박나래는 노련한 멘트로 직접 게스트와 MC들을 소개하며 오프닝의 포문을 열었고, 함께 게스트로 출연한 개그맨 김준호와 배우 후지이 미나는 박나래의 디제잉 실력에 홀린 듯 ‘댄스 신고식’까지 치렀다.
박나래는 “오늘 나오는 게스트를 ‘나래BAR’에 모셔 가려고 섭외에 응했더니, 김준호가 말이 되냐”며 실망한 기색을 내비쳤고, 김준호 역시 “지난 출연에는 트와이스가 왔는데, 이번에는 박나래가 나왔다”며 분통을 터트렸다.
이밖에 오랜만에 예능으로 모습을 드러낸 후지이 미나는 “한국어 공부만 10년째 하고 있다”며 어려운 발음 연습을 위해 ‘간장공장공장장’을 연습하고 있다고 밝혔다. 하지만 정작 ‘곤장’만 반복되는 어색한 발음이 이어졌고, MC와 게스트들은 하나같이 ‘곤장’, ‘된장’ 발음을 따라해 ‘웃음 욕심’을 드러냈다.
한편, 이날 녹화는 ‘꼬치특집’으로 꾸며져 다양한 나라의 꼬치가 등장했다. 후지이 미나는 ‘일본 대표’, 이시영은 ‘한국 대표’를 맡았는데, 박나래가 ‘중국 대표’를 맡으며 깨알 같은 취권까지 선보였다.
이에 김준호는 “이시영은 못 이겨도 너는 내가 이긴다”며 취권 개인기 공격으로 맞받아쳤고, 이를 지켜보던 박나래는 질 수 없다는 듯 “김준호가 녹화 전에 ‘나랑 이시영이랑 싸우면 누가 이길 것 같냐?’고 진지하게 묻더라”고 폭로했다. 당황한 김준호는 “나는 여기(목울대)부터 칠 거다”라며 이시영에게 도전장을 내밀어 웃음을 자아냈다.
화끈한 분위기로 개성만점 꼬치들이 소개될 ‘백종원의 3대 천왕’ 꼬치특집은 25일 오후 6시 10분에 방송된다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] 개그우먼 박나래가 나래BAR에 이어 ’3대BAR'를 오픈했다.박나래는 최근 진행된 SBS '백종원의 3대 천왕‘ 녹화에 참여해 일일 DJ로 깜짝 변신했다. 현란한 디제잉 솜씨를 뽐낸 박나래는 노련한 멘트로 직접 게스트와 MC들을 소개하며 오프닝의 포문을 열었고, 함께 게스트로 출연한 개그맨 김준호와 배우 후지이 미나는 박나래의 디제잉 실력에 홀린 듯 댄스 신고식까지 치렀다. 박나래는 “오늘 나오는 게스트를 나래BAR에 모셔 가려고 섭외에 응했더니, 김준호가 말이 되냐”며 실망한 기색을 내비쳤고, 김준호 역시 “지난 출연에는 트와이스가 왔는데, 이번에는 박나래가 나왔다”며 분통을 터트렸다.이밖에 오랜만에 예능으로 모습을 드러낸 후지이 미나는 “한국어 공부만 10년째 하고 있다”며 어려운 발음 연습을 위해 '간장공장공장장'을 연습하고 있다고 밝혔다. 하지만 정작 곤장만 반복되는 어색한 발음이 이어졌고, MC와 게스트들은 하나같이 곤장, 된장 발음을 따라해 웃음 욕심을 드러냈다.이날 녹화는 ‘꼬치특집’으로 꾸며져 다양한 나라의 꼬치가 등장했다. 후지이 미나는 일본 대표, 이시영은 한국 대표를 맡았는데, 박나래가 중국 대표를 맡으며 깨알 같은 취권까지 선보였다. 이에 김준호는 “이시영은 못 이겨도 너는 내가 이긴다”며 취권 개인기 공격으로 맞받아쳤고, 이를 지켜보던 박나래는 질 수 없다는 듯 “김준호가 녹화 전에 ‘나랑 이시영이랑 싸우면 누가 이길 것 같냐?’고 진지하게 묻더라”고 폭로했다. 당황한 김준호는 “나는 여기(목울대)부터 칠 거다”라며 이시영에게 도전장을 내밀어 웃음을 자아냈다. 화끈한 분위기로 개성만점 꼬치들이 소개될 ‘백종원의 3대 천왕’ 꼬치특집은 25일 오후 6시 10분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래가 ‘나래BAR’에 이어 ‘3대BAR'를 오픈했다.박나래는 최근 진행된 SBS ‘백종원의 3대 천왕’녹화에 참여해 일일 DJ로 깜짝 변신했다. 현란한 디제잉 솜씨를 뽐낸 박나래는 노련한 멘트로 직접 게스트와 MC들을 소개하며 오프닝의 포문을 열었고, 함께 게스트로 출연한 개그맨 김준호와 배우 후지이 미나는 박나래의 디제잉 실력에 홀린 듯 ‘댄스 신고식’까지 치렀다. 박나래는 “오늘 나오는 게스트를 ‘나래BAR’에 모셔 가려고 섭외에 응했더니, 김준호가 말이 되냐”며 실망한 기색을 내비쳤고, 김준호 역시 “지난 출연에는 트와이스가 왔는데, 이번에는 박나래가 나왔다”며 분통을 터트렸다.이밖에 오랜만에 예능으로 모습을 드러낸 후지이 미나는 “한국어 공부만 10년째 하고 있다”며 어려운 발음 연습을 위해 '간장공장공장장'을 연습하고 있다고 밝혔다. 하지만 정작 ‘곤장’만 반복되는 어색한 발음이 이어졌고, MC와 게스트들은 하나같이 ‘곤장’, ‘된장’ 발음을 따라해 ‘웃음 욕심’을 드러냈다.한편 이날 녹화는 ‘꼬치특집’으로 꾸며져 다양한 나라의 꼬치가 등장했다. 후지이 미나는 ‘일본 대표’, 이시영은 ‘한국 대표’를 맡았는데, 박나래가 ‘중국 대표’를 맡으며 깨알 같은 취권까지 선보였다. 이에 김준호는 “이시영은 못 이겨도 너는 내가 이긴다”며 취권 개인기 공격으로 맞받아쳤고, 이를 지켜보던 박나래는 질 수 없다는 듯 “김준호가 녹화 전에 ‘나랑 이시영이랑 싸우면 누가 이길 것 같냐?’고 진지하게 묻더라”고 폭로했다. 당황한 김준호는 “나는 여기(목울대)부터 칠 거다”라며 이시영에게 도전장을 내밀어 웃음을 자아냈다. 오는 25일 오후 6시 10분 방송.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] 개그우먼 박나래가 ‘나래BAR'에 이어 ’3대BAR'를 오픈했다. 박나래는 최근 진행된 SBS '백종원의 3대 천왕‘ 녹화에 참여해 일일 DJ로 깜짝 변신했다. 현란한 디제잉 솜씨를 뽐낸 박나래는 노련한 멘트로 직접 게스트와 MC들을 소개하며 오프닝의 포문을 열었고, 함께 게스트로 출연한 개그맨 김준호와 배우 후지이 미나는 박나래의 디제잉 실력에 홀린 듯 ‘댄스 신고식’까지 치렀다. 박나래는 “오늘 나오는 게스트를 ‘나래BAR’에 모셔 가려고 섭외에 응했더니, 김준호가 말이 되냐”며 실망한 기색을 내비쳤고, 김준호 역시 “지난 출연에는 트와이스가 왔는데, 이번에는 박나래가 나왔다”며 분통을 터트렸다. 이밖에 오랜만에 예능으로 모습을 드러낸 후지이 미나는 “한국어 공부만 10년째 하고 있다”며 어려운 발음 연습을 위해 '간장공장공장장'을 연습하고 있다고 밝혔다. 하지만 정작 ‘곤장’만 반복되는 어색한 발음이 이어졌고, MC와 게스트들은 하나같이 ‘곤장’, ‘된장’ 발음을 따라해 ‘웃음 욕심’을 드러냈다. 한편, 이날 녹화는 ‘꼬치특집’으로 꾸며져 다양한 나라의 꼬치가 등장했다. 후지이 미나는 ‘일본 대표’, 이시영은 ‘한국 대표’를 맡았는데, 박나래가 ‘중국 대표’를 맡으며 깨알 같은 취권까지 선보였다. 이에 김준호는 “이시영은 못 이겨도 너는 내가 이긴다”며 취권 개인기 공격으로 맞받아쳤고, 이를 지켜보던 박나래는 질 수 없다는 듯 “김준호가 녹화 전에 ‘나랑 이시영이랑 싸우면 누가 이길 것 같냐?’고 진지하게 묻더라”고 폭로했다. 당황한 김준호는 “나는 여기(목울대)부터 칠 거다”라며 이시영에게 도전장을 내밀어 웃음을 자아냈다. 화끈한 분위기로 개성만점 꼬치들이 소개될 ‘백종원의 3대 천왕’ 꼬치특집은 25일 저녁 6시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 오는 25일 방송되는 SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 다양한 꼬치들을 한 번에 볼 수 있는 ‘꼬치특집’으로 꾸며져 개그맨 김준호와 박나래, 배우 후지이 미나가 게스트로 출연한다.세 사람은 최근 진행된 녹화에서 오사카식 ‘구시카쓰(일본식 꼬치튀김)’를 그대로 재현한 디저트 꼬치 튀김을 먹기 위해 ‘꼬치 빨리 끼우기 대결’을 펼쳤다.준비된 각종 꼬치 재료들을 가장 먼저 끼워서 완성시키면 승리하는 방식으로, 이시영이 ‘한국대표’, 후지이 미나가 ‘일본대표’, 박나래가 ‘중국대표’로 출전했다.본격대결 전, 후지이 미나는 한 때 열풍을 일으켰던 ‘PAAP(아이 해브 어 팬~)'을 패러디 해 “아이 해브 어 토마토~ 아이 해브 어 꼬치~ 응~ 토마토꼬치~“로 개사하는 귀여운 출사표를 던졌고 박나래는 ”처음 본 남자도 한 번에 꽂히고, 꽂는 것만큼은 자신 있다”며 강한 자신감을 내비쳤다. 이에 김준호는 “꼬치를 빠르게 꽂으려면 아귀힘이 좋아야 한다”며 시범을 위해 이시영의 손을 덥석 잡았지만, 생각보다 센 손아귀 힘에 놀라 “놔, 놔!”라고 다급하게 소리를 질러 웃음을 자아내기도 했다. 세 사람의 흥미진진한 디저트 꼬치 튀김 대결이 펼쳐질 ‘백종원의 3대 천왕’은 25일 오후 6시 10분에 방송된다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '3대천왕' 제공
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
MC 겸 개그우먼 박나래가 21일 오후 8시30분 방송된 케이블채널 MBC every1 '비디오스타' (기획 조범|CP 서흥교|연출 이유정) 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.21일 오후 8시30분 MBC 에브리원에서 방송된 '비디오스타'는 '띵~비스레인지! 해동특집' 특집으로 꾸며졌다. 박소현, 김숙, 박나래가 진행하고, 전효성을 대신해 슈퍼주니어 신동이 대타 MC로 나섰다. 김수용, 천명훈, 팀, NS윤지, 박시환이 초대 손님으로 출연했다.연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
MC 겸 개그우먼 박나래가 21일 오후 8시30분 방송된 케이블채널 MBC every1 '비디오스타' (기획 조범|CP 서흥교|연출 이유정) 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.21일 오후 8시30분 MBC 에브리원에서 방송된 '비디오스타'는 '띵~비스레인지! 해동특집' 특집으로 꾸며졌다. 박소현, 김숙, 박나래가 진행하고, 전효성을 대신해 슈퍼주니어 신동이 대타 MC로 나섰다. 김수용, 천명훈, 팀, NS윤지, 박시환이 초대 손님으로 출연했다. 
 
 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
MC 겸 개그우먼 박나래와 가수 팀이 21일 오후 8시30분 방송된 케이블채널 MBC every1 '비디오스타' (기획 조범|CP 서흥교|연출 이유정) 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.21일 오후 8시30분 MBC 에브리원에서 방송된 '비디오스타'는 '띵~비스레인지! 해동특집' 특집으로 꾸며졌다. 박소현, 김숙, 박나래가 진행하고, 전효성을 대신해 슈퍼주니어 신동이 대타 MC로 나섰다. 김수용, 천명훈, 팀, NS윤지, 박시환이 초대 손님으로 출연했다.연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] 배우 이시영과 후지이 미나, 개그우먼 박나래가 꼬치대결을 펼친다.오는 25일 방송될 SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 다양한 꼬치들을 한 번에 볼 수 있는 ‘꼬치특집’으로 꾸며져 개그맨 김준호와 박나래, 배우 후지이 미나가 게스트로 출연한다.이들은 최근 진행된 녹화에서 오사카식 ‘구시카쓰(일본식 꼬치튀김)’를 그대로 재현한 디저트 꼬치 튀김을 먹기 위해 ‘꼬치 빨리 끼우기 대결’을 펼쳤다. 준비된 각종 꼬치 재료들을 가장 먼저 끼워서 완성시키면 승리하는 방식으로, 이시영이 ‘한국대표’, 후지이 미나가 ‘일본대표’, 박나래가 ‘중국대표’로 출전했다.본격대결 전, 후지이 미나는 한 때 열풍을 일으켰던 ‘PAAP(아이 해브 어 팬~)'을 패러디 해 “아이 해브 어 토마토~ 아이 해브 어 꼬치~ 응~ 토마토꼬치~”로 개사하는 귀여운 출사표를 던졌다. 이어 박나래는 ”처음 본 남자도 한 번에 꽂히고, 꽂는 것만큼은 자신 있다”며 강한 자신감을 내비쳤다.이에 김준호는 “꼬치를 빠르게 꽂으려면 아귀힘이 좋아야 한다”며 시범을 위해 이시영의 손을 덥석 잡았지만, 생각보다 센 손아귀 힘에 놀라 “놔, 놔!”라고 다급하게 소리를 질러 웃음을 자아내기도 했다.세 사람의 흥미진진한 디저트 꼬치 대결은 오는 25일 오후 6시 10분에 방송될 ‘백종원의 3대 천왕’에서 공개된다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 박소현의 갈비뼈 부상으로 공백이 장기화되는 가운데 박나래와 정진운, 신보라 등이 특별DJ로 마이크를 잡는다. 24일 한 방송관계자에 따르면 오는 27일부터 SBS파워FM '박소현의 러브게임'은 DJ박소현의 공백을 신보라와 홍현희, 김상혁, 정진운, 황제성, 박나래가 메꾼다. '흥부자들'이 라디오 부스를 가득 채우는 것.우선 27일 월요일은 신보라가 마이크를 잡는다. 신보라는 지난 2014년에도 박소현을 대신해 일일DJ를 맡으며 의리를 과시한 바 있다. 28일은 '박소현의 러브게임'에 고정 게스트인 홍현희와 김상혁이 스페셜DJ로 분한다. 3월 1일은 정진운이 함께한다. 다수의 예능을 통해 막강한 입담을 발휘 중인 그의 활약이 기대를 모은다. 2일은 황제성이 마이크를 잡고, 3일은 황제성에 박나래가 가세해 '불타는 금요일'을 완성한다. 한편 박소현은 지난 13일 자택에서 넘어져 갈비뼈가 부러지는 부상을 입었다. 전치 4주 진단을 받고 휴식을 취하고 있다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 모델 한혜진/사진=MBC '나 혼자 산다'[아시아경제 디지털뉴스본부 피혜림 기자] 모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 등근육, 복근 등으로 다져진 탄탄한 몸매를 드러냈다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 한혜진의 운동 장면을 찍는 화보 촬영 현장이 담겼다. 화보 촬영을 위해 운동 기구 앞에 선 한혜진은 식단과 다이어트로 가꾼 몸매를 드러내며 점점 도발적인 포즈를 취했다.이 모습을 본 전현무가 "아이구 귀여운 첫 하는 것 봐"라고 반응하자 박나래는 "잘 하시네"라며 눈을 떼지 못했다.하지만 이어 한혜진이 허리를 꺾자 박나래 또한 "뭐하시는 거예요?"라며 당황해 웃음을 줬다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.디지털뉴스본부 피혜림 기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
조준호 인스타그램전 국가대표 유도선수 조준호가 '나 혼자 산다'의 출연진들과 찍은 사진을 공개했다.조준호는 지난 23일 자신의 인스타그램에 MBC 예능연구소에서 올린 게시물을 스크랩했다. MBC 예능연구소는 "런던 올림픽 역경을 이겨낸 싸나이 유도 메달리스트 조준호 생활 밀착형 체육인의 텐트 라이프는?"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 조준호는 '나 혼자 산다' 스튜디오에서 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언과 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.한편, 조준호는 지난 24일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박판석 기자] ‘3대천왕’에 ‘예능 어벤져스’가 뜬다.오늘(25일) 방송되는 SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕(이하 ’3대 천왕‘)에 개그맨 김준호와 박나래가 게스트로 출격해 MC 김준현, 패널 김지민과 환상의 호흡을 보여줄 것을 예고했다.방송을 앞두고 공개된 사진 속 네 사람은 가족을 연상케 하는 단란함으로 눈길을 끈다. 특히 이들은 서로 다른 포즈와 미소로 각자의 개성을 뽐내고 있기에 4인 4색 매력을 가진 이들이 주말 안방에 어떤 웃음을 선사할지 궁금증이 고조되고 있다.특히 지난 22일(수) 선공개된 예고편에서는 DJ로 변신한 박나래가 ‘나래바’를 재현한 스튜디오 ‘3대 BAR’에서 게스트를 소개하는 남다른 오프닝으로 누리꾼들의 주목을 받았던 터. 이어 “뼛속까지 개그맨인 김준호”라는 박나래의 멘트에 의미심장하게 등장한 김준호는 신들린 꺾기 춤을 선보여 보는 이들을 폭소케 했다.이에 ‘믿고 웃는 게스트’ 김준호, 박나래와 먹방과 진행이 동시에 가능한 ‘먹티플레이어 MC ’ 김준현, 어떤 상황도 살려내는 ‘인간MSG’ 김지민이 만나 펼칠 활약이 오늘(25일) 방송될 ‘3대 천왕’을 주목하게 만들고 있다.‘예능 어벤져스’ 김준호, 김준현, 김지민, 박나래의 활약은 오늘(25일) 오후 6시 10분에 방송되는 SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕’에서 확인할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] JDB엔터테인먼트 제공
[스포츠조선 이유나 기자]'먹요원' 이시영과 '나래BAR 사장' 박나래가 요리로 맞붙었다.두 사람은 최근 진행된 SBS '백종원의 3대 천왕' 녹화에서 '요섹녀 타이틀'을 두고 '꼬치 요리 대결'을 펼쳤다.대결방식은 테이블에서 원하는 재료를 가지고 와 주어진 시간 안에 요리를 완성해 내는 것으로 이시영은 지난주 '소고기' 편 요리를 만회하기 위해 나섰고, 박나래는 "'나래BAR'에 온 손님들에게 배달음식을 먹여본 적이 없다"며 대결에 강한 자신감을 드러냈다.특히, 남다른 요리 실력으로 주목 받아온 박나래는 "백종원에게 내 요리를 평가받고 싶었다"며 양꼬치를 이용한 특별한 메뉴를 선보였다. 박나래는 다양한 재료들을 척척 가져왔고, 이를 지켜 본 김준호는 야무진 손놀림에 "딱 가면 딱 집어오니까 마치 집게벌레 같다"고 덧붙여 모두를 웃게 했다.한편, 이시영과 박나래는 짧은 시간동안 진행된 요리 대결임에도 모두의 탄성을 자아내는 음식을 만들어 모두를 놀라게 했다. 이시영은 닭다리 살과 스크램블에그, 데리야끼 소스 등을 곁들인 '데리야끼 치킨 덮밥'을 선보였고, 박나래는 또띠아에 직접 만든 살사소스와 양꼬치를 넣은 '양.타(양꼬치 타코)'를 공개했다.대결의 승자를 가리기 위해 시식에 나선 백종원은 "우열을 가리기 힘들다"면서도 그 핑계로 끊임없이 요리를 먹어 웃음을 자아냈다. 백종원이 직접 구워주는 꼬치를 맛볼 수 있는 특전을 가져간 사람은 누구일지, 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다.'꼬치특집'으로 꾸며지는 '백종원의 3대 천왕'은 오늘(25일) 저녁 6시 10분에 방송된다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[SBS funE | 강선애 기자] ‘예능 어벤져스’가 ‘3대 천왕’을 찾아온다.25일 방송될 SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕’(이하 ‘3대천왕’)에 개그맨 김준호와 박나래가 게스트로 출격해 MC 김준현, 패널 김지민과 환상의 호흡을 보여줄 것을 예고하고 있다.방송을 앞두고 공개된 사진 속 네 사람은 가족을 연상케 하는 단란함으로 눈길을 끈다. 특히 이들은 서로 다른 포즈와 미소로 각자의 개성을 뽐내고 있기에, 4인 4색 매력을 가진 이들이 주말 안방에 어떤 웃음을 선사할지 궁금증이 고조되고 있다.특히 지난 22일 선공개된 ‘3대천왕’ 예고편에서는 DJ로 변신한 박나래가 ‘나래BAR’를 재현한 스튜디오 ‘3대 BAR’에서 게스트를 소개하는 남다른 오프닝으로 주목을 받았다. 이어 “뼛속까지 개그맨인 김준호”라는 박나래의 멘트에 의미심장하게 등장한 김준호는 신들린 꺾기 춤을 선보여 보는 이들을 폭소케 했다.이에 ‘믿고 웃는 게스트’ 김준호, 박나래와 먹방과 진행이 동시에 가능한 ‘먹티플레이어 MC’ 김준현, 어떤 상황도 살려내는 ‘인간 MSG’ 김지민이 만나 펼칠 활약이 ‘3대 천왕’을 주목케 하고 있다.‘예능 어벤져스’ 김준호, 김준현, 김지민, 박나래의 활약은 25일 오후 6시 10분에 방송되는 ‘3대 천왕’에서 공개된다.[사진제공: JDB엔터테인먼트]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[텐아시아=김하진 기자]
 
‘3대천왕’ 박나래, 이시영, 백종원 / 사진제공=SBS
배우 이시영과 방송인 박나래가 요리로 맞붙었다.
이시영, 박나래는 최근 진행된 SBS ‘백종원의 3대 천왕’의 녹화에서 꼬치 요리 대결을 펼쳤다.
대결방식은 테이블에서 원하는 재료를 찾아 주어진 시간 안에 요리를 완성해 내는 것으로, 이시영은 소고기 편의 요리를 만회하기 위해 나섰다. 박나래는 “‘나래BAR’에 온 손님들에게 배달음식을 먹여본 적이 없다”고 대결에 강한 자신감을 드러냈다.
남다른 요리 실력으로 주목 받아온 박나래는 “백종원에게 내 요리를 평가받고 싶었다”고 양꼬치를 이용한 특별한 메뉴를 소개했다.
이시영과 박나래는 짧은 시간동안 진행된 요리 대결임에도 모두의 탄성을 자아내는 음식을 만들어 모두를 놀라게 했다.
이시영은 닭다리 살과 스크램블에그, 데리야끼 소스 등을 곁들인 ‘데리야끼 치킨 덮밥’을, 박나래는 또띠아에 직접 만든 살사소스와 양꼬치를 넣은 ‘양.타(양꼬치 타코)’를 각각 완성했다.
대결의 승자를 가리기 위해 시식에 나선 백종원은 “우열을 가리기 힘들다”고 평했다. 백종원이 직접 구워주는 꼬치를 맛볼 수 있는 특전을 가져간 사람은 누구일지, 25일 오후 6시 10분 공개된다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 개그우먼 박나래가 ‘나래BAR‘에 이어 ’3대BAR’를 오픈했다.박나래는 최근 진행된 SBS ‘백종원의 3대 천왕‘ 녹화에 참여해 일일 DJ로 깜짝 변신했다. 현란한 디제잉 솜씨를 뽐낸 박나래는 노련한 멘트로 직접 게스트와 MC들을 소개하며 오프닝의 포문을 열었고, 함께 게스트로 출연한 개그맨 김준호와 배우 후지이 미나는 박나래의 디제잉 실력에 홀린 듯 ‘댄스 신고식’까지 치렀다.  
/사진=SBS
[SBS funE | 강선애 기자] ‘먹요원’ 이시영과 ‘나래바(BAR) 사장’ 박나래가 ‘3대천왕’에서 요리로 맞붙었다.두 사람은 최근 진행된 SBS '백종원의 3대 천왕'(이하 ‘3대 천왕’) 녹화에서 '요섹녀' 타이틀을 두고 꼬치요리 대결을 펼쳤다.대결방식은 테이블에서 원하는 재료를 가지고 와 주어진 시간 안에 요리를 완성해 내는 것. 이시영은 지난주 ‘소고기’ 편 요리를 만회하기 위해 나섰고, 박나래는 “‘나래BAR’에 온 손님들에게 배달음식을 먹여본 적이 없다”며 대결에 강한 자신감을 드러냈다.특히, 남다른 요리 실력으로 주목 받아온 박나래는 “백종원에게 내 요리를 평가받고 싶었다”며 양꼬치를 이용한 특별한 메뉴를 선보였다. 박나래는 다양한 재료들을 척척 가져왔고, 이를 지켜 본 김준호는 야무진 손놀림에 “딱 가면 딱 집어오니까 마치 집게벌레 같다”고 덧붙여 모두를 웃게 했다.이시영과 박나래는 짧은 시간동안 진행된 요리 대결임에도 모두의 탄성을 자아내는 음식을 만들어 모두를 놀라게 했다. 이시영은 닭 다리 살과 스크램블에그, 데리야끼 소스 등을 곁들인 ‘데리야끼 치킨 덮밥’을 선보였고, 박나래는 또띠아에 직접 만든 살사소스와 양꼬치를 넣은 ‘양.타(양꼬치 타코)’를 공개했다.대결의 승자를 가리기 위해 시식에 나선 백종원은 “우열을 가리기 힘들다”면서도 그 핑계로 끊임없이 요리를 먹어 웃음을 자아냈다.백종원이 직접 구워주는 꼬치를 맛볼 수 있는 특전을 가져갈 우승자는 25일 오후 6시 10분에 방송될 ‘3대 천왕’에서 공개된다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘백종원의 3대 천왕’ 김준호, 김준현, 김지민, 박나래가 뭉쳤다.25일 방송되는 SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕(이하 ’3대 천왕‘)에 개그맨 김준호와 박나래가 게스트로 출격한다.공개된 사진 속 네 사람은 가족을 연상케 하는 단란함으로 눈길을 끈다. 특히 이들은 서로 다른 포즈와 미소로 각자의 개성을 뽐내고 있기에 4인 4색 매력을 가진 이들이 주말 안방에 어떤 웃음을 선사할지 궁금증이 고조되고 있다.특히 지난 22일 선공개된 예고편에서는 DJ로 변신한 박나래가 ‘나래바’를 재현한 스튜디오 ‘3대 BAR’에서 게스트를 소개하는 남다른 오프닝으로 누리꾼들의 주목을 받았던 터. 이어 “뼛속까지 개그맨인 김준호”라는 박나래의 멘트에 의미심장하게 등장한 김준호는 신들린 꺾기 춤을 선보여 보는 이들을 폭소케 했다.이에 ‘믿고 웃는 게스트’ 김준호, 박나래와 먹방과 진행이 동시에 가능한 ‘먹티플레이어 MC ’ 김준현, 어떤 상황도 살려내는 ‘인간MSG’ 김지민이 만나 펼칠 활약이 오늘(25일) 방송될 ‘3대 천왕’을 주목하게 만들고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘백종원의 3대 천왕’ 김준호, 김준현, 김지민, 박나래가 뭉쳤다.25일 방송되는 SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕(이하 ’3대 천왕‘)에 개그맨 김준호와 박나래가 게스트로 출격해 MC 김준현, 패널 김지민과 환상의 호흡을 보여줄 것을 예고했다.방송을 앞두고 공개된 사진 속 네 사람은 가족을 연상케 하는 단란함으로 눈길을 끈다. 특히 이들은 서로 다른 포즈와 미소로 각자의 개성을 뽐내고 있기에 4인 4색 매력을 가진 이들이 주말 안방에 어떤 웃음을 선사할지 궁금증이 고조되고 있다.  
 특히 지난 22일 선공개된 예고편에서는 DJ로 변신한 박나래가 ‘나래바’를 재현한 스튜디오 ‘3대 BAR’에서 게스트를 소개하는 남다른 오프닝으로 누리꾼들의 주목을 받았던 터. 이어 “뼛속까지 개그맨인 김준호”라는 박나래의 멘트에 의미심장하게 등장한 김준호는 신들린 꺾기 춤을 선보여 보는 이들을 폭소케 했다.이에 ‘믿고 웃는 게스트’ 김준호, 박나래와 먹방과 진행이 동시에 가능한 ‘먹티플레이어 MC ’ 김준현, 어떤 상황도 살려내는 ‘인간MSG’ 김지민이 만나 펼칠 활약이 오늘(25일) 방송될 ‘3대 천왕’을 주목하게 만들고 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 토요일 저녁, 시청자들의 식욕과 광대를 UP 시켜줄 ‘예능 어벤져스가’ 찾아온다.오늘(25일) 방송되는 SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕(이하 ’3대 천왕‘)에 개그맨 김준호와 박나래가 게스트로 출격해 MC 김준현, 패널 김지민과 환상의 호흡을 보여줄 것을 예고했다. 
사진제공 =JDB엔터테인먼트
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 나래바 운영에 대해 얘기했다.  25일 오후 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 '꼬치열전-꼬치를 사랑한 백데렐라' 편으로 꾸며졌다. 최근 나래바에 온 남자 손님을 묻자 박나래는 울상이 돼 "없다"고 말했다. 그러면서 "'집주인이 때린다더라' '차 키를 뺏는다더라' 하는 이상한 소문이 났다"고 했다.이어 자료화면에선 박나래가 나래바에 온 손님들에게 "2층에섯 나가려면 5층에서 뛰어 내려야 한다"고 말하는 모습이 그려졌다. [사진 = SBS 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] '3대 천왕'의 이시영과 개그우먼 박나래가 흥미진진한 요리 대결을 펼쳤고 박나래가 백종원에게 요리실력을 인정받았다.25일 방송된 SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'(이하 3대 천왕)에서는 한중일 꼬치 특집이 전파랄 탔다.먼저 백종원은 합정동 야키토리를 먹으러 갔다. 백종원은 다양한 꼬치를 먹고 간장에 절인 노른자를 넣은 밥까지 먹어 보는 출연자들을 괴롭게 했다.이어 망원동 양꼬치 식당에 가서 양갈비와 옥수수 온면, 만두를 소개했다. 그리고 상도동 숯불닭꼬치를 선보였고 마지막으로 튀긴 꼬치 안양의 구시카쓰를 보여줬다.꼬치집 소개 후 출연자들은 각자 먹고 싶은 꼬치를 얘기했다. 스팸꼬치부터 베이컨치즈말이 꼬치, 은행꼬치 등을 셰프가 직접 만들어줬다. 그리고 꼬치를 걸고 꼬치 꿰기 대결을 펼쳤다.이시영, 후지이 미나, 박나래가 대결을 펼쳤는데 이시영이 빠른 속도와 완벽한 디테일로 우승했다.그리고 설욕전이 펼쳐졌는데 이시영과 박나래가 대결했다. 박나래는 나래바에서 보여준 실력을 선보여 백종원도 놀라게 했다.이시영은 치킨 데리야끼 덮밥을, 박나래는 양고기 타코를 선보였고 백종원은 "이태원 타코보다 더 맛있다"며 극찬했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SBS '3대 천왕' 화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 한, 중, 일 꼬치 요리의 대향연이었다. 25일 오후 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 '꼬치열전-꼬치를 사랑한 백데렐라' 편으로 꾸며졌다. 스튜디오에선 꼬치 꿰기 대결이 펼쳐져 이시영과 후지이 미나, 박나래가 대결했다. 이시영은 눈썰미를 발휘해 완성도 높은 양꼬치를 만들어 백종원을 흡족하게 했다. 꼬치 꿰기에서 아쉬움을 남긴 박나래는 이시영과 다시 한번 요리 대결을 펼쳤다. 박나래는 "나래바에 온 손님들에게 배달 음식을 대접해 본 적 없다"라며 자신 있게 양고기 타코 요리에 도전했다. 이시영은 "'3대천왕' MC의 이름을 걸겠다"며 치킨 데리야키 덮밥을 만들었다.백종원은 이시영의 요리에 "소스가 좋다" "팔아도 되겠는데?"라고 극찬했다. 백종원은 박나래의 요리에 눈을 동그랗게 뜨고 "오!" 하고 감탄했다. 이어 "이태원에서 먹는 것보다 더 맛있다"고 칭찬했다. 시식을 마친 백종원은 박나래의 손을 들어줬다.  
이날 백종원은 서울 합정동에 위치한 일본식 닭꼬치 야키토리를 소개했다. 통날개, 꼬리살, 무릎연골, 염통 등 여덟 가지로 구성된 도쿄식 꼬치 요리였다. 백종원은 "꼬챙이는 그릇 위가 아닌 전용 통에 담아야 한다"고 조언했다. 이어 백종원은 망원동에 자리 잡은 중국식 양꼬치 음식점을 찾아 양고기, 양꼬치를 차례로 먹었다. 그는 양꼬치 제대로 즐기는 법'으로 "만두랑 먹으면 맛있다"고 했다. 만두는 밥처럼 먹을 수 있는 빵 요리다. 마지막으로 백종원은 상도동에 위치한 한국식 숯불닭꼬치 음식점을 소개했다. 양념과 소금 구이 중 선택할 수 있고, 고기 사이에 파가 배치된 것이 특징. 백종원은 "숯불 양념치킨 맛 소스"라고 설명했다.  백종원은 경기도 안양에서 오사카 본토의 맛을 느낄 수 있는 꼬치 튀김 구시카쓰 요리를 맛봤다. 꼬치는 연근, 새우, 아스파라거스, 까망베르 치즈 등으로 구성됐다. 백종원은 "겉과 속이 다른 재미가 있다"고 말했다.  [사진 = SBS 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '백종원의 3대천왕' 박나래가 양고기 타코로 백종원의 입맛을 저격했다.25일 방송된 SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'에서는 '꼬치 특집' 편으로 꾸며졌다.이날 박나래는 이시영과 요리 대결을 벌였고, 양고기가 들어간 타코를 만들어냈다.이를 맛본 백종원은 "오... 나 눈 커진 거 봐. 파는 거 보다 맛있다. 양고기라 맛이 이국적"이라고 평했다. 이어 그는 "잡내가 전혀 없다. 팔아도 되겠다"며 극찬했다. 결국 요리 대결의 승리는 박나래가 거머쥐었고, 박나래는 환호하며 기뻐했다.한편, '3대천왕' 게스트로는 개그맨 김준호와 박나래, 배우 후지이 미나가 출연해 눈길을 끌었다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '백종원의 3대 천왕' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
박나래. 사진=SBS '백종원의 3대천왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '3대천왕' 박나래가 솔직한 입담을 과시했다.25일 방송된 SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'에는 개그맨 김준호와 박나래가 출연해 폭풍 예능감을 선보였다.이날 김준호가 박나래에게 "나랑 이시영 씨가 싸우면 누가 이길 것 같냐"라고 묻자 박나래는 "시영 언니가 이긴다"라고 단호하게 대답해 웃음을 자아냈다. 김준호는 "여자한테 져본 적이 없다"면서도 "근데 이시영이랑 붙으면 질 것 같은 느낌이 든다"라고 말해 웃음을 자아냈따.이시영 역시 "싸우면 제가 이길 것 같다"라고 말해 김준호에게 굴욕감을 안겼다. 이어 방송에서 큰 화제몰이 중인 '나래바'에 대한 질문이 쏟아졌다. 최근 나래바에 놀러온 남자 손님을 묻는 질문에 박나래는 "없다"며 울상을 지었다.박나래는 "'집주인이 때린다더라' '차 키를 뺏는다더라' 하는 이상한 소문이 났다"고 덧붙여 폭소를 유발했다.한편 이날 '3대천왕'에서는 한중일 꼬치 특집이 그려졌다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=강서정 기자] 요리 잘하는 걸로 유명한 개그우먼 박나래가 백종원에게까지 인정받았다. 이 정도면 ‘나래바’를 하나 내도 될 듯하다. 이상한 소문이 있다고는 하지만 그래도 가고 싶게 만드는 요리 실력이다.지난 25일 방송된 SBS ‘토요일이 좋다-3대 천왕’(이하 3대천왕)에서는 한중일 꼬치 특집이 전파를 탄 가운데 이시영과 후지이 미나, 박나래가 꼬치 꿰기 대결을 펼쳤다. 하지만 박나래는 요리 실력이 대단한 걸로 잘 알려진 것과는 달리 느린 속도와 잦은 실수로 3등을 했다.당연히 박나래가 이길 거라고 예상했지만 3등을 하며 결국 꼬치 시식을 못했다. 하지만 설욕전이 준비됐다.대결 전 박나래는 “요리하는 거 좋아하는데 나래바에서는 선 음주 후 안주다. 미각을 흐트러뜨린 다음에 먹는 건데 백선생에게 평가를 받아보고 싶다”며 “나래바 박사장의 명예를 걸고 질 수 없다. 요리가 무엇인지 보여주겠다”고 각오를 밝혔다.박나래가 식객 팀 대표로 나서 ‘3대천왕’ 팀의 이시영과 대결을 펼쳤다. 이시영은 치킨 데리야끼 덮밥을, “나래바에서 묵은지 김치찜, 퀘사디아, 파스타도 하고 야끼소바, 오꼬노미야끼도 한다”고 말해 모두를 놀라게 한 박나래는 양고기 타코를 선보였다.요리가 시작됐고 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 보여줬던 모습 그대로 차근히 요리를 해나갔다. 먼저 양고기 잡내를 잡아주고는 재료들을 가지러 가서는 조금의 망설임도 없이 필요한 재료들만 가지고 와서 ‘집게 소녀’라고 불렸다.박나래는 살사 소스로 직접 만들었다. 토마토, 양파를 썰며 셰프들에게서 볼 수 있는 칼질을 보여줘 백종원을 놀라게 했다. 백종원은 “의외다. 굉장히 잘한다”라고 감탄했다. 박나래는 양고기의 잡내를 잡기 위해 카레가루를 넣었고 또띠아를 굽는 등 세심한 모습에 백종원이 또 놀랐다.대결 후 백종원은 박나래의 요리를 먹더니 크게 놀라했다. 백종원은 맛있다고 하면서 “이태원 타코보다 더 맛있다”며 “고기 밑간도 잘했고 포인트는 직접 만든 살사였다”고 극찬했다. 결국 박나래가 대결에서 우승, 백종원에게도 요리실력을 인정받았다.이날 박나래는 “나래바 이상한 소문이 났다. 집주인이 때리고 차키를 빼앗는다고 하더라”라고 얘기했지만 그래도 가고 싶은 나래바다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SBS ‘3대 천왕’ 화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]
 
KBS1 ‘아침마당’ 조혜련 / 사진=방송화면 캡처
조혜련이 여전한 개그 사랑을 드러냈다.
개그맨 조혜련은 28일 방송된 KBS1 ‘아침마당’ 화요초대석에 배우 박해미와 함께 출연했다.
이날 조혜련은 연기·개그·가수·뮤지컬 중 가장 애착이 가는 분야로 개그를 꼽았다. 조혜련은 과거 골룸 분장을 했던 것을 언급하며 “시골 사는 할머니가 웬만해선 안 놀라시는데 내 분장을 보고 놀라셨다”고 너스레를 떨었다. 이어 “그래도 많은 사람들 사이에 많이 회자됐다”며 뿌듯함을 드러냈다.
조혜련은 “지금도 박나래·이국주 등 후배 개그맨들이 분장하는 것을 보면 너무 하고 싶다. 정말 재미있을 것 같다”고 말해 눈길을 끌었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
조혜련 박해미 / 사진=KBS1 ‘아침마당’ 방송화면 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 김윤주 기자] 개그우먼 조혜련이 개그에 대한 여전한 사랑을 드러냈다. 조혜련은 28일 방송된 KBS1 ‘아침마당’ 화요초대석에 배우 박해미와 함께 출연했다. 뮤지컬 ‘넌센스2’에 함께 출연 중인 박해미와 조혜련은 뮤지컬 관련 에피소드 등을 공개하며 유쾌한 입담을 펼쳤다. 연출자 겸 주연을 맡은 박해미에게 로버트 앤 수녀 역에 조혜련을 캐스팅한 이유를 묻자 “조혜련은 수녀들의 보디가드 역할에 딱이다. 정말 필요에 의해서, 조혜련의 주먹 하나를 보고 캐스팅했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 조혜련은 연기 ·개그 ·가수 ·뮤지컬 중 가장 애착이 가는 분야로 개그를 꼽았다. 조혜련은 과거 골룸 분장을 했던 것을 언급하며 “시골 사는 할머니가 웬만해선 안 놀라시는데 내 분장을 보고 놀라셨다”고 말했다. 이어 “그래도 많은 사람들 사이에 많이 회자됐다”며 뿌듯함을 드러냈다.조혜련은 “지금도 박나래 ·이국주 등 후배 개그맨들이 분장하는 것을 보면 너무 하고 싶다. 정말 재미있을 것 같다”고 말해 눈길을 끌었다.한편, 조혜련과 박해미가 출연 중인 ‘넌센스 2’는 CJ 토월 극장에서 상영 중이다. 디지털뉴스본부 김윤주 기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'멋 좀 아는 언니2’가 봄맞이 피부와 몸매 관리 정보를 소개한다.이날 방송에서는 클라라, 박나래, 유소영이 봄을 맞이해 피부와 몸매관리를 책임져 줄 잇 아이템과 올해의 트렌드 컬러를 이용한 메이크업 팁을 공개한다.녹화에서 MC들은 봄철 필수 아이템으로 탁월한 미백효과는 물론 환절기 건조한 피부에 수분과 영양을 공급해주는 화이트닝 크림을 꼽았다. 특히 왕홍 차차를 특별 초대해 제품의 효과를 검증하는 시간도 가졌다고. 박나래는 이성의 호감을 3배 높여주는 페로몬이 크림에 함유되어 있다는 말에 “올봄에는 반드시 남자친구와 함께 벚꽃 구경을 하겠다“며 온몸에 화이트닝 크림을 발라 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 옷차림이 가벼워지는 봄에 효과적으로 몸매관리를 도와주는 바디라인 관리기를 선보인다. 클라라는 “샵을 가지 않아도 몸매와 근육관리가 집에서 가능하다는 장점이 있다”면서 손과 팔에 직접 제품을 사용해보며 뷰티 MC다운 꼼꼼한 검증 시간을 가졌다.한편, 2017년 트렌드 컬러로 선정된 ‘그리너리’를 활용한 캠퍼스 여신 메이크업 노하우를 전한다. 데일리로 사용하기 쉽지 않은 그리너리 컬러를 메이크업에 활용할 수 있는 방법부터 두 컬러의 팩트로 손쉽게 얼굴 윤곽을 잡아주는 노하우가 공개된다.이 밖에도 이날 방송에서는 새 학기 시즌을 맞아 새내기의 메이크업 궁금증을 해결하는 시간을 갖는다. 메이크업 초보들이 가장 어려워하는 TOP3인 들뜨고 밀리지 않는 베이스 메이크업, 선명한 아이라인, 자연스러운 치크 연출법을 자세히 알려준다.다가오는 봄, 피부부터 몸매까지 완벽 관리할 수 있는 노하우를 담은 ‘멋 좀 아는 언니2’ 는 오는 1일 수요일 밤 10시에 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] 오는 1일 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 '멋 좀 아는 언니2’ 9회에서는 봄맞이 피부와 몸매관리를 위한 뷰티 정보가 소개된다.이날 방송에서는 클라라, 박나래, 유소영이 봄을 맞이해 피부와 몸매관리를 책임져 줄 잇 아이템과 올해의 트렌드 컬러를 이용한 메이크업 팁을 공개한다.녹화에서 MC들은 봄철 필수 아이템으로 탁월한 미백효과는 물론 환절기 건조한 피부에 수분과 영양을 공급해주는 화이트닝 크림을 꼽았다. 특히 왕홍 차차를 특별 초대해 제품의 효과를 검증하는 시간도 가졌다.박나래는 이성의 호감을 3배 높여주는 페로몬이 크림에 함유되어 있다는 말에 “올봄에는 반드시 남자친구와 함께 벚꽃 구경을 하겠다“며 온몸에 화이트닝 크림을 발라 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 옷차림이 가벼워지는 봄에 효과적으로 몸매관리를 도와주는 바디라인 관리기를 선보인다. 클라라는 “샵을 가지 않아도 몸매와 근육관리가 집에서 가능하다는 장점이 있다”면서 손과 팔에 직접 제품을 사용해보며 뷰티 MC다운 꼼꼼한 검증 시간을 가졌다.한편, 2017년 트렌드 컬러로 선정된 ‘그리너리’를 활용한 캠퍼스 여신 메이크업 노하우를 전한다. 데일리로 사용하기 쉽지 않은 그리너리 컬러를 메이크업에 활용할 수 있는 방법부터 두 컬러의 팩트로 손쉽게 얼굴 윤곽을 잡아주는 노하우가 공개된다.이 밖에도 이날 방송에서는 새 학기 시즌을 맞아 새내기의 메이크업 궁금증을 해결하는 시간을 갖는다. 메이크업 초보들이 가장 어려워하는 TOP3인 들뜨고 밀리지 않는 베이스 메이크업, 선명한 아이라인, 자연스러운 치크 연출법을 자세히 알려준다.다가오는 봄, 피부부터 몸매까지 완벽 관리할 수 있는 노하우를 담은 ‘멋 좀 아는 언니2’ 는 3월 1일 밤 10시 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.‘멋 좀 아는 언니’는 뷰티 노하우와 다양한 라이프 스타일 정보를 전달하는 프로그램. 시즌 2에서는 클라라, 박나래, 유소영이 MC로 출연한다. 매주 수요일 밤 10시 본방송.jsama@sbs.co.kr
[서울신문 En] 
박나래클라라, 박나래, 유소영이 봄을 맞이해 피부와 몸매관리를 책임져 줄 잇 아이템과 올해의 트렌드 컬러를 이용한 메이크업 팁을 공개한다.최근 진행된 여성오락채널 트렌디 채널 ‘멋 좀 아는 언니2’ 녹화에서는 봄맞이 피부와 몸매 관리 정보를 소개했다.MC들은 봄철 필수 아이템으로 탁월한 미백효과는 물론 환절기 건조한 피부에 수분과 영양을 공급해주는 화이트닝 크림을 꼽았다. 특히 왕홍 차차를 특별 초대해 제품의 효과를 검증하는 시간도 가졌다고. 박나래는 이성의 호감을 3배 높여주는 페로몬이 크림에 함유되어 있다는 말에 “올봄에는 반드시 남자친구와 함께 벚꽃 구경을 하겠다“며 온몸에 화이트닝 크림을 발라 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 옷차림이 가벼워지는 봄에 효과적으로 몸매관리를 도와주는 바디라인 관리기를 선보인다. 클라라는 “샵을 가지 않아도 몸매와 근육관리가 집에서 가능하다는 장점이 있다”면서 손과 팔에 직접 제품을 사용해보며 뷰티 MC다운 꼼꼼한 검증 시간을 가졌다.한편, 2017년 트렌드 컬러로 선정된 ‘그리너리’를 활용한 캠퍼스 여신 메이크업 노하우를 전한다. 데일리로 사용하기 쉽지 않은 그리너리 컬러를 메이크업에 활용할 수 있는 방법부터 두 컬러의 팩트로 손쉽게 얼굴 윤곽을 잡아주는 노하우가 공개된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=최정아 기자] 오는 1일 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 '멋 좀 아는 언니2’ 9회에서는 봄맞이 피부와 몸매관리를 위한 뷰티 정보가 소개된다.이날 방송에서는 클라라, 박나래, 유소영이 봄을 맞이해 피부와 몸매관리를 책임져 줄 잇 아이템과 올해의 트렌드 컬러를 이용한 메이크업 팁을 공개한다.녹화에서 MC들은 봄철 필수 아이템으로 탁월한 미백효과는 물론 환절기 건조한 피부에 수분과 영양을 공급해주는 화이트닝 크림을 꼽았다. 특히 왕홍 차차를 특별 초대해 제품의 효과를 검증하는 시간도 가졌다고. 박나래는 이성의 호감을 3배 높여주는 페로몬이 크림에 함유되어 있다는 말에 “올봄에는 반드시 남자친구와 함께 벚꽃 구경을 하겠다“며 온몸에 화이트닝 크림을 발라 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 옷차림이 가벼워지는 봄에 효과적으로 몸매관리를 도와주는 바디라인 관리기를 선보인다. 클라라는 “샵을 가지 않아도 몸매와 근육관리가 집에서 가능하다는 장점이 있다”면서 손과 팔에 직접 제품을 사용해보며 뷰티 MC다운 꼼꼼한 검증 시간을 가졌다.한편, 2017년 트렌드 컬러로 선정된 ‘그리너리’를 활용한 캠퍼스 여신 메이크업 노하우를 전한다. 데일리로 사용하기 쉽지 않은 그리너리 컬러를 메이크업에 활용할 수 있는 방법부터 두 컬러의 팩트로 손쉽게 얼굴 윤곽을 잡아주는 노하우가 공개된다.이 밖에도 이날 방송에서는 새 학기 시즌을 맞아 새내기의 메이크업 궁금증을 해결하는 시간을 갖는다. 메이크업 초보들이 가장 어려워하는 TOP3인 들뜨고 밀리지 않는 베이스 메이크업, 선명한 아이라인, 자연스러운 치크 연출법을 자세히 알려준다.다가오는 봄, 피부부터 몸매까지 완벽 관리할 수 있는 노하우를 담은 ‘멋 좀 아는 언니2’ 는 오는 1일 수요일 밤 10시에 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.‘멋 좀 아는 언니’는 뷰티 노하우와 다양한 라이프 스타일 정보를 전달하는 프로그램. 시즌 2에서는 클라라, 박나래, 유소영이 MC로 출연한다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
사진=예성 인스타그램  
사진=정시아 인스타그램  
사진=모델 이현이 인스타그램  
사진=개그우먼 박나래 인스타그램  [매일경제 스타투데이 이슈팀] 스타들의 삼일절 SNS 인증샷이 화제다.가장 먼저 슈퍼주니어 예성은 "3.1절 #삼일절" 라는 글과 함께 태극기 인증샷을 공개했고, 배우 정시아는 집앞에 게양한 태극기 사진과 함께 "감사합니다. #삼일절#우리집#태극기" 라는 글을 덧붙였다. 또한 개그우먼 박나래 역시 태극기 사진과 함께 "#삼일절 #3.1" 라는 해시태그를 적었고, 모델 이현이는 "#삼일절 #진정한의미의태극기를흔든날" 이라는 글과 함께 안중근 의사의 손사진과 무궁화를 연상케 하는 특별한 사진을 게재했다.한편 현재 많은 스타들의 SNS에서는 태극기 인증샷이 이어지고 있으며, 삼일절의 의미를 되새겼다. 또한 MBC '무한도전' 에서는 군함도와 우토로 마을 편을 재방송 하고 있어 그 의미를 더하고 있다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=박나래 인스타그램)[헤럴드POP=김지아 기자] 개그우먼 박나래가 래퍼 딘딘과의 친분샷을 공개했다.1일 오후 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 일상의 모습이 담긴 사진 한 장을 공개했다. 사진과 함께 박나래는 "#작은팔찌 #애니휴먼 #삼일절 #희망나비팔찌 #딘딘 #박나래 #크로스" 등의 해시 태그도 덧붙였다. 공개된 사진 속 박나래와 딘딘은 일본군 위안부 피해 할머니들을 위한 나눔의 집을 후원하는 희망나비 팔찌를 착용하고 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 두 사람의 모습은 훈훈한 분위기를 자아내며 누리꾼들의 뜨거운 반응을 얻었다.한편, 박나래와 딘딘은 각종 예능 프로그램을 넘나들며 다채로운 끼를 뽐내고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 셀프로 수선한 옷을 입고 파격적인 패션쇼를 보여준다. 그는 뼈그맨의 기운을 풀풀 풍기는 모델포즈 3종 세트로 시선을 강탈하고 있는 가운데, 깜짝 놀랄 수준급 수선 실력을 보이며 ‘옷 리폼의 제왕’에 도전했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 3일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 195회에서는 박나래가 봄을 맞아 봄 옷을 준비하는 모습이 공개된다.우선 박나래는 봄 옷 구매를 위해 구제시장에 방문해 알뜰하게 쇼핑을 하는 모습을 보여줄 예정이다. 이 과정에서 그는 상인들과 가격 흥정을 하는 비법을 전수했다고 전해져 궁금증을 더한다.특히 박나래는 구제시장에서 구매한 옷을 자신의 몸에 맞게 직접 수선하며 금손의 솜씨를 발휘했다. 그는 이탈리아 장인에 빙의해 청바지 밑단에 사포질을 하고, 수선 중 지나치게 짧아진 원피스를 금세 재킷으로 완벽하게 둔갑시키는 등 수준급 실력을 보여줬다는 후문이다.이에 박나래는 “나의 재능은 너무 소름끼친다..”라며 자신의 수선 실력에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 대표적 금손 연예인인 그가 보여줄 ‘옷 리폼의 제왕’ 도전기에 기대감을 증폭시키고 있다.이와 함께 박나래가 직접 수선한 옷을 입고 모델포즈를 취한 스틸이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 한쪽 다리를 들어올리고 전위적인 동작을 취하는가 하면 청바지를 입고 엉덩이를 쭉 뺀 도발적인 포즈 등으로 파격적인 패션쇼를 선보이고 있다.공개된 스틸 속 박나래의 과감한 동작들은 뼈그맨다운 기운을 한껏 뿜어내고 있어 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 박나래가 보여줄 화려한 옷 리폼 과정과 구제시장 가격흥정 비법은 오는 3일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 제공
[TV리포트=손효정 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 셀프로 수선한 옷을 입고 파격적인 패션쇼를 보여준다. 그는 뼈그맨의 기운을 풀풀 풍기는 모델포즈 3종 세트로 시선을 강탈하고 있는 가운데, 깜짝 놀랄 수준급 수선 실력을 보이며 ‘옷 리폼의 제왕’에 도전했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 3일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(서창만 기획, 황지영 정다히 연출) 195회에서는 박나래가 봄을 맞아 봄 옷을 준비하는 모습이 공개된다.우선 박나래는 봄 옷 구매를 위해 구제시장에 방문해 알뜰하게 쇼핑을 하는 모습을 보여줄 예정이다. 이 과정에서 그는 상인들과 가격 흥정을 하는 비법을 전수했다고 전해져 궁금증을 더한다.특히 박나래는 구제시장에서 구매한 옷을 자신의 몸에 맞게 직접 수선하며 금손의 솜씨를 발휘했다. 그는 이탈리아 장인에 빙의해 청바지 밑단에 사포질을 하고, 수선 중 지나치게 짧아진 원피스를 금세 재킷으로 완벽하게 둔갑시키는 등 수준급 실력을 보여줬다는 후문이다.이에 박나래는 “나의 재능은 너무 소름끼친다..”라며 자신의 수선 실력에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 대표적 금손 연예인인 그가 보여줄 ‘옷 리폼의 제왕’ 도전기에 기대감을 증폭시키고 있다.이와 함께 박나래가 직접 수선한 옷을 입고 모델포즈를 취한 스틸이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 한쪽 다리를 들어올리고 전위적인 동작을 취하는가 하면 청바지를 입고 엉덩이를 쭉 뺀 도발적인 포즈 등으로 파격적인 패션쇼를 선보이고 있다.공개된 스틸 속 박나래의 과감한 동작들은 뼈그맨다운 기운을 한껏 뿜어내고 있어 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 박나래가 보여줄 화려한 옷 리폼 과정과 구제시장 가격흥정 비법은 오는 3일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<나 혼자 산다> 박나래가 셀프로 수선한 옷을 입고 파격적인 패션쇼를 보여준다.  
그는 뼈그맨의 기운을 풀풀 풍기는 모델포즈 3종 세트로 시선을 강탈하고 있는 가운데, 깜짝 놀랄 수준급 수선 실력을 보이며 ‘옷 리폼의 제왕’에 도전했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 3일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 195회에서는 박나래가 봄을 맞아 봄 옷을 준비하는 모습이 공개된다.우선 박나래는 봄 옷 구매를 위해 구제시장에 방문해 알뜰하게 쇼핑을 하는 모습을 보여줄 예정이다. 이 과정에서 그는 상인들과 가격 흥정을 하는 비법을 전수했다고 전해져 궁금증을 더한다. 
특히 박나래는 구제시장에서 구매한 옷을 자신의 몸에 맞게 직접 수선하며 금손의 솜씨를 발휘했다. 그는 이탈리아 장인에 빙의해 청바지 밑단에 사포질을 하고, 수선 중 지나치게 짧아진 원피스를 금세 재킷으로 완벽하게 둔갑시키는 등 수준급 실력을 보여줬다는 후문이다. 이에 박나래는 “나의 재능은 너무 소름끼친다..”라며 자신의 수선 실력에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 대표적 금손 연예인인 그가 보여줄 ‘옷 리폼의 제왕’ 도전기에 기대감을 증폭시키고 있다.이와 함께 박나래가 직접 수선한 옷을 입고 모델포즈를 취한 스틸이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 한쪽 다리를 들어올리고 전위적인 동작을 취하는가 하면 청바지를 입고 엉덩이를 쭉 뺀 도발적인 포즈 등으로 파격적인 패션쇼를 선보이고 있다. 공개된 스틸 속 박나래의 과감한 동작들은 뼈그맨다운 기운을 한껏 뿜어내고 있어 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 박나래가 보여줄 화려한 옷 리폼 과정과 구제시장 가격흥정 비법은 오는 3일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래가 셀프로 수선한 옷을 입고 파격적인 패션쇼를 보여준다. 그는 뼈그맨의 기운을 풀풀 풍기는 모델포즈 3종 세트로 시선을 강탈하고 있는 가운데, 깜짝 놀랄 수준급 수선 실력을 보이며 ‘옷 리폼의 제왕’에 도전했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 3일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 195회에서는 박나래가 봄을 맞아 봄 옷을 준비하는 모습이 공개된다.우선 박나래는 봄 옷 구매를 위해 구제시장에 방문해 알뜰하게 쇼핑을 하는 모습을 보여줄 예정이다. 이 과정에서 그는 상인들과 가격 흥정을 하는 비법을 전수했다고 전해져 궁금증을 더한다.특히 박나래는 구제시장에서 구매한 옷을 자신의 몸에 맞게 직접 수선하며 금손의 솜씨를 발휘했다. 그는 이탈리아 장인에 빙의해 청바지 밑단에 사포질을 하고, 수선 중 지나치게 짧아진 원피스를 금세 재킷으로 완벽하게 둔갑시키는 등 수준급 실력을 보여줬다는 후문이다.이에 박나래는 “나의 재능은 너무 소름끼친다..”라며 자신의 수선 실력에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 대표적 금손 연예인인 그가 보여줄 ‘옷 리폼의 제왕’ 도전기에 기대감을 증폭시키고 있다.이와 함께 박나래가 직접 수선한 옷을 입고 모델포즈를 취한 스틸이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 한쪽 다리를 들어올리고 전위적인 동작을 취하는가 하면 청바지를 입고 엉덩이를 쭉 뺀 도발적인 포즈 등으로 파격적인 패션쇼를 선보이고 있다.공개된 스틸 속 박나래의 과감한 동작들은 뼈그맨다운 기운을 한껏 뿜어내고 있어 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 박나래가 보여줄 화려한 옷 리폼 과정과 구제시장 가격흥정 비법은 오는 3일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 셀프로 수선한 옷을 입고 파격적인 패션쇼를 보여준다. 그는 뼈그맨의 기운을 풀풀 풍기는 모델포즈 3종 세트로 시선을 강탈하고 있는 가운데, 깜짝 놀랄 수준급 수선 실력을 보이며 '옷 리폼의 제왕'에 도전했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 3일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 봄을 맞아 봄 옷을 준비하는 모습이 공개된다.우선 박나래는 봄 옷 구매를 위해 구제시장에 방문해 알뜰하게 쇼핑을 하는 모습을 보여줄 예정이다. 이 과정에서 그는 상인들과 가격 흥정을 하는 비법을 전수했다고 전해져 궁금증을 더한다.특히 박나래는 구제시장에서 구매한 옷을 자신의 몸에 맞게 직접 수선하며 금손의 솜씨를 발휘했다. 그는 이탈리아 장인에 빙의해 청바지 밑단에 사포질을 하고, 수선 중 지나치게 짧아진 원피스를 금세 재킷으로 완벽하게 둔갑시키는 등 수준급 실력을 보여줬다는 후문이다.이에 박나래는 "나의 재능은 너무 소름끼친다.."라며 자신의 수선 실력에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 대표적 금손 연예인인 그가 보여줄 '옷 리폼의 제왕' 도전기에 기대감을 증폭시키고 있다.이와 함께 박나래가 직접 수선한 옷을 입고 모델포즈를 취한 스틸이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 한쪽 다리를 들어올리고 전위적인 동작을 취하는가 하면 청바지를 입고 엉덩이를 쭉 뺀 도발적인 포즈 등으로 파격적인 패션쇼를 선보이고 있다.공개된 스틸 속 박나래의 과감한 동작들은 뼈그맨다운 기운을 한껏 뿜어내고 있어 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 박나래가 보여줄 화려한 옷 리폼 과정과 구제시장 가격흥정 비법은 오는 3일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 셀프로 수선한 옷을 입고 파격적인 패션쇼를 보여준다. 그는 뼈그맨의 기운을 풀풀 풍기는 모델포즈 3종 세트로 시선을 강탈하고 있는 가운데, 깜짝 놀랄 수준급 수선 실력을 보이며 ‘옷 리폼의 제왕’에 도전했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 3일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만, 연출 황지영 정다히) 195회에서는 박나래가 봄을 맞아 봄 옷을 준비하는 모습이 공개된다.우선 박나래는 봄 옷 구매를 위해 구제시장에 방문해 알뜰하게 쇼핑을 하는 모습을 보여줄 예정이다. 이 과정에서 그는 상인들과 가격 흥정을 하는 비법을 전수했다고 전해져 궁금증을 더한다.특히 박나래는 구제시장에서 구매한 옷을 자신의 몸에 맞게 직접 수선하며 금손의 솜씨를 발휘했다. 그는 이탈리아 장인에 빙의해 청바지 밑단에 사포질을 하고, 수선 중 지나치게 짧아진 원피스를 금세 재킷으로 완벽하게 둔갑시키는 등 수준급 실력을 보여줬다는 후문이다.이에 박나래는 “나의 재능은 너무 소름끼친다..”라며 자신의 수선 실력에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 대표적 금손 연예인인 그가 보여줄 ‘옷 리폼의 제왕’ 도전기에 기대감을 증폭시키고 있다.이와 함께 박나래가 직접 수선한 옷을 입고 모델포즈를 취한 스틸이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 한쪽 다리를 들어올리고 전위적인 동작을 취하는가 하면 청바지를 입고 엉덩이를 쭉 뺀 도발적인 포즈 등으로 파격적인 패션쇼를 선보이고 있다.  공개된 스틸 속 박나래의 과감한 동작들은 뼈그맨다운 기운을 한껏 뿜어내고 있어 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 박나래가 보여줄 화려한 옷 리폼 과정과 구제시장 가격흥정 비법은 오는 3일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
박나래/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 박나래가 셀프로 수선한 옷을 입고 파격적인 패션쇼를 보여준다.
오는 3일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 195회에서는 박나래가 봄을 맞아 봄 옷을 준비하는 모습이 공개된다.
우선 박나래는 봄 옷 구매를 위해 구제시장에 방문해 알뜰하게 쇼핑을 하는 모습을 보여줄 예정이다. 이 과정에서 그는 상인들과 가격 흥정을 하는 비법을 전수했다고 전해져 궁금증을 더한다.
특히 박나래는 구제시장에서 구매한 옷을 자신의 몸에 맞게 직접 수선하며 금손의 솜씨를 발휘했다. 그는 이탈리아 장인에 빙의해 청바지 밑단에 사포질을 하고, 수선 중 지나치게 짧아진 원피스를 금세 재킷으로 완벽하게 둔갑시키는 등 수준급 실력을 보여줬다는 후문이다.
이에 박나래는 “나의 재능은 너무 소름끼친다..”라며 자신의 수선 실력에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 대표적 금손 연예인인 그가 보여줄 ‘옷 리폼의 제왕’ 도전기에 기대감을 증폭시키고 있다.
이와 함께 박나래가 직접 수선한 옷을 입고 모델포즈를 취한 스틸이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 한쪽 다리를 들어올리고 전위적인 동작을 취하는가 하면 청바지를 입고 엉덩이를 쭉 뺀 도발적인 포즈 등으로 파격적인 패션쇼를 선보이고 있다.
공개된 스틸 속 박나래의 과감한 동작들은 뼈그맨다운 기운을 한껏 뿜어내고 있어 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.
‘나 혼자 산다’는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 의류 리폼에 도전했다. 박나래는 최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 봄 맞이 의상을 위해 구제시장에 들렀다. 손 재주가 뛰어 나기로 유명한 박나래는 청바지 밑단에 사포질을 하고, 짧아진 원피스를 금세 재킷으로 재탄생 시키며 이탈리아 장인 포스를 드러냈다. 박나래는 "나의 재능은 너무 소름 끼친다"라면서 자신의 수선 실력에 감탄했다는 후문.  
 
또 박나래는 직접 수선한 옷을 입고 다리를 들어 올리거나 엉덩이를 쭉 내미는 포즈를 취하며 특유의 과감함을 뽐냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'나혼자산다' 박나래. JTBC 제공

   
 
 개그우먼 박나래가 단독 패션쇼로 안방극장을 찾는다.    오는 3일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 195회에서는 박나래가 봄 옷을 준비하기 위해 고군분투하는 모습을 다룬다.  박나래는 최근 진행된 녹화에서 봄 옷 구매를 위해 구제시장을 방문해 상인들과 가격 밀당(?)을 하는 등 알뜰 쇼핑을 했다.  그는 구매한 옷을 자신의 몸에 맞게 직접 수선하는 등 손재주를 발휘했다. 박나래는 청바지 밑단에 사포질을 하는가 하면, 수선을 하다 지나치게 짧아진 원피스를 금세 재킷으로 둔갑시키는 등 수준급의 실력을 보여줬다.  수선에 열중하던 박나래는 "내 재능이 너무 소름끼친다"며 감탄하기도 해 웃음을 자아냈다. 특히 박나래는 리폼시킨 옷들을 직접 입고, 나홀로 패션쇼에 나섰다. 그는 전위적인 동작부터 청바지를 입고 엉덩이를 쭉 뺀 도발적인 포즈 등 파격적인 포즈를 취해 눈길을 끌었다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 셀프로 수선한 옷을 입고 파격적인 패션쇼를 보여준다. 그는 뼈그맨의 기운을 풀풀 풍기는 모델포즈 3종 세트로 시선을 강탈하고 있는 가운데, 깜짝 놀랄 수준급 수선 실력을 보이며 ‘옷 리폼의 제왕’에 도전했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 3일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 195회에서는 박나래가 봄을 맞아 봄 옷을 준비하는 모습이 공개된다. 우선 박나래는 봄 옷 구매를 위해 구제시장에 방문해 알뜰하게 쇼핑을 하는 모습을 보여줄 예정이다. 이 과정에서 그는 상인들과 가격 흥정을 하는 비법을 전수했다고 전해져 궁금증을 더한다. 특히 박나래는 구제시장에서 구매한 옷을 자신의 몸에 맞게 직접 수선하며 금손의 솜씨를 발휘했다. 그는 이탈리아 장인에 빙의해 청바지 밑단에 사포질을 하고, 수선 중 지나치게 짧아진 원피스를 금세 재킷으로 완벽하게 둔갑시키는 등 수준급 실력을 보여줬다는 후문이다. 이에 박나래는 “나의 재능은 너무 소름끼친다..”라며 자신의 수선 실력에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 대표적 금손 연예인인 그가 보여줄 ‘옷 리폼의 제왕’ 도전기에 기대감을 증폭시키고 있다. 이와 함께 박나래가 직접 수선한 옷을 입고 모델포즈를 취한 스틸이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 한쪽 다리를 들어올리고 전위적인 동작을 취하는가 하면 청바지를 입고 엉덩이를 쭉 뺀 도발적인 포즈 등으로 파격적인 패션쇼를 선보이고 있다. 공개된 스틸 속 박나래의 과감한 동작들은 뼈그맨다운 기운을 한껏 뿜어내고 있어 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다. 이처럼 박나래가 보여줄 화려한 옷 리폼 과정과 구제시장 가격흥정 비법은 오는 3일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 셀프로 수선한 옷을 입고 파격적인 패션쇼를 선보인다. 3일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 195회에서는 박나래가 봄을 맞아 봄 옷을 준비하는 모습이 공개된다.우선 박나래는 봄 옷 구매를 위해 구제시장에 방문해 알뜰하게 쇼핑을 하는 모습을 보여줄 예정이다. 이 과정에서 그는 상인들과 가격 흥정을 하는 비법을 전수했다고 전해져 궁금증을 더한다.특히 박나래는 구제시장에서 구매한 옷을 자신의 몸에 맞게 직접 수선하며 금손의 솜씨를 발휘했다. 그는 이탈리아 장인에 빙의해 청바지 밑단에 사포질을 하고, 수선 중 지나치게 짧아진 원피스를 금세 재킷으로 완벽하게 둔갑시키는 등 수준급 실력을 보여줬다는 후문이다. 박나래가 보여줄 화려한 옷 리폼 과정과 구제시장 가격흥정 비법은 오는 3일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박나래가 ‘박소현의 러브게임’의 스페셜DJ로 나선다.개그우먼 박나래가 부상으로 휴식 중인 박소현을 대신해 오늘(3일) SBS파워 FM ‘박소현의 러브게임(이하 ’러브게임‘)’의 일일DJ로 변신해 청취자들에게 불타는 금요일을 선사할 것을 예고했다.3일 오후 6시부터 2시간 동안 생방송으로 진행될 이번 방송에서 박나래는 개그맨 황제성과 공동DJ로 프로그램을 진행할 예정이다. 그동안 박나래는 각종 예능 프로그램에서 종횡무진 활약하며 대중들과 친근하게 소통해왔던 터.더불어 최근 드라마 ‘역적’의 카메오로 강렬한 존재감을 발산하며 팔방미인임을 입증했던 그녀이기에 이번 DJ 출격 소식이 더욱 반가움을 더하고 있다. 특히 박나래는 과거 ‘러브게임’의 ‘나만 쓰레기야?’ 코너의 고정 게스트로 2년 간 출연하며 활약을 펼친 바 있기에 더욱 의미있다.박나래는 “‘러브게임’의 게스트를 꽤 오랫동안 했었는데 목소리가 안 좋아지면서 하차하게 되어 아쉬웠다”며 “어렸을 때 카세트테이프를 녹음하며 DJ 놀이를 했을 정도로 라디오 DJ는 제 로망이었는데 특별DJ긴 하지만 저에게는 의미 있는 하루가 될 것 같다. 떨리는 마음으로 준비하고 있다”고 전했다.이어 자신의 진행 스타일에 대해 “‘불금’에 방송되는 만큼 금요일 저녁을 불태울 수 있는 도화선 같은 느낌의 진행이 되지 않을까”라며 “잔잔한데 뜨거움을 가진, 터지기 직전의 휴화산 같은 DJ로 청취자들을 찾아뵙겠다”며 남다른 각오를 밝혔다.한편, 스페셜DJ로 변신한 박나래를 만나볼 수 있는 SBS 파워FM ‘박소현의 러브게임’은 오후 6시 107.7MHz에서 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = JDB엔터테인먼트
박나래, 오늘(3일) 박소현 대신 ‘러브게임’ 스페셜DJ개그우먼 박나래가 ‘박소현의 러브게임’의 스페셜DJ로 나선다.화끈한 입담과 솔직하고 털털한 매력의 소유자, 개그우먼 박나래가 부상으로 휴식 중인 박소현을 대신해 오늘(3일) SBS파워 FM ‘박소현의 러브게임(이하 ’러브게임‘)’의 일일DJ로 변신해 청취자들에게 불타는 금요일을 선사할 것을 예고했다.오늘(3일) 저녁 6시부터 2시간 동안 생방송으로 진행될 이번 방송에서 박나래는 개그맨 황제성과 공동DJ로 프로그램을 진행할 예정이다. 그동안 박나래는 각종 예능 프로그램에서 종횡무진 활약하며 대중들과 친근하게 소통해왔던 터.더불어 최근 드라마 ‘역적’의 카메오로 강렬한 존재감을 발산하며 팔방미인임을 입증했던 그녀이기에 이번 DJ 출격 소식이 더욱 반가움을 더하고 있다. 특히 박나래는 과거 ‘러브게임’의 ‘나만 쓰레기야?’ 코너의 고정 게스트로 2년 간 출연하며 활약을 펼친 바 있기에 더욱 의미가 있다고.박나래는 “‘러브게임’의 게스트를 꽤 오랫동안 했었는데 목소리가 안 좋아지면서 하차하게 되어 아쉬웠다”며 “어렸을 때 카세트테이프를 녹음하며 DJ 놀이를 했을 정도로 라디오 DJ는 제 로망이었는데 특별DJ긴 하지만 저에게는 의미 있는 하루가 될 것 같다. 떨리는 마음으로 준비하고 있다”고 전했다.이어 자신의 진행 스타일에 대해 “‘불금’에 방송되는 만큼 금요일 저녁을 불태울 수 있는 도화선 같은 느낌의 진행이 되지 않을까”라며 “잔잔한데 뜨거움을 가진, 터지기 직전의 휴화산 같은 DJ로 청취자들을 찾아뵙겠다”며 남다른 각오를 밝혔다.한편, 스페셜DJ로 변신한 박나래를 만나볼 수 있는 SBS 파워FM ‘박소현의 러브게임’은 저녁 6시 107.7MHz에서 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
개그우먼 박나래 / 사진제공=JDB
개그우먼 박나래가 ‘박소현의 러브게임’의 스페셜DJ로 나선다.
박나래가 부상으로 휴식 중인 박소현을 대신해 오늘(3일) SBS 파워FM ‘박소현의 러브게임(이하 러브게임)’의 일일DJ로 변신해 청취자들에게 불타는 금요일을 선사할 것을 예고했다.
오후 6시부터 2시간 동안 생방송으로 진행될 이번 방송에서 박나래는 개그맨 황제성과 공동DJ로 프로그램을 진행할 예정이다. 그동안 박나래는 각종 예능 프로그램에서 종횡무진 활약하며 대중들과 친근하게 소통해왔던 터.
더불어 최근 드라마 ‘역적’의 카메오로 강렬한 존재감을 발산하며 팔방미인임을 입증했던 그이기에 이번 DJ 출격 소식이 더욱 반가움을 더하고 있다. 특히 박나래는 과거 ‘러브게임’의 ‘나만 쓰레기야?’ 코너의 고정 게스트로 2년 간 출연하며 활약을 펼친 바 있기에 더욱 의미가 있다고.
박나래는 “‘러브게임’의 게스트를 꽤 오랫동안 했었는데 목소리가 안 좋아지면서 하차하게 되어 아쉬웠다”며 “어렸을 때 카세트 테이프를 녹음하며 DJ 놀이를 했을 정도로 라디오 DJ는 제 로망이었는데 특별DJ긴 하지만 저에게는 의미 있는 하루가 될 것 같다. 떨리는 마음으로 준비하고 있다”고 전했다.
이어 자신의 진행 스타일에 대해 “‘불금’에 방송되는 만큼 금요일 저녁을 불태울 수 있는 도화선 같은 느낌의 진행이 되지 않을까”라며 “잔잔한데 뜨거움을 가진, 터지기 직전의 휴화산 같은 DJ로 청취자들을 찾아뵙겠다”며 남다른 각오를 밝혔다.
한편, 스페셜DJ로 변신한 박나래를 만나볼 수 있는 SBS 파워FM ‘박소현의 러브게임’은 이날 오후 6시 107.7MHz에서 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JDB엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=박아름 기자]박나래가 ‘박소현의 러브게임’의 스페셜DJ로 나선다. 화끈한 입담과 솔직하고 털털한 매력의 소유자, 개그우먼 박나래가 부상으로 휴식 중인 박소현을 대신해 3일 SBS파워 FM ‘박소현의 러브게임(이하 ’러브게임‘)’의 일일DJ로 변신해 청취자들에게 불타는 금요일을 선사할 것을 예고했다. 이날 오후 6시부터 2시간 동안 생방송으로 진행될 이번 방송에서 박나래는 개그맨 황제성과 공동DJ로 프로그램을 진행할 예정이다. 그동안 박나래는 각종 예능 프로그램에서 종횡무진 활약하며 대중들과 친근하게 소통해왔던 터. 더불어 최근 드라마 ‘역적’의 카메오로 강렬한 존재감을 발산하며 팔방미인임을 입증했던 그녀이기에 이번 DJ 출격 소식이 더욱 반가움을 더하고 있다. 특히 박나래는 과거 ‘러브게임’의 ‘나만 쓰레기야?’ 코너의 고정 게스트로 2년 간 출연하며 활약을 펼친 바 있기에 더욱 의미가 있다고. 박나래는 “‘러브게임’의 게스트를 꽤 오랫동안 했었는데 목소리가 안 좋아지면서 하차하게 되어 아쉬웠다”며 “어렸을 때 카세트테이프를 녹음하며 DJ 놀이를 했을 정도로 라디오 DJ는 제 로망이었는데 특별DJ긴 하지만 저에게는 의미 있는 하루가 될 것 같다. 떨리는 마음으로 준비하고 있다”고 전했다. 이어 자신의 진행 스타일에 대해 “‘불금’에 방송되는 만큼 금요일 저녁을 불태울 수 있는 도화선 같은 느낌의 진행이 되지 않을까”라며 “잔잔한데 뜨거움을 가진, 터지기 직전의 휴화산 같은 DJ로 청취자들을 찾아뵙겠다”며 남다른 각오를 밝혔다. 한편 스페셜DJ로 변신한 박나래를 만나볼 수 있는 SBS 파워FM ‘박소현의 러브게임’은 저녁 6시 107.7MHz에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 박나래가 '박소현의 러브게임'의 스페셜 DJ로 나선다.화끈한 입담과 솔직하고 털털한 매력의 소유자인 개그우먼 박나래가 부상으로 휴식 중인 박소현을 대신해 3일 SBS파워 FM '박소현의 러브게임'(이하 '러브게임')의 일일 DJ로 변신해 청취자들에게 불타는 금요일을 선사할 것을 예고했다. 
박나래는 개그맨 황제성과 공동DJ로 프로그램을 진행할 예정이다. 박나래는 과거 '러브게임'의 '나만 쓰레기야?' 코너의 고정 게스트로 2년간 출연했던 바 있어 이번 일일 DJ가 더 의미가 있다. 박나래는 "'러브게임'의 게스트를 꽤 오랫동안 했었는데 목소리가 안 좋아지면서 하차하게 돼 아쉬웠다"며 "어렸을 때 카세트테이프를 녹음하며 DJ 놀이를 했을 정도로 라디오 DJ는 제 로망이었는데 특별 DJ이긴 하지만 저에게는 의미 있는 하루가 될 것 같다"고 전했다.이어 자신의 진행 스타일에 대해 "불금에 방송되는 만큼 금요일 저녁을 불태울 수 있는 도화선 같은 느낌의 진행이 되지 않을까"라며 "잔잔한데 뜨거움을 가진, 터지기 직전의 휴화산 같은 DJ로 청취자들을 찾아뵙겠다"고 남다른 각오를 밝혔다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]박나래가 '박소현의 러브게임'의 스페셜DJ로 나선다.화끈한 입담과 솔직하고 털털한 매력의 소유자, 개그우먼 박나래가 부상으로 휴식 중인 박소현을 대신해 오늘(3일) SBS파워 FM '박소현의 러브게임(이하 '러브게임')'의 일일DJ로 변신해 청취자들에게 불타는 금요일을 선사할 것을 예고했다.오늘(3일) 저녁 6시부터 2시간 동안 생방송으로 진행될 이번 방송에서 박나래는 개그맨 황제성과 공동DJ로 프로그램을 진행할 예정이다. 그동안 박나래는 각종 예능 프로그램에서 종횡무진 활약하며 대중들과 친근하게 소통해왔던 터. 더불어 최근 드라마 '역적'의 카메오로 강렬한 존재감을 발산하며 팔방미인임을 입증했던 그녀이기에 이번 DJ 출격 소식이 더욱 반가움을 더하고 있다. 특히 박나래는 과거 '러브게임'의 '나만 쓰레기야?' 코너의 고정 게스트로 2년 간 출연하며 활약을 펼친 바 있기에 더욱 의미가 있다고.박나래는 "'러브게임'의 게스트를 꽤 오랫동안 했었는데 목소리가 안 좋아지면서 하차하게 되어 아쉬웠다"며 "어렸을 때 카세트테이프를 녹음하며 DJ 놀이를 했을 정도로 라디오 DJ는 제 로망이었는데 특별DJ긴 하지만 저에게는 의미 있는 하루가 될 것 같다. 떨리는 마음으로 준비하고 있다"고 전했다.이어 자신의 진행 스타일에 대해 "'불금'에 방송되는 만큼 금요일 저녁을 불태울 수 있는 도화선 같은 느낌의 진행이 되지 않을까"라며 "잔잔한데 뜨거움을 가진, 터지기 직전의 휴화산 같은 DJ로 청취자들을 찾아뵙겠다"며 남다른 각오를 밝혔다.한편, 스페셜DJ로 변신한 박나래를 만나볼 수 있는 SBS 파워FM '박소현의 러브게임'은 저녁 6시 107.7MHz에서 방송된다.lyn@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=JDB엔터테인먼트 제공

   
 
 박나래가 부상으로 휴식 중인 박소현을 대신해 SBS파워 FM '박소현의 러브게임'의 일일DJ로 변신해 청취자들에게 불타는 금요일을 선사할 것을 예고했다. 3일 저녁 6시부터 2시간 동안 생방송으로 진행될 이번 방송에서 박나래는 개그맨 황제성과 공동DJ로 프로그램을 진행한다. 그동안 박나래는 각종 예능 프로그램에서 종횡무진 활약하며 대중들과 친근하게 소통해 온 만큼 이번 라디오 방송에서 어떤 모습을 보여 줄지 가대가 모아지고 있다.  특히 박나래는 최근 MBC 월화드라마‘역적’의 카메오로 강렬한 존재감을 발산하며 팔방미인임을 입증했다. 또한 박나래는 과거 ‘러브게임’의 ‘나만 쓰레기야?’ 코너의 고정 게스트로 2년 간 출연하며 활약을 펼친 경험이 있어 이번 스페셜 DJ역할에 더욱 의미가 있다. 박나래는 “게스트를 꽤 오랫동안 했었는데 목소리가 안 좋아지면서 하차하게 되어 아쉬웠다”말했다.  그는 이어“어렸을 때 카세트테이프를 녹음하며 DJ 놀이를 했을 정도로 라디오 DJ는 제 로망이었는데 특별DJ긴 하지만 저에게는 의미 있는 하루가 될 것 같다. 떨리는 마음으로 준비하고 있다”고 전했다. 자신의 진행 스타일에 대해 “불금에 방송되는 만큼 금요일 저녁을 불태울 수 있는 도화선 같은 느낌의 진행이 되지 않을까”라며 “잔잔한데 뜨거움을 가진, 터지기 직전의 휴화산 같은 DJ로 청취자들을 찾아뵙겠다”며 남다른 각오를 밝혔다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[SBS funE | 강선애 기자] 개그우먼 박나래가 ‘박소현의 러브게임’의 스페셜DJ로 나선다.박나래는 부상으로 휴식 중인 박소현을 대신해 3일 SBS 파워FM(107.7MHz) ‘박소현의 러브게임(이하 ’러브게임‘)’의 일일DJ로 변신한다. 오후 6시부터 2시간 동안 생방송으로 진행될 이번 방송에서 박나래는 개그맨 황제성과 공동DJ로 프로그램을 진행할 예정이다.그동안 박나래는 각종 예능 프로그램에서 종횡무진 활약하며 대중들과 친근하게 소통해왔다. 이에 이번 DJ 출격 소식이 더욱 반가움을 더하고 있다. 특히 박나래는 과거 ‘러브게임’의 ‘나만 쓰레기야?’ 코너의 고정 게스트로 2년 간 출연하며 활약을 펼친 바 있기에 더욱 의미가 있다.박나래는 “‘러브게임’의 게스트를 꽤 오랫동안 했었는데 목소리가 안 좋아지면서 하차하게 되어 아쉬웠다”며 “어렸을 때 카세트테이프를 녹음하며 DJ 놀이를 했을 정도로 라디오 DJ는 제 로망이었는데 특별DJ이긴 하지만 저에게는 의미 있는 하루가 될 것 같다. 떨리는 마음으로 준비하고 있다”라고 소감을 전했다.이어 자신의 진행 스타일에 대해 “‘불금’에 방송되는 만큼 금요일 저녁을 불태울 수 있는 도화선 같은 느낌의 진행이 되지 않을까”라며 “잔잔한데 뜨거움을 가진, 터지기 직전의 휴화산 같은 DJ로 청취자들을 찾아뵙겠다”며 남다른 각오를 밝혔다.[사진제공: JDB엔터테인먼트]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래가 ‘박소현의 러브게임’의 스페셜DJ로 나선다.박나래가 부상으로 휴식 중인 박소현을 대신해 3일 SBS파워 FM ‘박소현의 러브게임’(이하 ‘러브게임’) 일일DJ로 변신해 청취자들에게 불타는 금요일을 선사할 것을 예고했다.3일 오후 6시부터 2시간 동안 생방송으로 진행될 이번 방송에서 박나래는 개그맨 황제성과 공동DJ로 프로그램을 진행할 예정이다. 그동안 박나래는 각종 예능 프로그램에서 종횡무진 활약하며 대중들과 친근하게 소통해왔던 터.더불어 최근 드라마 ‘역적’의 카메오로 강렬한 존재감을 발산하며 팔방미인임을 입증했던 그녀이기에 이번 DJ 출격 소식이 더욱 반가움을 더하고 있다. 특히 박나래는 과거 ‘러브게임’의 ‘나만 쓰레기야?’ 코너의 고정 게스트로 2년 간 출연하며 활약을 펼친 바 있기에 더욱 의미가 있다고. 박나래는 “‘러브게임’의 게스트를 꽤 오랫동안 했었는데 목소리가 안 좋아지면서 하차하게 되어 아쉬웠다”며 “어렸을 때 카세트테이프를 녹음하며 DJ 놀이를 했을 정도로 라디오 DJ는 제 로망이었는데 특별DJ긴 하지만 저에게는 의미 있는 하루가 될 것 같다. 떨리는 마음으로 준비하고 있다”고 전했다.이어 자신의 진행 스타일에 대해 “‘불금’에 방송되는 만큼 금요일 저녁을 불태울 수 있는 도화선 같은 느낌의 진행이 되지 않을까”라며 “잔잔한데 뜨거움을 가진, 터지기 직전의 휴화산 같은 DJ로 청취자들을 찾아뵙겠다”며 남다른 각오를 밝혔다.한편 스페셜DJ로 변신한 박나래를 만나볼 수 있는 SBS 파워FM ‘박소현의 러브게임’은 3일 오후 6시 107.7MHz에서 방송된다.[사진 = JDB엔터테인먼트 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 박나래가 배우 박소현 대타로 나선다.박나래는 3일 오후 여섯 시부터 전파를 타는 SBS파워 라디오 FM ‘박소현의 러브게임(이하 러브게임)’의 일일DJ로 나선다. 부상당한 박소현을 대신한다. 박나래는 과거 ‘러브게임’의 ‘나만 쓰레기야?’ 코너의 고정 게스트로 2년간 출연하는 등 인연이 깊다. 박나래는 “‘러브게임’의 게스트를 꽤 오랫동안 했었는데 목소리가 안 좋아지면서 하차하게 되어 아쉬웠다”며 “어렸을 때 카세트테이프를 녹음하며 DJ 놀이를 했을 정도로 라디오 DJ는 제 로망이었는데 특별DJ긴 하지만 저에게는 의미 있는 하루가 될 것 같다. 떨리는 마음으로 준비하고 있다”고 전했다.이어 “‘불금’에 방송되는 만큼 금요일 저녁을 불태울 수 있는 도화선 같은 느낌의 진행이 되지 않을까”라며 “잔잔한데 뜨거움을 가진, 터지기 직전의 휴화산 같은 DJ로 청취자들을 찾아뵙겠다”고 각오를 남겼다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] 박나래가 ‘박소현의 러브게임’의 스페셜DJ로 나선다.화끈한 입담과 솔직하고 털털한 매력의 소유자, 개그우먼 박나래가 부상으로 휴식 중인 박소현을 대신해 오늘(3일) SBS파워 FM ‘박소현의 러브게임(이하 ’러브게임‘)’의 일일DJ로 변신해 청취자들에게 불타는 금요일을 선사할 것을 예고했다. 
/사진= JDB엔터테인먼트
[TV리포트=손효정 기자] 박나래가 ‘박소현의 러브게임’의 스페셜DJ로 나선다.화끈한 입담과 솔직하고 털털한 매력의 소유자, 개그우먼 박나래가 부상으로 휴식 중인 박소현을 대신해 오늘(3일) SBS파워 FM ‘박소현의 러브게임(이하 ’러브게임‘)’의 일일DJ로 변신해 청취자들에게 불타는 금요일을 선사할 것을 예고했다.오늘(3일) 저녁 6시부터 2시간 동안 생방송으로 진행될 이번 방송에서 박나래는 개그맨 황제성과 공동DJ로 프로그램을 진행할 예정이다. 그동안 박나래는 각종 예능 프로그램에서 종횡무진 활약하며 대중들과 친근하게 소통해왔던 터.더불어 최근 드라마 ‘역적’의 카메오로 강렬한 존재감을 발산하며 팔방미인임을 입증했던 그녀이기에 이번 DJ 출격 소식이 더욱 반가움을 더하고 있다. 특히 박나래는 과거 ‘러브게임’의 ‘나만 쓰레기야?’ 코너의 고정 게스트로 2년 간 출연하며 활약을 펼친 바 있기에 더욱 의미가 있다고.박나래는 “‘러브게임’의 게스트를 꽤 오랫동안 했었는데 목소리가 안 좋아지면서 하차하게 되어 아쉬웠다”며 “어렸을 때 카세트테이프를 녹음하며 DJ 놀이를 했을 정도로 라디오 DJ는 제 로망이었는데 특별DJ긴 하지만 저에게는 의미 있는 하루가 될 것 같다. 떨리는 마음으로 준비하고 있다”고 전했다.이어 자신의 진행 스타일에 대해 “‘불금’에 방송되는 만큼 금요일 저녁을 불태울 수 있는 도화선 같은 느낌의 진행이 되지 않을까”라며 “잔잔한데 뜨거움을 가진, 터지기 직전의 휴화산 같은 DJ로 청취자들을 찾아뵙겠다”며 남다른 각오를 밝혔다.한편, 스페셜DJ로 변신한 박나래를 만나볼 수 있는 SBS 파워FM ‘박소현의 러브게임’은 저녁 6시 107.7MHz에서 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=JDB엔터테인먼트 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 표준FM '박준형 정경미의 2시만세'[헤럴드POP=박수인 기자] 팀이 오랜만에 컴백 후 청취자들과 다양한 이야기를 나눴다.3일 오후 3시 MBC 표준FM ‘박준형, 정경미의 2시만세-가든으로 모십니다’ 코너에서는 가수 팀이 출연했다.오랜만에 컴백하게 된 팀은 "비즈니스 부분 때문에 쉬게 됐다. 그런데 잘 풀려서 나오게 됐다. 물론 힘들었고 억울한 부분도 없지 않아 있었는데 조바심이라기보다는 배움의 시간이었다. 그것 때문에 뭐가 진짜인지 알게 돼서 정말 감사한 시간이었다"며 긍정적으로 답했다.이어 “처음에는 많이 힘들었는데 보는 관점에 따라 다른 것 같다. 보는 관점을 다르게 하니까 희망이 보이더라. 한 달 정도 하와이에서 힐링을 하고 왔다. 이제는 하늘에 팀이라는 이름을 새겨야 겠다는 희망을 얻었다”고 덧붙였다.'팀'이라는 이름에 대한 일화도 소개했다. 팀은 "예전에 방송국 경호하시는 분들과 매니저가 많이 싸웠었다. 가수 팀이라고 하면 '남자 팀이에요, 여자 팀이에요, 그러니까 몇 명이냐고요'하면서 물었었다. 그래서 제가 '그댈 사랑합니다'라고 부르면 들여보내 줬었다"고 회상했다.처음 한국에 와서 어려웠던 점도 밝혔다. "가수를 위해 한국에 오게 됐다"는 팀은 "어렸을 때부터 꿈을 꿨지만 어떻게 해야할지 몰랐었다. 형제끼리도 친구끼리도 다 영어를 써서 처음에 왔을 때는 한국어를 아예 못했다. 그래서 처음에는 많이 힘들었다"며 당시를 회상했다. 팀은 "어느 나라를 가도 왜 나쁜 말부터 배우게 되는지 모르겠다. 저는 그때 매니저 형들이 쓰는 말을 잘못 배워서 바로 스펀지처럼 빨아들인 거다. 그 때 숫자를 먼저 배웠다. 분위기가 안좋을 때 쓰면 좋아하겠다고 생각했다. 그래서 녹음이 잘 안될 때 그 숫자를 말했는데 제가 생각 못했던 반응이 나오더라"고 말했다.김종국과 함께 헬스를 다니는 이야기도 공개했다. 팀은.“종국 형이 거의 PT 선생님 같다. 형이 오랫동안 배워왔던 노하우를 제가 배워가고 있다. 근육을 만들기 위해서가 아니라 라이프스타일을 즐기기 위해서 하는 거다”며 운동 이유를 설명했다.개그우먼 박나래와 함께 가상 결혼 출연도 원했다. 팀은 "박나래씨를 보면 유흥을 좋아하는 분인 것 같더라. 그분이 그렇지 않은 분들을 같이 유흥을 즐기게 하길 원한다는 얘기를 들었었다. 그런데 오히려 저는 운동도 같이 하고 등산도 하고 건강한 생활을 하고 싶은 거다“고 말한 후 '사랑합니다'를 부르며 영상 편지를 보냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘러브게임’ 박나래, 황제성 / 사진=방송 화면 캡처
박나래와 황제성이 유쾌한 케미로 ‘러브게임’의 문을 열었다.
박나래와 황제성은 3일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘박소현의 러브게임'(107.7MHz)에서 스페셜DJ로 활약했다. 박소현은 부상으로 휴식을 취하고 있다.
이날 두 사람은 오프닝 멘트를 나눠 읽으며 화기애애한 분위기를 이어갔다.
그러던 중 박나래는 “‘러브게임’ 스페셜 MC는 내가 하는 게 낫다”라고 말했고 황제성은 “아니다 내가 하는 게 낫다”라고 응수했다. 박나래가 또 다시 “내가 하는 게 낫다”고 말하자 황제성은 “이 자식이…”라고 말했다.
또 황제성은 “고기도 먹어본 놈이 먹는다고 한다. 내가 낫다”고 다시 한번 말했다.
두 사람의 티격태격은 이날 방송의 기대감을 고조시켰다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘러브게임’ 박나래, 황제성 / 사진=방송 화면 캡처
개그우먼 박나래가 성형에 대해 얘기하며 폭소를 유발했다.
박나래는 3일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘박소현의 러브게임'(107.7MHz)에서 황제성과 호흡을 맞추며 스페셜DJ로 활약했다. 박소현은 부상으로 휴식을 취하고 있다.
이날 한 청취자는 박나래와 황제성을 보며 “두 사람 닮았다”라고 말했다.
이에 박나래는 “그런 말을 하더라. 나는 너무 화가 난다. 돈을 들여 고친 얼굴인데 황제성이 되고 김숙이 되냐”라고 토로했다.
황제성은 “나래 씨의 얼굴은 시계탑이다. 만남의 광장이다. 모든 얼굴이 여기서 만난다”라고 놀렸다. 이어 박나래의 닮은 꼴을 나열하면서 “조니뎁도 닮았다”라고 덧붙였다.
두 사람은 계속해서 티격태격 남매 케미를 뽐냈다. 숨소리를 많이 섞어서 말하며 “불금이지 않냐”라고 말하는 박나래에게 황제성은 “나래 씨 입에서 우리 작은 할아버지 냄새가 난다”라고 응수했다.
두 사람은 광고, 노래가 나오는 쉬간에도 보이는 라디오를 통해 계속 으르렁댔다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '나혼자산다'[헤럴드POP=박수인 기자] 개그우먼 박나래가 쇼핑을 위해 광장시장을 찾았다.박나래는 3일 오후 11시 10분 방송된 MBC '나혼자산다'에서 봄 옷 쇼핑을 나섰다. 이날 박나래는 "제가 개그우먼 중에서 알아주는 패셔니스타지 않나. 득템을 할 수 있는 곳을 가서 봄 옷을 장만하려고 한다. 대충입고 가서는 호갱님 취급을 당할 수 있기 때문에 신경써서 입어야 한다"고 말했다.쇼핑을 위해 10만원 현금을 뽑은 박나래는 본격적인 쇼핑을 시작했다. 광장시장 쇼핑에 대해서는 "패셔니스타들과 일반인과의 눈은 다르다. 진정한 패피들은 광장시장에서 득템한다. 매니아들의 성지다"고 전했다.광장시장 쇼핑 팁도 전했다. 박나래는 "원하는 물건이 있어도 바로 사면 안된다. '너무 예쁘다'고 한 후에 가격 얘기가 나오면 조용히 해야 한다. 그러면 사장님이 깎아 주신다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래가 패션피플의 쇼핑 성지를 소개했다. 3월 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 자신만의 쇼핑 노하우와 함께 자주 찾는 쇼핑 성지를 공개했다. 
박나래는 구제상품이 즐비한 광장시장에서 저렴하게 구매할 수 있는 쇼핑팁을 소개했다. 자신도 시장 곳곳을 누비면서 여러 가지 상품을 구매하느라 “파산하겠네”라며 넋두리를 할 정도였다. 
“개미지옥 같은 곳이야. 빠져나가질 못하겠어”라던 박나래는 어느 가게에서 “얼마 전에 이시언 씨 왔다갔어요”라는 말을 듣고 깜짝 놀랐다. “15000원짜리 10000원에 해드렸는데 1000원 더 깎아달라고 했다”라는 사장 말에 박나래는 기겁해서 “전 그런 사람 아니에요.”라며 이시언과 친하지 않다고 강조했다.  
박나래가 고른 원피스를 2만원인데 1만원에 주겠다는 사장 말에 박나래는 “이런 분한테 이시언은 양아치도 아니고”라며 민망하게 여겼다. 이시언 효과로 인해 박나래는 더 흥정하지 않고 사장이 제시한 가격대로 구매하는 쿨한 모습을 보였다.이날 방송은 권혁수의 ‘더무지개라이브’, 전현무와 한혜진의 관악산 동반 등산, 박나래의 광장시장 쇼핑 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 만능 재주꾼으로 등극했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 광장시장 방문기가 전파를 탔다.이날 박나래는 봄맞이 옷 쇼핑을 위해 광장시장을 찾았다. 보통 광장시장 하면 먹거리만 생각하기 쉬운데 구제옷의 천국이라고.박나래는 현금 10만원을 찾아 쇼핑을 시작했다. 에누리의 달인이었던 박나래는 가격을 깎을 수 있는 팁을 전하기도 했다.집으로 돌아온 박나래는 다락방에 자리를 잡고 앉더니 광장시장에서 산 옷들을 하나씩 수선해 나갔다. 심상치 않은 가위놀림을 뽐내며 기장이 긴 바지, 원피스, 긴 원피스 등을 리폼했다. 박나래는 밑단을 찢은 뒤 사포질도 잊지 않을 정도로 꼼꼼하게 수선했다. 재봉틀까지 동원하더니 수준급의 재봉실력을 뽐내기도 했다. 과거 패션 관련 개그 코너를 할 때 옷을 다 만들었던 터라 전문가 못지않은 수선을 하고 있었던 것.박나래는 그런 자신의 모습에 "내 재능에 너무 소름끼친다"라고 자화자찬하며 수선에 열중했다. 한혜진은 박나래를 보고 "정말 재주가 많다"면서 감탄을 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=KBS2 ‘1박 2일’
UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언이 어느덧 탄생 10주년을 맞이한 ‘1박 2일’을 위해 축하사절단을 결성했다.
오는 5일 오후 방송되는 KBS2 ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’(이하 1박 2일)는 전라북도 부안으로 떠난 ‘10주년 주제곡 만들기’ 첫 번째 이야기가 펼쳐진다.
이 가운데 UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언이 게스트로 출연했다고 전해져 관심을 집중되고 있다. UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언은 탄생 10주년을 맞이한 ‘1박 2일’의 주제곡을 만들기 위해 한 자리에 뭉쳐, 멤버들과 환상적인 케미를 발산하며 보는 재미를 더할 예정이라고 해 기대감이 모아지고 있다.
그런가 하면 공개된 스틸 속에는 칸칸이 나뉜 무대의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 특히 각 칸 위에는 번호표가 붙어 있어 궁금증을 자아낸다. 이는 ‘불후의 히든 복면 스타’ 대결 현장의 모습으로, UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언은 ‘1박 2일’을 대표하는 꾀꼬리 스태프들과 함께 천막으로 가려진 무대 뒤편에 숨어 노래 실력을 드러내게 됐다.
이때 UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언은 자신의 존재를 들키지 않기 위해 각종 수단과 방법을 가리지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다는 후문이다. 더불어 정준영은 “(게스트들이) 탈락하면 집에 가?”라며 웃어 보이는가 하면, 김종민은 “4번, 파사지오(소리가 바뀌는 포인트)에서 음 이탈 났어요”라며 전문지식을 폭발시키기도 했다고 전해져 어떤 현장이 펼쳐질지 관심이 쏠리고 있다.
이에 무대 뒤에 누가 있는지는 꿈에도 모르는 멤버들이 과연 게스트와 스태프를 가려낼 수 있었을 지에도 궁금증이 높아지고 있다.
‘1박 2일’ 10주년 축하사절단 UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언과 함께하는 ‘주제곡 만들기’ 첫 번째 이야기는 오는 5일 오후 방송되는 ‘1박 2일’을 통해 확인할 수 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언이 어느덧 탄생 10주년을 맞이한 ‘1박 2일’을 위해 축하사절단을 결성했다. 
/사진=KBS 2TV ‘1박 2일’
KBS 제공[헤럴드POP=성선해 기자] UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언이 어느덧 탄생 10주년을 맞이한 ‘1박 2일’을 위해 축하사절단을 결성했다.5일 오후 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’(이하 1박 2일)는 전라북도 부안으로 떠난 ‘10주년 주제곡 만들기’ 첫 번째 이야기가 펼쳐진다.이 가운데 UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언이 게스트로 출연했다고 전해져 관심을 집중되고 있다. UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언은 탄생 10주년을 맞이한 ‘1박 2일’의 주제곡을 만들기 위해 한 자리에 뭉쳐, 멤버들과 환상적인 케미를 발산하며 보는 재미를 더할 예정이라고 해 기대감이 모아지고 있다.그런가 하면 공개된 스틸 속에는 칸칸이 나뉜 무대의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 특히 각 칸 위에는 번호표가 붙어 있어 궁금증을 자아낸다. 이는 ‘불후의 히든 복면 스타’ 대결 현장의 모습으로, UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언은 ‘1박 2일’을 대표하는 꾀꼬리 스태프들과 함께 천막으로 가려진 무대 뒤편에 숨어 노래 실력을 드러내게 됐다.이때 UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언은 자신의 존재를 들키지 않기 위해 각종 수단과 방법을 가리지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다는 후문이다. 더불어 정준영은 “(게스트들이) 탈락하면 집에 가?”라며 웃어 보이는가 하면, 김종민은 “4번, 파사지오(소리가 바뀌는 포인트)에서 음 이탈 났어요”라며 전문지식을 폭발시키기도 했다고 전해져 어떤 현장이 펼쳐질지 관심이 쏠리고 있다. 이에 무대 뒤에 누가 있는지는 꿈에도 모르는 멤버들이 과연 게스트와 스태프를 가려낼 수 있었을 지에도 궁금증이 높아지고 있다.‘1박 2일’ 10주년 축하사절단 UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언과 함께하는 ‘주제곡 만들기’ 첫 번째 이야기는 오는 5일 오후 방송되는 ‘1박 2일’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] UV, 박나래, 로이킴, 악동뮤지션, 곽진언이 10주년을 맞이한 ‘1박 2일’을 위해 축하사절단을 결성했다.오는 5일 오후 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’에서는 전라북도 부안으로 떠난 ‘10주년 주제곡 만들기’ 첫 번째 이야기가 펼쳐진다.이 가운데 UV, 박나래, 로이킴, 악동뮤지션, 곽진언이 게스트로 출연했다고 전해져 관심을 집중되고 있다. 이들은 탄생 10주년을 맞이한 ‘1박 2일’의 주제곡을 만들기 위해 한 자리에 뭉쳐, 멤버들과 환상적인 케미를 발산했다고.그런가 하면 공개된 스틸 속에는 칸칸이 나뉜 무대의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 특히 각 칸 위에는 번호표가 붙어 있어 궁금증을 자아낸다. 이는 ‘불후의 히든 복면 스타’ 대결 현장의 모습으로, UV, 박나래, 로이킴, 악동뮤지션, 곽진언은 ‘1박 2일’을 대표하는 꾀꼬리 스태프들과 함께 천막으로 가려진 무대 뒤편에 숨어 노래 실력을 드러내게 됐다.이들은 자신의 존재를 들키지 않기 위해 각종 수단과 방법을 가리지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이 가운데 정준영은 “(게스트들이) 탈락하면 집에 가?”라며 웃어 보이는가 하면, 김종민은 “4번, 파사지오(소리가 바뀌는 포인트)에서 음 이탈 났어요”라며 전문지식을 자랑하기도 했다고 전해졌다. 오는 5일 오후 4시50분 방송.won@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV '1박 2일 시즌3'
[TV리포트=김가영 기자] UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언이 어느덧 탄생 10주년을 맞이한 ‘1박 2일’을 위해 축하사절단을 결성했다.오는 5일 오후 방송되는 KBS2 ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’(이하 1박 2일)는 전라북도 부안으로 떠난 ‘10주년 주제곡 만들기’ 첫 번째 이야기가 펼쳐진다.이 가운데 UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언이 게스트로 출연했다고 전해졌다. UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언은 탄생 10주년을 맞이한 ‘1박 2일’의 주제곡을 만들기 위해 한 자리에 뭉쳐, 멤버들과 환상적인 케미를 발산하며 보는 재미를 더할 예정.공개된 스틸 속에는 칸칸이 나뉜 무대의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 특히 각 칸 위에는 번호표가 붙어 있어 궁금증을 자아낸다. 이는 ‘불후의 히든 복면 스타’ 대결 현장의 모습으로, UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언은 ‘1박 2일’을 대표하는 꾀꼬리 스태프들과 함께 천막으로 가려진 무대 뒤편에 숨어 노래 실력을 드러내게 됐다.이때 UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언은 자신의 존재를 들키지 않기 위해 각종 수단과 방법을 가리지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다고. 더불어 정준영은 “(게스트들이) 탈락하면 집에 가?”라며 웃어 보이는가 하면, 김종민은 “4번, 파사지오(소리가 바뀌는 포인트)에서 음 이탈 났어요”라며 전문지식을 폭발시키기도 했다고 전해져 어떤 현장이 펼쳐질지 관심이 쏠리고 있다.이에 무대 뒤에 누가 있는지는 꿈에도 모르는 멤버들이 과연 게스트와 스태프를 가려낼 수 있었을 지에도 궁금증이 높아지고 있다.‘1박 2일’ 10주년 축하사절단 UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언과 함께하는 ‘주제곡 만들기’ 첫 번째 이야기는 오는 5일 오후 방송되는 ‘1박 2일’을 통해 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=최웅 인스타그램 ‘나혼자산다’ 배우 권혁수와 최웅이 놀라운 실력으로 인형뽑기 기계를 털었다. 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 권혁수는 절친인 배우 최웅과 함께 인형뽑기에 도전했다. 최웅은 최근 tvN 드라마 ‘도깨비’에서 배우 이동욱의 저승사자 후배 역으로 출연한 인물이다. 이날 권혁수와 최웅은 인형뽑기의 달인으로 불릴 만큼 놀라운 실력을 자랑해 감탄을 자아냈다. 두 사람은 연습게임에서 “피카츄 얹어! 호랑이!”라며 작은 인형들을 연달아 뽑았다. 이들이 인형뽑기 기계에서 뽑은 작은 인형만 무려 27개.봉투에 인형들을 쓸어담은 이들은 하이파이브를 하며 “본격적으로 시작해볼까”라고 본게임에 나섰다. 실내로 들어간 이들은 좀 더 큰 인형 뽑기에 도전했다. 권혁수는 큰 인형의 머리를 잡아 유리한 위치로 이동시킨 뒤, 추가로 돈을 넣어 인형을 출구 쪽을 향해 누르는 방식으로 곰 인형 획득에 성공했다. 이에 후드 티셔츠를 입고 있던 최웅은 뽑은 인형을 들더니 “(인형)목마 태워줘. 모자에(넣어줘)”라며 티셔츠 후드에 인형을 넣어달라고 했다. 이를 본 박나래는 “독특하시네 최웅 씨”라고 했고, 권혁수는 “돌아이에요”라고 답해 폭소를 자아냈다. 권혁수는 이어 ‘굴리기’ 스킬로 인형을 또 뽑았고, 이번엔 권혁수가 “뒤(모자)에 넣어줘”라고 했다. 두 사람은 인형을 모자에 넣어 ‘어부바’를 한 뒤 “우쭈쭈”라면서 뛰어다녀 웃음을 자아냈다. 이에 박나래는 “내가 봤을 때 둘 다 돌아이”라고 지적해 웃음을 더했다. 한편 최웅은 지난달 인형뽑기 기계로 뽑은 인형 사진을 자신의 인스타그램에 게재하며 주소를 보내준 사람들에게 선착순으로 보내주겠다고 공지했다. 최웅은 “권혁수 님과 가내수공업을 거쳐 주소를 적어 보내준 선착순 10분에게 빠른 시일 내에 전달하겠다”고 밝혀 화제를 모은 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
- ‘1박 2일’ 10주년 주제곡 만들기 예고- 멤버·게스트 ‘환상 케미’ 기대감 증폭- 김종민 "4번 파사지오서 음이탈" 지식 폭발 
사진=KBS 2TV 1박 2일[이데일리 김미경 기자] 유세윤·뮤지로 이뤄진 그룹 UV와 박나래, 로이킴, 악동뮤지션, 곽진언이 탄생 10주년을 맞은 KBS 2TV 예능프로그램 ‘1박 2일’을 위해 축하사절단을 결성했다.5일 오후 방송하는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’(이하 1박 2일)에서는 전라북도 부안으로 떠난 ‘10주년 주제곡 만들기’ 첫 번째 이야기를 방송한다. 이 가운데 UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언이 게스트로 출연해 멤버들과 환상적 재미를 더할 예정이어서 이목이 집중된다.방송에 앞서 공개한 사진 속 각 칸 위에는 번호표가 붙어 있어 궁금증을 자아낸다. 이는 ‘불후의 히든 복면 스타’ 대결 현장의 모습으로, UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언은 ‘1박 2일’을 대표하는 꾀꼬리 스태프들과 함께 천막으로 가려진 무대 뒤편에 숨어 노래 실력을 드러낼 예정이다.이때 UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언은 자신의 존재를 들키지 않기 위해 각종 수단과 방법을 가리지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다는 후문이다. 더불어 정준영은 “(게스트들이) 탈락하면 집에 가?”라며 웃어 보이는가 하면 김종민은 “4번, 파사지오(소리가 바뀌는 포인트)에서 음 이탈 났어요”라며 전문지식을 폭발했다.1박 2일 10주년 축하사절단 UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언과 함께하는 ‘주제곡 만들기’ 첫 번째 이야기는 5일 오후 방송하는 ‘1박 2일’을 통해 확인할 수 있다.김미경 (midory@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘1박 2일’에 출연한 이찬혁-곽진언이 댄스본능을 폭발시켜 이목을 집중시켰다.5일 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’(이하 1박 2일)는 10주년 축하사절단 UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언과 함께 전라북도 부안으로 떠난 ‘10주년 주제곡 만들기’ 첫 번째 이야기가 펼쳐진다.이 가운데 공개된 스틸 속에는 춤에 몰두한 이찬혁-곽진언의 모습이 담겨있어 시선을 사로잡는다. 사뭇 진지한 표정으로 리듬을 타는 듯 몸을 꿈틀거리는 두 사람의 모습이 웃음을 자아내고 있는 것. 이와 함께 조명아래 광란의 춤사위를 보여주고 있는 멤버들과 게스트들의 모습이 포착돼 보는 이들로 하여금 폭소를 유발한다.이는 '뮤즈'로 초대된 박나래의 디제잉에 맞춰 흥을 폭발시키게 된 멤버들과 게스트들의 모습으로, 음악이 흘러나오자 중앙으로 나선 이찬혁은 리듬에 몸을 맡긴 채 댄스본능을 표출하기 시작했다. 이어 “더럽(The Love)게 놀아주세요~”라는 박나래의 말에 그는 의미심장한 눈빛을 날려 보는 이들을 빵 터지게 만들었다는 후문이다. 이어 춤꾼 포스를 풍기며 무대로 나선 곽진언 또한 어디서도 본 적 없는 영혼리스 댄스로 큰 웃음을 선사했다고 전해져 어떤 현장이 펼쳐질지 기대감이 높아지고 있다.그런가 하면 이찬혁은 내재되어 있던 예능감을 아낌없이 투하할 예정이라고 해 궁금증을 자극한다. 시크함과 웃음이 뒤섞인 댄스 타임에 이어 멤버들을 향한 독설심사까지 서슴지 않는 모습으로 현장의 분위기를 들었다 놨다 했다는 후문이어서 그의 활약에도 기대감이 쏠리고 있다.댄스가수 못지 않은 이찬혁-곽진언의 폭발적인 댄스본능과 예능감 넘치는 두 사람의 활약상은 5일(오늘) 오후 방송되는 ‘1박 2일’을 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶한 번 보면 중독되는 웹툰 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 2007년 8월부터 방송돼 10주년을 맞이한 ‘1박2일’이 주제곡 만들기에 나섰다.5일 오후 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일’(이하 ‘1박2일’)은 전북 부안에서 10주년 주제곡 만들기 특집으로 꾸며졌다. 이날 곡을 만들 작곡가로 유세윤-뮤지, 악동뮤지션, 곽진언-로이킴이 출연하면서 기대를 높였다.제작진은 이들을 바로 소개하지 않았고 일명 ‘불후의 히든 복면 스타’를 진행하며 세 칸에는 진짜 가수가, 나머지 세 칸에는 스태프가 숨어 있었다고 맞혀보라고 도발했다. 노래를 잘하는 스태프가 숨어 있어 멤버들을 혼란케 만들었다.하지만 노래가 끝나고 베일이 벗겨지자 유세윤-뮤지, 로이킴-곽진언, 악동뮤지션이 등장해 제작진의 놀라운 섭외력을 자랑했다. 제작진은 “멤버들끼리 주제곡을 만들려고 했으나 그것보다 수준 높은 곡을 위해 이들을 섭외했다”고 이유를 설명했다.멤버들은 각각 자신의 이름이 적힌 스티커를 붙이고 팀원 선발 오디션에 임했다. 가장 먼저 지목된 윤시윤은 간절한 마음을 담아 이소라의 ‘제발’을 불렀다. 하지만 세 팀 중 아무도 선택하지 않았다.반면 우스꽝스럽게 에릭 클랩튼의 ‘Tears In Heaven’을 부른 김준호는 세 팀 모두의 선택을 받았고, 복불복 끝에 로이킴-곽진언 팀으로 낙찰됐다.정준영은 이문세의 ‘그녀의 웃음소리뿐’을 부르며 감성을 자랑했고, UV의 팀으로 뽑히는 성과를 이뤘다. 뮤지는 “기타부문에 있어서 정준영과 함께 하고 싶었다”는 바람을 전했다. 이어 김종민, 차태현, 데프콘이 노래실력을 자랑하며 작곡자들의 선택을 받았다.결국 정준영과 윤시윤이 UV, 김종민과 데프콘이 악동뮤지션, 김준호와 차태현이 로이킴-곽진언의 팀으로 배정됐다. 이후 개그우먼 박나래가 뮤즈로 등장해 디제잉으로 분위기를 띄우기도 했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘1박2일’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] UV, 악동뮤지션, 곽진언X로이킴이 '1박 2일'의 10주년 기념 주제곡을 만들기 위해 나섰다.5일 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박 2일 시즌3'(이하 '1박 2일')는 10주년 축하사절단 UV, 박나래, 로이킴, 악동뮤지션, 곽진언과 함께 전라북도 부안으로 떠난 '10주년 주제곡 만들기' 첫 번째 이야기가 펼쳐졌다.이날 UV, 악동뮤지션, 로이킴X곽진언은 '히든싱어' 포맷을 따라한 '히든' 가수로 등장해 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이들은 멤버들이 '1박 2일' 10주년 주제곡을 만드는 것을 옆에서 도와주는 역할을 맡았다.UV, 악동뮤지션, 로이킴X곽진언은 심사위원으로 변신, 팀원 선발 오디션을 진행했다. 이때 멤버들은 각자 보이스를 살린 노래를 선곡, 매력을 발산했다. 특히 김준호는 반전의 기타실력을, 정준영은 고통 참기 개인기를, 김종민은 명불허전 섹시댄스를 추가로 선보이며 매력을 더욱 어필했다.치열한 오디션 끝에 UV팀은 정준영과 윤시윤, 악동뮤지션 팀은 김종민과 데프콘, 로이킴X곽진언 팀은 김준호와 차태현으로 구성됐다.이후 제작진은 이들에게 음악적 영감을 줄 뮤즈를 소개했다. 그 주인공은 바로 개그우먼 박나래였다. 멤버들은 박나래의 디제잉에 맞춰 폭발적인 흥과 끼를 드러내며 과연 '10주년 주제곡'으로 어떠한 결과물을 내놓을지 기대감을 증폭시켰다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면
[TV리포트=오하니 기자] '1박2일' 악동뮤지션이다! 여기서 끝인 줄 알았지?5일 방송된 KBS2 '해피선데이-1박2일'에서 악동뮤지션과 UV, 곽진언, 로이킴이 출연해 주제곡 만들기에 나섰다.이날 악동뮤지션은 김종민, 데프콘과, UV는 정준영, 윤시윤과 팀을 이루었다. 곽진언과 로이큼은 원하는 대로 김준호, 차태현을 선택했다.여기서 끝이 아니었다. 제작진은 오늘의 뮤즈로 박나래를 소개했다. 멤버들이 원하던 아이유는 아니었지만 나름 열성적인 호응을 보였다.박나래는 오픈식부터 오디션 내내 뒤에 숨어 자신의 차례를 기다리고 있었다. 게다가 냉장고 박스에 숨어 한동안 시간을 보내야 했다. 그녀는 “언제부터 뮤즈 대접이 이랬었냐”며 황당해 했다.하지만 막상 등장하자 박나래는 불평 한 마디 없이 화려한 디제잉을 시작했다. 그녀는 “그냥 놀면 안 된다, 더럽게 놀아달라”며 분위기를 뜨겁게 달구었다. 애석하게 장소가 체육관인 만큼 멤버들의 몸짓은 소극적이기 그지없었다.이를 본 제작진은 “가장 춤을 덜 춘 사람에게 뮤즈가 갈 것”이라고 통보했다. 이 말을 들은 멤버들은 어느 때보다 적극적으로 나섰다. 사실상 결과는 정해져 있었다. 박나래는 윤시윤이 있는 UV 팀으로 향했다. 김준호는 “나래야, 실망이다. 우리 팀으로 오지 그랬냐”며 마음에 없는 소리를 했다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= KBS2 '해피선데이-1박 2일 시즌3' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 이용수기자] '1박2일' 멤버들이 10주년을 기념하는 '10주년 주제곡'을 만들기 위해 팀을 구성했다.5일 방송된 KBS2 '해피선데이-1박2일3'(이하 '1박2일')에서는 10주년을 기념해 전북 부안으로 떠나 '10주년 주제곡 만들기' 이야기가 그려졌다.이날 전북 부안으로 여행을 떠난 '1박2일' 멤버들은 '불후의 히든 복면 스타' 코너로 '1박2일' 스태프와 진짜 가수로 구성된 6칸 가운데 3명의 진짜 가수를 선택해야 되는 게임을 진행했다.이어 '1박2일' 멤버들은 진짜와 가짜를 제대로 구별했다. 이어 공개된 가수에는 UV(유세윤, 뮤지), 로이킴, 악동뮤지션, 곽진언이 등장했다. 뒤이어 오디션을 통해 게스트들이 '1박2일' 멤버들이 고르는 시간을 가졌다. 특히 데프콘이 "댁들의 심사기준은 뭔가요?"라고 하자 유세윤은 "저희 심사기준은 여러분의 언행입니다"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 이어 악동뮤지션의 이찬혁은 "오디션에 임하는 진지한 자세"라고 강조했다. 이어진 오디션에서 윤시윤은 이소라의 '제발'을 열창하고, 신혜성의 '아니라면'을 성대모사했지만 탈락했다. 두 번째 나선 김준호는 에릭 클랩튼의 'Tear in heaven'을 부르며 '우쥬 노 마이 네임(Would you know my name)' 구간을 반복해 웃음을 안겼다. 그 결과, 세 팀 모두에게 캐스팅됐고, 복불복을 통해 'KK'(곽진언, 로이킴) 팀에 캐스팅됐다.세 번째 오디션 참가자는 모두의 기대하고 있는 정준영이었다. 이문세의 '그녀의 웃음소리'를 불러 UV와 'KK'의 선택을 받았다. 중복된 선택으로 복불복이 진행됐고, 정준영은 UV에 캐스팅됐다. 네 번째로 나선 김종민은 과한 몰입으로 부담스러운 '섹시 댄스'를 췄음에도 악독뮤지션에게 캐스팅됐다.이어 다섯 번째로 나선 차태현은 'KK'에 캐스팅 됐다. 여섯 번째는 '한국의 카니예 웨스트'로 소개된 데프콘이 나왔다. 데프콘은 최민수의 '의미 없는 시간'을 부르며 가창력과 웃음을 동시에 과시했다. 또한 데프콘은 지속적으로 악동뮤지션에게 매력을 어필했고, 그 결과 악동뮤지션에게 캐스팅될 수 있었다. 자연스럽게 캐스팅 되지 못한 윤시윤윤 UV 팀에 합류했다.특히 '10주년 주제곡 만들기'의 뮤즈 초대했다는 제작진의 말에 기대를 품었지만, 코미디언 박나래가 출연해 큰 실망을 하고 말았다. 사실, 박나래는 오프닝 촬영부터 냉장고 박스에 숨어 있었다. 뒤이어 박나래의 결정 속에 박나래는 'UV' 팀의 뮤즈가 됐다. 'UV‘ 팀은 팀명을 '4:1'로 결정했고, '악동뮤지션' 팀은 '각종 뮤지션'으로 정했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '1박 2일' 박나래가 10주년 노래 만들기 뮤즈로 등장했다. 5일 오후 방송된 KBS2 '해피선데이-1박 2일 시즌3'는 전라북도 부안에서 10주년 주제곡 만들기 특집으로 꾸며졌다.이날 갑을이 계속 뒤바뀌는 오디션을 거쳐 UV(유세윤 뮤지) 팀에는 정준영 윤시윤, 악동뮤지션 팀에는 김종민 데프콘, 로이킴-곽진언 팀에는 김준호 차태현이 함께 하게 됐다. 팀이 정해진 뒤 제작진은 "바쁜 시간을 쪼개 온 뮤즈가 있다"고 밝혀 출연진들의 마음을 설레게 했다. 이내 등장한 '1박 2일' 10주년의 뮤즈는 바로 박나래였다. 멤버들은 미녀가 아닌 것에 아쉬움(?)을 드러내기도 했지만, 친분이 있는만큼 자연스레 분위기에 녹아들었다. 특히 박나래는 아침 일찍 촬영지에 도착, 멤버들의 눈에 띄지 않기 위해 냉장고 박스에서 기다리는 고충을 마다하지 않아 눈길을 끌었다. 이어 박나래는 DJ 실력을 뽐내며 파티 분위기로 이끌었다. 제작진은 가장 춤을 추지 않는 사람이 있는 팀과 박나래가 함께할 것이라고 알렸고, 이에 모든 멤버들이 '더럽(The Love)'게 춤을 추기 시작 웃음을 자아냈다. 클럽 분위기로 한껏 흥이 오른 가운데 마침내 박나래의 결정시간이 왔다. 박나래는 UV-정준영 윤시윤 팀을 선택했고, 팀명이 4대1로 남자 멤버들과 싸우는 듯한 구도처럼 보여 웃음을 자아냈다. 사진=KBS2 '1박 2일' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 개그우먼 박나래가 '1박 2일'의 뮤즈로 탄생했다.5일 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박 2일 시즌3'(이하 '1박 2일')는 10주년 축하사절단 UV, 박나래, 로이킴, 악동뮤지션, 곽진언과 함께 전라북도 부안으로 떠난 '10주년 주제곡 만들기' 첫 번째 이야기가 펼쳐졌다.이날 UV, 악동뮤지션, 로이킴X곽진언은 멤버들과 각자 팀을 이뤄 10주년 주제곡 만들기에 나섰다. 정준영과 윤시윤은 UV 팀, 김종민과 데프콘은 악동뮤지션 팀, 김준호와 차태현은 로이킴X곽진언 팀으로 배치됐다.본격적인 노래 만들기에 앞서 제작진은 이들에게 영감을 더해줄 뮤즈로 개그우먼 박나래를 소개했다. 이미 멤버들이 오프닝을 할 때 현장에 도착한 박나래는 멤버들 눈에 띄지 않기 위해 커다란 박스 안에 몸을 숨기고 있다 뒤늦게 깜짝 등장한 것.박나래는 등장과 동시 수준급의 디제잉 실력을 드러냈고, 멤버들과 게스트들은 박나래의 디제잉에 맞춰 흥을 폭발시켰다. 특히 박나래는 "더럽(The Love)게 놀아주세요~"라고 이들의 흥을 돋궜다. 디제잉이 끝난 후 박나래는 "김준호가 가장 잘 놀았다"고 말하면서도 "로이킴은 못 놀았다"고 적나라한 평가를 내려 웃음을 자아냈다. 이후 박나래는 자신이 합류할 팀으로 UV 팀을 선택했다. 물론 윤시윤을 향한 사심이 섞여 있었다.박나래가 합류한 UV 팀은 팀명을 '4:1'로 정했다. 같은 팀에도 남자들과 자연스럽게 동 떨어져 서게 된 박나래는 "편이 이런 식으로 갈렸다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이처럼 박나래는 방송 말미 짧게 출연했지만, 굵은 존재감을 드러내며 시청자를 사로잡기 충분했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 걸크러쉬의 대모 조혜련이 '비디오스타'에 출격한다. 조혜련이 오늘(7일) 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'의 '난 지지 않아! 싸움의 전설' 특집에 게스트로 출연해 연예계의 주먹 전설로 불리는 가수 춘자와 그룹 '디바'의 비키, 그리고 전설이 되고 싶은 그룹 '베리굿'의 태하와 함께 진정한 챔피언을 가릴 예정이다.이에 방송을 앞두고 조혜련과 MC 박나래의 비디오스타 녹화 인증샷이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 두 사람은 장난기 어린 표정과 다정한 포즈로 화기애애하고 유쾌했던 현장 분위기를 고스란히 드러내고 있다.특히 앞서 공개된 '비디오스타' 예고편에서 조혜련은 자신과 함께 '비공식 여자 연예인 싸움 랭킹' 1, 2위를 다투고 있는 가수 춘자와 링 위에서 실제 권투 대결로 연예계 역대 최고의 매치를 예고했다. 이는 힘에서는 누구에게도 지지 않기로 소문난 이들의 세기의 대결이 될 것으로 기대감을 더하고 있다.더불어 이날 조혜련은 정글에서 악어를 때려잡았던 에피소드부터 권투 대결에서 김새롬과 김신영을 K.O패 시킨 에피소드까지 대방출할 것이라고 해 이번 '싸움의 전설' 특집을 더욱 기다려지게 만들고 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=최정아 기자] 오는 8일 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 '멋 좀 아는 언니2’ 10회에서는 화이트데이 특집 뷰티 정보가 소개된다. 이날 방송에서는 클라라, 박나래, 유소영이 화이트데이를 맞아 남심을 저격하는 사랑스러운 '걸 그룹 메이크업' 노하우를 공개한다. 녹화에서 메이크업 전문가는 "강렬한 조명과 격렬한 춤에도 흐트러짐 없는 지속력이 특징"이라고 소개하며 매트타입의 파운데이션으로 깨끗하고 오래 지속되는 베이스 메이크업을 연출한 뒤 밀착력이 강한 펄 글리터와 속눈썹을 활용해 걸 그룹 메이크업의 핵심인 빛나는 아이 메이크업을 완성했다. 또한 과하지 않으면서도 상큼한 느낌을 주는 치크 활용법과 립 메이크업을 오래 지속시키는 비법을 공개했다고. '멋언니 홈쇼핑' 코너에서는 왕홍 바비가 특별 출연, 환절기 피부관리를 위한 뷰티 아이템을 소개한다. 유소영은 미백과 주름 개선에 뛰어난 고기능성 앰플을 선보이며 "앰플과 함께 콜라겐과 피부 단백질 성분이 동결 건조된 볼이 소용량으로 개별 포장이 되어있어 매일 신선하게 사용할 수 있다는 점이 특징"이라고 추천했다. 이에 클라라는 "앰플 하나만 사용했을 뿐인데 마치 고급 에스테틱에서 전문가의 케어를 받는 것 같다"며 환절기 피부 케어 아이템으로 꼽았다고.이어 계절이 바뀌면서 늘어나는 얼굴의 피지 분비를 조절해주는 파우더 미스트를 선보인다. 촬영에서 유소영은 보송한 피부를 만들 수 있는 자신만의 미스트 활용법을 공개해 관심을 모았다는 후문. 박나래는 "수분은 채워주고 불필요한 유분기만 골라 제거하는 1석2조 아이템"이라면서 "머리를 감지 못하고 출근할때 사용하면 좋겠다"고 말해 폭소를 자아냈다.이 밖에도 이날 방송에서는 아름다운 몸매로 환골탈태시켜줄 '다빈치 바디보드'에 대해 배워보는 시간을 갖는다. 다빈치 바디보드란 보드 위에서 저항밴드와 스트랩을 이용한 다양한 동작을 통해 온 몸의 근육을 강화해주는 고강도 인터벌 트레이닝. 짧은 시간에도 300~900칼로리가 소모되기 때문에 단 기간에 빠른 효과를 원하는 다이어터에게 제격이다. 녹화에서 박나래는 음악에 맞춰 저항 밴드 댄싱 동작을 배우다가 너무 심취한 나머지 독창적인 막춤을 선보여 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 화이트데이를 위한 메이크업 노하우부터 환절기 피부와 몸매관리 비법을 담은 '멋 좀 아는 언니2'는 오는 8일 수요일 밤 10시에 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다. ‘멋 좀 아는 언니’는 뷰티 노하우와 다양한 라이프 스타일 정보를 전달하는 프로그램. 시즌 2에서는 클라라, 박나래, 유소영이 MC로 출연한다. (매주 수요일 밤 10시 본방송)cccjjjaaa@sportsworldi.com
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] 오는 8일 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 '멋 좀 아는 언니2’ 10회에서는 화이트데이 특집 뷰티 정보가 소개된다.이날 방송에서는 클라라, 박나래, 유소영이 화이트데이를 맞아 남심을 저격하는 사랑스러운 '걸 그룹 메이크업' 노하우를 공개한다.녹화에서 메이크업 전문가는 "강렬한 조명과 격렬한 춤에도 흐트러짐 없는 지속력이 특징"이라고 소개하며 매트타입의 파운데이션으로 깨끗하고 오래 지속되는 베이스 메이크업을 연출한 뒤 밀착력이 강한 펄 글리터와 속눈썹을 활용해 걸 그룹 메이크업의 핵심인 빛나는 아이 메이크업을 완성했다.또한 과하지 않으면서도 상큼한 느낌을 주는 치크 활용법과 립 메이크업을 오래 지속시키는 비법을 공개했다고. '멋언니 홈쇼핑' 코너에서는 왕홍 바비가 특별 출연, 환절기 피부관리를 위한 뷰티 아이템을 소개한다.유소영은 미백과 주름 개선에 뛰어난 고기능성 앰플을 선보이며 "앰플과 함께 콜라겐과 피부 단백질 성분이 동결 건조된 볼이 소용량으로 개별 포장이 되어있어 매일 신선하게 사용할 수 있다는 점이 특징"이라고 추천했다.이에 클라라는 "앰플 하나만 사용했을 뿐인데 마치 고급 에스테틱에서 전문가의 케어를 받는 것 같다"며 환절기 피부 케어 아이템으로 꼽았다고.이어 계절이 바뀌면서 늘어나는 얼굴의 피지 분비를 조절해주는 파우더 미스트를 선보인다. 촬영에서 유소영은 보송한 피부를 만들 수 있는 자신만의 미스트 활용법을 공개해 관심을 모았다는 후문.박나래는 "수분은 채워주고 불필요한 유분기만 골라 제거하는 1석2조 아이템"이라면서 "머리를 감지 못하고 출근할때 사용하면 좋겠다"고 말해 폭소를 자아냈다.이 밖에도 이날 방송에서는 아름다운 몸매로 환골탈태시켜줄 '다빈치 바디보드'에 대해 배워보는 시간을 갖는다.다빈치 바디보드란 보드 위에서 저항밴드와 스트랩을 이용한 다양한 동작을 통해 온 몸의 근육을 강화해주는 고강도 인터벌 트레이닝. 짧은 시간에도 300~900칼로리가 소모되기 때문에 단 기간에 빠른 효과를 원하는 다이어터에게 제격이다.녹화에서 박나래는 음악에 맞춰 저항 밴드 댄싱 동작을 배우다가 너무 심취한 나머지 독창적인 막춤을 선보여 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.화이트데이를 위한 메이크업 노하우부터 환절기 피부와 몸매관리 비법을 담은 '멋 좀 아는 언니2'는 오는 8일 밤 10시 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.‘멋 좀 아는 언니’는 뷰티 노하우와 다양한 라이프 스타일 정보를 전달하는 프로그램. 시즌 2에서는 클라라, 박나래, 유소영이 MC로 출연한다. 매주 수요일 밤 10시 본방송.jsama@sbs.co.kr
사진. 트렌디(TRENDY)[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 오는 8일 방송 예정인 여성오락채널 트렌디(TRENDY)의 '멋 좀 아는 언니2’ 10회에서는 화이트데이 특집 뷰티 정보가 소개된다. 이날 방송에서는 클라라, 박나래, 유소영이 화이트데이를 맞아 남심을 저격하는 사랑스러운 '걸 그룹 메이크업' 노하우를 공개한다. 녹화에서 메이크업 전문가는 "강렬한 조명과 격렬한 춤에도 흐트러짐 없는 지속력이 특징"이라고 소개하며 매트타입의 파운데이션으로 깨끗하고 오래 지속되는 베이스 메이크업을 연출한 뒤 밀착력이 강한 펄 글리터와 속눈썹을 활용해 걸 그룹 메이크업의 핵심인 빛나는 아이 메이크업을 완성했다. 또한 과하지 않으면서도 상큼한 느낌을 주는 치크 활용법과 립 메이크업을 오래 지속시키는 비법을 공개했다고.  '멋언니 홈쇼핑' 코너에서는 왕홍 바비가 특별 출연, 환절기 피부관리를 위한 뷰티 아이템을 소개한다. 유소영은 미백과 주름 개선에 뛰어난 고기능성 앰플을 선보이며 "앰플과 함께 콜라겐과 피부 단백질 성분이 동결 건조된 볼이 소용량으로 개별 포장이 되어있어 매일 신선하게 사용할 수 있다는 점이 특징"이라고 추천했다. 이에 클라라는 "앰플 하나만 사용했을 뿐인데 마치 고급 에스테틱에서 전문가의 케어를 받는 것 같다"며 환절기 피부 케어 아이템으로 꼽았다고. 이어 계절이 바뀌면서 늘어나는 얼굴의 피지 분비를 조절해주는 파우더 미스트를 선보인다. 촬영에서 유소영은 보송한 피부를 만들 수 있는 자신만의 미스트 활용법을 공개해 관심을 모았다는 후문. 박나래는 "수분은 채워주고 불필요한 유분기만 골라 제거하는 1석2조 아이템"이라면서 "머리를 감지 못하고 출근할때 사용하면 좋겠다"고 말해 폭소를 자아냈다.  이 밖에도 이날 방송에서는 아름다운 몸매로 환골탈태시켜줄 '다빈치 바디보드'에 대해 배워보는 시간을 갖는다. 다빈치 바디보드란 보드 위에서 저항밴드와 스트랩을 이용한 다양한 동작을 통해 온 몸의 근육을 강화해주는 고강도 인터벌 트레이닝. 짧은 시간에도 300~900칼로리가 소모되기 때문에 단 기간에 빠른 효과를 원하는 다이어터에게 제격이다. 녹화에서 박나래는 음악에 맞춰 저항 밴드 댄싱 동작을 배우다가 너무 심취한 나머지 독창적인 막춤을 선보여 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.  화이트데이를 위한 메이크업 노하우부터 환절기 피부와 몸매관리 비법을 담은 '멋 좀 아는 언니2'는 오는 8일 수요일 밤 10시에 여성오락채널 트렌디(TRENDY)에서 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진ㅣ박나래 인스타그램 캡처개그우먼 박나래가 조혜련과의 친분을 과시했다.박나래는 7일 자신의 인스타그램에 조혜련과의 ‘비디오스타’ 촬영 인증샷을 올렸다. 사진 속 박나래와 조혜련은 ‘비디오스타’ 대본을 함께 들고 밝은 표정을 짓고 있다.박나래는 ‘#존경하는선배님’이라는 해시태그를 달아 조혜련에 대한 존경을 표했다. 이에 누리꾼들은 “존경은 좀.. 그렇죠?”, “조혜련씨 이뻐지신 것 같아요~ 존경 하는 걸로 뭐라 할 건 아닌 듯..” 등의 다양한 반응을 보였다.한편, 박나래와 조혜련이 출연하는 MBC every1 ‘비디오스타’ 싸움의 전설 특집은 7일 오후 8시30분 전파를 탈 예정이다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ박나래 인스타그램 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN 예능프로그램 '편의점을 털어라'가 화기애애한 첫 촬영 현장을 공개했다.공개된 사진에서는 MC윤두준과 패널들이 화기애애한 모습을 자랑한다. 또 새롭게 패널로 합류한 유재환-혜린 팀에게 딘딘이 요리 방법을 알려주는 듯한 사진도 공개되며 패널들의 활약에 대한 기대감을 키우고 있다. '편의점을 털어라'에서는 첫 방송에서부터 흥미진진한 토크와 눈을 뗄 수 없는 요리 대결 펼쳐질 전망. 여기에 새로 합류한 유재환과 혜린의 활약이 남다른 것으로 알려져 시청자들의 기대감이 커지고 있다. 기존 패널들은 업그레이드된 모습으로 시청자들을 찾아간다. 먼저 토니안-강타의 아재 개그부터 환상적인 케미를 자랑하며 막강 호흡을 보여줄 예정. 이들은 또 지난 레시피 연구 경험을 바탕으로 따라하기 쉬우면서도 탁월한 맛을 뽐내는 신메뉴를 비밀리에 개발하고 있다는 후문이다. 박나래-딘딘 커플도 한층 성장한 모습을 보여줄 계획이다. 지난 파일럿 방송에서 "우리는 브로맨스다"라고 당당히 외치며 시청자들에게 '꿀잼'을 선사한 박나래와 딘딘 역시 초특급 레시피 개발에 박차를 가하고 있다.'예능 블루칩' 유재환과 혜린의 상상을 초월하는 활약도 기다린다. 새롭게 합류한 유재환-혜린 팀은 촬영 전부터 머리를 맞대고 편의점 음식 조합을 개발하고 직접 요리해보기도 하며, 상대팀을 긴장하게 했다고. 이들은 세 팀 중 가장 도전적으로 레시피를 연구하고 편의점 음식 개발에 대한 남다른 열정과 숨은 실력을 드러내, 촬영장 분위기를 대반전으로 이끌었다. 과연 새롭게 합류한 유재환-혜린팀이 어떤 파격적인 레시피로 시청자들을 찾아갈지, 첫 방송에 대한 궁금증이 높아지고 있다.'편의점을 털어라' 제작진은 "MC 이수근과 윤두준은 물론, 대결을 펼치는 세 팀이 강력한 꿀조합으로 촬영 내내 화기애애한 분위기를 자랑했다. 세 팀 모두 레시피 연구에 적극적이다. 첫 촬영에서는 특히 제작진마저 깜짝 놀라게 한 초특급 레시피가 등장해 모두의 감탄을 불러 일으켰다. 기발할 뿐만 아니라 맛 또한 어느 식당의 메뉴 못지 않은 퀄리티를 자랑해 다시 한번 놀라기도 했다"고 소감을 밝혔다.시청자들의 입맛은 물론, 참신한 '꿀조합 레시피' 창작 욕구를 자극할 '편의점을 털어라'는 13일 오후 9시 40분 tvN에서 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박소영 기자] KBS 2TV 예능 '하숙집 딸들'이 멤버 변화를 꾀한다. 장신영, 윤소이가 하차하고 박나래, 정채연이 새롭게 투입될 전망이다. 8일 방송 관계자는 OSEN에 "기존 멤버에서 장신영과 윤소이가 빠지고 박나래와 정채연이 합류할 예정이다"고 알렸다. 이로써 '하숙집 딸들' 새 라인업으로 이미숙, 박시연, 이다해, 박나래, 정채연이 꾸려질 거로 보인다.  
'하숙집 딸들'은 서울 도심 한복판 미모의 네 딸과 함께 엄마 이미숙이 운영하는 '미숙이네 하숙집' 이야기를 담는다. 박시연, 이다해에 이어 박나래와 정채연이 셋째 딸과 막내 딸로 거론되고 있다. 지난달 14일부터 전파를 탄 '하숙집 딸들'은 매주 화요일 오후 11시 10분 방송된다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
KBS 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '하숙집 딸들'이 멤버 교체를 논의 중이다. 8일 오후 KBS 2TV 예능프로그램 '하숙집 딸들' 관계자는 헤럴드POP에 "박나래와 정채연이 멤버로 물망에 올랐다. 아직 확정된 건 없다"라고 밝혔다. 앞서 '하숙집 딸들' 기존 멤버인 장신영과 윤소이가 하차하고, 박나래와 정채연이 합류한다는 소식이 보도됐다. 또한 프로그램 포맷을 변경할 예정이란 사실 역시 공개됐다. 지난 2월 14일 방송된 '하숙집 딸들'은 하숙집을 콘셉트로  배우 이미숙과 박시연, 장신영, 이다해, 윤소이 등이 방송인 박수홍, 이수근 등과 함께 하는 프로그램으로 화제를 모았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘하숙집 딸들’ PD “시청률 바닥 우리도 인정” 대책 마련? ‘박나래.정채연’ 합류 논의 中
[이데일리 e뉴스 김민정 기자]모델 송해나가 bnt와 화보 촬영을 진행했다.매력 충만한 송해나와 함께한 이번 화보에서는 그녀의 다양한 모습을 담기 위해 전혀 다른 느낌의 세 가지 콘셉트로 진행됐다. 송해나는 가죽 스키니 바지에 오픈토 힐을 매치한 첫 번째 컨셉에서는 ‘걸크러쉬’의 분위기를 완벽히 소화해내더니 베이비 핑크 맨투맨과 청바지를 입고 진행한 두 번째 컷에서는 말괄량이 소녀 느낌의 반전 이미지를 풍겼다. 특히 상하의를 데님으로 통일한 뒤 헤어밴드를 장식한 마지막 콘셉트에서는 레트로 무드의 복고풍 이미지를 자아내 그녀의 다양한 매력을 가감 없이 드러냈다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 김미리 기자] '하숙집 딸들'이 출연진 교체로 새로운 바람을 불어 넣는다. 8일 KBS 2TV '하숙집 딸들' 관계자는 마이데일리에 "장신영과 윤소이의 하차가 논의 중인 상황"이라며 "새로운 멤버로 박나래와 정채연이 물망에 올랐다"고 밝혔다. 앞서 이날 '하숙집 딸들'의 정희섭 PD는 마이데일리에 "소폭이든 대폭이든 변화를 주려고 매일 회의 중"이라며 "시작할 때의 마음으로 다시 대책을 마련하고 있다"고 밝혔다. 이와 함께 멤버 변화에 대해 "구성에 따라 멤버를 바꾸게 되면 그것도 고려하고 있다"고 전한 바 있다. 한편 '하숙집 딸들'은 포맷·멤버 구성 등에 변화를 감행, 오는 21일 새로운 모습으로 시청자들과 만날 예정이다. [박나래, 정채연, 윤소이, 장신영(왼쪽 위부터 시계방향). 사진 = 마이데일리 사진DB]  (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = KBS2 예능 '하숙집딸들'이 출연진 라인업에 대폭 변화를 꾀한다. 윤소이가 이미 하차한 가운데 박수홍, 장신영 등 다른 출연진의 하차 논의가 이어지고 있다. 박나래, 정채연이 새로 출연 물망에 올랐다.'하숙집딸들' 관계자는 8일 뉴스1스타에 "윤소이는 이미 하차가 공식화 됐으나 장신영, 박수홍 등 다른 출연진의 하차는 아직 논의 중인 상황"이라며 "박나래, 정채연이 새로 물망에 올랐으나 아직 확정 전"이라고 밝혔다.이날 앞서 윤소이 소속사 JS픽쳐스는 윤소이가 영화 촬영 일정 때문에 '하숙집딸들'에서 하차한다고 밝힌 바 있다. 
'하숙집 딸들'이 출연진 및 포맷의 변화를 논의 중이다. © News1star / 권현진 기자지난달 14일 처음 방송된 '하숙집딸들'은 배우 이미숙 장신영 윤소이 박시연 이다해 이수근 박수홍이 라인업을 꾸렸다. 하지만 시청률은 2.8%(닐슨코리아 전국 기준)까지 떨어졌고 제작진은 포맷의 변화를 꾀하고 있다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=박나래, 정채연 인스타그램

배우 윤소이가 KBS 2TV '하숙집 딸들'에서 하차를 결정한 가운데 멤버 교체나 프로그램 포맷 변경을 고려 중이다.8일 KBS 2TV 예능프로그램 '하숙집 딸들' 관계자는 "박나래와 정채연이 새 멤버로 물망에 올랐다. 아직 확정된 건 없다"고 밝혔다.이어 "윤소이는 이미 하차가 공식화 됐으나 다른 출연진의 하차는 아직 논의 중인 상황이다"고 덧붙였다.앞서 이날 윤소이는 영화 촬영 일정 때문에 '하숙집 딸들'에서 하차한다고 밝힌 바 있다.한편 KBS 2TV '하숙집 딸들'은 지난 2월 14일 첫 방송됐으며 하숙집을 콘셉트로 배우 이미숙, 박시연, 장신영, 이다해, 윤소이, 방송인 이수근, 박수홍이 함께하는 프로그램으로 화제를 모았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=현지민 기자]
 
가수 서인아 뮤직비디오 / 사진제공=JDB
가수 서인아의 컴백 소식에 대한민국의 대표 희극인 12명이 뭉쳤다.
2년 만에 솔로앨범 ‘앞뒤로’를 발매하고 본격적인 활동에 나서는 ‘트로트계의 비타민’ 서인아를 위해 개그맨 김대희, 김준호, 조혜련, 조윤호, 유민상, 박나래, 홍윤화, 박소영, 신봉선, 장동민, 김민기가 뮤직비디오 출연으로 지원 사격을 나섰다.
지난 2013년 디지털 싱글앨범 ‘고무줄’, ‘내가 누나야’로 데뷔한 서인아는 이후 정규 1집 ‘오빠’, ‘하나요’ 발매와 더불어 각종 음악 방송, 공익광고, 라디오, 사회 활동을 통해 활발하게 활동 중인 트로트 가수다.
특히 서인아는 2014년 대한민국 최고연예가요대상 인기가수상, 2015년 전국지역신문협회 문화예술대상, 대한민국 창조문화예술대상 신인가수상 등을 수상하며 미모와 실력을 모두 겸비한 가수라는 평을 얻고 있다.
이러한 그의 가능성과 재능을 눈여겨본 종합엔터테인먼트사 JDB엔터테인먼트는 지난 2016년 서인아를 영입했고, 소속 후 첫 앨범 발매에 JDB의 소속 연기자들은 물론 소식을 들은 장동민과 신봉선, 김민기까지 흔쾌히 뮤직비디오 출연을 수락하며 이번 초호화 대세 개그맨 라인업이 완성되었다는 전언이다.
이들은 중독성 있는 가사와 신나는 리듬, 서인아의 귀여운 목소리와 재미있는 안무가 어우러진 댄스곡 ‘앞뒤로’ 뮤직비디오에 출연, 각자의 콘셉트과 사연을 담은 인물로 등장해 열연을 펼칠 예정이라고. 이에 귀가 호강하는 서인아의 음색과 눈이 즐거운 개그맨들의 만남이 일으킬 명품 시너지에 기대감이 더해지고 있다.
한편, 서인아와 대세 개그맨들이 출연하는 솔로앨범 ‘앞뒤로’ 뮤직비디오와 앨범은 오는 17일에 공개된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 이승미 기자]'2017 올리브 페스티벌'에 '푸드 아이콘'이 총출동한다.'2017 뮤즈 인시티' 페스티벌 전야제 '2017 올리브 페스티벌'이 4월 서울 올림픽 공원에서 개최된다. 이번 '올리브 페스티벌'은 오감을 만족시키는 풍성한 프로그램으로 구성된다. 뮤직에서 라이프스타일까지 다채로운 테마로 다양한 즐길 거리를 체험할 수 있는 장이 마련될 예정. 특히 이번 행사는 여성 뮤지션 페스티벌 '뮤즈 인시티'의 컬래버레이션을 통해 음악이 함께 하는 다채로운 문화 페스티벌로 관객들의 다양한 취향을 만족시킬 전망이다.22일은 대표적인 여성 뮤지션 페스티벌 '뮤즈 인시티'의 전야제 행사로서 라이프스타일 페스티벌을 선보인다. 맛집 부스, 라이프스타일 마켓 등을 시작으로 이연복 셰프의 쿠킹쇼, 맛칼럼니스트 황교익, 최현석 셰프가 진행하는 푸드 토크쇼, 박나래의 '나래 BAR' 등 핫한 푸드 아이콘들의 무대를 즐길 수 있다.23일에는 '뮤즈 인시티'가 메인 무대를 장식한다. 지난 2월 13일 얼리버드 티켓이 오픈되자마자 순식간에 티켓이 매진돼 그 뜨거운 인기를 실감하기도 한 '뮤즈 인시티'는 노라 존스, 코린 베일리 래 등 강력한 라인업으로 관객들의 눈과 귀를 사로 잡을 것이다. 또한 역대 최대 규모로 국내외 핫플레이스 맛집이 참여를 알려 한층 다양해지고 글로벌화된 화제의 메뉴들을 한자리에서 맛볼 수 있다.뉴욕 스트릿푸드의 신화 할랄가이즈를 비롯해 화제의 베트남 가정식 레스토랑 안(Anh), 소녀방앗간, 녹사오리엔탈 등 '올리브 페스티벌'이 엄선한 최고의 맛집들이 관객들의 미각을 매료시킬 전망이다. 한편, '뮤즈 인시티' 페스티벌 전야제 '2017 올리브 페스티벌' 티켓은 오는 9일, CJmall을 통해 판매되며, 22일 1일권과 22~23일 양일권 두 종류를 구입할 수 있다. 23일 '뮤즈 인시티' 페스티벌 티켓은 인터파크를 통해 구매 가능하다.'올리브 페스티벌'은 관객들에게 매력적이고 경쟁력 있는 라이프스타일 콘텐츠를 다양하게 선보이고자 뮤직, 마켓, 전시 등 푸드 중심의 페스티벌에서 기존 IP와의 컬래버레이션을 통해 고객들의 수요를 다채롭게 충족시키는 맞춤형 라이프스타일 페스티벌로 진화할 예정이다.smlee0326@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 고홍주 기자] '2017 뮤즈 인시티' 페스티벌 전야제 '2017 올리브 페스티벌'이 4월 서울 올림픽 공원에서 개최된다. 이번 '올리브 페스티벌'은 오감을 만족시키는 풍성한 프로그램으로 구성된다. 뮤직에서 라이프스타일까지 다채로운 테마로 다양한 즐길 거리를 체험할 수 있는 장이 마련될 예정. 특히 이번 행사는 여성 뮤지션 페스티벌 '뮤즈 인시티'의 컬래버레이션을 통해 음악이 함께 하는 다채로운 문화 페스티벌로 관객들의 다양한 취향을 만족시킬 전망이다.22일은 대표적인 여성 뮤지션 페스티벌 '뮤즈 인시티'의 전야제 행사로서 라이프스타일 페스티벌을 선보인다. 맛집 부스, 라이프스타일 마켓 등을 시작으로 이연복 셰프의 쿠킹쇼, 맛칼럼니스트 황교익, 최현석 셰프가 진행하는 푸드 토크쇼, 박나래의 '나래 BAR' 등 핫한 푸드 아이콘들의 무대를 즐길 수 있다. 23일에는 '뮤즈 인시티'가 메인 무대를 장식한다. 지난 2월 13일 얼리버드 티켓이 오픈되자마자 순식간에 티켓이 매진돼 그 뜨거운 인기를 실감하기도 한 '뮤즈 인시티'는 노라 존스, 코린 베일리 래 등 강력한 라인업으로 관객들의 눈과 귀를 사로 잡을 것이다.또한 역대 최대 규모로 국내외 핫플레이스 맛집이 참여를 알려 한층 다양해지고 글로벌화된 화제의 메뉴들을 한자리에서 맛볼 수 있다.뉴욕 스트릿푸드의 신화 할랄가이즈를 비롯해 화제의 베트남 가정식 레스토랑 안(Anh), 소녀방앗간, 녹사오리엔탈 등 '올리브 페스티벌'이 엄선한 최고의 맛집들이 관객들의 미각을 매료시킬 전망이다. 한편, '뮤즈 인시티' 페스티벌 전야제 '2017 올리브 페스티벌' 티켓은 오는 9일, CJmall을 통해 판매되며, 22일 1일권과 22~23일 양일권 두 종류를 구입할 수 있다. 23일 '뮤즈 인시티' 페스티벌 티켓은 인터파크를 통해 구매 가능하다.'올리브 페스티벌'은 관객들에게 매력적이고 경쟁력 있는 라이프스타일 콘텐츠를 다양하게 선보이고자 뮤직, 마켓, 전시 등 푸드 중심의 페스티벌에서 기존 IP와의 컬래버레이션을 통해 고객들의 수요를 다채롭게 충족시키는 맞춤형 라이프스타일 페스티벌로 진화할 예정이다.사진제공=CJ E&M고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘푸드 아이콘’으로 불리는 이연복 황교익 박나래 등이 ‘2017 올리브 페스티벌’에 총출동한다.‘2017 뮤즈 인시티’ 페스티벌 전야제 ‘2017 올리브 페스티벌’이 오는 4월 서울 올림픽 공원에서 개최된다. 이번 ‘올리브 페스티벌’은 오감을 만족시키는 풍성한 프로그램으로 구성된다. 뮤직에서 라이프스타일까지 다채로운 테마로 다양한 즐길 거리를 체험할 수 있는 장이 마련될 예정. 특히 이번 행사는 여성 뮤지션 페스티벌 ‘뮤즈 인시티’의 콜라보레이션을 통해 음악이 함께 하는 다채로운 문화 페스티벌로 관객들의 다양한 취향을 만족시킬 전망이다.오는 4월 22일 대표적인 여성 뮤지션 페스티벌 ‘뮤즈 인시티’의 전야제 행사로서 라이프스타일 페스티벌을 선보인다. 맛집 부스, 라이프스타일 마켓 등을 시작으로 이연복 셰프의 쿠킹쇼, 맛칼럼니스트 황교익, 최현석 셰프가 진행하는 푸드 토크쇼, 박나래의 ‘나래 BAR’ 등 핫한 푸드 아이콘들의 무대를 즐길 수 있다.23일에는 ‘뮤즈 인시티’가 메인 무대를 장식한다. 지난 2월 13일 얼리버드 티켓이 오픈되자마자 순식간에 티켓이 매진돼 그 뜨거운 인기를 실감하기도 한 ‘뮤즈 인시티’는 노라 존스, 코린 베일리 래 등 강력한 라인업으로 관객들의 눈과 귀를 사로잡을 것으로 보인다.또한 역대 최대 규모로 국내외 핫플레이스 맛집이 참여를 알려 한층 다양해지고 글로벌화된 화제의 메뉴들을 한자리에서 맛볼 수 있다.뉴욕 스트릿푸드의 신화 할랄가이즈를 비롯해 화제의 베트남 가정식 레스토랑 안(Anh), 소녀방앗간, 녹사오리엔탈 등 ‘올리브 페스티벌’이 엄선한 최고의 맛집들이 관객들의 미각을 매료시킬 전망이다.한편 ‘뮤즈 인시티’ 페스티벌 전야제 ‘2017 올리브 페스티벌’ 티켓은 오는 9일, CJmall을 통해 판매되며, 22일 1일권과 22~23일 양일권 두 종류를 구입할 수 있다. 23일 ‘뮤즈 인시티’ 페스티벌 티켓은 인터파크를 통해 구매 가능하다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘나래바’의 처참하고 리얼한 뒷모습을 공개한다. 박나래는 김지민과 함께 숙취의 향연이 펼쳐진 ‘나래바’의 뒷정리에 나선 가운데, 내친김에 냉장고 내부까지 정리하며 ‘기겁 퍼레이드’를 이어간 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오는 10일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 196회에서는 박나래가 김지민과 처참한 나래바의 뒷정리에 나선다.박나래는 “뭐야! 이거 뭐야!”라며 경악과 함께 기상을 했다. 그가 전날의 핫한 열기가 남아있는 참담한 ‘나래바’를 본 것. 이어 박나래는 ‘나래바’에 손님으로 찾아 온 김지민과 함께 청소를 시작했고, 두 눈을 의심케 하는 어마어마한 뒷정리 양에 연신 헛웃음만 터트린 것으로 알려져 웃음을 예고하고 있다.그런 가운데 공개된 스틸 속 박나래의 모습이 시선을 강탈하고 있다. 박나래는 양손으로 머리를 쥐어짜며 동공지진을 일으키고 있는데, 그의 표정에서 집안 상태의 심각성이 절로 느껴지고 있어 ‘나래바’의 리얼한 뒷모습은 어떨지 궁금증이 더해지고 있다.박나래와 김지민은 내친김에 냉장고 정리까지 감행할 예정이다. 이 과정에서 두 사람은 곰팡이 꽃(?)이 활짝 핀 가지각색의 먹거리들에 소스라치게 놀라며 경악 퍼레이드를 이어갔다는 후문. 또한 정리를 하던 두 사람은 백종원의 전화 찬스까지 이용한 것으로 전해져 시선을 끌고 있다.과연 박나래가 공개한 ‘나래바’의 뒷모습은 어땠을지, 헛웃음만 오고 간 ‘나래바’의 뒷정리 현장은 오는 10일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
박나래/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘나래바’의 처참하고 리얼한 뒷모습을 공개한다.
오는 10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’196회에서는 박나래가 김지민과 처참한 나래바의 뒷정리에 나선다.
박나래는 “뭐야! 이거 뭐야!”라며 경악과 함께 기상을 했다. 그가 전날의 핫한 열기가 남아있는 참담한 ‘나래바’를 본 것. 이어 박나래는 ‘나래바’에 손님으로 찾아 온 김지민과 함께 청소를 시작했고, 두 눈을 의심케 하는 어마어마한 뒷정리 양에 연신 헛웃음만 터트린 것으로 알려져 웃음을 예고하고 있다.
그런 가운데 공개된 스틸 속 박나래의 모습이 시선을 강탈하고 있다. 박나래는 양손으로 머리를 쥐어짜며 동공지진을 일으키고 있는데, 그의 표정에서 집안 상태의 심각성이 절로 느껴지고 있어 ‘나래바’의 리얼한 뒷모습은 어떨지 궁금증이 더해지고 있다.
박나래와 김지민은 내친김에 냉장고 정리까지 감행할 예정이다. 이 과정에서 두 사람은 곰팡이 꽃이 활짝 핀 가지각색의 먹거리들에 소스라치게 놀라며 경악 퍼레이드를 이어갔다는 후문. 또한 정리를 하던 두 사람은 백종원의 전화 찬스까지 이용한 것으로 전해져 시선을 끌고 있다.
‘나 혼자 산다’는 10일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 남혜연기자]박나래의 나래바의 리얼한 뒷모습이 공개된다. 10일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의  박나래는 김지민과 함께 숙취의 향연이 펼쳐진 ‘나래바’의 뒷정리에 나선 가운데, 내친김에 냉장고 내부까지 정리하며 ‘기겁 퍼레이드’를 이어간다.  박나래는 “뭐야! 이거 뭐야!”라며 경악과 함께 기상을 했다. 그가 전날의 핫한 열기가 남아있는 참담한 ‘나래바’를 본 것. 이어 박나래는 ‘나래바’에 손님으로 찾아 온 김지민과 함께 청소를 시작했고, 두 눈을 의심케 하는 어마어마한 뒷정리 양에 연신 헛웃음만 터트린 것으로 알려져 웃음을 예고하고 있다.그런 가운데 공개된 스틸 속 박나래의 모습이 시선을 강탈하고 있다. 박나래는 양손으로 머리를 쥐어짜며 동공지진을 일으키고 있는데, 그의 표정에서 집안 상태의 심각성이 절로 느껴지고 있어 ‘나래바’의 리얼한 뒷모습은 어떨지 궁금증이 더해지고 있다.박나래와 김지민은 내친김에 냉장고 정리까지 감행할 예정이다. 이 과정에서 두 사람은 곰팡이 꽃(?)이 활짝 핀 가지각색의 먹거리들에 소스라치게 놀라며 경악 퍼레이드를 이어갔다는 후문. 또한 정리를 하던 두 사람은 백종원의 전화 찬스까지 이용한 것으로 알려졌다.  한편, ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 프로그램이다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘나래바’의 처참하고 리얼한 뒷모습을 공개한다. 오는 10일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 196회에서는 박나래가 김지민과 처참한 나래바의 뒷정리에 나선다.  
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
<나 혼자 산다> 박나래가 ‘나래바’의 처참하고 리얼한 뒷모습을 공개한다. 
박나래는 김지민과 함께 숙취의 향연이 펼쳐진 ‘나래바’의 뒷정리에 나선 가운데, 내친김에 냉장고 내부까지 정리하며 ‘기겁 퍼레이드’를 이어간 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오는 10일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 196회에서는 박나래가 김지민과 처참한 나래바의 뒷정리에 나선다. 박나래는 “뭐야! 이거 뭐야!”라며 경악과 함께 기상을 했다. 그가 전날의 핫한 열기가 남아있는 참담한 ‘나래바’를 본 것. 이어 박나래는 ‘나래바’에 손님으로 찾아 온 김지민과 함께 청소를 시작했고, 두 눈을 의심케 하는 어마어마한 뒷정리 양에 연신 헛웃음만 터트린 것으로 알려져 웃음을 예고하고 있다. 
그런 가운데 공개된 스틸 속 박나래의 모습이 시선을 강탈하고 있다. 박나래는 양손으로 머리를 쥐어짜며 동공지진을 일으키고 있는데, 그의 표정에서 집안 상태의 심각성이 절로 느껴지고 있어 ‘나래바’의 리얼한 뒷모습은 어떨지 궁금증이 더해지고 있다.박나래와 김지민은 내친김에 냉장고 정리까지 감행할 예정이다. 이 과정에서 두 사람은 곰팡이 꽃(?)이 활짝 핀 가지각색의 먹거리들에 소스라치게 놀라며 경악 퍼레이드를 이어갔다는 후문. 또한 정리를 하던 두 사람은 백종원의 전화 찬스까지 이용한 것으로 전해져 시선을 끌고 있다.과연 박나래가 공개한 ‘나래바’의 뒷모습은 어땠을지, 헛웃음만 오고 간 ‘나래바’의 뒷정리 현장은 오는 10일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘나래바’의 처참하고 리얼한 뒷모습을 공개한다. 10일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 196회에서는 박나래가 김지민과 처참한 나래바의 뒷정리에 나선다.박나래는 “뭐야! 이거 뭐야!”라며 경악과 함께 기상을 했다. 그가 전날의 핫한 열기가 남아있는 참담한 ‘나래바’를 본 것. 이어 박나래는 ‘나래바’에 손님으로 찾아 온 김지민과 함께 청소를 시작했고, 두 눈을 의심케 하는 어마어마한 뒷정리 양에 연신 헛웃음만 터트린 것으로 알려져 웃음을 예고하고 있다.그런 가운데 공개된 스틸 속 박나래의 모습이 시선을 강탈하고 있다. 박나래는 양손으로 머리를 쥐어짜며 동공지진을 일으키고 있는데, 그의 표정에서 집안 상태의 심각성이 절로 느껴지고 있어 ‘나래바’의 리얼한 뒷모습은 어떨지 궁금증이 더해지고 있다.박나래와 김지민은 내친김에 냉장고 정리까지 감행할 예정이다. 이 과정에서 두 사람은 곰팡이가 핀 가지각색의 먹을거리들에 소스라치게 놀라며 경악 퍼레이드를 이어갔다는 후문. 또한 정리를 하던 두 사람은 백종원의 전화 찬스까지 이용한 것으로 전해져 시선을 끌고 있다.과연 박나래가 공개한 ‘나래바’의 뒷모습은 어땠을지, 헛웃음만 오고 간 ‘나래바’의 뒷정리 현장은 10일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박수정 기자]가수 서인아의 컴백 소식에 대한민국의 대표 희극인 12명이 뭉쳤다. 개그맨 김대희, 김준호, 조혜련, 조윤호, 유민상, 박나래, 홍윤화, 박소영, 신봉선, 장동민, 김민기는 오는 17일 2년 만에 솔로앨범 ‘앞뒤로’를 발매하고 본격적인 활동에 나서는 ‘트로트계의 비타민’ 가수 서인아를 위해 뮤직비디오 출연으로 지원 사격에 나섰다. 서인아는 지난 2013년 디지털 싱글앨범 ‘고무줄’, ‘내가 누나야’로 데뷔했으며 정규 1집 ‘오빠’, ‘하나요’ 발매와 더불어 각종 음악 방송, 공익광고, 라디오, 사회 활동을 통해 활발하게 활동 중인 트로트 가수다. 2014년 대한민국 최고연예가요대상 인기가수상, 2015년 전국지역신문협회 문화예술대상, 대한민국 창조문화예술대상 신인가수상 등을 수상하며 미모와 실력을 모두 겸비한 가수라는 평을 얻고 있다. 이러한 서인아의 가능성과 재능을 눈여겨본 종합엔터테인먼트사 JDB엔터테인먼트는 지난 2016년 서인아를 영입했고, 소속 후 첫 앨범 발매에 JDB의 소속 연기자들은 물론 소식을 들은 장동민과 신봉선, 김민기까지 흔쾌히 뮤직비디오 출연을 수락하며 이번 초호화 대세 개그맨 라인업이 완성됐다는 전언이다. 이들은 중독성 있는 가사와 신나는 리듬, 서인아의 귀여운 목소리와 재미있는 안무가 어우러진 댄스곡 ‘앞뒤로’ 뮤직비디오에 출연, 각자의 컨셉과 사연을 담은 인물로 등장해 열연을 펼칠 예정이라고. 이에 귀가 호강하는 서인아의 음색과 눈이 즐거운 개그맨들의 만남이 일으킬 명품 시너지에 기대감이 더해지고 있다. ‘트로트계의 비타민’ 가수 서인아와 대세 개그맨들이 출연하는 솔로앨범 ‘앞뒤로’ 뮤직비디오와 앨범은 3월 17일(금)에 각종 음원 사이트에서 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 가수 서인아의 컴백 소식에 대한민국의 대표 희극인 12명이 뭉쳤다.오는 17일 2년 만에 솔로 앨범 '앞뒤로'를 발매하고 본격적인 활동에 나서는 서인아를 위해 개그맨 김대희, 김준호, 조혜련, 조윤호, 유민상, 박나래, 홍윤화, 박소영, 신봉선, 장동민, 김민기가 뮤직비디오 출연으로 지원사격에 나섰다.지난 2013년 싱글 '고무줄', '내가 누나야'로 데뷔한 서인아는 이후 정규 1집 '오빠', '하나요' 발매와 더불어 각종 음악 방송, 공익광고, 라디오, 사회 활동을 통해 활발하게 활동 중인 트로트 가수다. 
서인아의 컴백 소식에 대한민국의 대표 희극인 12명이 지원사격에 나섰다. © News1star / JDB엔터테인먼트특히 서인아는 지난 2014년 대한민국 최고연예가요대상 인기가수상, 2015년 전국지역신문협회 문화예술대상, 대한민국 창조문화예술대상 신인가수상 등을 수상하며 미모와 실력을 모두 겸비한 가수라는 평을 얻고 있다.이러한 그의 가능성과 재능을 눈여겨본 종합엔터테인먼트사 JDB엔터테인먼트는 지난 2016년 서인아를 영입했고, 소속 후 첫 앨범 발매에 JDB의 소속 연기자들은 물론 소식을 들은 장동민과 신봉선, 김민기까지 흔쾌히 뮤직비디오 출연을 수락하며 이번 초호화 대세 개그맨 라인업이 완성되었다는 전언이다.이들은 중독성 있는 가사와 신나는 리듬, 서인아의 귀여운 목소리와 재미있는 안무가 어우러진 댄스곡 '앞뒤로' 뮤직비디오에 출연, 각자의 콘셉트와 사연을 담은 인물로 등장해 열연을 펼칠 예정이라고. 이에 귀가 호강하는 서인아의 음색과 눈이 즐거운 개그맨들의 만남이 일으킬 명품 시너지에 기대감이 더해지고 있다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 신미래 기자] 가수 서인아의 컴백 소식에 대한민국의 대표 희극인 12명이 뭉쳤다. 오는 17일 2년 만에 솔로앨범 ‘앞뒤로’를 발매하고 본격적인 활동에 나서는 트로트 가수 서인아를 위해 개그맨 김대희, 김준호, 조혜련, 조윤호, 유민상, 박나래, 홍윤화, 박소영, 신봉선, 장동민, 김민기가 뮤직비디오 출연으로 지원 사격을 나섰다. 지난 2013년 디지털 싱글앨범 ‘고무줄’ ‘내가 누나야’로 데뷔한 서인아는 이후 정규 1집 ‘오빠’ ‘하나요’ 발매와 더불어 각종 음악 방송, 공익광고, 라디오, 사회 활동을 통해 활발하게 활동 중인 트로트 가수다.  
서인아 ‘앞뒤로’ 뮤직비디오 김대희, 김준호, 조혜련, 조윤호, 유민상, 박나래, 홍윤화, 박소영, 신봉선, 장동민, 김민기 출연 사진=JDB엔터테인먼트 특히 서인아는 2014년 대한민국 최고 연예가요대상 인기가수상, 2015년 전국지역신문협회 문화예술대상, 대한민국 창조문화예술대상 신인가수상 등을 수상하며 미모와 실력을 모두 겸비한 가수라는 평을 얻고 있다. 이러한 그녀의 가능성과 재능을 눈여겨본 종합엔터테인먼트사 JDB엔터테인먼트는 지난 2016년 서인아를 영입했고, 소속 후 첫 앨범 발매에 JDB의 소속 연기자들은 물론 소식을 들은 장동민과 신봉선, 김민기까지 흔쾌히 뮤직비디오 출연을 수락하며 이번 초호화 대세 개그맨 라인업이 완성되었다는 전언이다. 이들은 중독성 있는 가사와 신나는 리듬, 서인아의 귀여운 목소리와 재미있는 안무가 어우러진 댄스곡 ‘앞뒤로’ 뮤직비디오에 출연, 각자의 콘셉트와 사연을 담은 인물로 등장해 열연을 펼칠 예정이라고. 이에 귀가 호강하는 서인아의 음색과 눈이 즐거운 개그맨들의 만남이 일으킬 명품 시너지에 기대감이 더해지고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '나 혼자 산다'‘나 혼자 산다’에 소개된 박나래의 2층집이 눈길을 끈다.박나래는 최근 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 집을 공개했다.이날 박나래는 숨겨진 공간으로 패널들을 안내했다.2층으로 올라가자 야경이 환하게 보이는 넓은 창문과 나무로 이루어진 인테리어가 시선을 잡아끌었다.펜션 혹은 루프탑 카페라도 놀러온 듯한 비주얼에 출연자들은 물론 시청자들도 놀라움을 감추지 못했다.박나래의 센스가 돋보이는 인테리어에 많은 네티즌들이 부러움을 표하기도 했다.한편 박나래가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 10일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 박나래, 처참하고 리얼한 ‘나래바’ 뒷모습 공개
‘나혼자 산다’ 박나래가 ‘나래바’의 리얼한 모습을 공개한다. 사진=MBC[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘나혼자 산다’ 박나래가 ‘나래바’의 리얼한 모습을 공개한다. 오는 10일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김지민과 처참한 나래바의 뒷정리에 나선다. 박나래는 “뭐야! 이거 뭐야!”라며 경악과 함께 기상을 했다. 그가 전날의 핫한 열기가 남아있는 참담한 ‘나래바’를 본 것. 이어 박나래는 ‘나래바’에 손님으로 찾아 온 김지민과 함께 청소를 시작했고 두 눈을 의심케 하는 어마어마한 뒷정리 양에 연신 헛웃음만 터트린 것으로 알려졌다. 공개된 스틸 속 박나래의 모습이 시선을 강탈하고 있다. 박나래는 양손으로 머리를 쥐어짜며 동공지진을 일으키고 있다. 그의 표정에서 집안 상태의 심각성이 절로 느껴지고 있어 ‘나래바’의 리얼한 뒷모습은 어떨지 궁금증이 더해진다. 박나래와 김지민은 내친김에 냉장고 정리까지 감행할 예정이다. 이 과정에서 두 사람은 곰팡이 꽃(?)이 활짝 핀 가지각색의 먹을거리들에 소스라치게 놀라며 경악 퍼레이드를 이어갔다는 후문이다. 또한 정리를 하던 두 사람은 백종원의 전화 찬스까지 이용한 것으로 전해져 시선을 끌고 있다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 박나래, 김지민/사진=MBC 제공[아시아경제 이은혜 기자] 박나래가 '나래바(Bar)'의 리얼한 뒷모습을 공개한다. 10일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 코미디언 박나래와 김지민이 나래바의 뒷정리를 하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 김지민과 함께 나래바 뒷정리에 나선 박나래는 내친김에 냉장고 내부 정리에도 도전했다. 두 사람은 눈을 의심케 하는 엄청난 뒷정리 쓰레기를 앞에 두고 연신 헛웃음만 터뜨렸다. 공개된 스틸 속 박나래는 양손으로 머리를 쥐어짜고 있다. 그의 모습에서 집안 상태의 심각성을 짐작할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 일상을 보여주는 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘나래바’의 처참하고 리얼한 뒷모습을 공개한다.오는 10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다' 196회에서는 박나래가 김지민과 처참한 나래바의 뒷정리에 나선다.박나래는 “이거 뭐야”라며 경악과 함께 기상을 했다. 그가 전날의 핫한 열기가 남아있는 참담한 ‘나래바’를 본 것. 이어 박나래는 ‘나래바’에 손님으로 찾아 온 김지민과 함께 청소를 시작했고, 두 눈을 의심케 하는 어마어마한 뒷정리 양에 연신 헛웃음만 터트린 것으로 알려져 웃음을 예고하고 있다.그런 가운데 공개된 스틸 속 박나래의 모습이 시선을 강탈하고 있다. 박나래는 양손으로 머리를 쥐어짜며 동공지진을 일으키고 있는데, 그의 표정에서 집안 상태의 심각성이 절로 느껴지고 있어 ‘나래바’의 리얼한 뒷모습은 어떨지 궁금증이 더해지고 있다.박나래와 김지민은 내친김에 냉장고 정리까지 감행할 예정이다. 이 과정에서 두 사람은 곰팡이 꽃(?)이 활짝 핀 가지각색의 먹거리들에 소스라치게 놀라며 경악 퍼레이드를 이어갔다는 후문. 또한 정리를 하던 두 사람은 백종원의 전화 찬스까지 이용한 것으로 전해져 시선을 끌고 있다.10일 오후 11시 10분 방송.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC
● ‘나 혼자 산다’ 박나래, 리얼 ‘나래바’ 공개 
MBC 제공개그우먼 박나래가 <나 혼자 산다>에서 리얼한 ‘나래바’의 현실을 공개한다.10일 오후 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서는 박나래와 김지민이 처참한 모습의 나래바 뒷정리에 나설 예정이다.박나래는 기상한 뒤 전날 핫한 열기를 간직한 나래바를 보고 “뭐야! 이거 뭐야!”라고 경악했고, 손님으로 찾아왔던 김지민이 함께 청소를 했다는 후문이다.뿐만아니라 10일 방송 전 공개된 <나 혼자 산다> 스틸 이미지에서 박나래는 양손으로 머리를 쥐어짜고 있어 나래바의 심각성이 고스란히 느껴진다.또 박나래와 김지민이 나래바에 이어 냉장고 정리까지 감행할 예정이다. 곰팡이 꽃이 활짝 핀 가지각색의 먹을거리부터 백종원의 전화 찬스까지 이용하며 냉장고 정리를 위해 고군분투했다는 후문.한편, 박나래의 리얼 나래바 모습은 10일 오후 11시 10분에 방송되는 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=박나래 인스타그램 캡처개그우먼 박나래가 10일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 ‘나래바’의 처참하고 리얼한 뒷모습을 공개한다.박나래는 이날 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 손님 김지민과 더럽혀진 ‘나래바’ 뒷정리에 나선다.‘나 혼자 산다’ 측에 따르면 자고 일어 난 뒤 ‘나래바’를 본 박나래는 “뭐야! 이거 뭐야!”라면서 깜짝 놀란다. 전날 놀고 치우지 않은 ‘나래바’를 본 것.이에 박나래는 ‘나래바’ 손님으로 찾아 온 김지민과 함께 청소를 시작한다.‘나 혼자 산다’ 측은 “(박나래와 김지민이) 두 눈을 의심케 하는 어마어마한 뒷정리 양에 연신 헛웃음만 터트렸다”고 밝혔다.앞서 박나래는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들을 ‘나래바’에 초대한 바 있다.박나래는 지난 1월 ‘나래바’에 무지개 회원들을 초대한 것과 관련 “일단 확장이전 하고 나서 제대로 집들이를 하고 싶어서 인테리어부터 이것저것 정리하는데 한 달이 넘게 걸렸는데, 무사히 집들이를 마쳐서 뿌듯하다”면서 “단골 손님들 처럼 나래바를 즐겨주셔서 박 사장으로서 정말 행복했다”고 밝혔다.이어 “날 풀리면 테라스에서 고기 구워먹을 수 있는 또 다른 매력이 있으니 그때도 꼭 와 달라”고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘나래바’의 처참하고 리얼한 뒷모습을 공개한다. 박나래는 김지민과 함께 숙취의 향연이 펼쳐진 ‘나래바’의 뒷정리에 나선 가운데, 내친김에 냉장고 내부까지 정리하며 ‘기겁 퍼레이드’를 이어간 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 오는 10일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김지민과 처참한 나래바의 뒷정리에 나선다.  
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=MBC ‘나 혼자 산다’박나래는 “뭐야! 이거 뭐야!”라며 경악과 함께 기상을 했다. 그가 전날의 핫한 열기가 남아있는 참담한 ‘나래바’를 본 것. 이어 박나래는 ‘나래바’에 손님으로 찾아 온 김지민과 함께 청소를 시작했고, 두 눈을 의심케 하는 어마어마한 뒷정리 양에 연신 헛웃음만 터트린 것으로 알려져 웃음을 예고하고 있다. 그런 가운데 공개된 스틸 속 박나래의 모습이 시선을 강탈하고 있다. 박나래는 양손으로 머리를 쥐어짜며 동공지진을 일으키고 있는데, 그의 표정에서 집안 상태의 심각성이 절로 느껴지고 있어 ‘나래바’의 리얼한 뒷모습은 어떨지 궁금증이 더해지고 있다. 박나래와 김지민은 내친김에 냉장고 정리까지 감행할 예정이다. 이 과정에서 두 사람은 곰팡이 꽃(?)이 활짝 핀 가지각색의 먹거리들에 소스라치게 놀라며 경악 퍼레이드를 이어갔다는 후문. 또한 정리를 하던 두 사람은 백종원의 전화 찬스까지 이용한 것으로 전해져 시선을 끌고 있다. 과연 박나래가 공개한 ‘나래바’의 뒷모습은 어땠을지, 헛웃음만 오고 간 ‘나래바’의 뒷정리 현장은 오는 10일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 박나래 김지민(사진=MBC) ‘나혼자산다’ 박나래가 나래바 파티 후의 모습에 경악했다.오는 10일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김지민과 처참한 나래바의 뒷정리를 하는 모습이 그려진다.박나래는 "뭐야! 이거 뭐야!"라며 경악과 함께 기상을 했다. 그가 전날의 핫한 열기가 남아있는 참담한 '나래바'를 본 것. 이어 박나래는 '나래바'에 손님으로 찾아 온 김지민과 함께 청소를 시작했고, 두 눈을 의심케 하는 어마어마한 뒷정리 양에 연신 헛웃음만 터트린 것으로 알려져 웃음을 예고하고 있다.그런 가운데 공개된 스틸 속 박나래는 양손으로 머리를 쥐어짜며 집안 상태의 심각성을 알린다. 박나래와 김지민은 내친김에 냉장고 정리까지 감행할 예정이다. 이 과정에서 두 사람은 백종원의 전화 찬스까지 이용한 것으로 전해져 시선을 끌고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 일상을 보여주는 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.강선모 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 '나래바'의 처참하고 리얼한 뒷모습을 공개한다. 10일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 196회에서는 박나래가 김지민과 함께 숙취의 향연이 펼쳐진 '나래바'의 뒷정리에 나선다. 내친김에 냉장고 내부까지 정리하며 '기겁 퍼레이드'를 이어간 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.박나래는 "뭐야! 이거 뭐야"라며 경악과 함께 기상을 했다. 그가 전날의 핫한 열기가 남아있는 참담한 '나래바'를 본 것. 이어 박나래는 '나래바'에 손님으로 찾아 온 김지민과 함께 청소를 시작했고, 두 눈을 의심케 하는 어마어마한 뒷정리 양에 연신 헛웃음만 터트린 것으로 알려져 웃음을 예고하고 있다. 그런 가운데 공개된 스틸 속 박나래의 모습이 시선을 강탈하고 있다. 박나래는 양손으로 머리를 쥐어짜며 동공지진을 일으키고 있는데, 그의 표정에서 집안 상태의 심각성이 절로 느껴지고 있어 '나래바'의 리얼한 뒷모습은 어떨지 궁금증이 더해지고 있다. 박나래와 김지민은 내친김에 냉장고 정리까지 감행할 예정이다. 이 과정에서 두 사람은 곰팡이 꽃(?)이 활짝 핀 가지각색의 먹거리들에 소스라치게 놀라며 경악 퍼레이드를 이어갔다는 후문. 또한 정리를 하던 두 사람은 백종원의 전화 찬스까지 이용한 것으로 전해져 시선을 끌고 있다. 과연 박나래가 공개한 '나래바'의 뒷모습은 어땠을지, 헛웃음만 오고 간 '나래바'의 뒷정리 현장은 10일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박선영 기자] 박나래가 한 장의 사진으로 뼈그맨임을 증명했다.박나래는 9일 자신의 인스타그램에 우스꽝스러운 표정의 얼굴이 찍힌 한 장의 사진으로 뼈그맨 다운 웃음을 이끌었다. 단순히 서있거나 앉아 있는 자세가 아닌 엉덩이가 부각되는 재미난 자세로 익살스런 모습을 공개한 박나래는"조공 도시락이라는데 조공은 무슨.. 그저 감사 또 감사,  내가 맛난 술 살게 고맙다 주선아" 글을 남겨 절친의 도시락 선물로 행복했음을 시사했다.공개한 사진을 본 누리꾼들은 "나래바 음식하는거보고 따라해봤다가 팬됐어요" 댓글로 박나래의 음식 솜씨를 칭찬하는가 하면 "양세형 형님이 또 엉덩이 때리시는거 아닌가요 이러다가" 글을 남겨 뒷일을 궁금케했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘나래바’의 처참하고 리얼한 뒷모습을 공개한다. 박나래는 김지민과 함께 숙취의 향연이 펼쳐진 ‘나래바’의 뒷정리에 나선 가운데, 내친김에 냉장고 내부까지 정리하며 ‘기겁 퍼레이드’를 이어간 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 오는 10일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 서창만 / 연출 황지영 정다히) 196회에서는 박나래가 김지민과 처참한 나래바의 뒷정리에 나선다. 박나래는 “뭐야! 이거 뭐야!”라며 경악과 함께 기상을 했다. 그가 전날의 핫한 열기가 남아있는 참담한 ‘나래바’를 본 것. 이어 박나래는 ‘나래바’에 손님으로 찾아 온 김지민과 함께 청소를 시작했고, 두 눈을 의심케 하는 어마어마한 뒷정리 양에 연신 헛웃음만 터트린 것으로 알려져 웃음을 예고하고 있다. 그런 가운데 공개된 스틸 속 박나래의 모습이 시선을 강탈하고 있다. 박나래는 양손으로 머리를 쥐어짜며 동공지진을 일으키고 있는데, 그의 표정에서 집안 상태의 심각성이 절로 느껴지고 있어 ‘나래바’의 리얼한 뒷모습은 어떨지 궁금증이 더해지고 있다. 박나래와 김지민은 내친김에 냉장고 정리까지 감행할 예정이다. 이 과정에서 두 사람은 곰팡이 꽃(?)이 활짝 핀 가지각색의 먹거리들에 소스라치게 놀라며 경악 퍼레이드를 이어갔다는 후문. 또한 정리를 하던 두 사람은 백종원의 전화 찬스까지 이용한 것으로 전해져 시선을 끌고 있다. 과연 박나래가 공개한 ‘나래바’의 뒷모습은 어땠을지, 헛웃음만 오고 간 ‘나래바’의 뒷정리 현장은 오는 10일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
박나래가 '나래바(Bar)'의 리얼한 뒷모습을 공개한다.10일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김지민과 처참한 나래바의 뒷정리에 나서는 모습이 그려진다.이날 방송에서 박나래는 "뭐야! 이거 뭐야!"라며 경악과 함께 기상을 했다. 그녀가 전날의 핫한 열기가 남아있는 참담한 '나래바'를 본 것이다.이어 박나래는 '나래바'에 손님으로 찾아 온 김지민과 함께 청소를 시작했고, 두 눈을 의심케 하는 어마어마한 뒷정리 양에 연신 헛웃음만 터트린 것으로 알려져 웃음을 예고하고 있다.공개된 스틸 속 박나래는 양손으로 머리를 쥐어짜고 있다. 그녀의 표정에서 집안 상태의 심각성이 절로 느껴지고 있어 '나래바'의 리얼한 뒷모습은 어떨지 궁금증이 더해지고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 일상을 보여주는 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr▶괴기한씨가 그린 괴기한 만화 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 길혜성 기자]  
장도연 / 사진출처=박나래 인스타그램
박나래가 동료 개그우먼 장도연의 생일을 유쾌한 방식으로 축하했다. 
박나래는 10일 오후 자신의 인스타그램에 "#거인생일 #장도연 #8등신미녀개그우먼 #탄신일 #축생일 무슨 커플처럼 단둘이 나래바에서 생일파티...빨리와라...상차림 : 나래바이모"란 글과 함께 장도연의 사진을 올렸다. 
사진 속에는 이날 생일을 맞은 장도연이 먹음직스런 음식들을 자신의 휴대전화 카메라로 찍고 있는 모습이 담겼다. 
박나래 특유의 재기 넘치는 축하 글 및 사진 속 장도연의 모습이 보는 이들의 웃음을 자아내고 있다. 

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
코미디언 박나래/사진=박나래 인스타그램 캡처[아시아경제 이은혜 기자] '나혼자산다'가 결방된 가운데, 출연자 중 하나인 코미디언 박나래의 유쾌한 일상이 눈길을 끈다. 박나래는 9일 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게시했다. 사진 속에는 뒤돌아선 채 자신의 다리 사이로 카메라를 바라보는 박나래의 모습이 보인다. 옆에 있는 스티로폼 상자 위 사진의 포즈를 똑같이 따라한 것.그는 "#도시락 #비디오스타 촬영장 #도시락 #중친 아니 #절친 #주선이 #박나래 #영광입니다 조공도시락이라는데 조공은 무슨.. 그저 감사 또 감사 ㅠ 내가 맛난 술 살게 고맙다 주선아"라는 글을 덧붙였다.한편 10일 방송 예정이었던 MBC '나 혼자 산다'는 대통령 탄핵 결정으로 인한 특보 체제로 결방됐다. '나 혼자 산다'는 금요일 오후 11시 10분 방송된다. 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 어느덧 탄생 10주년을 맞이한 ‘1박 2일’의 10주년 몸풀기 프리퀄 제 1탄 ‘주제곡 만들기’가 본격적으로 시작된다고 해 기대감이 모아지고 있다. 
/사진=KBS 2TV ‘1박 2일’
[enews24 최승혜 기자] ‘1박 2일’의 10주년 몸풀기 프리퀄 제 1탄 ‘주제곡 만들기’가 본격적으로 시작된다.오는 12일 오후 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’(이하 1박 2일)에서는 전라북도 부안으로 떠난 10주년 몸풀기 프리퀄 제 1탄 ‘주제곡 만들기’ 특집 두 번째 이야기가 펼쳐질 예정. 지난 주 방송에서는 주제곡 작곡을 위해 초청된 UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언의 모습이 그려져 관심을 모았다.특히 최종적으로 김준호-차태현이 로이킴-곽진언과 함께 ‘볼빨간 갱년기’ 팀을, 데프콘-김종민이 악동뮤지션과 함께 ‘각종뮤지션’ 팀을, 윤시윤-정준영이 UV-박나래와 함께 ‘4:1’ 팀을 이루게 돼 팀 별로 어떤 주제곡이 탄생할지에 대한 기대감을 자아냈다.이어 이번 주에는 주제곡을 만들기 위해 초스피드로 ‘1박 2일’ 체험에 나선 게스트들의 모습이 그려진다고 해 관심을 집중시킨다. UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언은 코끼리 코를 비롯한 ‘1박 2일’ 대표 게임을 즐기며 주제곡에 대한 영감을 불러일으킬 예정. 이때 곽진언은 코끼리 코를 돌며 사정없이 휘청거리는 예능형 신체조건으로 시선을 강탈한 데 이어, "내 다리 좀 봐"라며 자체 디스를 서슴지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다.뿐만 아니라 이날 방송에서는 멤버들과 게스트들이 매서운 해풍에 맞서 열정을 불태운 앨범자켓 촬영현장이 공개될 예정. 이때 ‘볼빨간 갱년기’ 팀은 코믹한 자태로 시선을 강탈하는 반면, ‘각종뮤지션’ 팀은 밝고 건강한 청춘감성을 드러내 시선을 사로잡았다는 후문이어서 기대감이 쏠리고 있다. 무엇보다 윤시윤-정준영-UV-박나래로 구성된 ‘4:1’ 팀은 반전 있는 매혹미를 내세워 "표정 치명적이게!"라며 섹시한 표정과 눈빛을 장착해 현장을 빵 터지게 만들었다고 전해져 어떤 현장이 그려질지에 대한 궁금증이 고조되고 있다.UV-박나래-로이킴-악동뮤지션-곽진언의 빵 터지는 ‘1박 2일’ 체험기와 세 팀의 개성이 뚜렷하게 묻어 나오는 앨범자켓 촬영현장은 오는 12일 일요일 오후 방송되는 ‘1박 2일’을 통해 확인할 수 있다.한편, ’해피선데이-1박2일’은 매회 새롭고 설레는 여행 에피소드 속에서 꾸밈 없는 웃음을 선사하며 주말 예능 정상의 자리를 차지하고 있다.사진 제공=KBS 2TV ‘1박 2일’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=박나래 인스타그램
개그우먼 박나래가 여성스러운 매력을 드러냈다. 
박나래는 11일 오후 자신의 인스타그램에 "#꽃꽂이 #취미 #세상 여성스러움 #청담동 #마이 매그니피센트플라워 해장엔 꽃꽂이지요 오늘은 꽃에 취한다 자 이제 술 마시자"라는 글과 사진을 게재했다.
공개된 사진에서 박나래는 꽃을 손질하며 집중하는 모습을 보였다. 표정 또한 사뭇 진지한 표정으로 시선을 사로잡았다. 그녀의 말처럼 여성스러운 모습이 가득했다. 
한편 박나래는 여러 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 웃음을 선사하고 있다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘1박2일’ / 사진=방송 화면 캡처만능 엔터테이너 박나래가 KBS2 ‘해피선데이-1박 2일 시즌3(이하 1박2일)’에서 시청자를 디제잉의 세계로 초대할 것을 예고했다.
[서울경제] 개그우먼 박나래가 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3‘(이하 ’1박 2일‘)에서 시청자를 디제잉의 세계로 초대한다.특출난 개그감각과 더불어 요리, 디제잉 실력까지 겸비한 개그우먼 박나래가 지난 주에 이어 12일 ‘1박 2일’에서 스페셜 뮤즈로 활약할 예정인 가운데 뜻깊은 프로젝트에 참여한 소감을 밝혔다. 
/사진=KBS2 ‘1박 2일’
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 박나래가 KBS 2TV '해피선데이-1박 2일 시즌3'(이하 '1박 2일')에서 시청자를 디제잉의 세계로 초대할 것을 예고했다.특출난 개그감각과 더불어 요리, 디제잉 실력까지 겸비한 개그우먼 박나래가 지난 주에 이어 '1박 2일'에서 스페셜 뮤즈로 활약할 예정인 가운데 뜻깊은 프로젝트에 참여한 소감을 밝혔다.박나래는 지난 일요일(5일) '1박 2일-전북 부안 10주년 주제곡 만들기 특집'에 스페셜 뮤즈로 등장해 갈고 닦은 디제잉 실력을 발휘하며 촬영장을 단숨에 파티 분위기로 물들였다. 뿐만 아니라 정준영과 윤시윤, UV와 한 팀을 이루며 은근한 흑심(?)도 내비춰 보는 이들을 폭소케 했다. 이에 박나래는 짧은 등장에도 독보적인 존재감을 방출했다는 반응을 얻고 있는 상황.이어 오늘(12일) 방송에선 특유의 입담과 예능감으로 흥을 돋울 예정이다. 그동안 여러 프로그램에서 디제잉에 관한 열정을 표출해 온 박나래는 평소 친분이 두터운 방송인들은 물론 개인적으로 좋아하던 음악인들과의 협업에 감회가 남다를 터.박나래는 "'1박 2일' 멤버, 게스트들과 함께 즐거운 음악 여행을 한 것 같다. 스페셜 뮤즈로 참여했지만 전문 음악인이 아니라 부끄럽다. 오히려 내가 신선하고 새로운 자극을 받았다"고 전하며 "평소 UV의 음악처럼 레트로 풍의 유럽비트를 기반으로 한 음악을 즐긴다. UV, 정준영, 윤시윤과 한 팀으로 보여줄 음악적 케미를 기대해달라"는 당부도 잊지 않았다.이에 오늘(12일) 방송에서 '1박 2일' 멤버들과 함께 고품격 음악 콘서트로 눈과 귀가 호강하는 즐거움을 선사할 박나래의 활약이 본방 사수 욕구를 자극하고 있다.한편, 뮤즈 박나래가 출연하는 KBS 2TV '해피선데이-1박 2일 시즌3'은 오늘(12일) 오후 방송된다.olzllovely@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이지석기자]박나래가 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3‘(이하 ’1박 2일‘)에서 시청자를 디제잉의 세계로 초대할 것을 예고했다.특출난 개그감각과 더불어 요리, 디제잉 실력까지 겸비한 개그우먼 박나래가 지난 주에 이어 ‘1박 2일’에서 스페셜 뮤즈로 활약할 예정인 가운데 뜻깊은 프로젝트에 참여한 소감을 밝혔다.박나래는 지난 일요일(5일) ‘1박 2일-전북 부안 10주년 주제곡 만들기 특집’에 스페셜 뮤즈로 등장해 갈고 닦은 디제잉 실력을 발휘하며 촬영장을 단숨에 파티 분위기로 물들였다. 뿐만 아니라 정준영과 윤시윤, UV와 한 팀을 이루며 은근한 흑심(?)도 내비춰 보는 이들을 폭소케 했다. 이에 박나래는 짧은 등장에도 독보적인 존재감을 방출했다는 반응을 얻고 있는 상황.이어 오늘(12일) 방송에선 특유의 입담과 예능감으로 흥을 돋울 예정이다. 그동안 여러 프로그램에서 디제잉에 관한 열정을 표출해 온 박나래는 평소 친분이 두터운 방송인들은 물론 개인적으로 좋아하던 음악인들과의 협업에 감회가 남다를 터.박나래는 “‘1박 2일’ 멤버, 게스트들과 함께 즐거운 음악 여행을 한 것 같다. 스페셜 뮤즈로 참여했지만 전문 음악인이 아니라 부끄럽다. 오히려 내가 신선하고 새로운 자극을 받았다”고 전하며 “평소 UV의 음악처럼 레트로 풍의 유럽비트를 기반으로 한 음악을 즐긴다. UV, 정준영, 윤시윤과 한 팀으로 보여줄 음악적 케미를 기대해달라”는 당부도 잊지 않았다.이에 오늘(12일) 방송에서 ‘1박 2일’ 멤버들과 함께 고품격 음악 콘서트로 눈과 귀가 호강하는 즐거움을 선사할 박나래의 활약이 본방 사수 욕구를 자극하고 있다.한편, 뮤즈 박나래가 출연하는 KBS 2TV ’해피선데이-1박 2일 시즌3‘은 오늘(12일) 오후 방송된다.monami153@sportsseoul.com사진 | KBS 2TV ‘해피선데이- 1박 2일 시즌3’ 영상캡쳐▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
우리결혼했어요 장도연 (사진=장도연 SNS) '우리결혼했어요' 장도연이 박나래의 생일 인증샷을 공개했다.장도연은 11일 자신의 SNS에 "날 찍어준 그녀 #내생일 #박나래와둘이 #세상행복하다" 글과 함게 사진을 게재했다.사진속의 장도연은 테이블에 있는 맥주와 음식들을 찍고있다. 특히, 거울에 비친 장도연을 찍고있는 박나래의 모습과 진지하게 사진을 찍는 장도연의 모습이 눈길을 끌었다.네티즌들은 "언니 생일 축하해요", ""언니 보며 항상 웃으면서 살고 있어요!", "좋은 친구 두셨다" 등의 반응을 보였다.한편, 장도연은 최민용과 함께 MBC '우리 결혼했어요' 가상 부부로 합류했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1박2일 박나래 뮤즈 사진=KBS2 1박2일 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 박나래의 웃음만발 뮤즈활약이 예고됐다.특출난 개그감각과 더불어 요리, 디제잉 실력까지 겸비한 개그우먼 박나래가 지난 주에 이어 ‘1박 2일’에서 스페셜 뮤즈로 활약할 예정인 가운데 뜻깊은 프로젝트에 참여한 소감을 밝혔다.박나래는 지난 일요일(5일) ‘1박 2일-전북 부안 10주년 주제곡 만들기 특집’에 스페셜 뮤즈로 등장해 갈고 닦은 디제잉 실력을 발휘하며 촬영장을 단숨에 파티 분위기로 물들였다. 뿐만 아니라 정준영과 윤시윤, UV와 한 팀을 이루며 은근한 흑심(?)도 내비춰 보는 이들을 폭소케 했다. 이에 박나래는 짧은 등장에도 독보적인 존재감을 방출했다는 반응을 얻고 있는 상황.이어 오늘(12일) 방송에선 특유의 입담과 예능감으로 흥을 돋울 예정이다. 그동안 여러 프로그램에서 디제잉에 관한 열정을 표출해 온 박나래는 평소 친분이 두터운 방송인들은 물론 개인적으로 좋아하던 음악인들과의 협업에 감회가 남다를 터.박나래는 “‘1박 2일’ 멤버, 게스트들과 함께 즐거운 음악 여행을 한 것 같다. 스페셜 뮤즈로 참여했지만 전문 음악인이 아니라 부끄럽다. 오히려 내가 신선하고 새로운 자극을 받았다”고 전하며 “평소 UV의 음악처럼 레트로 풍의 유럽비트를 기반으로 한 음악을 즐긴다. UV, 정준영, 윤시윤과 한 팀으로 보여줄 음악적 케미를 기대해달라”는 당부도 잊지 않았다.이에 오늘(12일) 방송에서 ‘1박 2일’ 멤버들과 함께 고품격 음악 콘서트로 눈과 귀가 호강하는 즐거움을 선사할 박나래의 활약이 본방 사수 욕구를 자극하고 있다.한편, 뮤즈 박나래가 출연하는 KBS 2TV '해피선데이-1박 2일 시즌3‘은 오늘(12일) 오후 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처 ‘우리 결혼했어요’에 새 커플로 합류한 배우 최민용과 개그우먼 장도연이 첫 만남부터 설렘과 폭소를 유발했다. 11일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에는 장도연과 최민용의 첫 만남이 그려졌다.경기도 화성시에 위치한 국화도에서 첫 대면을 한 이들은 멀리 보이는 서로의 모습만으로 앞으로 자신과 부부생활을 함께 할 상대에 대해 예측했다.최민용은 큰 키와 의상 스타일 등을 통해 “스튜어디스가 아닐까”라며 조심스럽게 추측했고, 장도연은 “혹시 김영철이 아니냐”며 불안한 마음을 감추지 못했다.그러다 최민용의 얼굴을 확인한 장도연은 박장대소했고, 놀란 최민용은 우뚝 멈춰 ‘얼음’이 됐다. 최민용은 “너무 순식간이었다. 막상 그렇게 만나니까 누구여서가 아니라 진짜 어떻게 무슨 말을 해야할지 모르겠더라”고 말했다. 장도연은 최민용의 첫인상에 대해 “감탄사만 계속 나왔던 것 같다. 인지한 순간 전 ‘어우 너무 원숭이 상이다’ 했다. 이렇게 봐도 원숭이고 저렇게 봐도 원숭이였다. 잘 늙은 원숭이 같다”며 자신의 이상형인 ‘원숭이 상’이라고 거듭 강조했다. 결국 가까이에서 서로를 확인한 이들은 민망함과 기대감, 설렘을 감추지 못했다.최민용은 “코발트블루를 좋아하신다 들었다”며 장도연에게 코발트블루 색 스카프로 장식한 꽃다발을 내밀었다.이어진 국화도 드라이브에는 대형 리본이 담긴 트랙터가 웨딩카로 활용됐다. 최민용은 안전벨트를 잘 메지 못하는 장도연을 위해 직접 벨트를 해 주는 자상한 모습을 보여 장도연을 ‘심쿵’하게 했다. 이를 지켜보던 장도연의 절친 박나래는 “정말 ‘심쿵’한 거다. ‘흐흐흐흐’ 웃는 게 부끄러워서 저렇게 웃는 거다”라고 말했다. 신혼집에 도착한 두 사람은 물을 무서워하고 과자봉지를 접는 습관 등 공통점으로 화기애애하게 대화를 이어갔다. 최민용은 갑자기 “아내가 물질을 했으면 좋겠다. 제가 사주팔자에 물 조심을 하라고 하더라. 수영을 못한다”고 진지하게 말했다. 이에 ‘빵’ 터진 장도연은 계속 웃다 “노력할게요”라고 말했다. 최민용이 “물을 무서워하시는구나”라고 하자 장도연은 “대중목욕탕을 가도 어깨 이상으로 물이 올라오면 숨이 막힌다. 너무 무섭다”고 했다. 이에 최민용은 “저도 그렇다. 반신욕 이상은 안한다. 샤워하는 건 좋아한다”고 했고, 장도연은 “저도 샤워하는 거 너무 좋아한다”며 놀라워했다. 대화를 하던 중 최민용은 과자 봉지를 쪽지 모양으로 접어서 휴지통에 버렸고, 이를 발견한 장도연은 깜짝 놀라며 “나도 먹고 나면 이렇게 접는다”며 웃었다. 최민용은 “어떤 비닐이든 그렇게 접는다”고 했고, 장도연은 “둘 다 무의식적으로 접는다. 별 거 아닐 수 있지만 좀 신기했다”며 서로의 닮은 점에 신기해했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
희극인 박나래가 KBS 2TV 예능프로그램 <해피선데이-1박 2일 시즌3>(이하  1박 2일)에서 EDM 뮤즈로 거듭난다. 박나래가 지난 주에 이어 12일 <1박 2일>에 스페셜 뮤즈로 활약할 예정인 가운데 프로젝트에 참여한 소감을 밝혔다.그동안 여러 방송 프로그램에서 디제잉에 관한 관심을 드러낸 박나래는 이 프로그램을 통해 <1박 2일>에 출연하는 음악인들과  콜라보레이션 작업을 했다. 박나래는 “<1박 2일> 멤버, 게스트들과 함께 즐거운 음악 여행을 한 것 같다. 스페셜 뮤즈로 참여했지만 전문 음악인이 아니라 부끄럽다. 오히려 내가 신선하고 새로운 자극을 받았다”고 전했다.  또 “평소 UV의 음악처럼 레트로 풍의 유럽비트를 기반으로 한 음악을 즐긴다. UV, 정준영, 윤시윤과 한 팀으로 보여줄 음악적 케미를 기대해달라”고 당부했다. 
박나래는 지난  5일  <1박 2일-전북 부안 10주년 주제곡 만들기 특집>에 스페셜 뮤즈로 등장해 디제잉 실력을 발휘하며 촬영장을 파티 분위기로 물들였다.  또 정준영과 윤시윤, UV와 한 팀을 이루며 이성에 대한욕심도 드러내는 캐릭터로 재미를 줬다. EDM 뮤즈로 변신한 박나래가 출연하는 KBS 2TV <해피선데이-1박 2일 시즌3>은 12일 오후에 전파를 탄다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]‘흥부자’ 박나래가 출연하는 프로그램에서마다 확실한 존재감을 발휘하고 있다.박나래는 12일 방송된 KBS2 ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’에서 2주 연속 ‘스페셜 뮤즈’로 활약했다. 박나래는 지난 5일 이 프로그램 ‘10주년 주제곡 만들기 특집’에 출연해 그동안 갈고 닦은 디제잉 실력을 발휘하며 촬영장을 단숨에 파티 분위기로 물들인데 이어 이날도 특유의 입담과 예능감으로 흥을 돋웠다.최근 MBC ‘나 혼자 산다’ 등에서 선보인 인간적인 매력을 이날 프로그램에서도 유감없이 발휘한 것이다.박나래는 소속사를 통해 “‘1박 2일’ 멤버, 게스트들과 함께 즐거운 음악 여행을 한 것 같다. 스페셜 뮤즈로 참여했지만 전문 음악인이 아니라 부끄럽다. 오히려 내가 신선하고 새로운 자극을 받았다”며 UV, 정준영, 윤시윤과 한 팀으로 음악적 케미를 선보인 소감을 전했다.지난 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 박나래는 최근 1~2년 사이 그야말로 최전성기를 구가하고 있다. 예능 프로그램 뿐 아니라 각종 CF에서도 주가를 높이는 중이다. 코미디면 코미디, 토크쇼면 토크쇼. 장르를 가리지 않는 개그 소화력이 그의 강점으로 꼽힌다. 입담 뿐 아니라 디제잉, 요리실력 등 다양한 콘텐츠를 갖추고 있다는 점도 시청자들에게 어필하고 있다.monami153@sportsseoul.com사진 | KBS 2 ‘해피선데이- 1박 2일 시즌3’ 영상캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 이보라 기자] '홍대 철벽녀' 장도연을 능가하는 '헌팅녀' 박나래가 등장해 그린나이트를 후끈 달아오르게 했다. 12일 방송한 tvN '코미디빅리그' 208회 '그린나이트'에서는 '홍대 철벽녀' 장도연을 뛰어넘은 '헌팅녀' 박나래가 등장해 이용진과 예재형을 당황시키며 관객들에게 꿀잼을 선사했다.이날 방송에서 예재형과 이용진은 '홍대 철벽녀' 장도연이 등장하자 오늘도 어김없이 추파를 던져 웃음을 자아냈다. 이용진은 "닭발 먹으로 가자"고 하자 장도연은 "아닥, 아닥"이라고 외쳐 폭소를 안겼다.이어 이용진이 몇 차례 추파를 던졌으나 장도연은 '홍대 철벽녀'답게 이용진과 예재형을 철벽으로 막은 가운데, 새로운 헌팅녀 박나래가 등장해 스튜디오를 초토화했다. 이용진을 발견한 박나래는 "너 어디 가서 이런 몸매 못 만나. 나 피트니스 모델이야"라고 소개하면서 다가갔고 이용진은 "다가오지 말라"고 뒷걸음질 쳐 웃음을 안겼다. 박나래는 여기에서 멈추지 않고 다가가 부비부비를 시도, 이용진은 박나래를 안아 내치려 관객들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.한편 '코미디빅리그'는 코미디언들이 만드는 프로그램으로 코너 간의 경쟁 구도로 치열한 웃음을 자아낸다. 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다. 사진=tvN '코미디빅리그' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=tvN '코미디 빅리그'방송화면 캡처
'코미디빅리그'에서 박나래가 장도연을 능가했다.
12일 오후 방송된 tvN '코미디빅리그'에서는 인기 코너 '그린나이트'에서는 '홍대 철벽녀' 장도연을 뛰어넘은 '헌팅녀' 박나래가 등장해 이용진과 예재형을 당황시키며 관객들에게 큰 웃음을 안겼다.
이날 방송에서 예재형과 이용진은 '홍대 철벽녀' 장도연이 등장하자 오늘도 어김없이 추파를 던져 웃음을 자아냈다. 이용진은 "닭발 먹으러 가자"고 하자 장도연은 "아닥 아닥"이라고 외쳐 폭소를 안겼다.
장도연은 포기하지 않고 이용진이 몇 차례 추파를 던지자 '홍대 철벽녀'답게 이용진과 예재형을 철벽으로 막았다.
이때 새로운 헌팅녀 박나래가 등장해 스튜디오를 초토화했다. 이용진을 발견한 박나래는 "너 어디 가서 이런 몸매 못 만나. 나 피트니스 모델이야"라고 소개했다. 이용진은 "다가오지 말라"고 뒷걸음질 쳐 웃음을 자아냈다. 
박나래는 여기에서 멈추지 않고 다가갔지만 이용진은 박나래를 안아 내치려 관객들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.
이어 '오지라퍼'에서는 '남자를 곤란하게 하는 여자의 질문'을 주제로 이상준과 이국주가 치열한 남녀 토크 배틀을 펼쳤다.
이상준은 "야동을 안 본 남자는 있어도 한번 본 남자는 없다"며 방청객의 호응을 이끌어냈다. 이국주는 "곤란한 질문을 왜 하냐"며 웃음을 자아냈다. 이어 이국주는 박장대소를 하는 관객을 향해 "그냥 대답하면 될 걸 그게 왜 곤란하냐"고 속 시원하게 대답해 웃음을 자아냈다.
이상준이 난처한 질문 공세를 펼치면서 이국주를 곤란에 빠뜨리자 한 손에 꽃을 든 슬리피가 구원 투수로 등장해 이국주와의 달달한 케미를 선사하며 스튜디오를 초토화시켰다.
이에 이상준은 "이국주와 송혜교 중 누가 더 예쁘냐"는 돌발 질문을 던졌다. 슬리피는 1초의 망설임도 없이 "이국주가 더 예쁘다"고 외쳐 환호성을 자아냈다. 그러나 이내 거짓말 탐지기에서 거짓으로 판정돼 이국주의 공분을 샀다.
또 다른 코너 '브로 맨스'에서는 이상준과 장도연이 특급 케미를 선보였다. 이상준은 등장부터 "오는 길에 고양이에게 할퀴었다"고 말하자 장도연은 "생선이라서"라고 말해 웃음을 줬다. 이상준이 자신은 생선이 아니라고 말해도 장도연은 연신 "비린내 난다"며 질색했다.
이상준은 "사귄 지 6개월이 지났는데 왜 전화번호 안 알려주냐"고 묻자, 장도연은 "전화번호 안 알려주는 조건으로 만났다"고 말해 방청객을 폭소하게 했다. 이상준이 "너 그거 다 마시면 나랑 키스하는 거다"라고 말하자 장도연은 먹고 있던 맥주를 뱉어 웃음을 자아냈다. 
'마이 마더' 코너에서는 어린이 아역배우 오디션 장면을 그렸다. '어린이 샤워세트' 오디션에서 강유미는 "연기는 그렇게 하는 게 아니다"며 부산행의 공유와 실미도의 설경구를 패러디해 큰 웃음을 선보였다.
'공개수배'에서는 양세형과 박규선이 발했다. 이날 '공개수배'에서는 나이트 클럽에서 벌어지는 상황을 그렸다. 박규선은 역대급 막내(방청객) 3명을 무대로 불렀다. 방청객이 박규선에게 술을 엎자 "모든 게 좋아서 모든 걸 할 수 있을 거 같다"고 말했다. 
리얼 극장 선택은 신인 '터미네이터'와 베테랑 '야인시대'의 중 야인시대에게 돌아갔다. 나카무라를 패러디한 양세찬은 알 수 없는 일본말을 해 큰 주목을 받았다. 양세찬은 고문을 하겠고 말하다가 갑작스럽게 잠이 드는 가하면 전화기에 대고 연신 "하이"만 내뱉어 한바탕 웃음을 샀다.
기모노를 입고 등장한 강유미는 유창한 일본어를 선보여 웃음을 만들었다. 황금 조각상을 누구 바지 속에 넣을지를 선택하는 것에서 관객은 황제성을 두 번 모두 선택했다. 황제성은 "악마 같은 놈들"이라며 울분을 토했다. 
다시 등장한 나카무라 양세찬은 황제성에 "안 본 사이 정강이가 많이 부었냐"고 캐물었다. 양세찬은 황제성에게 만세를 시켰고 황제성이 손으로 잡고 있던 바지를 놓자마자 바지가 내려가 방청객에게 큰 웃음을 선사했다.
한편 1쿼터를 11라운드 최종 결과는 그린나이트가 1위, 2위가 리얼극장 선택, 3위가 오지라퍼가 됐다. 
'코미디빅리그'가 더욱 짜릿한 웃음 경쟁을 이어가고 있는 가운데 순위권에 단번에 올라 1위를 차지한 '그린나이트'가 대세 코너 '리얼극장 선택'의 독주를 막을 수 있을지 주목된다. 

주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '편의점을 털어라'의 특급 패널 박나래가 첫 방송을 앞두고 애정 가득한 인증샷과 함께 소감을 전했다.정규 편성 후 오늘(13일) 첫 방송되는 tvN '편의점을 털어라'는 다양한 편의점 음식과 패널들의 아이디어를 조합해 누구나 쉽게 따라할 수 있는 새롭고 기발한 레시피를 개발, 소개하는 먹방 토크쇼.지난 파일럿 방송 당시 박나래는 딘딘과 함께 '딘나좋아' 팀으로 활약하며 '딘나맛있족', '차슈딘나멘' 등 다양한 꿀조합 레시피를 선보여 게스트와 시청자의 입맛을 모두 사로잡았던 터. 더불어 재치 있는 입담까지 겸비한 그녀는 매회 핵폭탄급 웃음을 터뜨리며 뜨거운 호응을 얻었다.이에 박나래는 정규 편성 된 '편의점을 털어라'에 합류, 한층 업그레이드 된 꿀팁으로 막강 레시피를 전수 할 예정이다. 특히 다수의 프로그램에서 나래바 사장으로 요리에 대한 남다른 센스를 선보인 만큼 박나래를 향한 기대감이 높아지고 있는 상황.박나래는 "파일럿 촬영하면서 너무 재미있었는데, 정규 편성이 되어 정말 기쁘다"며 소감을 전했다. 이어 "나는 '편의점을 털어라'의 고급진 음식 담당"이라며 "있어 보이는 요리는 자신 있다. 남들이 봤을 때 그럴싸한 요리를 만드는 방법을 전수하겠다"는 각오를 밝혔다.더불어 박나래는 "'편의점을 털어라'는 전 국민을 쉐프로 만들어 줄 수 있는 프로그램이다. 편의점이라는 일상적인 장소에서 추억을 공유하는 토크쇼와 쿡방의 조합을 기대해 달라"며 "방송을 잘 안 보시는 우리 할머니도 재밌게 보셨다는 이야기를 듣고 남녀노소를 위한 프로그램이라고 생각했다. 많은 사랑 부탁드린다"고 덧붙였다.한편, 박나래가 출연하는 tvN '편의점을 털어라'는 오늘(13일) 오후 9시 40분에 첫 방송된다.jyn2011@sportschosun.com  ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김하진 기자]
 
박나래 / 사진제공=JDB엔터테인먼트‘편의점을 털어라’의 패널 박나래가 첫 방송을 앞둔 소감을 전했다.
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=JDB엔터테인먼트 
개그우먼 박나래가 케이블 채널 tvN '편의점을 털어라'의 정규 편성에 대한 기쁜 소감을 전했다. 
박나래는 13일 소속사 JDB엔터테인먼트를 통해 "파일럿 촬영하면서 너무 재미있었는데, 정규 편성이 돼 정말 기쁘다"고 밝혔다. 
'편의점을 털어라'는 다양한 편의점 음식과 패널들의 아이디어를 조합해 누구나 쉽게 따라할 수 있는 새롭고 기발한 레시피를 개발, 소개하는 먹방 토크쇼. 정규 편성 후 13일 첫 방송을 앞뒀다. 
지난 파일럿 방송 당시 박나래는 딘딘과 함께 '딘나좋아' 팀으로 활약하며 '딘나맛있족', '차슈딘나멘' 등 다양한 레시피를 선보여 게스트와 시청자의 입맛을 사로잡았다.
이에 박나래는 정규 편성된 '편의점을 털어라'에 합류, 한층 업그레이드 된 레시피를 전수할 예정이다. 박나래는 "나는 '편의점을 털어라'의 고급진 음식 담당"이라며 "있어 보이는 요리는 자신 있다. 남들이 봤을 때 그럴싸한 요리를 만드는 방법을 전수하겠다"고 전했다. 
이어 박나래는 "'편의점을 털어라'는 전 국민을 쉐프로 만들어 줄 수 있는 프로그램이다. 편의점이라는 일상적인 장소에서 추억을 공유하는 토크쇼와 쿡방의 조합을 기대해 달라"며 "방송을 잘 안 보시는 우리 할머니도 재밌게 보셨다는 이야기를 듣고 남녀노소를 위한 프로그램이라고 생각했다. 많은 사랑 부탁드린다"고 덧붙였다.
'편의점을 털어라'는 13일 오후 9시 40분 첫 방송된다.

윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
JDB엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘편의점을 털어라’의 특급 패널 박나래가 첫 방송을 앞두고 애정 가득한 인증샷과 함께 소감을 전했다. 정규 편성 후 오늘(13일) 첫 방송되는 tvN ‘편의점을 털어라’는 다양한 편의점 음식과 패널들의 아이디어를 조합해 누구나 쉽게 따라할 수 있는 새롭고 기발한 레시피를 개발, 소개하는 먹방 토크쇼. 지난 파일럿 방송 당시 박나래는 딘딘과 함께 ‘딘나좋아’ 팀으로 활약하며 ‘딘나맛있족’, ‘차슈딘나멘’ 등 다양한 꿀조합 레시피를 선보여 게스트와 시청자의 입맛을 모두 사로잡았던 터. 더불어 재치 있는 입담까지 겸비한 그녀는 매회 핵폭탄급 웃음을 터뜨리며 뜨거운 호응을 얻었다. 이에 박나래는 정규 편성 된 ‘편의점을 털어라’에 합류, 한층 업그레이드 된 꿀팁으로 막강 레시피를 전수 할 예정이다. 특히 다수의 프로그램에서 나래바 사장으로 요리에 대한 남다른 센스를 선보인 만큼 박나래를 향한 기대감이 높아지고 있는 상황. 박나래는 “파일럿 촬영하면서 너무 재미있었는데, 정규 편성이 되어 정말 기쁘다”며 소감을 전했다. 이어 “나는 ‘편의점을 털어라’의 고급진 음식 담당”이라며 “있어 보이는 요리는 자신 있다. 남들이 봤을 때 그럴싸한 요리를 만드는 방법을 전수하겠다”는 각오를 밝혔다. 더불어 박나래는 “‘편의점을 털어라’는 전 국민을 쉐프로 만들어 줄 수 있는 프로그램이다. 편의점이라는 일상적인 장소에서 추억을 공유하는 토크쇼와 쿡방의 조합을 기대해 달라”며 “방송을 잘 안 보시는 우리 할머니도 재밌게 보셨다는 이야기를 듣고 남녀노소를 위한 프로그램이라고 생각했다. 많은 사랑 부탁드린다”고 덧붙였다. 한편, 박나래가 출연하는 tvN ‘편의점을 털어라’는 오늘(13일) 오후 9시 40분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘편의점을 털어라’의 특급 패널 박나래가 첫 방송을 앞두고 애정 가득한 인증샷과 함께 소감을 전했다.정규 편성 후 13일 첫 방송되는 tvN ‘편의점을 털어라’는 다양한 편의점 음식과 패널들의 아이디어를 조합해 누구나 쉽게 따라할 수 있는 새롭고 기발한 레시피를 개발, 소개하는 먹방 토크쇼.지난 파일럿 방송 당시 박나래는 딘딘과 함께 ‘딘나좋아’ 팀으로 활약하며 ‘딘나맛있족’, ‘차슈딘나멘’ 등 다양한 꿀조합 레시피를 선보여 게스트와 시청자의 입맛을 모두 사로잡았던 터. 더불어 재치 있는 입담까지 겸비한 그녀는 매회 핵폭탄급 웃음을 터뜨리며 뜨거운 호응을 얻었다.이에 박나래는 정규 편성 된 ‘편의점을 털어라’에 합류, 한층 업그레이드 된 꿀팁으로 막강 레시피를 전수 할 예정이다. 특히 다수의 프로그램에서 나래바 사장으로 요리에 대한 남다른 센스를 선보인 만큼 박나래를 향한 기대감이 높아지고 있는 상황.박나래는 “파일럿 촬영하면서 너무 재미있었는데, 정규 편성이 되어 정말 기쁘다”며 소감을 전했다. 이어 “나는 ‘편의점을 털어라’의 고급진 음식 담당”이라며 “있어 보이는 요리는 자신 있다. 남들이 봤을 때 그럴싸한 요리를 만드는 방법을 전수하겠다”는 각오를 밝혔다.더불어 박나래는 “‘편의점을 털어라’는 전 국민을 쉐프로 만들어 줄 수 있는 프로그램이다. 편의점이라는 일상적인 장소에서 추억을 공유하는 토크쇼와 쿡방의 조합을 기대해 달라”며 “방송을 잘 안 보시는 우리 할머니도 재밌게 보셨다는 이야기를 듣고 남녀노소를 위한 프로그램이라고 생각했다. 많은 사랑 부탁드린다”고 덧붙였다.한편, ‘편의점을 털어라’는 13일 오후 9시 40분 첫 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = JDB엔터테인먼트
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그맨 김재우가 아내에 대한 사랑꾼의 면모를 보였다. 오는 14일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 36회가 화이트데이를 맞이해 사랑꾼들의 달콤한 애정 배틀 토크를 보여줄 '럽생럽사! 사랑꾼 전성시대' 특집으로 꾸며질 예정이다. 이번 특집에는 연예계 대표 사랑꾼 스타 김형규, 박재우, 황제성, 양세찬, 그리고 나르샤의 남편 황태경이 출연한다. 이날 방송에서 김재우는 '#남자의 길' 시리즈로 화제를 모으고 있는 SNS의 비화에 대해 이야기했다. 김재우는 SNS를 처음 시작하게 된 계기가 아내 덕이었다며 말문을 열었다. 김재우는 과거 방송활동이 뜸했던 시절 아내의 조언 하나로 SNS를 시작하게 되었다고 밝혔다. 이후 김재우는 현장에서 공개된 SNS 캡처본을 통해 아내와의 애정 넘치는 일상을 보여 주어 훈훈한 미소를 자아냈다.이어진 토크에서 김재우는 현재 아내와 만나게 된 비하인드 스토리를 공개했다. 김재우는 2010 남아공 월드컵 당시 박나래를 비롯한 연예인들과 함께 원정 응원을 가서 한 여성에게 첫눈에 반했다고 말한 뒤, 박나래의 적극적인 지원으로 연애 감정까지 발전할 수 있었다고 밝히며 박나래에 고마움을 전했다.jyn2011@sportschosun.com  ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<비디오스타>에서 개그맨 김재우가 아내에 대한 사랑꾼의 면모를 보였다. 14일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 <비디오스타> 36회가 화이트데이를 맞이해 사랑꾼들의 달콤한 애정 배틀 토크를 보여줄 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며질 예정이다. 이번 특집에는 연예계 대표 사랑꾼 스타 김형규, 박재우, 황제성, 양세찬, 그리고 나르샤의 남편 황태경이 출연한다.  
이날 방송에서 김재우는 ‘#남자의 길’ 시리즈로 화제를 모으고 있는 SNS의 비화에 대해 이야기했다. 김재우는 SNS를 처음 시작하게 된 계기가 아내 덕이었다며 말문을 열었다. 김재우는 과거 방송활동이 뜸했던 시절 아내의 조언 하나로 SNS를 시작하게 되었다고 밝혔다. 이후 김재우는 현장에서 공개된 SNS 캡처본을 통해 아내와의 애정 넘치는 일상을 보여 주어 훈훈한 미소를 자아냈다.이어진 토크에서 김재우는 현재 아내와 만나게 된 비하인드 스토리를 공개했다. 김재우는 2010 남아공 월드컵 당시 박나래를 비롯한 연예인들과 함께 원정 응원을 가서 한 여성에게 첫눈에 반했다고 말한 뒤, 박나래의 적극적인 지원으로 연애 감정까지 발전할 수 있었다고 밝히며 박나래에 고마움을 전했다.김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 황태경이 함께 하는 MBC에브리원 <비디오스타> ‘럽생럽사! 사랑꾼’ 특집은 14일(화) 오후 8시 30분 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 개그맨 김재우가 아내에 대한 사랑꾼의 면모를 보였다.오는 14일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 36회가 화이트데이를 맞이해 사랑꾼들의 달콤한 애정 배틀 토크를 보여줄 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며질 예정이다. 이번 특집에는 연예계 대표 사랑꾼 스타 김형규, 박재우, 황제성, 양세찬, 그리고 나르샤의 남편 황태경이 출연한다.이날 방송에서 김재우는 ‘#남자의 길’ 시리즈로 화제를 모으고 있는 SNS의 비화에 대해 이야기했다. 김재우는 SNS를 처음 시작하게 된 계기가 아내 덕이었다며 말문을 열었다. 김재우는 과거 방송활동이 뜸했던 시절 아내의 조언 하나로 SNS를 시작하게 되었다고 밝혔다. 이후 김재우는 현장에서 공개된 SNS 캡처본을 통해 아내와의 애정 넘치는 일상을 보여 주어 훈훈한 미소를 자아냈다.이어진 토크에서 김재우는 현재 아내와 만나게 된 비하인드 스토리를 공개했다. 김재우는 2010 남아공 월드컵 당시 박나래를 비롯한 연예인들과 함께 원정 응원을 가서 한 여성에게 첫눈에 반했다고 말한 뒤, 박나래의 적극적인 지원으로 연애 감정까지 발전할 수 있었다고 밝히며 박나래에 고마움을 전했다.김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 황태경이 함께 하는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ ‘럽생럽사! 사랑꾼’ 특집은 오는 14일 오후 8시 30분 방송된다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
[서울경제] MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 개그맨 김재우가 아내에 대한 사랑꾼의 면모를 과시했다.오는 14일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 36회는 화이트데이를 맞이해 사랑꾼들의 달콤한 애정 배틀 토크를 보여줄 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며질 예정이다. 이번 특집에는 연예계 대표 사랑꾼 스타 김형규, 박재우, 황제성, 양세찬, 그리고 나르샤의 남편 황태경이 출연한다.  
/사진=MBC ‘비디오스타’
13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 레시피 요리쇼 '편의점을 털어라' 제작발표회가 열렸다. tvN 예능 '편의점을 털어라'는 다양한 편의점 음식을 조합해 만든 신기한 '꿀 조합 레시피' 입맛을 취향 저격할 대한민국 최초 편의점 레시피 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래, 딘딘.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.13 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=서보형 기자]13일 오전 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능 ‘편의점을 털어라’ 기자간담회에 참석한 개그우먼 박나래, 가수 딘딘이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 레시피 요리쇼 '편의점을 털어라' 제작발표회가 열렸다. tvN 예능 '편의점을 털어라'는 다양한 편의점 음식을 조합해 만든 신기한 '꿀 조합 레시피' 입맛을 취향 저격할 대한민국 최초 편의점 레시피 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래, 딘딘.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.13 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=곽영래 기자] 박나래, 딘딘이 13일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '편의점을 털어라' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[OSEN=곽영래 기자] 박나래, 딘딘이 13일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '편의점을 털어라' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능프로그램 레시피 요리쇼 '편의점을 털어라' 제작보고회에서 개그우먼 박나래가 포즈를 취하고 있다. [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이기범 기자]  

개그우먼 박나래, 가수 딘딘이 13일 오전 서울 영등포구 아모리스에서 열린 tvN 예능프로그램 '편의점을 털어라' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.

이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 13일 오전 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 tvN ‘편의점을 털어라’ 제작보고회에 참석한 개그우먼 박나래가 포토타임을 갖기 위해 입장하고 있다.yejin@xportsnews.com
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능프로그램 레시피 요리쇼 '편의점을 털어라' 제작보고회에서 가수 딘딘, 개그우먼 박나래가 포즈를 취하고 있다. [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래(왼쪽), 가수 딘딘이 13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 케이블채널 tvN '편의점을 털어라' 제작발표회에 참석해 포토타임을 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능프로그램 레시피 요리쇼 '편의점을 털어라' 제작보고회에서 가수 딘딘, 개그우먼 박나래가 포즈를 취하고 있다. [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 허정민 기자] 박나래, 딘딘이 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘편의점을 털어라’제작보고회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 13일 열린 tvN 예능프로그램 ‘편의점을 털어라’ 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그우먼 박나래가 13일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '편의점을 털어라' 기자간담회에 참석해 소감을 말하고 있다.이수근, '하이라이트'의 윤두준, 강타, 박나래, 딘딘, 유재환, 'EXID'의 혜린 등이 출연하는 '편의점을 털어라'는 일상생활에서 접할 수 있는 편의점 음식을 조합해 새로운 음식으로 재탄생시키는 과정이 담긴 예능 프로그램으로 정규편성을 확정했다.suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
tvN 요리쇼 '편의점을 털어라' 기자간담회가 13일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다.정규편성 된 '편의점을 털어라'는 게스트들이 MC들과 함께 편의점과 얽힌 사연을 이야기하며 새로운 레시피로 신 메뉴를 개발을 하는 포맷이다.방송인 박나래와 딘딘이 무대에 입장하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래(왼쪽), 가수 딘딘이 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 케이블채널 tvN '편의점을 털어라' 기자간담회에 참석했다. '편의점을 털어라'는 편의점에서 구매 가능한 재료로 다양한 음식 레시피를 선보이는 요리 버라이어티다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이승현 기자]박나래-딘딘이 13일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘편의점을 털어라’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[마이데일리 = 한혁승 기자] 가수 딘딘(오른쪽) 개그우먼 박나래가 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 케이블채널 tvN '편의점을 털어라' 기자간담회에 참석했다. '편의점을 털어라'는 편의점에서 구매 가능한 재료로 다양한 음식 레시피를 선보이는 요리 버라이어티다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래(왼쪽), 가수 딘딘이 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 케이블채널 tvN '편의점을 털어라' 기자간담회에 참석했다. '편의점을 털어라'는 편의점에서 구매 가능한 재료로 다양한 음식 레시피를 선보이는 요리 버라이어티다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 레시피 요리쇼 '편의점을 털어라' 제작발표회가 열렸다. tvN 예능 '편의점을 털어라'는 다양한 편의점 음식을 조합해 만든 신기한 '꿀 조합 레시피' 입맛을 취향 저격할 대한민국 최초 편의점 레시피 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래, 딘딘.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.13 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 레시피 요리쇼 '편의점을 털어라' 제작발표회가 열렸다. tvN 예능 '편의점을 털어라'는 다양한 편의점 음식을 조합해 만든 신기한 '꿀 조합 레시피' 입맛을 취향 저격할 대한민국 최초 편의점 레시피 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래, 딘딘.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.03.13 ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=곽영래 기자] 박나래, 딘딘이 13일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '편의점을 털어라' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 박나래가 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘편의점을 털어라’제작보고회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 허정민 기자] 가수 강타가 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘편의점을 털어라’제작보고회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[ 변성현 기자 ] 방송인 박나래와 가수 딘딘이 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '편의점을 털어라'(연출 이윤호) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, 윤두준, 강타, 토니안, 박나래, 딘딘, 유재환, EXID 혜린이 출연하는 '편의점을 털어라'는 누구나 쉽게 따라할 수 있는 간편 레시피는 물론, 요리에 박학다식한 출연진들의 노하우를 알려주는 프로그램으로 13일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 케이블채널 tvN '편의점을 털어라' 제작발표회에 참석해 기자간담회를 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘편의점을 털어라’에서 박나래와 호흡을 맞추게 된 딘딘이 박나래와의 호흡을 설명했다.13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 이윤호 PD와 이수근, 윤두준, 강타, 박나래, 딘딘, 유재환, EXID 혜린이 참석한 가운데 tvN ‘편의점을 털어라’ 제작발표회가 열렸다. 
박나래가 13일 열린 tvN 예능프로그램 ‘편의점을 털어라’ 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다. / 사진 = 오훈 기자
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 13일 오전 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 tvN ‘편의점을 털어라’ 제작보고회에 참석한 박나래, 딘딘이 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 박나래가 편의점 음식 조합에 대한 자신감을 드러냈다. 박나래는 13일 오전 11시 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 tvN '편의점을 털어라' 기자간담회에서 "김치 치즈 프라이즈라고 이수근씨가 정말 좋아하는 음식이 있다"고 말문을 열었다.이어 "제가 좋아하는 이태원 멕시칸 집이 있는데 그 음식을 저렴하게 손님들에 대접할 수 있을까 해서 제가 조합해 만들어봤다. '편의점을 털어라'를 통해서 다양한 음식을 보여드릴 수 있어서 그걸 보시고 많은 분들이 나래바에 오실 수 있지 않을까 큰 그림을 그려봤다"고 전했다.한편 정규 편성된 '편의점을 털어라'는 오늘(13일) 오후 9시 40분 tvN을 통해 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 래퍼 딘딘이 박나래와의 친분을 과시했다.13일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN '편의점을 털어라' 기자간담회가 열렸다.이날 딘딘은 같은 팀 박나래에 대해 "워낙 친한 사이다. 그래서 오히려 녹화 때 수위를 조절하는 게 힘들다"라고 말했다.이어서 "박나래가 요리를 워낙 잘한다. 그러나 '나래바' 만큼은 절대 안 간다. 특히 혼자서는 절대 안 갈 거다. 그건 부탁했다"라며 "5성급 호텔 요리 정도가 되면 그 땐 고려해 보겠다"라고 말해 폭소케 했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자
개그우먼 박나래(왼쪽), 가수 딘딘이 13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 케이블채널 tvN '편의점을 털어라' 제작발표회에 참석해 포토타임을 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN 요리쇼 '편의점을 털어라' 기자간담회가 13일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다.정규편성 된 '편의점을 털어라'는 게스트들이 MC들과 함께 편의점과 얽힌 사연을 이야기하며 새로운 레시피로 신 메뉴를 개발을 하는 포맷이다.개그우먼 박나래가 소감을 전하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이기범 기자]  

개그우먼 박나래가 13일 오전 서울 영등포구 아모리스에서 열린 tvN 예능프로그램 '편의점을 털어라' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다.

이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]13일 오전 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능 ‘편의점을 털어라’ 기자간담회에 개그우먼 박나래가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 13일 오전 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 tvN ‘편의점을 털어라’ 제작보고회에 참석한 박나래, 딘딘이 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 케이블채널 tvN '편의점을 털어라' 기자간담회에 참석했다. '편의점을 털어라'는 편의점에서 구매 가능한 재료로 다양한 음식 레시피를 선보이는 요리 버라이어티다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
개그우먼 박나래(왼쪽)와 가수 딘딘이 13일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘편의점을 털어라’ 기자간담회에서 무대 위로 입장하고 있다. ‘편의점을 털어라’는 누구나 일상생활에서 접할 수 있는 편의점 음식을 조합해 새로운 요리로 재탄생시키는 과정을 담은 예능 프로그램으로 지난 1월 파일럿 프로그램으로 출발해 3월 13일 첫 방송을 시작하는 정규 프로그램으로 확정되었다. 이수근과 윤두준이 MC를 맡았으며 강타, 토니안, 박나래, 딘딘, 유재환, 혜린 등이 패널로 출연한다. 2017. 3. 13. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 케이블채널 tvN '편의점을 털어라' 기자간담회에 참석해 미소를 짓고 있다. '편의점을 털어라'는 편의점에서 구매 가능한 재료로 다양한 음식 레시피를 선보이는 요리 버라이어티다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그우먼 박나래, 가수 딘딘이 13일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '편의점을 털어라' 기자간담회에 참석하고 있다.이수근, '하이라이트'의 윤두준, 강타, 박나래, 딘딘, 유재환, 'EXID'의 혜린 등이 출연하는 '편의점을 털어라'는 일상생활에서 접할 수 있는 편의점 음식을 조합해 새로운 음식으로 재탄생시키는 과정이 담긴 예능 프로그램으로 정규편성을 확정했다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
개그우먼 박나래, 가수 딘딘이 13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스에서 열린 tvN '편의점을 털어라' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '편의점을 털어라'는 다양한 편의점 음식을 조합해 누구나 쉽게 따라할 수 있는 간편 레시피와 출연진들의 노하우를 소개한다.  박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
개그우먼 박나래, 가수 딘딘이 13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스에서 열린 tvN '편의점을 털어라' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '편의점을 털어라'는 다양한 편의점 음식을 조합해 누구나 쉽게 따라할 수 있는 간편 레시피와 출연진들의 노하우를 소개한다.  박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스
래퍼 딘딘이 개그우먼 박나래가 집에서 운영하는 '나래바'에 출입한 적이 없다고 털어놨다.  
13일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 케이블 채널 tvN '편의점을 털어라' 기자간담회가 진행됐다. 딘딘은 개그우먼 박나래와 한 팀을 이룬 것에 대해 "원래 사석에서 너무 친한 사이라 선을 지키기가 힘들었다"며 "서로 친하니까 방송에서 더 솔직한 모습이 나온 것 같다"고 말했다. 
그는 '사석이라면 '나래바'를 간 적이 있느냐'는 MC 공서영 아나운서의 질문에 "혼자 출입한 적은 없다. 그 곳 만큼은 아닌 것 같아서 부탁을 하고 있다. 다른 사람을 대신 보내고 있다"고 답했다.
한편 '편의점을 털어라'는 다양한 편의점 음식과 패널들의 아이디어를 조합해 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 새롭고 기발한 레시피를 개발, 소개하는 먹방 토크쇼다. 
지난 1월 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 좋은 반응을 얻어 정규 편성이 결정됐다. 
개그맨 이수근과 하이라이트의 윤두준이 MC로 나서며, 가수 강타와 토니안, 딘딘, 개그우먼 박나래, 작곡가 유재환, EXID의 혜린이 패널로 합류했다. 
13일 오후 9시 40분 첫 방송



윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그우먼 박나래, 가수 딘딘이 13일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '편의점을 털어라' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, '하이라이트'의 윤두준, 강타, 박나래, 딘딘, 유재환, 'EXID'의 혜린 등이 출연하는 '편의점을 털어라'는 일상생활에서 접할 수 있는 편의점 음식을 조합해 새로운 음식으로 재탄생시키는 과정이 담긴 예능 프로그램으로 정규편성을 확정했다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
개그우먼 박나래(왼쪽)와 가수 딘딘이 13일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘편의점을 털어라’ 기자간담회에서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.  ‘편의점을 털어라’는 누구나 일상생활에서 접할 수 있는 편의점 음식을 조합해 새로운 요리로 재탄생시키는 과정을 담은 예능 프로그램으로 지난 1월 파일럿 프로그램으로 출발해 3월 13일 첫 방송을 시작하는 정규 프로그램으로 확정되었다. 이수근과 윤두준이 MC를 맡았으며 강타, 토니안, 박나래, 딘딘, 유재환, 혜린 등이 패널로 출연한다. 2017. 3. 13. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
tvN 요리쇼 '편의점을 털어라' 기자간담회가 13일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다.정규편성 된 '편의점을 털어라'는 게스트들이 MC들과 함께 편의점과 얽힌 사연을 이야기하며 새로운 레시피로 신 메뉴를 개발을 하는 포맷이다.가수 윤두준이 취재진의 질문에 답하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이승현 기자]개그우먼 박나래가 13일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘편의점을 털어라’ 기자간담회에 참석해 인사말을 하고 있다.
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그우먼 박나래, 가수 딘딘이 13일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '편의점을 털어라' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, '하이라이트'의 윤두준, 강타, 박나래, 딘딘, 유재환, 'EXID'의 혜린 등이 출연하는 '편의점을 털어라'는 일상생활에서 접할 수 있는 편의점 음식을 조합해 새로운 음식으로 재탄생시키는 과정이 담긴 예능 프로그램으로 정규편성을 확정했다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[ 변성현 기자 ] 방송인 박나래와 가수 딘딘이 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '편의점을 털어라'(연출 이윤호) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, 윤두준, 강타, 토니안, 박나래, 딘딘, 유재환, EXID 혜린이 출연하는 '편의점을 털어라'는 누구나 쉽게 따라할 수 있는 간편 레시피는 물론, 요리에 박학다식한 출연진들의 노하우를 알려주는 프로그램으로 13일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘편의점을 털어라’ 딘딘이 박나래와의 선을 그었다. 딘딘은 13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 tvN 새 예능프로그램 ‘편의점을 털어라’ 제작발표회에서 함께 호흡을 맞추고 있는 박나래에 대해 “사석에서도 박나래와 친하다. 그래서 프로그램을 하기 전에 걱정을 했는데 호흡이 잘 맞는다. 다만 나래바에 혼자 출입은 하지 않는다”고 강조했다. 이에 박나래는 “전 저희 집에 오는 손님에게 배달음식을 대접하고 싶지 않다. 편의점 음식은 저렴하게 손님들을 대접할 수 있다. 이 프로그램을 계기로 많은 분들이 나래바에 오고 싶지 않을까 싶다”고 밝혔다. 반면 딘딘은 “요리가 5성급 셰프 정도되면 갈 생각이 있다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 ‘편의점을 털어라’는 기존의 스튜디오에서 진행되던 쿡방과는 전혀 다른 형태의 신개념 요리쇼로 누구나 일상 생활에서 접할 수 있는 편의점 음식을 조합해 새로운 음식을 재탄생시키는 과정이 담긴 프로그램이다. 13일 첫 방송. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=곽영래 기자] 박나래가 13일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '편의점을 털어라' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[enews24 최승혜 기자] MBC에브리원 '비디오스타'에서 개그맨 김재우가 아내에 대한 사랑꾼의 면모를 보였다. 오는 14일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 '비디오스타' 36회가 화이트데이를 맞이해 사랑꾼들의 달콤한 애정 배틀 토크를 보여줄 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며질 예정이다. 이번 특집에는 연예계 대표 사랑꾼 스타 김형규, 박재우, 황제성, 양세찬, 그리고 나르샤의 남편 황태경이 출연한다. 이날 방송에서 김재우는 ‘#남자의 길’ 시리즈로 화제를 모으고 있는 SNS의 비화에 대해 이야기했다. 김재우는 SNS를 처음 시작하게 된 계기가 아내 덕이었다며 말문을 열었다. 김재우는 과거 방송활동이 뜸했던 시절 아내의 조언 하나로 SNS를 시작하게 되었다고 밝혔다. 이후 김재우는 현장에서 공개된 SNS 캡처본을 통해 아내와의 애정 넘치는 일상을 보여 주어 훈훈한 미소를 자아냈다.이어진 토크에서 김재우는 현재 아내와 만나게 된 비하인드 스토리를 공개했다. 김재우는 2010 남아공 월드컵 당시 박나래를 비롯한 연예인들과 함께 원정 응원을 가서 한 여성에게 첫눈에 반했다고 말한 뒤, 박나래의 적극적인 지원으로 연애 감정까지 발전할 수 있었다고 밝히며 박나래에 고마움을 전했다.김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 황태경이 함께 하는 MBC에브리원 '비디오스타'의 '럽생럽사! 사랑꾼' 특집은 오는 14일(화) 오후 8시 30분 방송된다. 사진 제공=MBC에브리원최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
13일(월) 영등포에서 진행된 tvN <편의점을 털어라> 제작발표회에 이수근, 윤두준, 강타, 박나래, 딘딘, 유재환, EXID 혜린과 이윤호PD가 참석하며 자리를 빛내줬다. 
 
이날 제작발표회에서 딘딘과 박나래가 남다른 친분으로 커플포즈를 취하고있다. 또한 딘딘은 "나래바에는 절대 혼자 가지 않는다. 혼자 가게되면 무슨일이 일어날지 모른다"고 말하며 박나래와의 남다른 친분(?)을 과시했다. 이어 딘딘은 "나래씨가 5성급 셰프가 된다면 나래바 방문을 다시 한 번 생각해 보겠다"며 웃음을 현장에 자아냈다.한편, tvN <편의점을 털어라>는 오늘 3월 13일 월요일 밤 9시 40분 첫 방송된다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 13일 오전 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 tvN ‘편의점을 털어라’ 제작발표회에 참석한 박나래가 기자간담회를 갖고 있다.yejin@xportsnews.com
[텐아시아=현지민 기자]
 
박나래-딘딘이 13일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘편의점을 털어라’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@
래퍼 딘딘이 ‘나래바’에 대해 입을 열었다.
딘딘은 13일 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 tvN ‘편의점을 털어라(이하 편털)’ 기자간담회에 참석했다.
이날 딘딘은 박나래와의 호흡에 대해 “평소에 너무 친하다 보니 방송에서 선을 지키는 게 힘들다”고 말했다.
하지만 딘딘은 “나래바는 가지 않는다”고 선을 그어 눈길을 끌었다. 이어 “그곳만큼은 내가 부탁을 했다. 나는 가지 않고 다른 분들을 대신 보낸다”고 말해 궁금증을 모았다. 또 딘딘은 “박나래가 5성급 셰프처럼 요리를 해준다면 생각은 해보겠다”고 덧붙였다.
이에 대해 박나래는 “‘편털’을 하며 내가 만드는 요리들을 보여줄 수 있어서 좋다. 이 방송을 통해 더 많은 사람들이 나래바에 오고 싶어 하지 않을까. 큰 그림을 봤다”고 고백했다.
지난 1월 파일럿 방송부터 화제를 모은 바 있는 ‘편의점을 털어라’는 대한민국 최초 편의점 레시피 프로그램이다. 누구나 일상생활에서 접할 수 있는 편의점 음식을 조합해 새로운 음식을 탄생시키는 과정을 담는다. 13일 오후 9시 40분 첫 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 박나래가 13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스에서 열린 tvN '편의점을 털어라' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '편의점을 털어라'는 다양한 편의점 음식을 조합해 누구나 쉽게 따라할 수 있는 간편 레시피와 출연진들의 노하우를 소개한다.  박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
박나래(사진 왼쪽), 딘딘이 
13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스에서 열린 케이블 채널 tvN의 새예능프로그램 '편의점을 털어라' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
박나래 사진=박나래 인스타그램   
박나래 사진=박나래 인스타그램  [매일경제 스타투데이 이슈팀] 박나래의 의외의 일상이 공개됐다.지난 12일 박나래는 자신의 SNS에 "#꽃꽂이 #취미 #세상여성스러움 #청담동 #마이매그니피센트플라워 해장엔 꽃꽂이지요 오늘은 꽃에 취한다 자 이제 술 마시자" 라는 글과 함께 두장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박나래가 꽃꽂이 수업에 열중하고 있는 모습으로 여성스러운 자태가 그대로 담겨있다.특히 두번째 이어진 사진에는 박나래의 솜씨로 보이는 꽃장식이 도드라져 팬들의 뜨거운 반응이 쏟아지고 있다.한편 박나래 13일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '편의점을 털어라' 기자간담회에 참석했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】최동준 기자 = 13일 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능프로그램 '편의점을 털어라' 제작발표회에서 개그우먼 박나래, 가수 딘딘이 포즈를 취하고 있다. 2017.03.13. photocdj@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】최동준 기자 = 13일 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능프로그램 '편의점을 털어라' 제작발표회에서 개그우먼 박나래, 가수 딘딘이 포즈를 취하고 있다. 2017.03.13. photocdj@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
‘라이징스타’ 딘딘이 13일 오전 열린 <편의점을 털어라> 기자간담회에서 프로예능인다운 입담을 선보였다. 딘딘은 정규 편성된 <편의점을 털어라>에 새로운 패널로 합류했다. 그는 “군대에서 PX를 엄청 갔는데 메뉴가 한정적이라 조합해서 새로운 음식으로 만들어 먹곤 했다. 그때마다 제 돈을 쓰기 싫었는데 이젠 제작비로 먹을 수 있어서 좋다”며 “어떻게 먹어야 맛있을지 많은 메뉴들을 머릿속에 그리고 있다”고 말해 좌중을 폭소케했다. 딘딘은 함께 패널로 합류한 개그우먼 박나래와의 호흡도 전했다. 그는 “사석에서 매우 친한 사인데 방송에서 선을 지키는 게 힘들었다”며 나래바를 간 적이 있냐는 물음에 “그 곳만큼은 절대 혼자 가지 않는다”고 재치있게 답변했다. 
박나래와 딘딘이 tvN <편의점을 털어라> 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다. 사진 tvN.그는 원하는 출연자를 묻자 “여성이 나와야 촬영장 분위기가 밝다. 트와이스가 나왔으면 좋겠다”며 “걸그룹들이 나와 편의점 음식에 대한 편견을 깨줬음 좋겠다”고 전했다. 함께 출연하는 EXID의 멤버 혜린을 슬쩍 보더니 “EXID는 4월 10일에 컴백한다고 들었는데 그때 나와달라”고 말했다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
박나래, 춘자, 베리굿 태하가 7일 오후 8시30분 방송된 케이블채널 MBC every1 '비디오스타' (기획 조범|CP 서흥교|연출 이유정) 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.7일 오후 8시30분 MBC 에브리원에서 방송된 '비디오스타'는 '난 지지 않아! 싸움의 전설' 특집으로 꾸며졌다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하고, 조혜련, 춘자, 비키(그룹 디바), 태하(그룹 베리굿)가 초대 손님으로 출연했다.연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶괴기한 만화가 보고싶다면 클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 딘딘이 박나래의 의리를 칭찬했다.13일 방송된 tvN '편의점을 털어라'에서는 정규편성에 살아남은 출연자들의 소감이 전해졌다. 이수근은 "파일럿 프로그램에서 정규 프로그램으로 편성됐다. 강타, 토니 팀과 박나래, 딘딘 팀 모두 살아남았다"라고 소식을 전했다.박나래는 "딘딘한테서 새벽4시에 문자가 왔다. '누나, 나 혼자 떠내려갈 것 같다'라고 하더라. 그런데 우리 둘다 살아남았다"라고 전하며 웃음을 자아냈다. 이에 딘딘은 "정말 불안했는데 나래 누나가 '너 없으면 나도 안할게'라고 하더라. 의리를 봤다"라고 전해 다른 출연자들의 감탄을 자아냈다. 박나래는 "그 때 많이 취했었다"라며 반전의 말을 전해 웃음을 안겼다. 한편 유재환과 EXID의 혜린이 출연했다. 팀명을 묻는 질문에 박나래는 "요즘 불량식품이 맛있지 않냐. 두 분의 성을 따서 '유혜식품'어떠냐"라고 제안해 웃음을 전했다.이어 유재환은 신고식으로 크리스피 치킨버거를 선보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] '편의점을 털어라' 박나래가 편의점 아르바이트생에게 호감을 갖기 시작했다.13일 첫 방송된 tvN '편의점을 털어라'에서는 실제와 비슷한 편의점 세트에 등장한 아르바이트생의 모습이 그려졌다.이날 아르바이트생은 박나래에게 식기세트를 건네기 위해 다가갔다. 이때 박나래는 아르바이트생의 외모를 보고 호감을 드러냈다. 박나래는 잇몸이 드러날 정도로 미소를 띠며 묘한 표정을 지었다.딘딘은 아르바이트생에게 "이 누나를 조심해야 한다"고 경고했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '편의점을 털어라' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진출처 - '편의점을 털어라' 방송 캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘편의점을 털어라’ 편의점 아르바이트생의 ‘꽃미모’가 화제를 모으고 있다.13일 방송된 tvN ‘편의점을 털어라’ 에서는 일상 생활에서 접할 수 있는 편의점 음식을 조합해 새로운 음식으로 재탄생 시키는 모습이 전파를 탔다.특히 이날 방송에서는 ‘훈남’ 아르바이트생의 등장으로 눈길을 끌었다. 요리에 앞서 박나래에게 식기 세트를 건네기 위해 아르바이트생이 등장한 것.이에 박나래는 아르바이트생의 외모를 보고 호감을 드러내며, 잇몸 만개 미소를 지어보이며 웃음을 자아냈다.그러자 딘딘은 “이 누나를 조심해야 한다” 며 아르바이트생에게 조언 하는 모습을 그려내 촬영장을 폭소케 했다.한편 tvN '편의점을 털어라'는 매주 월요일 밤 오후 9시 40분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
박나래, 딘딘이 13일 열린 tvN 예능프로그램 ‘편의점을 털어라’ 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.
박나래가 13일 열린 tvN 예능프로그램 ‘편의점을 털어라’ 기자간담회에 참석했다.
‘비디오스타’ 박나래♥양세찬, 개그 커플 탄생?…알콩달콩‘비디오스타’ MC 박나래와 양세찬의 서로를 향한 애정이 포착됐다.오는 14일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 36회가 화이트데이를 맞이해 사랑꾼들의 달콤한 애정 배틀 토크를 보여줄 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며질 예정이다. 이번 특집에는 연예계 대표 사랑꾼 스타 김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 그리고 나르샤의 남편 황태경이 출연한다.양세찬이 드디어 박나래에게 화답했다. 여러 차례 방송에서 양세찬을 향한 애정을 드러낸 적 있는 박나래는 이날 역시 방송 초부터 적극적인 대시를 펼쳤다. 양세찬은 가장 마지막 스킨십이 언제냐는 MC들의 질문에 “박나래와의 볼 뽀뽀”라고 밝혀 현장을 초토화 시켰다. 이후 양세찬은 방송 내내 박나래와 알콩달콩한 밀당을 시도해 보는 이들의 미소를 자아냈다.이어진 토크에서 양세찬은 박나래가 요즘도 지치지 않고 자신에게 들이대고 있다며 귀여운 투정을 부렸다. 이후 양세찬의 이상형을 묻는 MC의 질문에 박나래는 양세찬이 어떤 사람을 만나든 결혼은 나라며 다시 한 번 애정을 표했다. 이후 양세찬은 “솔직히 (박나래가) 신경쓰인다”고 말해 핑크빛 기류를 형성했다는 후문.김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 황태경이 함께 하는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ ‘럽생럽사! 사랑꾼’ 특집은 오는 14일(화) 오후 8시 30분 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MC 박나래와 양세찬의 서로를 향한 애정이 포착됐다. 14일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'는 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며진다. 이번 특집에는 연예계 대표 사랑꾼 스타 김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 그리고 나르샤의 남편 황태경이 출연한다. 양세찬이 드디어 박나래에게 화답했다. 여러 차례 방송에서 양세찬을 향한 애정을 드러낸 적 있는 박나래는 이날 역시 방송 초부터 적극적인 대시를 펼쳤다.양세찬은 가장 마지막 스킨십이 언제냐는 MC들의 질문에 “박나래와의 볼 뽀뽀”라고 밝혀 현장을 초토화 시켰다. 이후 양세찬은 방송 내내 박나래와 알콩달콩한 밀당을 시도해 보는 이들의 미소를 자아냈다. 이어진 토크에서 양세찬은 박나래가 요즘도 지치지 않고 자신에게 들이대고 있다며 귀여운 투정을 부렸다. 이후 양세찬의 이상형을 묻는 MC의 질문에 박나래는 양세찬이 어떤 사람을 만나든 결혼은 나라며 다시 한 번 애정을 표했다. 이후 양세찬은 “솔직히 (박나래가) 신경쓰인다”고 말해 핑크빛 기류를 형성했다. 14일 오후 8시 30분 방송된다.  khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원
MBC '비디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] MC 박나래와 양세찬의 서로를 향한 애정이 포착됐다. 14일 오후 8시 30분 MBC에브리원 '비디오스타' 36회가 화이트데이를 맞이해 사랑꾼들의 달콤한 애정 배틀 토크를 보여줄 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며질 예정이다. 이번 특집에는 연예계 대표 사랑꾼 스타 김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 그리고 나르샤의 남편 황태경이 출연한다.   양세찬이 드디어 박나래에게 화답했다. 여러 차례 방송에서 양세찬을 향한 애정을 드러낸 적 있는 박나래는 이날 역시 방송 초부터 적극적인 대시를 펼쳤다. 양세찬은 가장 마지막 스킨십이 언제냐는 MC들의 질문에 “박나래와의 볼 뽀뽀”라고 밝혀 현장을 초토화 시켰다. 이후 양세찬은 방송 내내 박나래와 알콩달콩한 밀당을 시도해 보는 이들의 미소를 자아냈다.이어진 토크에서 양세찬은 박나래가 요즘도 지치지 않고 자신에게 들이대고 있다며 귀여운 투정을 부렸다. 이후 양세찬의 이상형을 묻는 MC의 질문에 박나래는 양세찬이 어떤 사람을 만나든 결혼은 나라며 다시 한 번 애정을 표했다. 이후 양세찬은 “솔직히 (박나래가) 신경쓰인다”고 말해 핑크빛 기류를 형성했다는 후문.김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 황태경이 함께 하는 MBC에브리원 '비디오스타' ‘럽생럽사! 사랑꾼’ 특집은 14일 오후 8시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
박나래, 양세찬 / 사진제공=MBC에브리원 ‘비디오스타’‘비디오스타’ MC 박나래와 양세찬의 서로를 향한 애정이 포착됐다.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MC 박나래와 양세찬의 서로를 향한 애정이 포착됐다. 14일 MBC에브리원 '비디오스타' 36회가 화이트데이를 맞이해 사랑꾼들의 달콤한 애정 배틀 토크를 보여줄 '럽생럽사! 사랑꾼 전성시대' 특집으로 꾸며질 예정이다. 이번 특집에는 연예계 대표 사랑꾼 스타 김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 그리고 나르샤의 남편 황태경이 출연한다. 양세찬이 드디어 박나래에게 화답했다. 여러 차례 방송에서 양세찬을 향한 애정을 드러낸 적 있는 박나래는 이날 역시 방송 초부터 적극적인 대시를 펼쳤다. 양세찬은 가장 마지막 스킨십이 언제냐는 MC들의 질문에 "박나래와의 볼 뽀뽀"라고 밝혀 현장을 초토화 시켰다. 이후 양세찬은 방송 내내 박나래와 알콩달콩한 밀당을 시도해 보는 이들의 미소를 자아냈다.이어진 토크에서 양세찬은 박나래가 요즘도 지치지 않고 자신에게 들이대고 있다며 귀여운 투정을 부렸다. 이후 양세찬의 이상형을 묻는 MC의 질문에 박나래는 양세찬이 어떤 사람을 만나든 결혼은 나라며 다시 한 번 애정을 표했다. 이후 양세찬은 "솔직히 (박나래가) 신경쓰인다"고 말해 핑크빛 기류를 형성했다는 후문.한편 김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 황태경이 함께 하는 MBC에브리원 '비디오스타-럽생럽사! 사랑꾼' 특집은 오는 14일(화) 오후 8시 30분 방송된다. olzllovely@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] MC 박나래와 양세찬의 서로를 향한 애정이 포착됐다.오는 14일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 '비디오스타' 36회가 화이트데이를 맞이해 사랑꾼들의 달콤한 애정 배틀 토크를 보여줄 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며질 예정이다. 이번 특집에는 연예계 대표 사랑꾼 스타 김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 그리고 나르샤의 남편 황태경이 출연한다.양세찬이 드디어 박나래에게 화답했다. 여러 차례 방송에서 양세찬을 향한 애정을 드러낸 적 있는 박나래는 이날 역시 방송 초부터 적극적인 대시를 펼쳤다. 양세찬은 가장 마지막 스킨십이 언제냐는 MC들의 질문에 “박나래와의 볼 뽀뽀”라고 밝혀 현장을 초토화 시켰다. 이후 양세찬은 방송 내내 박나래와 알콩달콩한 밀당을 시도해 보는 이들의 미소를 자아냈다.양세찬은 박나래가 요즘도 지치지 않고 자신에게 들이대고 있다며 귀여운 투정을 부렸다. 이후 양세찬의 이상형을 묻는 MC의 질문에 박나래는 양세찬이 어떤 사람을 만나든 결혼은 나라며 다시 한 번 애정을 표했다. 이후 양세찬은 “솔직히 (박나래가) 신경쓰인다”고 말해 핑크빛 기류를 형성했다는 후문이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC에브리원 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=장진리 기자] 박나래가 양세찬을 향해 애정 돌직구를 던졌다. 14일 방송되는 MBC 에브리원 '비디오스타'는 화이트데이를 맞이해 사랑꾼들의 달콤한 애정 배틀 토크를 보여줄 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며진다. 이번 특집에는 연예계 대표 사랑꾼 스타 김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 그리고 나르샤의 남편 황태경이 출연한다.여러 차례 방송에서 양세찬을 향한 애정을 드러낸 적 있는 박나래는 이날 역시 방송 초부터 적극적인 대시를 펼쳤다. 양세찬은 가장 마지막 스킨십이 언제냐는 MC들의 질문에 “박나래와의 볼 뽀뽀”라고 밝혀 현장을 초토화 시켰다. 이후 양세찬은 방송 내내 박나래와 알콩달콩한 밀당을 시도해 보는 이들의 미소를 자아냈다. 양세찬은 "박나래가 요즘도 지치지 않고 내게 들이대고 있다"며 귀여운 투정을 부렸다. 이후 양세찬의 이상형을 묻는 MC의 질문에 박나래는 "양세찬이 어떤 사람을 만나든 결혼은 나"라고 강조했다. 이후 양세찬은 “솔직히 (박나래가) 신경쓰인다”고 말해 핑크빛 기류를 형성했다는 후문이다.한편 '비디오스타' 사랑꾼 특집은 14일 오후 8시 30분에 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC에브리원 제공
[enews24 최승혜 기자] 개그맨 양세찬에 대한 MC 박나래의 그칠줄 모르는 구애가 포착됐다.  오늘(14일) 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 36회가 화이트데이를 맞이해 사랑꾼들의 달콤한 애정 배틀 토크를 보여줄 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며질 예정이다. 이번 특집에는 연예계 대표 사랑꾼 스타 김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 그리고 나르샤의 남편 황태경이 출연한다. 양세찬이 드디어 박나래에게 화답했다. 여러 차례 방송에서 양세찬을 향한 애정을 드러낸 적 있는 박나래는 이날 역시 방송 초부터 적극적인 대시를 펼쳤다. 양세찬은 가장 마지막 스킨십이 언제냐는 MC들의 질문에 "박나래와의 볼 뽀뽀"라고 밝혀 현장을 초토화시켰다. 이후 양세찬은 방송 내내 박나래와 알콩달콩한 밀당을 시도해 보는 이들의 미소를 자아냈다.이어진 토크에서 양세찬은 박나래가 요즘도 지치지 않고 자신에게 들이대고 있다며 귀여운 투정을 부렸다. 이후 양세찬의 이상형을 묻는 MC의 질문에 박나래는 양세찬이 어떤 사람을 만나든 결혼은 나라며 다시 한 번 애정을 표했다. 이후 양세찬은 "솔직히 (박나래가) 신경쓰인다"고 말해 핑크빛 기류를 형성했다는 후문.김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 황태경이 함께 하는 MBC에브리원 '비디오스타'의 '럽생럽사! 사랑꾼' 특집은 오늘(14일) 오후 8시 30분 방송된다.사진 제공=MBC에브리원최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MC 박나래와 양세찬의 서로를 향한 애정이 포착됐다. 14일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 <비디오스타> 36회가 화이트데이를 맞이해 사랑꾼들의 달콤한 애정 배틀 토크를 보여줄 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며질 예정이다.  
이번 특집에는 연예계 대표 사랑꾼 스타 김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 그리고 나르샤의 남편 황태경이 출연한다. 양세찬이 드디어 박나래에게 화답했다. 여러 차례 방송에서 양세찬을 향한 애정을 드러낸 적 있는 박나래는 이날 역시 방송 초부터 적극적인 대시를 펼쳤다.  
양세찬은 가장 마지막 스킨십이 언제냐는 MC들의 질문에 “박나래와의 볼 뽀뽀”라고 밝혀 현장을 초토화 시켰다. 이후 양세찬은 방송 내내 박나래와 알콩달콩한 밀당을 시도해 보는 이들의 미소를 자아냈다이어진 토크에서 양세찬은 박나래가 요즘도 지치지 않고 자신에게 들이대고 있다며 귀여운 투정을 부렸다. 이후 양세찬의 이상형을 묻는 MC의 질문에 박나래는 양세찬이 어떤 사람을 만나든 결혼은 나라며 다시 한 번 애정을 표했다. 이후 양세찬은 “솔직히 (박나래가) 신경쓰인다”고 말해 핑크빛 기류를 형성했다는 후문.김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 황태경이 함께 하는 MBC에브리원 <비디오스타> ‘럽생럽사! 사랑꾼’ 특집은 14일(화) 오후 8시 30분 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] MBC 에브리원 '비디오스타'에서 개그맨 김재우가 박나래의 연애담에 대해 공개해 눈길을 끈다.오는 14일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 '비디오스타' 36회가 화이트데이를 맞이해 사랑꾼들의 달콤한 애정 배틀 토크를 보여줄 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며질 예정이다. 이번 특집에는 연예계 대표 사랑꾼 스타 김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 그리고 나르샤의 남편 황태경이 출연한다.이날 김재우는 김재우의 아내가 소개시켜준 7살 연하의 유학생과 박나래의 만남에 대해 입을 열었다. 김재우는 “당시 박나래보다 7살 연하의 유학생 남자가 김재우, 박나래 모임에 오게 됐다. 김재우는 ”그 후 박나래에 푹 빠진 연하남은 박나래를 자신의 부모님께 소개시키기 위해 박나래와 함께 미국으로 향했다“고 밝혔다. 박나래와 연하남의 러브스토리는 오늘 '비디오스타'를 통해 공개된다.한편 이날 양세찬은 군 복무 시절 육해공군이 모두 모인 큰 행사에서 연에병사 동기들인 이준기, 이동욱, 김지석, 이완 등과 함께 사인회를 개최했던 일화를 공개했다. 당시 쟁쟁한 라인업 탓에 아무도 자신에게 사인을 받는 사람이 없어 굴욕을 맛본 양세찬은 이후 쥐고 있던 매직으로 입 주변에 동그라미를 그리자 그제야 사람들이 자신을 알아봤다고 말해 출연진을 폭소케 했다.김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 황태경이 함께 하는 '비디오스타' ‘럽생럽사! 사랑꾼’ 특집은 오는 14일(화) 오후 8시 30분 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '비디오스타' 제공
[텐아시아=김유진 기자]
 
박나래, 김재우 / 사진제공=MBC에브리원 ‘비디오스타’‘비디오스타’ 개그맨 김재우가 박나래의 연애담을 공개했다.
MBC에브리원 <비디오스타>에서 개그맨 김재우가 박나래의 연애담에 대해 공개해 눈길을 끈다.  
오는 14일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 <비디오스타> 36회가 화이트데이를 맞이해 사랑꾼들의 달콤한 애정 배틀 토크를 보여줄 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며질 예정이다. 이번 특집에는 연예계 대표 사랑꾼 스타 김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 그리고 나르샤의 남편 황태경이 출연한다.   이날 김재우는 김재우의 아내가 소개시켜준 7살 연하의 유학생과 박나래의 만남에 대해 입을 열었다. 김재우는 “당시 박나래보다 7살 연하의 유학생 남자가 김재우, 박나래 모임에 오게 됐다. 김재우는 ”그 후 박나래에 푹 빠진 연하남은 박나래를 자신의 부모님께 소개시키기 위해 박나래와 함께 미국으로 향했다“고 밝혔다. 박나래와 연하남의 러브스토리는 오늘 <비디오스타>를 통해 공개된다. 한편 이날 양세찬은 군 복무 시절 육해공군이 모두 모인 큰 행사에서 연에병사 동기들인 이준기, 이동욱, 김지석, 이완 등과 함께 사인회를 개최했던 일화를 공개했다. 당시 쟁쟁한 라인업 탓에 아무도 자신에게 사인을 받는 사람이 없어 굴욕을 맛본 양세찬은 이후 쥐고 있던 매직으로 입 주변에 동그라미를 그리자 그제야 사람들이 자신을 알아봤다고 말해 출연진을 폭소케 했다.김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 황태경이 함께 하는 MBC에브리원 <비디오스타> ‘럽생럽사! 사랑꾼’ 특집은 오는 14일(화) 오후 8시 30분 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBC플러스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] MC 박나래와 양세찬의 서로를 향한 애정이 포착됐다. 
/사진=MBC에브리원
MBC에브리원 '비디오스타'에서 개그맨 김재우(맨위 오른쪽 사진)가 동료 박나래(맨위 아래쪽 사진)의 연애담에 대해 공개한다.오늘 14일(화) 오후 8시30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 36회는 화이트데이를 맞아 달콤한 '애정 배틀' 토크를 보여줄 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며질 예정이다. 특집에는 연예계의 대표 사랑꾼 스타로 김형규와 김재우, 황제성, 양세찬, 나르샤의 남편 황태경이 출연한다.이날 김재우는 아내가 소개해준 일곱살 연하의 유학생과 박나래의 만남에 대해 입을 열었다. 김재우는 “당시 박나래보다 일곱살 연하의 유학생 남자가 박나래 모임에 오게 됐다"며 "그 후 박나래에 푹 빠진 연하남은 자신의 부모님께 소개하기 위해 함께 미국으로 향했다“고 밝혔다.한편 이날 양세찬은 군 복무 시절 육·해·공군이 모두 모인 큰 행사에서 연예 병사 동기들인 이준기와 이동욱, 김지석, 이완 등과 함께 사인회를 개최했던 일화를 공개한다. 당시 쟁쟁한 라인업 탓에 사인을 해달라는 이가 없어 굴욕을 맛본 양세찬은 쥐고 있던 매직으로 입 주변에 동그라미를 그리자 그제야 다른 이가 자신을 알아봤다고 말해 출연진을 폭소에 빠뜨렸다.김경호 기자 stillcut@segye.com사진제공=MBC에브리원 비디오스타ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 양세찬과 박나래가 '비디오스타'에서 미묘한 분위기를 형성했다.양세찬은 14일 오후 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서 "박나래가 아직도 간간이 들이대고 있다"고 폭로했다.이어 그는 "박나래가 에피소드가 떨어졌는지 한 번씩 건드린다"고 덧붙였다.하지만 그러면서도 양세찬은 "나뿐만 아니라 다른 남자도 슥 건드린다. 약간 신경이 쓰인다"고 말해 눈길을 끌었다.박나래는 "아직까지 열 번은 찍지 않았다. 다섯 번 정도 고백했었다"고 털어놨다. 이어 그는 "양세찬이 매몰차게 거절했었다. 1년 정도 얘기를 안 한적이 있었다. 하지만 그래도 결혼은 너다"고 변함없는 애정을 과시했다.[사진 = MBC에브리원 '비디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 박나래와 양세찬의 이야기가 이어졌다.14일 방송된 MBC Every1 '비디오스타'에서는 양세찬을 짝사랑하는 박나래의 이야기가 언급됐다.양세찬은 "잊을만 하면 박나래 씨가 한 번씩 건드린다. 그리고 그동안 다른 남자분들한테도 슥 건드리더라. 신경이 쓰이긴 한다"라고 전해 놀라움을 자아냈다. 이에 다른 출연자들은 박나래에게 토니와 양세찬 중 누구를 선택할 것인지 질문했고 박나래는 "양세찬이다"라고 대답해 양세찬의 안도감을 자아내 웃음을 안겼다. 박나래는 "어느 날 양세형 씨가 말해줬는데 제가 방송에서 양세찬 씨 얘기를 한 것에 대해 양세찬 씨가 화를 많이 냈다고 하더라"라고 언급했다. 이어 "그런데 다음 날 박나래-양세찬이 실시간 검색어 1위까지 오르는 것을 보고 흐뭇해 했다고 하더라"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 "양세찬 씨와 같은 프로그램을 하면서도 1년 동안 말을 안했다. 양세찬 씨가 매몰차게 굴었다. 그래서 '라디오스타' 나가기 전에 약속을 한 것이다. 더 이상 건드리지 않겠지만 결혼은 너다라고 전했다"라고 전해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 박나래가 양세찬과 결혼할 것이라고 밝혔다.14일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '럽생럽사! 사랑꾼 전성시대' 특집으로 꾸며져, 김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 그리고 나르샤의 남편 황태경이 출연했다.이날 양세찬은 박나래에게 관심을 보였다. 이에 사귈 거냐고 MC들이 묻자 양세찬은 "상황봐야지"라고 애매모호하게 답했다.양세찬은 "박나래가 아직도 간간히 들이대고 있다.  에피소드 없어지나 싶으면 슥 건드린다. 그런데 다른 남자들도 슥 건드린다"면서 신경이 쓰인다고 솔직고백했다.이에 MC들은 토니와 양세찬 중 고르라고 했고, 박나래는 "세찬이지"라고 골랐다. 양세찬은 미소를 감추지 못했다.박나래는 "사실 세찬 씨와 같은 프로를 해도 1년 동안 안봤다. 매몰차게 굴었다. 1년 지나고 '라디오스타' 나가고 풀어진 것이다"면서 "제가 그때 끝낸다고 했는데 결혼은 너다라고 했다"고 밝혔다.모두 왜 양세찬과 결혼하고 싶어하는지 궁금해했다. 양세찬은 자기와 결혼하면 밥도 해주고, 목욕물도 준비해놔야한다고 말했다. 이에 박나래는 "나 그런 거 좋아하는 거 알잖아"라면서 적극 대시했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 장유현 기자] 박나래가 양세찬에 대한 외사랑의 마음을 전했다.14일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 36회는 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며져 방송인 김형규, 개그맨 김재우, 황제성, 양세찬, 걸그룹 브라운아이드걸스 나르샤의 남편 황태경이 출연해 이야기를 나눴다.이날 방송에서 박나래는 양세찬에 대한 짝사랑 스토리를 풀어놓으며 "양세찬이 매몰차게 굴었던 적도 있다. 같이 프로그램도 했었는데 1년 정도 말을 안했었다"며 "연애는 안해도 된다. 근데 '결혼은 너다'고 말했다"고 전했다.계속해서 박나래를 거절하고 있는 양세찬은 "나는 가부장적이고 아침밥 해줘야 하고 목욕물 받아줘야 된다"고 말했지만 박나래는 "나 그런거 좋아해"라며 양세찬을 포기하지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. enter@xportsnews.com / 사진=MBC에브리원 방송화면
[엑스포츠뉴스 장유현 기자] '비디오스타' 양세찬이 박나래에게 뽀뽀를 당했던 일화를 풀어놓았다.14일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 36회는 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며져 방송인 김형규, 개그맨 김재우, 황제성, 양세찬, 걸그룹 브라운아이드걸스 나르샤의 남편 황태경이 출연해 이야기를 나눴다.이날 방송에서 박나래는 양세찬과 함께 갔던 MT에 대해 여러번 언급하다 "MT때 우리 둘이 처음으로 뽀뽀를 했었다"고 말했다.이에 양세찬은 "이용진씨의 증언이 있다"며 다급하게 해명에 나섰다.양세찬은 "그날 필름이 끊겼었다. 바닥에 널브러져 있던 나를 박나래가 덮쳐 뽀뽀했다. 이용진이 뭐하는 거냐며 말렸다"고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진=MBC에브리원 방송화면
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=개그맨 박나래 인스타그램
개그맨 박나래가 무대 분장 사진을 공개했다.
박나래는 14일 자신의 인스타그램에 "#코미디빅리그 #그린나이트 #맵다 #화이트데이 #캐서린킴 #오늘저녁8시반 #비디오스타 #본방사수 #박나래"라는 해시태그와 함께 사진 한 장을 올렸다.
사진 속에는 박나래가 호피 무늬 상의를 입고 배를 드러낸 채 망사스타킹과 빨간 구두를 신고 있다. 표정은 치명적이다.
네티즌들은 이에 "멋있어요" "치명적이다" "섹시해요" 등의 반응을 보였다.


조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 장유현 기자] '비디오스타 양세찬과 박나래가 알콩달콩한 밀당을 선보였다.14일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 36회는 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 꾸며져 의사 겸 방송인 김형규, 개그맨 김재우, 황제성, 양세찬, 걸그룹 브라운아이드걸스 나르샤의 남편 황태경이 출연해 이야기를 나눴다.이날 방송에서 유일한 솔로 게스트인 양세찬은 예비 사랑꾼으로 등장해 박나래의 외사랑에 대한 스토리를 풀어놓았다. 두 사람은 방송 내내 알콩달콩한 밀당을 선보였다.양세찬은 마지막 스킨십이 언제냐는 질문에 "박나래와의 볼 뽀뽀다"고 밝혔다. 또한 박나래는 두 사람이 총 세 번의 뽀뽀를 했으며 "MT때 우리 둘이 처음으로 뽀뽀를 했었다"고 말해 양세찬을 당황하게 했다. 양세찬은 다급하게 "이용진씨의 증언이 있다"며 "그날 필름이 끊겼었다. 바닥에 널브러져 있던 나를 박나래가 덮쳤다. 이용진이 '뭐하는 거냐'며 말렸다"고 해명했다.양세찬은 사전인터뷰에서 "박나래가 아직도 간간히 들이대고 있다"고 말한 것에 대해 인정하며 "그런데 다른 남자도 쑥 건들인다. 쭉 지켜봤는데 무수한 남자들이 있었다"고 말했다. 이에 박나래가 "섭섭했네"라고 좋아하자 양세찬은 "섭섭한 건 아닌데 솔직히 신경이 쓰인다"고 대답했다.세찬은 박나래가 '양세찬 VS 토니'의 이상형 월드컵에서 고민 없이 양세찬을 선택하자 쑥쓰러운 얼굴로 말을 돌리려 애를 써 웃음을 자아내기도 했다.황제성은 양세찬과 박나래를 향해 '자낳괴', 즉 '자본주의가 낳은 괴물'이라며 "일과 사랑을 섞는다. 광고나 행사를 박나래랑 양세찬이 늘 같이 다닌다"고 말했다. 이에 양세찬은 자신을 유명하게 만든 사람이 박나래임을 인정했다. 하지만 양세찬은 황제성의 '제수씨'라는 호칭에 발끈하는 모습을 보이며 박나래의 일방적인 사랑에 대해 꾸준한 단호함을 보였다.양세찬에 대한 외사랑 스토리를 말하던 박나래는 "양세찬이 되게 매몰차게 굴었었다. 같이 프로그램도 했었는데 1년 정도 말을 안했었다"며 "양세찬에게 '연애는 안해도 된다. 근데 결혼은 너다'고 말한 적도 있다"고 양세찬에 대한 마음을 표현했다. 하지만 양세찬은 "나는 보수적이다. 아내가 아침밥도 해줬으면 좋겠고 목욕물도 받아줬으면 좋겠다"고 말하며 박나래를 거절해 웃음을 자아냈다.양세찬은 '양세찬과 결혼할 수 있는 방법'에 대해 묻는 MC들에게 "잔털이 많아야 한다"며 "키는 150cm는 넘어야 한다. 머리는 단발이면 좋겠다"고 박나래를 철저히 배제시키는 대답을 해 모두를 폭소케했다.enter@xportsnews.com / 사진=MBC에브리원 방송화면
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC에브리원 '비디오스타' 방송화면
개그우먼 박나래가 양세찬에 대한 변함없는 진심을 전했다.
박나래는 14일 오후 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서 여전히 양세찬에 대한 애정을 갖고 있음을 강조했다.
이날 양세찬은 "박나래가 아직도 간간이 들이대고 있다"고 폭로하며 시선을 모았다.  이어 "박나래가 에피소드가 떨어졌는지 한 번씩 건드린다"고 전했다.
양세찬은 "박나래는 그러면서 나뿐만 아니라 다른 남자도 건드린다. 약간 신경이 쓰인다"고 말했다.
박나래는 "아직까지 열 번은 찍지 않았다. 다섯 번 정도 고백했었다"고 털어놨다. 이어 그는 "양세찬이 매몰차게 거절했었다"며 "하지만 그래도 결혼은 너다"고 말했다.

윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'비디오스타'양세찬이 박나래를 언급했다/ 사진=MBC 에브리원 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 최지혜 기자] '비디오스타' 코미디언 양세찬이 박나래를 언급했다.14일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'는 화이트데이를 맞아 ‘럽생럽사! 사랑꾼 전성시대’ 특집으로 마련됐다. 이번 특집에는 연예계 대표 사랑꾼 스타 김형규, 김재우, 황제성, 양세찬, 나르샤의 남편 황태경이 자리했다.앞서 여러 차례 양세찬을 향해 애정을 드러낸 적 있는 박나래는 이날도 방송 초부터 적극적인 대시를 펼쳤다.  MC들은 양세찬에 "가장 마지막 스킨십이 언제냐"고 물었고, 이에 양세찬은 "박나래와의 볼 뽀뽀"라고 밝혀 스튜디오를 초토화 시켰다. 양세찬은 이후에도 방송 내내 박나래와 알콩달콩한 '밀당' 선보여 보는 이들의 미소를 자아냈다. 특히 "박나래가 요즘도 지치지 않고 내게 들이대고 있다"며 귀여운 투정을 부리기도. 이날 박나래는 "양세찬이 어떤 사람을 만나든 결혼은 나"라고 강조했다. 방송 말미에 양세찬은 "솔직히 (박나래가) 신경쓰인다"고 말해 두 사람 사이의 미묘한 감정을 드러내기도 했다. 한편, MBC 에브리원 '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시30분 방송된다.  디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC에브리원 '비디오스타' 방송화면 캡처

'비디오스타' 박나래가 양세찬과 뽀뽀한 경험을 털어놨다.14일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에는 '럽생럽사! 사랑꾼 전성시대' 특집으로 꾸며져 의사 겸 방송인 김형규, 개그맨 김재우, 황제성, 양세찬, 걸그룹 브라운아이드걸스 나르샤의 남편 황태경이 출연해 이야기를 나눴다.이날 김형규가 "아직도 양세찬 씨와 결혼하고 싶은 생각이 있냐"고 묻자 박나래는 "아예 없지는 않다"고 답했다.이어 박나래는 "술 마실 때 아무도 안 챙길 때 단 한명이 와서 챙겨준 게 단 한 명 양세찬이었다"며 양세찬에게 빠진 이유를 털어놨다.또 박나래는 "세찬 씨 신분이 군인일 때 우리 둘 다 술이 많이 취했었다"며 "MT 때 처음으로 뽀뽀했다"고 털어놔 놀라움을 자아냈다.이에 양세찬은 발끈하며 "이걸 이용진 씨가 정확히 기억한다"며 "군대 전역하기 전에 휴가 나와서 한두 잔 받아먹다가 필름이 끊겼다"고 말했다.양세찬은 "바닥에 널브러져 있던 저를 발견하고는 박나래 씨가 그걸 보고는 그냥 한 것"이라고 진실을 밝혀 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진|박나래 인스타그램배우 조동혁과 개그우먼 박나래가 함께한 인증샷이 공개됐다.박나래는 15일 자신의 인스타그램에 조동혁과 함께 찍은 사진을 업로드 했다. 그녀는 “#세찬아미안 #커플 #조동혁 #조동혁씨 #오지게걸림 #팜므파탈 #박나래 귓가에 맴돌 그 소리..조동혁씨... 이게 사랑인가“라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 박나래와 조동혁은 다정하게 이마를 맞대고 가깝게 붙어있다. 한편, 조동혁은 과거 한 라디오 방송에서 대화하고 싶은 이상형 1위로 박나래를 선택했다. 그는 당시 “같이 만나서 수다 떠는 법을 배웠으면 한다.”라고 언급, 눈길을 끌었다.누리꾼들은 "선남선녀", "나래 언니가 더 아깝당~"과 같은 뜨거운 반응을 보였다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진|박나래 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 박나래와 조동혁이 양세찬의 질투를 자극했다.박나래는 15일 인스타그램에 "#세찬아미안 #커플 #조동혁 #조동혁씨 #오지게걸림 #팜므파탈 #박나래 귓가에 맴돌 그 소리.. 조동혁씨... 이게 사랑인가"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 박나래와 조동혁은 머리를 맞대고 다정하게 있는 모습. 박나래의 유혹하는 듯한 표정이 웃음을 자아낸다. 앞서 조동혁은 박나래를 이상형으로 꼽은 바 있다.그런가 하면, 박나래는 지난 14일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서 양세찬에게 "결혼은 너다, 세찬아"라고 변함없는 애정을 과시했다. 빙송 하루 만에 조동혁과의 커플샷을 공개해 이목을 사로잡았다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기

[☞ 틀린그림 정답보기]
김지민-박나래 솔로 신세 한탄 “유명해지면 남자 꼬인다던데”개그우먼 박나래와 김지민이 솔로의 신세를 한탄했다.김지민은 16일 자신의 인스타그램을 통해 박나래와 나눈 대화의 캡처를 공개했다. 해당 캡처에서 박나래는 “다음주 부터 프로에게 레슨 받는다”며 “놀면 뭐하냐. 남자도 없는데 계속 바쁘게 살아야지”라고 털어놨다.이에 김지민은 “열심히 사는 모습 부럽다. 정말 존경스럽다. 멋지다”라며 “아쉬운 대로 나란 사귈래?”라고 농담으로 제안했다. 박나래가 이를 거절하자 김지민은 “연애를 너무 오래 안 하면 까먹는다. 기억이나 더듬는 차원에서…. 너에게도 까인 건가”라고 서글퍼했다. 
박나래 또한 “원래 좀 유명해지면 남자가 꼬인다던데 이렇게도 안 꼬이나”라고 푸념을 늘어놓았다. 김지민은 “누가 우리 대화 볼까 두렵다”라고 말했지만 정작 이 대화를 올린 것은 김지민이었다. 그는 캡처 사진에 대해 “박나래가 열심히 사는 이유”라고 센스 넘치는 제목을 붙여 웃음을 더했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 개그우먼 박나래와 김지민의 대화가 웃음을 안겼다. 김지민은 16일 자신의 인스타그램에 "박나래가 열심히 사는 이유ㅋ #김지민#박나래 진솔한 대화… (박나래 씨의 동의하에 올립니다ㅋㅋ)"라는 글과 함께 두 사람의 대화를 캡처한 사진을 공개했다. 사진 속 박나래는 "놀면 뭐해 계속 바쁘게 살아야지 남자도 없는데"라고 말했고, 김지민은 "아쉬운대로 나랑 사귈래?"라고 제안했다. 이에 박나래는 "안 돼 언니 너무 인기 많아"라면서 "근데 원래 좀 유명해지면 남자 꼬인다던데 이렇게도 안 꼬이나"라고 말해 웃음을 자아냈다. [박나래-김지민(위). 사진 = 마이데일리 사진DB, 김지민 인스타그램 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
“집밥 박선생”…‘나혼자산다’ 박나래, 백종원 아바타 변신박나래가 ‘백선생’ 백종원의 ‘요리 아바타’로 변신한다.  17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 196회에서는 박나래가 절친 김지민과 함께 나래바 대청소에 돌입하는 모습이 공개된다.우선 이번 방송에서는 지난 방송에서 선 공개돼 주목받은 나래바의 파티 직후 충격적 민낯이 속속들이 공개된다. 나래바의 숨겨진 이면들이 공개되는데, 박나래의 처치곤란 냉장고 속까지 공개돼 시선을 강탈할 예정이다.무엇보다 박나래는 냉장고를 정리하는 과정에서 백종원의 아바타가 돼 큰 웃음을 선사할 예정. 박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 됐고, 결국 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리를 하는 등 ‘요리 아바타’로 변신한다.특히 박나래는 백종원이 제시한 ‘홍합 요리’ 레시피에 놀라움을 금치 못했고, 전화기 너머로 쏟아지는 그의 주문을 손가락까지 접어가며 꼼꼼하게 수행해 내는 등 열혈적인 모습을 보였다고.제작진에 따르면 박나래는 백종원이 알려준 레시피 대로 냉장고 속의 재료를 탈탈 털어 군침을 유발할 요리를 완성했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다.‘요섹녀’ 박나래와 ‘백선생’ 백종원의 ‘원격 요리 합작’으로 탄생한 음식은 어떤 모습일지, 이들의 콜라보 쿡방과 파티가 끝난 나래바의 충격적인 민낯은 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 백종원의 ‘요리 아바타’로 변신한다.17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 196회에서는 박나래가 절친 김지민과 함께 나래바 대청소에 돌입하는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 '백선생' 백종원의 '요리 아바타'로 변신한다. 방송으로 수많은 요리를 선보이며 출중한 음식 솜씨를 뽐냈던 나래바 주인 박나래는 '국민 요리사' 백종원의 레시피를 영접해 차원이 다른 '초특급 요리'를 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다.오는 17일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 절친 김지민과 함께 나래바 대청소에 돌입하는 모습이 공개된다.우선 이번 방송에서는 지난주 선 공개돼 큰 화제를 모은 나래바의 파티 직후 충격적 민낯이 속속들이 공개된다. 나래바의 숨겨진 이면들이 공개되는데, 박나래의 처치곤란 냉장고 속까지 공개돼 시선을 강탈할 예정이다.무엇보다 박나래는 냉장고를 정리하는 과정에서 백종원의 아바타가 돼 큰 웃음을 선사할 예정. 박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 됐고, 결국 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리를 하는 등 '요리 아바타'로 변신했다. 특히 박나래는 백종원이 제시한 '홍합 요리' 레시피에 놀라움을 금치 못했고, 전화기 너머로 쏟아지는 그의 주문을 손가락까지 접어가며 꼼꼼하게 수행해 내는 등 열혈적인 모습을 보였다고. 제작진에 따르면 박나래는 백종원이 알려준 레시피 대로 냉장고 속의 재료를 탈탈 털어 군침을 유발할 요리를 완성했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다. 과연 '요섹녀' 박나래와 '백선생' 백종원의 '원격 요리 합작'으로 탄생한 음식은 어떤 모습일지, 이들의 콜라보 쿡방과 파티가 끝난 나래바의 충격적인 민낯은 오는 17일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com  ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 백종원의 '요리 아바타'로 변신한다. 17일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 196회에서는 박나래가 절친 김지민과 함께 나래바 대청소에 돌입하는 모습이 공개된다.우선 이번 방송에서는 지난 방송에서 선 공개돼 주목받은 나래바의 파티 직후 충격적 민낯이 속속들이 공개된다. 나래바의 숨겨진 이면들이 공개되는데, 박나래의 처치곤란 냉장고 속까지 공개돼 시선을 강탈할 예정이다.박나래는 냉장고를 정리하는 과정에서 백종원의 아바타가 돼 큰 웃음을 선사할 전망. 박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 됐고, 결국 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리를 하는 등 '요리 아바타'로 변신한다.특히 박나래는 백종원이 제시한 '홍합 요리' 레시피에 놀라움을 금치 못했고, 전화기 너머로 쏟아지는 그의 주문을 손가락까지 접어가며 꼼꼼하게 수행해 내는 등 열띤 모습을 보였다고.제작진에 따르면 박나래는 백종원이 알려준 레시피 대로 냉장고 속의 재료를 탈탈 털어 군침을 유발할 요리를 완성했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다.'요섹녀' 박나래와 '백선생' 백종원의 '원격 요리 합작'으로 탄생한 음식은 어떤 모습일지, 이들의 콜라보 쿡방과 파티가 끝난 나래바의 충격적인 민낯은 17일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘백선생’ 백종원의 ‘요리 아바타’로 변신한다. 오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 절친 김지민과 함께 나래바 대청소에 돌입하는 모습이 공개된다.이번 방송에서는 지난주 선 공개돼 큰 화제를 모은 나래바의 파티 직후 충격적 민낯이 속속들이 공개된다. 나래바의 숨겨진 이면들이 공개되는데, 박나래의 처치곤란 냉장고 속까지 공개돼 시선을 강탈할 예정이다.무엇보다 박나래는 냉장고를 정리하는 과정에서 백종원의 아바타가 돼 큰 웃음을 선사할 예정. 박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 됐고, 결국 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리를 하는 등 ‘요리 아바타’로 변신했다. 특히 박나래는 백종원이 제시한 ‘홍합 요리’ 레시피에 놀라움을 금치 못했고, 전화기 너머로 쏟아지는 그의 주문을 손가락까지 접어가며 꼼꼼하게 수행해 냈다고. 제작진에 따르면 박나래는 백종원이 알려준 레시피 대로 냉장고 속의 재료를 탈탈 털어 군침을 유발할 요리를 완성했다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 박나래의 요리는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘나 혼자 산다’ 박나래  [MBN스타 김솔지 인턴기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 백종원의 ‘요리 아바타’로 변신한다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 196회에서는 박나래가 절친 김지민과 함께 나래바 대청소에 돌입하는 모습이 공개된다.지난주 선 공개돼 큰 화제를 모은 나래바의 파티 직후 충격적 민낯이 속속들이 밝혀진다. 나래바의 숨겨진 이면들이 공개되는데, 박나래의 처치곤란 냉장고 속까지 공개돼 시선을 강탈할 예정이다.무엇보다 박나래는 냉장고를 정리하는 과정에서 백종원의 아바타가 돼 큰 웃음을 선사할 예정이다. 박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 됐고, 결국 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리를 하는 등 ‘요리 아바타’로 변신했다. 특히 박나래는 백종원이 제시한 ‘홍합 요리’ 레시피에 놀라움을 금치 못했고, 전화기 너머로 쏟아지는 그의 주문을 손가락까지 접어가며 꼼꼼하게 수행해 내는 등 열혈적인 모습을 보였다고. 제작진에 따르면 박나래는 백종원이 알려준 레시피 대로 냉장고 속의 재료를 탈탈 털어 군침을 유발할 요리를 완성했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<나 혼자 산다> 박나래가 '백선생' 백종원의 '요리 아바타'로 변신한다.  
 
방송으로 수많은 요리를 선보이며 출중한 음식 솜씨를 뽐냈던 나래바 주인 박나래는 '국민 요리사' 백종원의 레시피를 영접해 차원이 다른 '초특급 요리'를 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다.오는 17일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 196회에서는 박나래가 절친 김지민과 함께 나래바 대청소에 돌입하는 모습이 공개된다.우선 이번 방송에서는 지난주 선 공개돼 큰 화제를 모은 나래바의 파티 직후 충격적 민낯이 속속들이 공개된다. 나래바의 숨겨진 이면들이 공개되는데, 박나래의 처치곤란 냉장고 속까지 공개돼 시선을 강탈할 예정이다.무엇보다 박나래는 냉장고를 정리하는 과정에서 백종원의 아바타가 돼 큰 웃음을 선사할 예정. 박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 됐고, 결국 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리를 하는 등 ‘요리 아바타’로 변신했다.  
 
특히 박나래는 백종원이 제시한 ‘홍합 요리’ 레시피에 놀라움을 금치 못했고, 전화기 너머로 쏟아지는 그의 주문을 손가락까지 접어가며 꼼꼼하게 수행해 내는 등 열혈적인 모습을 보였다고. 제작진에 따르면 박나래는 백종원이 알려준 레시피 대로 냉장고 속의 재료를 탈탈 털어 군침을 유발할 요리를 완성했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다. 과연 ‘요섹녀’ 박나래와 ‘백선생’ 백종원의 ‘원격 요리 합작’으로 탄생한 음식은 어떤 모습일지, 이들의 콜라보 쿡방과 파티가 끝난 나래바의 충격적인 민낯은 오는 17일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 남혜연기자]박나래의 변신은 멈추지 않는다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘백선생’ 백종원의 ‘요리 아바타’로 변신한다. 방송으로 수많은 요리를 선보이며 출중한 음식 솜씨를 뽐냈던 나래바 주인 박나래는 ‘국민 요리사’ 백종원의 레시피를 영접해 차원이 다른 ‘초특급 요리’를 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다.오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 196회에서는 박나래가 절친 김지민과 함께 나래바 대청소에 돌입하는 모습이 공개된다.우선 이번 방송에서는 지난주 선 공개돼 큰 화제를 모은 나래바의 파티 직후 충격적 민낯이 속속들이 공개된다. 나래바의 숨겨진 이면들이 공개되는데, 박나래의 처치곤란 냉장고 속까지 공개돼 시선을 강탈할 예정이다.무엇보다 박나래는 냉장고를 정리하는 과정에서 백종원의 아바타가 돼 큰 웃음을 선사할 예정. 박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 됐고, 결국 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리를 하는 등 ‘요리 아바타’로 변신했다. 특히 박나래는 백종원이 제시한 ‘홍합 요리’ 레시피에 놀라움을 금치 못했고, 전화기 너머로 쏟아지는 그의 주문을 손가락까지 접어가며 꼼꼼하게 수행해 내는 등 열혈적인 모습을 보였다고. 제작진에 따르면 박나래는 백종원이 알려준 레시피 대로 냉장고 속의 재료를 탈탈 털어 군침을 유발할 요리를 완성했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘나혼자산다’ / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 박나래가 백종원의 ‘요리 아바타’로 변신한다.
오는 17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 절친 김지민과 함께 나래바 대청소에 돌입하는 모습이 공개된다.
지난주 선 공개돼 큰 화제를 모은 나래바의 파티 직후 충격적 민낯이 속속들이 공개된다. 나래바의 숨겨진 이면들이 공개되는데, 박나래의 처치곤란 냉장고 속까지 공개돼 시선을 강탈할 예정이다.
무엇보다 박나래는 냉장고를 정리하는 과정에서 백종원의 아바타가 돼 큰 웃음을 선사할 예정. 박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 됐고, 결국 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리를 하는 등 ‘요리 아바타’로 변신했다.
특히 박나래는 백종원이 제시한 ‘홍합 요리’ 레시피에 놀라움을 금치 못했고, 전화기 너머로 쏟아지는 그의 주문을 손가락까지 접어가며 꼼꼼하게 수행해 내는 등 열혈적인 모습을 보였다고.
제작진에 따르면 박나래는 백종원이 알려준 레시피 대로 냉장고 속의 재료를 탈탈 털어 군침을 유발할 요리를 완성했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다.
한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 이날 오후 11시 10분 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진ㅣMnetMnet ‘프로듀스101 시즌2’에 참여하는 연습생의 프로필과 자기소개 영상이 모두 공개된 가운데, 개그우먼 박나래가 그 중 한명인 ‘뉴이스트’의 최민기(렌)를 응원했다.박나래는 16일 오후 자신의 인스타그램에 ‘프로듀스101 시즌2’에 출연하는 최민기의 자기소개 영상과 “#프로듀서101 #최민기 #뉴이스트 #파이팅”와 같은 글을 함께 게재했다.최민기는 그룹 ‘뉴이스트’로 데뷔, ‘렌’이라는 가명으로 활동했다. 그는 올해 1월 박나래가 진행하는 MBC every1 예능 프로그램 ‘비디오스타’에 출연한 바 있다.한편, 최민기가 속한 6년차 보이그룹 뉴이스트는 ‘프로듀스101 시즌2’에 집중하기 위해 활동 중단을 공식 선언했다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣMnet▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 개그우먼 박나래가 충격적인 비주얼 변신을 시도했다. 최근 박나래는 자신의 인스타그램에 “#코미디빅리그 #그린나이트 #맵다 #화이트데이 #캐서린킴 #오늘 저녁 8시반 #비디오스타 #본방사수 #박나래”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 박나래는 시스루 소재의 탑과 핫팬츠, 망사 스타킹을 신고 복부를 드러낸 채 섹시한 포즈를 취하고 있다. 충격적인 비주얼이 웃음을 선사한다. 한편 박나래는 오는 17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 나래바의 숨겨진 이면을 공개할 예정이다. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>나 혼자 산다(MBC 3월17일 금요일 오후 11시 10분)박나래가 '백선생' 백종원의 '요리 아바타'로 변신한다. 방송으로 수많은 요리를 선보이며 출중한 음식 솜씨를 뽐냈던 나래바 주인 박나래는 '국민 요리사' 백종원의 레시피를 영접해 차원이 다른 '초특급 요리'를 선보일 예정이다. 박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 되고, 결국 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리를 한다. 박마래는 전화기 너머로 쏟아지는 그의 주문을 손가락까지 접어가며 꼼꼼하게 수행하는 등 열혈적인 모습을 보인다. 
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=나 혼자 산다 박나래개그우먼 박나래가 17일 방송하는 ‘나 혼자 산다’에서 백종원의 요리 아바타가 된다. 과연 어떤 요리가 탄생했을까.‘나 혼자 산다’ 측은 17일 방송분과 관련해 “박나래가 절친 김지민과 함께 나래바 대청소에 돌입하는 모습이 공개된다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’ 측에 따르면 이날 방송분에선 냉장고 속 등 그간 드러나지 않았던 나래바의 이면이 공개된다.‘나 혼자 산다’ 측은 “박나래가 냉장고를 정리하는 과정에서 백종원의 아바타가 돼 큰 웃음을 선사할 예정”이라면서 “박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 됐다”고 설명했다.이어 “(박나래가) 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리를 하는 등 ‘요리 아바타’로 변신했다”면서 “박나래가 백종원이 제시한 ‘홍합 요리’ 레시피에 놀라움을 금치 못했다”고 덧붙였다.그러면서 “박나래는 백종원이 알려준 레시피 대로 냉장고 속의 재료를 탈탈 털어 군침을 유발할 요리를 완성했다”고 밝혔다.박나래의 활약상이 담긴 ‘나 혼자 산다’는 17일 밤에 방송한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 박나래‘나혼자산다’ 박나래가 ‘백선생’ 백종원의 ‘요리 아바타’로 변신한다. 방송으로 수많은 요리를 선보이며 출중한 음식 솜씨를 뽐냈던 나래바 주인 박나래는 ‘국민 요리사’ 백종원의 레시피를 영접해 차원이 다른 ‘초특급 요리’를 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다.오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 정다히) 196회에서는 박나래가 절친 김지민과 함께 나래바 대청소에 돌입하는 모습이 공개된다.우선 이번 방송에서는 지난주 선 공개돼 큰 화제를 모은 나래바의 파티 직후 충격적 민낯이 속속들이 공개된다. 나래바의 숨겨진 이면들이 공개되는데, 박나래의 처치곤란 냉장고 속까지 공개돼 시선을 강탈할 예정이다.무엇보다 박나래는 냉장고를 정리하는 과정에서 백종원의 아바타가 돼 큰 웃음을 선사할 예정. 박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 됐고, 결국 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리를 하는 등 ‘요리 아바타’로 변신했다.특히 박나래는 백종원이 제시한 ‘홍합 요리’ 레시피에 놀라움을 금치 못했고, 전화기 너머로 쏟아지는 그의 주문을 손가락까지 접어가며 꼼꼼하게 수행해 내는 등 열혈적인 모습을 보였다고.‘나혼자산다’ 제작진에 따르면 박나래는 백종원이 알려준 레시피 대로 냉장고 속의 재료를 탈탈 털어 군침을 유발할 요리를 완성했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다.과연 ‘요섹녀’ 박나래와 ‘백선생’ 백종원의 ‘원격 요리 합작’으로 탄생한 음식은 어떤 모습일지, 이들의 콜라보 쿡방과 파티가 끝난 나래바의 충격적인 민낯은 오는 17일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC ‘나혼자산다’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나혼자산다’ 박나래, 김지민과 처참한 모습에 “이거 뭐야” 경악
나혼자산다 박나래 (사진=MBC) 나혼자산다 박나래가 백종원의 요리 아바타로 활약한다.오는 17일 오후 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 개그우먼 박나래가 절친 김지민과 함께 나래바 대청소에 돌입하는 모습이 그려진다.제작진에 따르면 이날 방송분에선 냉장고 속 등 그간 드러나지 않았던 나래바의 이면이 공개된다.특히 ‘나혼자산다’ 측은 “박나래가 냉장고를 정리하는 과정에서 백종원의 아바타가 돼 큰 웃음을 선사할 예정”이라며 “박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 됐다”고 전했다.이어 “(박나래가) 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리를 하는 등 ‘요리 아바타’로 변신했다”면서 “박나래가 백종원이 제시한 ‘홍합 요리’ 레시피에 놀라움을 금치 못했다”고 덧붙였다.또한 박나래는 백종원이 알려준 레시피 대로 냉장고 속의 재료를 탈탈 털어 군침을 유발할 요리를 완성했다는 후문이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 = MBC 공식 인스타그램방송인 박나래와 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 팀들의 대기실 인증사진이 포착됐다.16일 MBC 측은 공식 인스타그램에 "핑크빛 기운 가득한 이번 주 ?무지개 라이브 벌써 재밌다 #나혼자산다 금요일 밤 11시 10분 #박나래 #윤현민 #이시언 #전현무 #한혜진 #헨리 #무지개회원 #무지개라이브 #MBC예능연구소 #프로예능꾼"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 환하게 웃으며 포즈를 취하고 있는 박나래, 윤현민, 이시언, 전현무, 한혜진, 헨리의 모습이 담겨있다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…나혼자산다 박나래 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다'에 출연한 개그맨 박나래가 요리연구가 백종원에게 요리비법을 전수받아 화제다.17일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 196회에서는 박나래가 절친 김지민과 함께 나래바 대청소에 돌입하는 모습이 공개된다.우선 이번 방송에서는 나래바 파티 직후 처치곤란 냉장고 속까지 공개돼 시선을 강탈할 예정이다.이날 박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 됐고 결국 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리를 하는 등 '요리 아바타'로 변신했다. 한편 나래바의 충격적인 민낯은 오는 17일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=개그맨 김지민 인스타그램
개그우먼이 김지민이 개그맨 박나래와 주고받은 문자 내용을 공개했다.
김지민은 16일 자신의 인스타그램에 "박나래가 열심히 사는 이유 #김지민 #박나래 진솔한 대화.... (박나래씨의 동의하에 올립니다)"라는 글 및 해시 태그와 함께 사진 한 장을 올렸다.
사진은 박나래와 주고받은 문자를 캡처한 화면이다. 
박나래는 김지민에게 "계속 바쁘게 살아야지 남자도 없는데"라고 말했다. 이에 김지민은 "아쉬운 대로 나랑 사귈래?"라고 물었다. 하지만 박나래는 "안돼 언니 너무 인기 많아"라고 거절했다.
박나래는 "원래 좀 유명해지면 남자 꼬인다던데 이렇게도 안 꼬이나"라며 싱글인 자신의 처지를 한탄했다.
네티즌들은 이에 "완전 웃겨요" "얼른 좋은 분 만났으면" 등의 반응을 보였다.

조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박나래는 지난 11일 “#꽃꽂이 #취미 #세상여성스러움 ”이라며 “해장엔 꽃꽂이지요. 오늘은 꽃에 취한다. 자, 이제 술 마시자” 라는 글을 게재했다.사진 속 박나래는 꽃꽂이에 열중인 모습이다. 그러면서도 약간 찌푸린 듯한 얼굴을 연출했다.사진을 본 누리꾼들은 “얼굴에서 숙취가 느껴지는 것 같아요” “나래바 봄 단장 중이신가봐요” “정말 다재다능하세요” “봄향기가 여기까지 나네요” 등의 반응을 보였다. 
사진|박나래 인스타그램 갈무리한편, 17일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 박나래가 절친 김지민과 나래바 대청소에 돌입했다. 또 박나래의 처치곤란 냉장고 속까지 공개됐다.박나래는 냉장고를 정리하는 과정에서 백종원의 아바타가 돼 큰 웃음을 선사했다. 박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 됐고, 결국 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리하는 등 ‘요리 아바타’로 활약했다.박나래는 백종원이 전수한 ‘홍합 요리’ 레시피에 놀라움을 금치 못했고, 전화기 너머로 쏟아지는 그의 주문을 손가락까지 접어가며 꼼꼼하게 수행해내는 열혈 제자의 모습을 보였다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
박나래 인스타그램방송인 박나래가 '나 혼자 산다'에서 요리연구가 백종원에게 요리비법을 전수 받았다.오는 17일 오후 방송될 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 절친 김지민과 함께 나래바 대청소에 돌입하는 모습이 공개된다.이날 박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 됐고 결국 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리를 하는 ‘요리 아바타’로 변신했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(hamj****) 요즘 박나래 뭘 해도 재밌다 자기관리 잘해서 오래 길게 볼 수 있으면 좋겠다.^^” “(lucy****) 박나래 호감 ㅋ 주변에 사람들 잘 모으는 거 보면 성격 좋은 듯” “(minj****) 박나래씨 대단하세요. ㅋㅋㅋ” “(ehqm****) 박나래 그만 좀 나와라 지겹다 이젠”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 백종원에게 요리비법을 전수받는다.17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 절친 김지민과 함께 나래바 대청소에 돌입하는 모습이 공개된다. 우선 이번 방송에서는 지난주 선 공개돼 큰 화제를 모은 나래바의 파티 직후 충격적 민낯이 속속들이 공개된다. 나래바의 숨겨진 이면들이 공개되는데, 박나래의 처치곤란 냉장고 속까지 공개돼 시선을 강탈할 예정이다. 무엇보다 박나래는 냉장고를 정리하는 과정에서 백종원의 아바타가 돼 큰 웃음을 선사할 예정. 박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 됐고, 결국 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리를 하는 등 ‘요리 아바타’로 변신했다. 특히 박나래는 백종원이 제시한 ‘홍합 요리’ 레시피에 놀라움을 금치 못했고, 전화기 너머로 쏟아지는 그의 주문을 손가락까지 접어가며 꼼꼼하게 수행해 내는 등 열혈적인 모습을 보였다고. 제작진에 따르면 박나래는 백종원이 알려준 레시피 대로 냉장고 속의 재료를 탈탈 털어 군침을 유발할 요리를 완성했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다. 과연 ‘요섹녀’ 박나래와 ‘백선생’ 백종원의 ‘원격 요리 합작’으로 탄생한 음식은 어떤 모습일지, 이들의 콜라보 쿡방과 파티가 끝난 나래바의 충격적인 민낯은 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.[사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공

박나래가 백종원의 '요리 아바타'로 변신한다.오늘(17일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 절친 김지민과 함께 나래바 대청소에 돌입하는 모습이 그려진다.이날 방송에서는 지난주 선 공개돼 큰 화제를 모은 나래바의 파티 직후 충격적 민낯이 속속들이 공개된다. 나래바의 숨겨진 이면들이 공개되는데, 박나래의 처치곤란 냉장고 속까지 공개돼 시선을 강탈할 예정이다.무엇보다 박나래는 냉장고를 정리하는 과정에서 백종원의 아바타가 돼 큰 웃음을 선사할 예정. 박나래는 냉장고 정리를 위해 백종원에게 전화를 걸었다가 그의 지시대로 움직이게 됐고, 결국 다양한 레시피를 술술 읊는 백종원의 목소리에 맞춰 요리를 하는 등 '요리 아바타'로 변신했다.특히 박나래는 백종원이 제시한 '홍합 요리' 레시피에 놀라움을 금치 못했고, 전화기 너머로 쏟아지는 그의 주문을 손가락까지 접어가며 꼼꼼하게 수행해 내는 등 열혈적인 모습을 보였다고.제작진에 따르면 박나래는 백종원이 알려준 레시피 대로 냉장고 속의 재료를 탈탈 털어 군침을 유발할 요리를 완성했다고 전해져 기대감을 폭발시키고 있다.과연 '요섹녀' 박나래와 '백선생' 백종원의 '원격 요리 합작'으로 탄생한 음식은 어떤 모습일지 오늘(17일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
JDB엔터테인먼트  제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘트로트계의 비타민’ 가수 서인아가 17일 컴백, 국민 트로트 탄생을 예감케 하고 있다.이번 신곡 ‘앞뒤로’는 ‘오빠/하나요’ 앨범 이후 오랜만에 발표하는 노래로 서인아의 톡톡 튀는 매력을 느낄 수 있다.‘앞뒤로’는 흥겨운 리듬을 기반으로 남녀노소 쉽게 따라 부를 수 있는 트로트 댄스 곡. 특히 ‘구가의 서’, ‘신의 선물’, ‘욱씨남정기’ 등 다수의 드라마 OST에 참여한 공찬수 작곡가가 프로듀싱을 맡아 곡의 완성도를 높였다.또한 “다함께 앞뒤로 앞뒤로 샤샤샤 나와 함께 춤을 춰요 오늘밤은 광란의 PARTY TONIGHT” 등 남녀노소 모두 함께 춤추며 즐기자는 신나는 가사가 서인아의 상큼한 목소리, 재미있는 안무와 더해져 대중들의 취향 저격에 나섰다. 더불어 이날 함께 공개된 뮤직비디오에는 개그맨 김대희, 김준호, 조혜련, 조윤호, 유민상, 박나래, 홍윤화, 박소영, 신봉선, 장동민, 김민기 등 12명의 대한민국 대표 희극인들이 출연해 유쾌함을 더하며 화제가 되고 있다.서인아는 “전 국민의 어깨를 들썩이게 만들고 싶었다. 눈과 귀가 즐거울 뿐만 아니라 온몸으로 춤출 수 있는 아주 재미있는 앨범이다. 트로트계의 비타민이라는 타이틀처럼 노래만 들어도 지친 일상에 저절로 힘이 날 수 있었으면 좋겠다”는 소감을 전했다.한편, 가수 서인아의 솔로 앨범 ‘앞뒤로’와 뮤직비디오는 17일 정오 각종 음원 사이트에 공개됐다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 박나래‘나 혼자 산다’ 박나래의 냉장고가 공개된다. 17일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 “나래바, 그곳의 진실을 알고 싶다”라는 제목의 동영상을 선공개했다.영상에는 박나래가 냉장고를 청소하는 모습이 담겼다. 그는 평소 많은 연예인들을 자신의 집으로 초대해 음식과 술을 내어주는 것으로 잘 알려진 바 있다.하지만 보여지는 것과는 다르게 냉장고가 지저분한 모습이 포착된 것. 함께 냉장고를 정리하러 온 동료는 “몇 개월 동안 청소를 하나도 안 했네”라고 지적했다.이에 박나래는 “안에 있는 건 먹을 수 있을 것 같은데”, “이 정도면 먹기 괜찮지 않나?”라며 관대한 모습을 보였다. 이 장면에서 박나래의 얼굴이 모자이크돼 식당의 문제점을 고발하는 한 교양프로그램과 같은 분위기가 연출됐다. 박나래는 “이 정도면 영업정지겠죠?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다' 의 박나래가 나래바 파티의 후기를 전했다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 파티를 즐기고 나래바 청소에 돌입한 박나래와 김지민의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 만신창이로 자리에서 일어났다. 그는 "토할 것 같다"고 말하며 술에 만취한 모습이었다. 침대에서는 전날 함께 술을 마신 김지민이 일어났다.박나래는 "함께 큰 그림을 그리자는 의미의 '큰그림 모임'이 있는데 제가 부회장으로 추대되면서 성대하게 파티를 했다"고 말하며 리얼한 상황이라고 말했다.그는 전날의 일을 전혀 기억하지 못했고, 술김에 자신이 비싼 30년산 술을 개봉했다는 김지민의 말에 절망했다. 자신의 각종 만행에 박나래는 머리를 쥐어뜯었다.박나래는 집안을 둘러보던 중 설현의 포즈로 찍은 자신의 등신대가 이상한 낙서로 채워진 것을 보고 "이거 누구야"라고 분노했다.그는 "범인은 길이었다. 전날 파티에 온 길이 낙서를 하고, 목에 건 매달은 윤시윤이 그랬다"고 말하며 믿기지 못한 듯한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 박나래, 김지민 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 요리연구가 겸 사업가 백종원이 박나래의 요리 솜씨를 호평했다.
17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 동료 개그우먼 김지민과 함께 냉장고 정리에 나섰다.
이날 박나래는 냉장고 안 식재료를 활용한 레시피를 묻기 위해 김지민과 SBS ‘백종원의 삼대천왕’에 함께 출연 중인 백조원에게 조언을 구했다.
백종원은 박나래가 묻는 식재료마다 어울리는 레시피를 소개해 감탄을 자아냈다.
박나래는 전화를 끊기 전 “제 요리 솜씨를 보셨냐. 어떻게 보시냐”고 물었다. 이에 백종원은 “보여주기 위한 요리와 누군가에게 대접하기 위한 요리가 있는데, 나래 씨의 요리는 후자”라며 “감동했다”고 말해 되레 박나래를 감동케 했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 박나래, 김지민 / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 박나래가 나래바에서 안주는 물론 해장 요리까지 성공하며 감탄을 자아냈다.
17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 김지민이 해장 요리에 나섰다.
두 사람은 전날 함께 술을 마시느라 어질러놓은 집안을 치우며 냉장고 비우기에 도전했다.
김지민은 이른바 ‘냉장고 파먹기’를 하자고 제안했다. 냉장고 속 식재료들을 활용해 요리하는 것을 말한다. 이를 위해 두 사람은 백종원에게 전화를 걸어 조언을 구했다.
박나래는 백종원이 가르쳐준 레시피대로 김치 치즈 프라이와 알리오 올리오 홍합찜을 만들었다. 박나래는 사워 크림을 봉투를 짤 주머니처럼 만들어 사워 크림으로 김치 치즈 프라이에 맛과 멋을 더했다. 이를 지켜보던 전현무는 “가정 집이 아니다”며 없는 식재료가 없는 박나래의 주방에 감탄을 금치 못했다.
실제 레스토랑에서 판매하는 것처럼 멋지게 완성된 음식을 나눠 먹은 박나래와 김지민 역시 그 맛에 연신 감탄했다. 한편, 이날 백종원은 박나래와의 통화에서 “보여주기 위한 요리와 대접하기 위한 요리가 있는데, 박나래는 누군가를 위해 만든 요리라는 게 보였다. 그래서 감동했다”고 평해 박나래를 뭉클하게 했다.
이 외에도 이날 윤현민은 반려견 칠봉이 꼬봉이와 화보 촬영을 앞두고 훈련에 돌입했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래가 백종원에게 가르침을 받았다. 3월 17일 오후 방영된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 냉장고를 정리하면서 백종원에게 재료 처리를 위한 레시피를 전수받았다. 
전날 광란의 파티를 벌인 박나래는 남아준 김지민 덕분에 뒷정리와 청소, 설거지까지 큰 도움을 받았다. 냉장고 재정비까지 나선 박나래는 오래 묵힌 식재료를 정리하고 쓸만한 재료로 요리를 하기 위해 백종원에게 연락했다. 
파채, 무순, 홍합 등 재료를 듣기만 해도 백종원은 할 수 있는 요리를 알려줬고, 박나래는 레시피를 알아듣고 장단맞췄다. 두 사람의 대화에 전현무는 “바로바로 알아듣는 게 신기하다”라며 감탄했다. 
박나래는 방송에서 했던 요리에 대한 평가를 백종원에게 구했고, “괜찮아요~누군가를 위해 접대하는 음식이라 감동했어요”라는 칭찬에 몸둘바를 몰랐다. “나래바 한번 오세요”라는 박나래의 답례로 훈훈한 대화는 끝났고, 박나래는 알려준 대로 요리를 해 김지민에게 대접했다.이날 방송은 헨리의 스키장 나들이, 박나래와 김지민의 나래바 재정비, 윤현민의 애견 화보 촬영 등으로 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 박나래가 ‘나 혼자 산다’에서 또 다시 요리 솜씨를 발휘했다. 이번에는 혼자가 아닌 ‘백선생’ 백종원의 조언과 함께였다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 홀로 스키장에 나선 헨리, 나래바 청소에 나선 박나래, 강아지와 화보촬영에 나선 윤현민의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 머리를 싸쥐며 일어났다. 전날 거한 파티를 즐긴 박나래는 김지민으로부터 자신의 지난 밤 만행들을 듣고 경악했다. 특히 30년산 비싼 샴페인을 두 병이나 땄다는 김지민의 말에 박나래는 머리를 쥐어 뜯으며 괴로워했다.그는 후회를 뒤로하고 엉망진창이 된 집을 치우기 시작했다. 박나래는 길과 윤시윤의 낙서로 얼룩진 등신대를 보며 한숨을 쉬었고, 폭탄주를 만든 흔적을 보며 고개를 저었다. 함께 치우던 김지민은 대리석으로 된 바닥을 닦으며 “진짜 호프집 알바 온 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.이들은 한참을 청소를 하며 파티의 잔재를 치웠다. 자신을 위해 고생해준 김지민을 위해 박나래는 요리를 해주기로 했다. 하지만 이제 냉장고가 문제였다. 최근 김지민이 백종원과 한 프로그램에서 했던 냉장고 속 재료들을 이용해 요리를 하는 ‘냉장고 파먹기’를 하려고 했으나, 꽉 찬 냉장고에 망연자실한 것.박나래는 또 다시 김지민의 도움을 받아 냉장고 정리에 나섰다. 어디부터 손을 내밀지 몰라하는 박나래를 보며 김지민은 백종원에 전화를 걸었다. 백종원은 박나래의 냉장고 속 기상천외한 재료들을 들으며 척척 레시피를 전수해주며 냉장고 정리의 일등공신이 됐다.주옥같은 백종원의 조언을 들은 박나래는 냉장고 정리를 단숨에 끝냈다. 꽉 찬 냉장고가 반찬 여섯 가지로 한 번에 줄어들었다. 박나래는 그제야 김지민을 위한 요리를 시작했다. 그는 백종원이 알려준 홍합찜을 만들고, 냉장고 속 재료를 이용한 김치치즈프라이즈를 만들어 푸짐한 한 상을 만들었다.역시 ‘나 혼자 산다’의 공식 장금이다운 솜씨였다. 토마토로 깊은 맛을 낸 홍합찜과 한 번 먹고 맛을 ‘복사’했다는 김치치즈프라이즈는 보는 이를 깜짝 놀라게 했다. 하루 종일 함께 청소를 해준 김지민을 향한 고마움도 한가득 들어간 정성 담은 요리였다.박나래의 요리 솜씨는 백종원도 엄지를 치켜들게 했다. 백종원은 자신의 요리를 평가해달라고 하는 박나래의 말에 “냉정하게요? 괜찮아요”라고 말했다. 그는 “보여주는 요리를 하는 사람이 있고, 정말 요리를 대접하고 싶은 마음으로 요리를 만드는 사람이 있는데, 박나래 씨의 요리는 정말 진심으로 요리를 대접하고 싶어하는 마음이 느껴진다”고 극찬했다.‘나 혼자 산다’ 집들이 때에도 박나래는 인터뷰를 하는 와중 “회원님들 어묵탕 끓여줘야 한다”고 부리나케 가스레인지 앞으로 향했다. 어떻게든 좋은 재료로 음식을 만들고자 고향의 귀한 재료도 공수하던 박나래였다. 그런 ‘나혼자’ 공식 박장금의 솜씨가 프로에게 인정받는 순간이었다. 그런 박나래의 모습에 무지개 회원들도 박수를 쳤다. 박나래의 푸근한 마음이 돋보이는 순간이기도 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 코미디언 박나래가 가수 헨리의 식스팩에 감탄했다. 17일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 가수 헨리가 미래의 아내를 찾기 위해 스키장을 방문했다. 이날 헨리는 6시간 동안 스키를 타 몸을 녹이기 위해 스파를 찾았고, 직원에 "할인 안 되냐"라며 끼를 부렸다. 하지만 헨리는 직원의 철벽으로 민망해하는 모습을 보여 폭소케 했고, 온천 스파서 식스팩을 공개했다. 이어 헨리는 무지개 회원들에 "몸 좋다고 한 번만 말해달라"라며 녹화를 중단시켰고, '나 혼자 산다' 최초 리액션 재촬영에 나섰다. 이에 전현무는 헨리에 "삐쩍 말랐다. 앙상하다"라며 심술을 부렸고, 헨리는 박나래의 칭찬에 "요즘 운동을 많이 못 했다"라며 너스레를 떨었다. 한편 헨리는 노천탕에 들어가기 전 "남자들은 뜨거운 물에 들어가면 힘든 점이 있다"라며 부끄러워해 의아함을 자아냈고, 물에 들어가자마자 "오, 마이 베이비. 오, 컴 온 베이비"라며 감탄사를 내뱉어 폭소케 했다. 이를 모니터 하던 전현무는 "굉장히 느끼하다"라고 말했고, 박나래는 "미국 야한 비디오 보는 거 같다"라며 얼굴을 붉혔다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
'나 혼자 산다'에서 박나래가 '냉장고 파먹기'에 도전했다. '냉장고 파먹기'는 식재료를 따로 사지 않고 냉장고에 있는 음식만으로 요리를 하는 트렌드.
17일 오후 방영된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래와 김지민은 전날 '나래바'에서 열린 파티로 엉망이 된 박나래의 집을 함께 정리했다.
집 청소를 끝내고 나서 박나래는 '냉장고 파먹기'를 활용해 저녁을 만들려 했다. 백종원과 함께 '냉장고 파먹기'를 했던 경험이 있는 김지민은 백종원에게 전화를 걸었다.
박나래는 백종원에게 냉장고에 있는 재료를 하나씩 말했다. 쌈무, 무순, 홍합 등의 재료를 말하자 백종원은 바로 레시피를 알려주었다. 
백종원은 "쌈무를 꼭 쌈 싸먹을 필요는 없다"면서 무쳐서 밑반찬으로 먹으라고 했다. 박나래가 홍합이 있다고 하자 백종원은 올리브유와 토마토를 넣고 끓여서 먹으라고 했다. 전현무는 백종원의 레시피를 바로바로 이해하는 박나래에 감탄했다.
박나래는 백종원에게 자신의 요리 실력을 어떻게 생각하는지 물었다. 백종원은 "칼질을 잘하거나 하는 건 아니지만 대접하기 위한 요리를 하는 모습에 감동했다"고 말했다.
박나래는 "나래바 놀러오세요"라며 백종원을 초대했다. 그러나 백종원은 "소주 한잔해요. 밖에서"라고 말했다.
박나래는 백종원의 레시피 조언에 따라 토마토가 들어간 홍합탕을 만들었다. 박나래와 김지민은 "진짜 맛있다" "국물이 시원하다"며 엄지를 치켜세웠다.
평소 박나래는 나래바 손님들에게 음식을 대접하며 요리 실력을 쌓아 왔다. 나래바 사장 박나래와 실제 음식점 사장인 백종원의 요리 컬래버레이션을 기대해 본다. 

조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘나혼자산다’ 박나래가 요리솜씨를 발휘했다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 박나래가 김지민과 함께 ‘나래바’를 청소하는 모습이 전파를 탔다.앞서 박나래는 ‘나래바’에 윤현민, 전현무, 이기광, 한혜진 등을 초대하며 상당한 요리실력을 선보이며 눈길을 끈 바 있다. 하지만 이날 공개된 나래바의 실체는 ‘충격’ 그 자체였다. 냉장고를 청소 중 몇 년 동안 방치된 음식이 대거 나온 것.이에 전현무는 “지금 거의 ‘PD 수첩’ 이다” 고 말했고, 이시언은 “우리 집보다 더하다” 고 말했다.이에 박나래는 “이정도면 영업정지겠죠?” 라고 물었고, 전현무는 “영업 정지겠죠” 라 답하며 웃음을 자아냈다. 또 전현무는 “집들이날 배가 좀 안 좋았다” 며 박나래를 놀렸다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.  ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
“나래바 진짜 놀랍더라. 업소인 줄 알고 구청에 신고할 뻔!”[남사친 인터뷰③] 이시언 “박나래, 인상적인 멤버…나래바, 또 가고 싶다”MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 속 이시언의 매력에 반한 당신! 이번 남사친 인터뷰를 주목하라! 이번 주인공은 드라마와 예능에서 종횡무진 활약 중인 이시언입니다. 평소 레고 마니아로 소문난 그와 레고 카페에서 만나 이야기를 나눠봤는데요~ 역시나 이번에도 인터뷰를 진행하면서 척척 레고를 만드는 모습으로 매력을 어필한 이시언의 이야기, 지금부터 만나 볼까요?‘스타 매력 대방출’ 프로젝트(부제-들어올 땐 네 맘이지만 나갈 땐 아니란다), ‘남사친’ 팀과 나눈 솔직하고 담백한 이야기 지금 시작합니다. (해당 기사는 친구 사이의 수다 콘셉트에 따라 반말로 작성됐습니다).최윤나 기자 (이하 최 기자) : MBC ‘나 혼자 산다’ 이야기를 빼놓을 수 없을 거 같아. 배우 윤현민이 집 치워준 게 화제였어. 시언 : 크.. 우리 현민이.전효진 기자 (이하 전 기자) : 집 정말 더럽더라. 시언 : 그 정도까지는 아니지 않나? 이미지가 안 좋아지고 있어. (흑흑)전 기자 : 집은 깨끗하게 잘 유지되고 있어?시언 : 응 그대~로 유지해놓고 있어. 
“내 집, 그렇게까지 더럽진 않은데… 억울해 억울해(TT)”최 기자 : ‘나 혼자 산다’ 촬영하면서 가장 인상적이었던 멤버가 있다면?시언 : 박나래 씨.최 기자 : 맞다. 나래바도 갔었지! 시언 : 재미있었어. 또 가고 싶어. 그런데 걱정되더라. 너무 잘 해놓고 또 너무 퍼 줘. 사실... 업소 수준이라 처음에는 구청에 신고하려고 했어. (웃음) 
“여자사람친구님들~ 같이 레고 맞출래요?”전 기자 : 술 마시는 거 좋아하지? 주량은?시언 : 응. 주량은 없어. 많이 마시긴 하는데.. 컨디션에 따라 기절할 때도 있고 멀쩡할 때도 있고.최 기자 : 여자사람친구는 많은 편이야?시언 : 없어. 나는 여자랑 친구가 될 수 없다고 생각해. 불가능해. 남자와 여자는 사랑하라고 나눠져 있는 거 아닌가.전 기자 : 의외다. 여사친들에게 인기 많을 스타일인데?시언 : 음... 여사친과 단둘이 커피를 마시거나 하진 않아. 가끔 어울려서 술을 마실 때가 있긴 한데. 한 마디만 하자면 ‘말이 통할 때까지만 마셔줬으면 좋겠어... 대화가 될 수 있도록’ (웃음) 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진｜동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] '1박2일' 코미디언 박나래가 가수 이소라로 완벽하게 분장했다.19일 방송된 KBS2 ‘해피선데이-1박2일 시즌 3'(이하 '1박2일')에서는 이소라로 완벽 분장한 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 '10주년 주제곡 발표'를 위한 '제1회 1박2일 주제곡 페스티벌'의 MC는 박나래가 이소라로 분해 나섰다. 이소라로 완벽하게 분장한 박나래는 "안녕하세 반갑습니다"라며 "박나래의 기름종이에 함께 해주셔서 감사합니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박나래가 "오늘 함께 여행을 했는데요. 다들 어떠셨어요?"라고 묻자 뮤지가 "목소리가 간 것 같은데?"라고 장난쳤다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=선미경 기자] '1박2일' 박나래가 이소라로 완벽하게 변신했다. 19일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피선데이-1박2일'에서는 10주년을 기념한 주제곡 만들기 미션이 그려졌다. 이날 세 팀으로 나눈 '1박2일' 멤버들과 게스트들은 주제곡 쓰기에 몰입했다. 제작진은 뮤지션들을 위해 복불복 없이 저녁을 제공하는 등 주제곡 페스티벌을 위한 다양한 준비를 했다. 팀 별로 곡 작업에 몰입한 후 드디어 주제곡 페스티벌이 시작됐다. 하지만 박나래가 등장하지 않은 상황에서 녹화가 시작돼 멤버들을 놀라게 만들었는데, 박나래를 익숙한 음악과 함께 이소라의 모습으로 등장해 웃음을 줬다.박나래는 과거 인기 음악 토크쇼 '이소라의 프러포즈' 속 MC 이소라로 완벽하게 변신해 재치 있는 진행을 이어갔다. /seon@osen.co.kr[사진]KBS 2TV 방송화면 캡처
[TV리포트=오하니 기자] '1박2일' 윤시윤도 반한 그녀의 정체는?19일 방송된 KBS2 '해피선데이-1박2일'에서는 제1회 주제곡 페스티벌이 열렸다.뮤즈 박나래는 이소라로 변신해 등장했다. 뮤지는 "고맙다, 고마워"라며 웃음보를 터트렸다.박나래는 멤버들의 짓궂은 농담에 “개그맨 분들과 함께하면 이렇게 웃기다”며 우아하게 화답했다.윤시윤을 비롯해 멤버들은 박나래의 말 한 마디, 한 마디에 자지러졌다. 뮤지는 “눈썹을 도대체 어떻게 이렇게 그렸냐”며 입을 다물지 못했다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= KBS2 '해피선데이-1박 2일 시즌3' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 박나래가 '1박2일'에서 가수 이소라로 변신했다.박나래는 19일 오후 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'에서 이소라 분장을 시도했다.이날 박나래는 주제곡 공연의 MC를 맡았다. 그는 분장의 달인답게 이소라로 변신한 채 진행에 나서 폭소를 자아냈다.박나래는 다소 촌스러운 메이크업에 가발까지 착용, '이소라의 프로포즈' 시절 모습을 완벽 재현했다.[사진 = KBS 2TV '해피선데이-1박2일' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=KBS2 ‘1박2일’ 방송화면 캡처
“안녕하세요. 박나래예요.”
박나래는 이 한마디로 주위를 초토화시켰다.
박나래는 19일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 ‘해피선데이-1박2일’에 출연했다. 그는 지난주에 이어 10주년 주제곡 만들기 특집에 참여했다.
박나라는 유세윤·뮤지와 더불어 정준영, 윤시윤과 팀을 이뤘다. 개그맨 특유의 다양한 아이디어를 내놓으며 자작곡 만들기에 불을 붙였다.
뿐만 아니라 그는 가수 이소라로 변신해 주위를 웃게 했다. ‘이소라의 프로포즈’대신 ‘박나래의 기름종이’로 돌아온 박나래는 “안녕하세요. 박나래예요”라는 한마디로 큰 웃음을 안겼다.
이소라의 분장은 물론 성대모사까지 완벽하게 소화했고, 진행도 매끄럽게 이끌며 ‘신스틸러’로 떠올랐다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 이소라로 변신했다.19일 방송된 KBS 2TV '해피선데이 - 1박 2일 시즌3'에서는 박나래가 주제곡 페스티벌 진행을 맡아 눈길을 끌었다.이날 멤버들은 주제곡 발표를 앞두고 누군가 캠핑카 안에서 걸어 나오자 깜짝 놀랐다. 다름 아닌 뮤즈 박나래가 분장을 하고 나타났던 것.박나래는 음악 프로그램 진행을 했던 가수 이소라 분장을 한 상태였다. 가발부터 시작해서 90년대식 메이크업으로 과하게 치장한 모습이었다.박나래는 이소라의 성대모사까지 해 가며 이번 페스티벌의 이름을 '박나래의 기름종이'로 정해 폭소를 자아냈다.박나래는 기름종이로 자신의 콧기름을 닦고 스스로 놀라는 모습으로 다시 한 번 현장을 웃음바다로 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = KBS 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 박나래가 완연한 '그린나이트' 민폐 헌팅녀로 등극하며 색다른 웃음을 선사했다. 19일 방송한 tvN '코미디빅리그' 209회 '그린나이트'에서는 '홍대 철벽녀' 장도연을 능가하는 '진상 헌팅녀' 박나래가 등장해 예재형과 이용진을 당황하게 했다.이날 방송에서 이용진과 예재형은 '철벽녀' 장도연이 등장하자 다가가서 "한잔하시죠"라고 추파를 던졌다. 이에 장도연은 "나가서 맞짱 뜨시죠"라면서 복싱 동작을 취해 웃음을 자아냈다.이어 예재형은 "헬로"라면서 또다시 추파를 던지자 장도연은 "스미마셍"이라고 철벽 대응하면서 퇴장했고 장도연을 능가하는 새로운 캐릭터 '철벽녀' 박나래가 충격적인 비주얼로 나타나 이목을 집중시켰다.박나래는 예재형과 이용진에게 다가가 "나는 흰 셔츠 입은 남자가 좋더라"면서 대쉬했지만 두 사람은 "이 아줌마 왜 이래요. 이거 치마에요"라고 철벽 대응해 객석을 웃음바다로 만들었다. 이에 굴하지 않은 박나래는 두 사람에게 다가가 과도한 춤을 추는 등 이용진과 예재형을 도망가게 하면서 2주 만에 '그린나이트'의 미친 존재감으로 거듭났다.   한편 '코미디빅리그'는 코미디언들이 만드는 프로그램으로 코너 간의 경쟁 구도로 치열한 웃음을 자아낸다. 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다. 사진=tvN '코미디빅리그' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. KBS 2TV '해피선데이-1박2일' 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '1박2일' 개그우먼 박나래가 가수 이소라로 변신해 눈길을 모은다.박나래는 19일 오후 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'에서 이소라 분장을 시도했다.이날 박나래는 주제곡 공연의 MC를 맡았다.그는 분장의 달인답게 다소 촌스러운 메이크업에 가발까지 착용하며 이소라로 변신해 진행에 나섰다.특히 박나래는 '이소라의 프로포즈' 시절 모습을 완벽 재현해 놀라움을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '1박 2일' 박나래가 이소라로 변신해 분장 여신의 위엄을 드러냈다.19일 오후 방송된 KBS2 '해피선데이-1박 2일 시즌3'에서는 박나래가 주제곡 페스티벌 진행을 맡아 강렬한 등장으로 시선을 사로잡았다.이날 멤버들의 주제곡 발표를 앞두고 뮤즈 박나래가 음악 프로그램 진행을 했던 가수 이소라 분장을 한 상태로 등장해 멤버들을 깜짝 놀라게 했다.90년대식 진한 메이크업과 가발쓰고 등장한 박나래는 이소라의 성대모사를 하며 페스티벌의 이름도 '박나래의 기름종이'로 정한 뒤 기름종이로 자신의 콧기름을 닦고 스스로 놀라 모두의 웃음을 자아냈다. 사진=KBS2 '1박 2일' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 - '1박 2일' 방송 캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘1박 2일’ 박나래가 이소라로 깜짝 변신했다.19일 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일’ 에서는 10주년을 기념한 주제곡 만들기 미션이 전파를 탔다.이날 주제곡 페스티벌이 시작된 가운데, 박나래가 가수 이소라로 깜짝 변신해 눈길을 끌었다. 과거 인기 토크쇼 ‘이소라의 프러포즈’ 속 MC 이소라로 완벽하게 변신한 것. 이에 뮤지는 “어떻게 눈썹을 그렇게 그렸냐” 며 돌직구를 날리며 웃음을 자아냈다.한편 90년대식 진한 메이크업과 가발쓰고 등장한 박나래는 페스티벌의 이름도 '박나래의 기름종이'로 정했다. 이어 기름종이로 자신의 콧기름을 닦는 모습을 보여주며 보는 이들을 폭소케했다.‘1박 2일’이 속한 KBS ‘해피선데이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
박나래가 이소라로 변신했다. 19일 방송된 KBS 2TV <해피선데이-1박2일>은 전라북도 부안으로 떠난 ‘10주년 주제곡 만들기’ 세 번째 이야기가 펼쳐졌다.앞서 멤버들은 ‘불후의 히든 복면 스타’ 무대를 통해 10주년 송 제작을 도울 뮤지션을 기다렸다. 꾀꼬리 스태프들과 함께 천막으로 가려진 무대 뒤편에 숨어 노래 실력을 드러내는 뮤지션들을 맞추는 형식이었다. 복면스타들은 무대 뒤에서 헬륨가스를 마신 채 노래를 불렀다. 변조된 목소리라 전혀 가수를 예측할 수 없었다. 그렇게 1박2일팀을 도우러 온 가수들은 UV, 악동뮤지션, 로이킴과 관진언이었다. 여기에 박나래도 합류했다.한 팀이 된 '4대1(윤시윤, 정준영, UV, 박나래)' '각종뮤지션(데프콘, 김종민, 악동뮤지션)' '볼빨간 갱년기(김준호, 차태현, 로이킴, 곽진언)' 팀은 전라북도 부안의 채석강으로 향했다.채석강에 도착한 유브이, 박나래, 악동뮤지션, 로이킴, 곽진언은 팀별로 10주년 주제곡을 만들었다. 특히 채석강에서 찍는 앨범 재킷사진이 눈길을 끌었다. 앨범재킷도 팀별로 개성이 뚜렷했다. 유브이, 박나래, 정준영, 윤시윤으로 이루어진 '4대1'팀은 "웃길 것이라는 편견이 있을테니 오히려 치명적이고 퇴폐미가 부각되도록 찍자"고 전략을 세웠다. 명작 '피에타'를 따라하자고 했지만, 전혀 비슷하지 않은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.로이킴, 곽진언, 차태현, 김준호로 이루어진 '볼빨간갱년기팀'은 사진을 위해 옷을 벗는 투혼을 발휘했다. 겉옷을 벗자는 제안에 로이킴은 "이 추위에 벗자는 것이냐?"며 질색했다. 팀 별로 곡 작업에 몰입한 후 드디어 주제곡 페스티벌이 시작됐다. 하지만 박나래가 등장하지 않은 상황에서 녹화가 시작돼 멤버들을 놀라게 만들었는데, 박나래를 익숙한 음악과 함께 이소라의 모습으로 등장해 웃음을 줬다.박나래는 과거 인기 음악 토크쇼 '이소라의 프러포즈' 속 MC 이소라로 완벽하게 변신해 재치 있는 진행을 이어갔다.박나래는 완벽하게 이소라로 분장하고 나와 “박나래의 ‘기름종이’를 시작하겠다”고 웃음을 자아냈다. “저녁이 되면 다들 개기름이 장난아니게 된다며 여러분의 기름을 닦아줄 기름종이가 돼겠다”고 웃음을 안겼다. 한편 이날 악동뮤지션과 데프콘, 김종민이 속한 ‘각종뮤지션’은 다양한 아이디어로 노래를 만들어갔다. 꼭 가사에 들어가야 할 단어인 ‘복불복’과 ‘요물’을 적재적소에 배치하며 ‘천재적’ 아이디어를 과시했다.찬혁은 “요물이 가사에 넣기 힘드니, ‘00했어요. 물론’처럼 치트키를 사용할 것”이라고 말해 아이디어 뱅크임을 과시했다.그러나 진짜 난제는 제작진의 요구가 아니었다. 바로 옆에 있는 김종민이 문제였다. 그는 악동뮤지션이 가르쳐주는 음정을 따라하지 못했다. 수현이 당황하며 “왜 음정을 못 잡으시지?”라고 하자 김종민은 “잘 봤어. 내가 음정을 못 잡아”라고 말해 웃음을 안겼다. 악동뮤지션이 속한 팀은 쉬는 시간 동안 찬혁이 메인 멜로디와 가사까지 만들어내 놀라움을 줬다. 30분 만에 완성된 찬혁의 물 흐르듯 진행되는 곡 작업에 김종민은 "그럼 난 안무짜고 있을까"라고 물어 웃음을 줬다. 이날 볼빨간 갱년기 팀은 방에서 노래를 부르며 음악에 젖어들었다. 로이킴과 곽진언은 즉석에서 ‘먼지가 되어’를 불렀다. 두 사람의 듀엣은 아름다운 하모니였다. 그러나 김준호는 산통 깨는 보이스로 끼어들었고 다 된 노래에 재를 뿌려 웃음을 안겼다. 로이킴과 곽진언이 속한 볼빨간사춘기 팀은 생각 나는대로 먼저 노래를 하기 시작했다. 곽진언이 먼저 "이 멤버 리멤버"라며 가사를 붙여 부드럽게 부르기 시작했다. 곽진언의 즉흥곡을 들은 차태현과 김준호는 놀라움을 감추지 못했다. 김준호는 "있는 노래 아니야? 너 있는 노래 하는 거지"라고 말해 웃음을 줬다. 그러더니 김준호는 곽진언의 곡을 한번 불러 본 후 "다르구나, 아예 느낌이"라며 자포자기한 표정으로 말해 주위를 폭소케 했다.한편, 대한민국 방방곡곡을 여행하며 포복절도 에피소드를 다루는 프로그램 <해피 선데이-1박 2일>은 매주 일요일 6시 KBS 2TV에서 방송된다.   이 석 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
코미디언 박나래가 가수 이소라로 분장하며 완벽하게 재현해 웃음을 자아냈다/ 사진=KBS2 2TV '1박2일' 방송화면 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 최지혜 기자] '1박2일' 코미디언 박나래 분장이 폭소를 안겼다. 19일 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박2일 시즌3'에서는 멤버들이 전북 부안에서 10주년 주제곡 만들기에 나섰다. 이날 멤버들은 팀 별로 곡 작업에 몰입한 후 주제곡 페스티벌을 시작했다. 박나래가 등장하지 않은 상황에서 녹화가 시작돼 멤버들은 어리둥절하는 모습을 보였다.이때 박나래는 이소라의 얼굴 특징을 살려 분장한 모습으로 멤버들 앞에 섰다. 페스티벌 진행자가 바로 박나래였던 것. 박나래는 과거 인기 음악 토크쇼 '이소라의 프러포즈' 속 MC 이소라로 완벽하게 변신해 재치 있는 진행을 이어갔다.그는 완벽하게 이소라로 분장하고 나와 "박나래의 '기름종이'를 시작하겠다"면서 "저녁이 되면 다들 개기름이 장난아니게 된다며 여러분의 기름을 닦아줄 기름종이가 되겠다"말해 좌중을 폭소케 했다. 한편, KBS 2TV '해피선데이-1박2일 시즌3'는 매주 일요일 오후 6시 방송된다. 디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박나래 분장 개그우먼 박나래가 이소라로 변신해 웃음을 자아냈다.19일 오후 방송된 KBS2 '해피선데이-1박 2일 시즌3'에는 박나래가 주제곡 페스티벌 진행을 맡았다. 특히 박나래는 음악 프로그램 진행을 했던 가수 이소라 분장을 하고 나타나 웃음을 더했다. 가발부터 시작해서 90년대식 메이크업으로 완벽하게 나타냈다. 박나래는 이소라의 성대모사에 이어 이번 페스티벌의 이름을 '박나래의 기름종이'로 정해 배꼽을 잡았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 김지수가 남다른 요리 실력을 과시했다. 사진=김지수 인스타그램[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 배우 김지수가 남다른 요리 실력을 과시했다. 김지수는 평소 자신의 SNS를 통해 직접 만든 음식 사진을 올리며 팬들과 소통했다. 김지수는 간단하지만 정갈한 비빔밥과 국수는 물론이고 한식으로 잘 차려진 밥상, 중식 등 다양한 음식을 직접 요리해 사진으로 공개했다. 정갈한 상차림은 물론이고 보기에도 먹음직스러워 보이는 음식들이 팬들의 식욕을 자극했다. 최근 ‘나혼자 산다’ 녹화를 마친 김지수가 방송을 통해 요리 솜씨를 뽐낼지 관심이 높아지고 있다. 방송은 오는 24일. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]개그맨 양세찬이 박나래와 사귈 생각이 전혀 없다고 재차 강조해 웃음을 자아냈다.이날, MC 조충현 아나운서가 양세찬에게 "박나래 씨가 양세찬 씨를 향한 짝사랑을 공개적으로 밝혔는데, 받아줄 마음이 없는지?" 질문하자, 양세찬은 "동료로 지내고 싶지, 연인 관계로 지내고 싶은 생각은 전혀 없다."며, "만일 박나래 씨와 사귄다면, 그전에 형 양세형과 단절해야 한다."고 거듭 강조해 웃음을 자아냈다.이어 조충현 아나운서가 "박나래 씨가 1억 원을 선뜻 빌려줬다던데?" 묻자, 양세찬은 "이사를 급하게 가야 하는데, 대출까지 불가능한 상황이었다. 혹시나 하는 마음에 박나래 씨에게 물어봤는데, 선뜻 2억 원을 빌려주겠다고 하더라."며, "그런데 세형이 형이 2억을 다 빌리면 내가 장가가는 모습이 그려진다고, 1억만 빌렸다. 그 후 닥치는 대로 일을 열심히 해, 원래 주기로 한 날짜보다 2개월 일찍 갚았다."고 밝혀 모두를 폭소케 했다.한편, KBS <1 대 100>의 또 다른 1인으로는 배우 권민중이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다.개그맨 양세찬이 도전한 KBS <1 대 100>은 3월 21일, 화요일 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 개그맨 양세찬이 박나래로부터 돈을 빌린 일화를 언급했다.양세찬은 최근 진행된 KBS2 '1 대 100' 녹화에 참여해 5000만 원 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다.이날 양세찬은 MC 조충현 아나운서로부터 "박나래 씨가 양세찬 씨를 향한 짝사랑을 공개적으로 밝혔는데, 받아줄 마음이 없는지" 질문을 받고 "동료로 지내고 싶지, 연인 관계로 지내고 싶은 생각은 전혀 없다"고 답했다. 양세찬은 "만일 박나래 씨와 사귄다면, 그전에 형 양세형과 단절해야 한다"고 거듭 강조했다. 
양세찬이 출연한 '1 대 100'은 오는 21일 전파를 탄다. © News1star / KBS2 '1 대 100'이어 조충현 아나운서가 "박나래 씨가 1억 원을 선뜻 빌려줬다던데" 물었다. 양세찬은 "이사를 급하게 가야 하는데, 대출까지 불가능한 상황이었다. 혹시나 하는 마음에 박나래 씨에게 물어봤는데, 선뜻 2억 원을 빌려주겠다고 하더라"며 "그런데 세형이 형이 2억을 다 빌리면 내가 장가가는 모습이 그려진다고, 1억만 빌렸다. 그 후 닥치는 대로 일을 열심히 해, 원래 주기로 한 날짜보다 2개월 일찍 갚았다"고 설명해 웃음을 자아냈다. 오는 21일 밤 8시55분 방송.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 개그맨 양세찬이 박나래와 사귈 생각이 전혀 없다고 재차 강조했다.최근 진행된 KBS 2TV '1대 100' 녹화에서 MC 조충현 아나운서가 양세찬에게 “박나래 씨가 양세찬 씨를 향한 짝사랑을 공개적으로 밝혔는데, 받아줄 마음이 없는지”라고 질문하자, 양세찬은 “동료로 지내고 싶지, 연인 관계로 지내고 싶은 생각은 전혀 없다”며, “만일 박나래 씨와 사귄다면, 그전에 형 양세형과 단절해야 한다”고 거듭 강조해 웃음을 자아냈다.이어 조충현 아나운서가 “박나래 씨가 1억 원을 선뜻 빌려줬다던데”라고 묻자, 양세찬은 “이사를 급하게 가야 하는데, 대출까지 불가능한 상황이었다. 혹시나 하는 마음에 박나래 씨에게 물어봤는데, 선뜻 2억 원을 빌려주겠다고 하더라”며, “그런데 세형이 형이 2억을 다 빌리면 내가 장가가는 모습이 그려진다고, 1억만 빌렸다. 그 후 닥치는 대로 일을 열심히 해, 원래 주기로 한 날짜보다 2개월 일찍 갚았다”고 밝혀 모두를 폭소케 했다.'1대 100'은 매주 화요일 오후 8시 55분 방송한다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 개그맨 양세찬이 박나래와 사귈 생각이 전혀 없다고 재차 강조했다.21일 방송되는 KBS2 ‘1대 100’에서 MC 조충현 아나운서가 양세찬에게 “박나래 씨가 양세찬 씨를 향한 짝사랑을 공개적으로 밝혔는데, 받아줄 마음이 없느냐”고 물엇다. 양세찬은 “동료로 지내고 싶지, 연인 관계로 지내고 싶은 생각은 전혀 없다”며 “만일 박나래 씨와 사귄다면, 그전에 형 양세형과 단절해야 한다”고 거듭 강조해 웃음을 자아냈다.이어 조충현 아나운서가 “박나래 씨가 1억 원을 선뜻 빌려줬다던데?” 묻자, 양세찬은 “이사를 급하게 가야 하는데, 대출까지 불가능한 상황이었다. 혹시나 하는 마음에 박나래 씨에게 물어봤는데, 선뜻 2억 원을 빌려주겠다고 하더라”며 “그런데 세형이 형이 2억을 다 빌리면 내가 장가가는 모습이 그려진다고, 1억만 빌렸다. 그 후 닥치는 대로 일을 열심히 해, 원래 주기로 한 날짜보다 2개월 일찍 갚았다”고 밝혀 모두를 폭소케 했다.KBS ‘1 대 100’의 또 다른 1인으로는 배우 권민중이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘1 대 100’ 양세찬 “박나래와 사귈 생각 전혀 없어” [MBN스타 김솔지 기자] 개그맨 양세찬이 박나래와 사귈 생각이 전혀 없다고 재차 강조했다.21일 방송되는 KBS2 ‘1 대 100’에서는 MC 조충현 아나운서가 양세찬에게 “박나래 씨가 양세찬 씨를 향한 짝사랑을 공개적으로 밝혔는데 받아줄 마음이 없는지?” 질문하자 양세찬은 “동료로 지내고 싶지, 연인 관계로 지내고 싶은 생각은 전혀 없다”며 “만일 박나래 씨와 사귄다면, 그전에 형 양세형과 단절해야 한다”고 거듭 강조해 웃음을 자아냈다.이어 조충현 아나운서가 “박나래 씨가 1억 원을 선뜻 빌려줬다던데?” 묻자 양세찬은 “이사를 급하게 가야 하는데, 대출까지 불가능한 상황이었다. 혹시나 하는 마음에 박나래 씨에게 물어봤는데, 선뜻 2억 원을 빌려주겠다고 하더라”며 “그런데 세형이 형이 2억을 다 빌리면 내가 장가가는 모습이 그려진다고, 1억만 빌렸다. 그 후 닥치는 대로 일을 열심히 해, 원래 주기로 한 날짜보다 2개월 일찍 갚았다”고 밝혀 모두를 폭소케 했다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박소영 기자] 개그맨 양세찬이 박나래와 사귈 생각이 전혀 없다고 재차 강조해 웃음을 자아냈다. 최근 진행된 KBS 2TV '1대100' 녹화에서 MC 조충현 아나운서는 양세찬에게 “박나래 씨가 양세찬 씨를 향한 짝사랑을 공개적으로 밝혔는데, 받아줄 마음이 없는지?”라고 물었다.양세찬은 “동료로 지내고 싶지, 연인 관계로 지내고 싶은 생각은 전혀 없다.”며, “만일 박나래 씨와 사귄다면, 그전에 형 양세형과 단절해야 한다”고 거듭 강조해 듣는 이들을 웃음 짓게 했다.  이어 조충현 아나운서가 “박나래 씨가 1억 원을 선뜻 빌려줬다던데?”라고 묻자, 양세찬은 “이사를 급하게 가야 하는데, 대출까지 불가능한 상황이었다. 혹시나 하는 마음에 박나래 씨에게 물어봤는데, 선뜻 2억 원을 빌려주겠다고 하더라”고 설명했다. 하지만 이내 “세형이 형이 2억을 다 빌리면 내가 장가가는 모습이 그려진다고, 1억 원만 빌렸다. 그 후 닥치는 대로 일을 열심히 해, 원래 주기로 한 날짜보다 2개월 일찍 갚았다”고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 양세찬과 권민중의 도전기는 21일 '1대100' 방송에서 확인할 수 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] KBS 제공
[서울경제] 개그맨 양세찬이 박나래와 사귈 생각이 전혀 없다고 재차 강조해 웃음을 자아냈다. 
/사진=kbs
[마이데일리 = 김미리 기자] 개그맨 양세찬이 박나래와 사귈 생각이 전혀 없다고 재차 강조해 웃음을 자아냈다.양세찬이 최근 진행된 KBS 2TV '1대100' 녹화에서 5,000만원의 상금을 놓고 100인과 대결을 펼쳤다.이날 MC 조충현 아나운서가 양세찬에게 "박나래 씨가 양세찬 씨를 향한 짝사랑을 공개적으로 밝혔는데, 받아줄 마음이 없는지?"라고 질문하자, 양세찬은 "동료로 지내고 싶지, 연인 관계로 지내고 싶은 생각은 전혀 없다"며 "만일 박나래 씨와 사귄다면, 그전에 형 양세형과 단절해야 한다"고 거듭 강조해 웃음을 자아냈다. 이어 조충현 아나운서가 "박나래 씨가 1억 원을 선뜻 빌려줬다던데?"라고 묻자 양세찬은 "이사를 급하게 가야 하는데, 대출까지 불가능한 상황이었다. 혹시나 하는 마음에 박나래 씨에게 물어봤는데, 선뜻 2억 원을 빌려주겠다고 하더라"며 "그런데 세형이 형이 2억을 다 빌리면 내가 장가가는 모습이 그려진다고, 1억만 빌렸다. 그 후 닥치는 대로 일을 열심히 해, 원래 주기로 한 날짜보다 2개월 일찍 갚았다"고 밝혀 모두를 폭소케 했다.한편 '1대100'은 오는 21일 오후 8시 55분 방송되며 또 다른 1인으로 배우 권민중이 출연한다. [사진 = KBS 2TV '1대 100' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=KBS2 ‘1대 100’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 개그맨 양세찬이 박나래와 사귈 생각이 전혀 없다고 재차 강조했다.최근 KBS2 ‘1대100’ 녹화에서 MC 조충현 아나운서는 양세찬에게 “박나래 씨가 양세찬 씨를 향한 짝사랑을 공개적으로 밝혔는데, 받아줄 마음이 없는지?”라고 물었다.이에 양세찬은 “동료로 지내고 싶지, 연인 관계로 지내고 싶은 생각은 전혀 없다”며 “만일 박나래 씨와 사귄다면, 그전에 형 양세형과 단절해야 한다”고 거듭 강조해 웃음을 자아냈다.이어 조충현 아나운서가 “박나래 씨가 1억 원을 선뜻 빌려줬다던데?” 묻자 양세찬은 “이사를 급하게 가야 하는데, 대출까지 불가능한 상황이었다. 혹시나 하는 마음에 박나래 씨에게 물어봤는데, 선뜻 2억 원을 빌려주겠다고 하더라”고 밝혔다.그러면서 양세찬은 “그런데 세형이 형이 2억을 다 빌리면 내가 장가가는 모습이 그려진다고, 1억만 빌렸다. 그 후 닥치는 대로 일을 열심히 해, 원래 주기로 한 날짜보다 2개월 일찍 갚았다”고 밝혀 모두를 폭소케 했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박나래가 20일 저녁 서울 광진구 자양동 롯데시네마 건대입구점에서 열린 영화 '보통사람' 언론시사회 및 기자간담회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 20일 오후 서울 자양동 건대입구 롯데시네마에서 진행된 영화 '보통사람' VIP 시사회에 새틴 원피스를 입고 뒤태 포즈를 선보였다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 20일 오후 서울 자양동 건대입구 롯데시네마에서 진행된 영화 '보통사람' VIP 시사회에 새틴 원피스를 입고 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=곽영래 기자] 박나래, 김지민, 유소영이 20일 오후 서울 광진구 롯데시네마 건대입구점에서 진행된 영화 '보통사람' VIP시사회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 영화 '보통사람' VIP 시사회가 20일 오후 서울 롯데시네마 건대입구에서 진행됐다. 박나래, 김지민, 유소영이 포토타임을 갖고 있다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김휘선 기자]  

개그우먼 박나래, 김지민이 20일 오후 서울 광진구 롯데시네마 건대입구에서 진행된 영화 '보통사람(감독 김봉한) VIP 시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 문완식 기자]  
개그우먼 박나래 /사진=김휘선 기자
대대적인 변신을 예고한 KBS 2TV 예능프로그램 '하숙집 딸들'의 첫 히든 카드는 개그우먼 박나래였다. 
21일 관계자에 따르면 박나래는 지난 19일 진행된 '하숙집 딸들' 녹화에 일일 게스트로 출연했다. 
이날 아침부터 진행된 녹화에서 박나래는 이미숙, 박시연, 이다해, 이수근 등 '하숙집 딸들' 멤버들과 한데 어울리며 분위기를 한껏 달아오르게 했다. 
'히든 카드' 박나래의 '히든 카드'는 요리. 뛰어난 요리 실력의 소유자로 잘 알려진 박나래는 이날 녹화에서도 자신만의 요리 실력을 한껏 발휘하며 멤버들을 푹 빠지게 만들었다는 후문이다. 일일 게스트로 박나래를 섭외한 제작진도 흡족했다는 전언. 
'하숙집 딸들'은 앞서 윤소이, 장신영, 박수홍이 하차했으며 새 단장을 거쳐 오는 28일 첫 선을 보인다. 



문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그맨 양세찬(31)이 동료 개그우먼 박나래(32)와 "전혀 사귈 생각이 없다"고 강조했다.최근 KBS 2TV '1대 100' 녹화에 참여한 양세찬은 진행자 조충현 아나운서가 "박나래 씨가 양세찬 씨를 향한 짝사랑을 공개적으로 밝혔는데 받아줄 마음이 없느냐"고 묻자 "동료로만 지내고 싶다"고 답했다. 양세찬은 이어 "연인 관계로 지내고 싶은 생각은 전혀 없다"며 "만일 박나래 씨와 사귄다면 그 전에 양세형 형과 단절해야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 조충현 아나운서가 "박나래 씨가 1억 원을 선뜻 빌려준 것으로 안다"고 하자 양세찬은 "급하게 이사를 해야 하는데 대출이 불가능한 상황이었다. 혹시나 하는 마음에 박나래 씨에게 물어봤는데 선뜻 2억 원을 빌려주겠다고 했다"고 말했다.양세찬은 "그런데 세형이 형이 '2억 원을 다 빌리면 내가 나래에게 장가를 가야 할 것 같다'고 해서 1억 원만 빌렸다"며 "그 후 닥치는 대로 열심히 일해서 원래 주기로 한 날보다 2개월 일찍 갚았다"는 사연을 전했다. 
박나래는 지난 2015년 MBC '라디오스타'에 출연해 "나보다 한 살 어린 친구인데 너무 괜찮고 어른스럽다. 마음을 숨겼다고 생각했는데 그게 안 숨겨지더라. 술만 마시면 그렇게 연락을 했다"며 양세찬을 향한 마음을 고백한 바 있다. 박나래는 이어 "고백을 하기로 결심했는데 양세찬이 그걸 느꼈는지 '나한테 고백하지 마'라고 하더라. '고백하면 우리 사이가 이상해져. 후회할 거야'라고 했다"고 말해 폭소를 자아냈다. 박나래와의 에피소드 등 양세찬이 100인과 퀴즈 경쟁을 벌인 '1대 100'은 오늘(21일) 밤 8시 55분에 KBS 2TV에서 방송된다.K스타 정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
박나래, 김지민, 유소영이 20일 열린 영화 ‘보통사람’ VIP 시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 박나래 류태준, 곽희성의 선택을 받았다.21일 방송된 MBC Every1 '비디오스타'에서는 박나래에게 호감을 표현한 류태준과 곽희성의 모습이 그려졌다.류태준과 곽희성이 박나래에게 호감을 표시했다. 류태준과 곽희성은 박나래를 칭찬하며 호감을 드러냈다. 또한 두 사람은 주량을 묻는 질문에 "박나래 씨가 가시기 전까지 마실 수 있다"라고 전해 박나래의 환호를 자아냈다. 두 사람 중 선택해보라는 질문에 박나래는 고민 끝에 "류태준 씨다"라고 전했다. 이어 박나래는 "제가 드라마 '황진이'에서 벽계수 역할을 맡았던 류태준 씨한테 푹 빠져있었다"라고 전하며 선택 이유를 밝혔다. 한편 류태준은 '불타는 청춘'에서 러브라인으로 엮이고 있는 박선영을 언급했다. 이어 박나래와 박선영 중 선택하라는 질문에 류태준은 "박나래 씨다. 유쾌하고 밝은 분을 좋아한다. 저와 반대의 성향을 가진 분이 좋다"라고 전해 박나래의 기쁨을 자아냈다.이에 김숙은 "오늘 박나래 씨 곗날이다"라고 전해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그맨 양세찬이 박나래와 사귈 생각이 전혀 없다고 재차 강조해 웃음을 자아냈다.양세찬은 21일 방송된 KBS '1대 100'에 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다.이날 MC 조충현 아나운서는 양세찬에게 "박나래 씨가 양세찬 씨를 향한 짝사랑을 공개적으로 밝혔는데, 받아줄 마음이 없는지?"라고 질문했다.이에 양세찬은 "동료로 지내고 싶지, 연인 관계로 지내고 싶은 생각은 전혀 없다"며 "만일 박나래 씨와 사귄다면, 그전에 형 양세형과 단절해야 한다"고 거듭 강조해 웃음을 자아냈다.이어 조충현 아나운서가 "박나래 씨가 1억 원을 선뜻 빌려줬다던데?" 묻자, 양세찬은 "이사를 급하게 가야 하는데, 대출까지 불가능한 상황이었다. 혹시나 하는 마음에 박나래 씨에게 물어봤는데, 선뜻 2억 원을 빌려주겠다고 하더라"며 "그런데 세형이 형이 2억을 다 빌리면 내가 장가가는 모습이 그려진다고, 1억만 빌렸다. 그 후 닥치는 대로 일을 열심히 해, 원래 주기로 한 날짜보다 2개월 일찍 갚았다"고 밝혀 웃음을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 양세찬이 박나래와 얽힌 일화를 공개했다.21일 방송된 KBS 2TV '1대100'에는 개그맨 양세찬이 출연해 100인과 대결을 펼쳤다.양세찬은 '연관검색어' 박나래에 대해 "안고 가야 한다"며 "동료로 지내고 싶지 연인이 될 생각은 전혀 없다. 사귄다고 하면 양세형과 단절해야 한다"고 단호하게 부인했다.또 조충현 아나운서에게 "만일 박나래와 술자리를 하면 이런 이야기가 전혀 나오지 않을 것이다. 못 볼 꼴을 많이 봤다"고 폭로했다.하지만 박나래가 양세형, 양세찬 형제에게 선뜻 1억 원을 빌려준 이야기를 하며 훈훈하게 마무리했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 개그맨 양세찬이 박나래와 연인으로 발전할 생각이 전혀 없다고 밝혔다. 양세찬이 21일 오후 방송된 KBS 2TV '1대100' 녹화에서 5,000만원의 상금을 놓고 100인과 대결을 펼쳤다.이날 MC 조충현 아나운서는 “양세찬씨의 연관검색어를 보면 꼭 함께 뜨는 이름이 박나래씨”라고 운을 뗐다. 이에 양세찬은 “안고 가야죠”라고 말해 웃음을 안겼다. 이후 조충현 아나운서는 “양세찬 씨를 향한 짝사랑을 공개적으로 밝혔는데, 받아줄 마음이 전혀 없냐”고 물었다. 양세찬은 “동료로 지내고 싶지, 연인 관계로 지내고 싶은 생각은 전혀 없다. 만일 박나래 씨와 사귄다고 공식적으로 이야기를 하면 그전에 형 양세형씨와 단절하고 살아야 한다”고 밝혔다. 이 말을 들은 조충현 아나운서가 “마음은 있는데 형 때문에 못 사귄다는 이야기냐”고 묻자 양세찬은 “어림도 없는 소리다”고 강력 부인해 폭소케 했다. [사진 = KBS 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
양세찬 / 사진제공=KBS
'1대100'에 출연한 개그맨 양세찬이 박나래가 선뜻 1억 원을 빌려준 적이 있다고 말했다. 
양세찬은 21일 오후 방송된 KBS 2TV '1대100'에 출연, 늘 자신의 연관 검색어로 언급되는 개그우먼 박나래와의 인연을 밝혔다. 
양세찬은 "박나래. 안고 가야죠"라고 너스레를 떨며 "동료로 지내고 싶지 연인 관계가 될 마음은 전혀 없다. 제가 박나래씨와 사귄다고 하면 형 양세찬과 단절해야 한다"고 웃음지었다. 양세찬은 "마음이 있는데 형 때문에 이런다니 어림없는 소리다. 술자리를 해보면 이런 이야기가 안 나온다. 못 볼 꼴을 많이 봤다"고 웃음지었다. 
양세찬은 박나래가 선뜻 1억원을 빌려줬던 일화도 공개했다. 양세찬은 "전세로 이사를 가야하는데 집이 마땅치 않아 어쩔 수 없이 큰 평수 아파트로 이사갔다. 급한 마음에 여윳돈을 빌려달라고 했는데 박나래가 선뜻 2억원을 빌려주겠다고 했다"고 설명했다. 그는 "형인 양세형 2억 말고 1억만 빌려달라고 했다. 2억을 빌리면 제가 장가가는 모습이 그려진다는 이유였다"며 "2달 앞당겨 상환했다. 누나가 왜 이렇게 먼저 갚았냐 하기에 '빨리 이 관계를 끊고 싶다'고 했다"고 끝까지 넉살을 부렸다. 

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
KBS2 ‘1 대 100’ 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 개그맨 양세찬이 박나래와는 연인 사이가 될 수 없다고 단언했다.21일 밤 8시55분에 방영된 KBS2 ‘1 대 100’에선 양세찬이 출연해 상금 5000만원을 놓고 100인과 경쟁했다. 이날 방송 도중에 MC 조충현 아나운서가 “박나래와 사귈 마음이 진짜 없느냐”고 물었지만 양세찬은 단호하게 “아니”라고 선을 확실히 그었다.이어 양세찬은 “(솔직히) 받아줄 마음이 없다. 만약에 박나래와 사귄다고 하면 형과 단절해야 할 거 같다”고 말해 녹화장을 웃음바다로 만들었다. 그러자 조 아나운서가 “그래도 박나래가 돈도 빌려주지 않았냐”고 훈훈한 미담으로 주제를 전환했다.양세찬은 “전세 대금 1억원 빌려줬다”고 확인한 뒤 “수입도 별로 없던 터라 대출도 쉽지 않고 해서 급한 마음에 부탁했다. 그런데 선뜻 2억원을 빌려준다고 하더라”며 고마움을 표했다. 그러나 “나중에 악착 같이 해서 빨리 갚았다”고 말해 개그맨다운 재치로 대화를 마무리했다.이밖에 양세찬은 형 양세형에게 돈을 빌려줬다가 받은 적이 있는 과거 이야기 등 다양한 에피소드들을 공개해 화제를 모았다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. '비디오스타' 방송화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '비디오 스타' 박나래가 전효성이 장염에 걸려 녹화에 출연하지 못했다고 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서 박나래는 "전효성이 급성 장염으로 녹화에 참여하지 못했다"고 전했다.이어 박나래는 "대신 라붐의 솔빈이 출연했다"며 "전효성 씨가 솔빈 씨에게 '텃세를 부려 달라'고 부탁했다"고 농담을 해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '1대100' 양세찬이 박나래와는 연인관계가 될 수 없다고 강조했다.21일 오후 방송된 KBS2 '1대100'에는 개그맨 양세찬이 출연해 상금 5000만 원에 도전했다.이날 MC 조충현 아나운서는 "박나래와 사귈 마음이 진짜 없느냐"고 물었고, 양세찬은 단호하게 "(박나래는) 아니다"라고 단호히 선을 그었다.이어 양세찬은 "받아줄 마음이 없다. 동료로 지내고 싶지 연인관계가 될 마음은 전혀 없다"며 "만약에 박나래와 사귄다고 하면 형(양세형)과 단절해야 한다"면서 "마음이 있는데 형 때문에 이런다는 건 어림없는 소리다. 술자리를 해보면 이런 이야기가 안 나온다. 못 볼 꼴을 많이 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 박나래가 양세형-양세찬 형제에게 전세 자금으로 1억을 빌려준 것에 대해 "급한 마음에 돈을 빌려달라고 했는데 박나래가 선뜻 2억원을 빌려주겠다고 했다"면서 "형이 2억 말고 1억만 빌려달라고 했다. 2억을 빌리면 제가 장가가는 모습이 그려진다는 이유였다. 2달 앞당겨 상환했다. 누나가 왜 이렇게 먼저 갚았냐고 물어 '빨리 이 관계를 끊고 싶다'고 했다"고 너스레를 떨어 웃음을 더했다.사진=KBS2 '1대100' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 박나래가 매력덩어리女(녀)에 등극, 독보적인 존재감으로 시청자들을 매료시키고 있다.MBC에브리원 '비디오스타'에서 매회 웃음폭탄을 터뜨리고 있는 박나래가 남다른 입담은 물론 매끄러운 진행으로 MC역할을 톡톡히 해내며 프로그램에 활력을 더하고 있는 것.21일 방송된 '비디오스타'는 '움직이는 조각상! 다비드의 후예!' 특집으로 류태준, 곽희성, 조태관, 이명훈이 게스트로 출연했다. 박나래는 게스트들의 조각같은 비주얼과 흥미로운 토크를 유도, 안방극장을 초토화시키며 류태준으로 부터 매력덩어리女(녀)로 인정받는 등 맹활약을 펼쳤다. 특히 류태준에게 "드라마 '황진이'에서 벽계수로 출연할 때 너무 멋있었다. 나래바에 오셔서 술상을 엎어주시면 안되냐"는 제안으로 스튜디오를 웃음바다로 만드는가 하면 이후 술상을 엎는 상황극에서는 맛깔스러운 리액션으로 깨알 재미를 선사했다.또한 그녀는 게스트들의 분량을 챙겨주기 위해 몸을 사리지 않는 모습으로 눈길을 끌었다. 첼로 연주를 하는 곽희성의 뒤에선 솔빈과 함께 진지해서 코믹한 무용을 선보였고, 드라마 '역적'에 출연중인 이명훈을 위해 절친 윤균상과 전화연결을 유도해 분량을 뽑을 수 있도록 도왔다.이처럼 개그감각을 적재적소에 사용하며 센스있는 진행으로 빅재미를 만들어 내는 박나래는 매주 화요일 매력 포텐을 터뜨리며 대중들에게 사랑받고 있다.mkmklife@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘비디오스타’ / 사진=방송 화면 캡처박나래가 독보적인 존재감으로 시청자들을 매료시키고 있다.
양세찬 박나래  사진=1대100 개그맨 양세찬이 박나래와의 연인 관계 발전에 대해 “그럴 일 없다”라고 단언했다.양세찬은 지난 21일 오후 방송된 KBS2 ‘1대 100’에 출연했다.이날 양세찬은 MC 조충현 아나운서가 “박나래와 사귈 마음이 진짜 없냐”라고 묻자 “없다”라고 단호하게 말했다.이어 “받아줄 마음이 없다. 만약에 박나래와 사귄다고 하면 형과 단절해야 할 거 같다“라고 덧붙였다.양세찬은 박나래가 전세 대금을 빌려줬다고 설명하며 “악착 같이 해서 빨리 갚았다”라고 재치 있다 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그맨 양세찬이 박나래와의 일화를 공개했다/ 사진=KBS 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 최지혜 기자] '1대100' 개그맨 양세찬이 박나래가 1억 원을 선뜻 빌려준 적 있다고 전했다. 양세찬은 21일 방송된 KBS '1대100'에 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 겨뤘다.MC 조충현 아나운서는 양세찬에 "박나래씨가 양세찬씨를 향한 짝사랑을 공개적으로 밝혔다. 받아줄 마음이 있나"라고 물었다. 그러자 양세찬은 "연인 관계로 지내고 싶은 생각은 전혀 없다"며 "만일 박나래씨와 사귄다면, 그 전에 형 양세형과 단절해야 한다"고 힘주어 말해 좌중에 웃음을 안겼다. 이날 방송에서 양세찬은 박나래가 1억 원을 빌려준 일화도 공개했다. 그는 "전세로 이사를 가야하는데 집이 마땅치 않아 어쩔 수 없이 큰 평수 아파트로 이사갔다. 급한 마음에 여윳돈을 빌려 달라고 했는데 박나래가 선뜻 2억 원을 빌려줬다"고 말했다. 이어 "그런데 세형이 형이 2억을 다 빌리면 내가 장가가는 모습이 그려진다고, 1억만 빌렸다. 그 후 닥치는 대로 일을 열심히 해 원래 주기로 한 날짜보다 2개월 일찍 갚았다"고 설명해 웃음을 전했다. 디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘비디오스타’ 박나래, 입담+리액션+진행 “이 언니 칭찬해”박나래가 매력덩어리女(녀)에 등극, 독보적인 존재감으로 시청자들을 매료시키고 있다.MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 매회 웃음폭탄을 터뜨리고 있는 박나래가 남다른 입담은 물론 매끄러운 진행으로 MC역할을 톡톡히 해내며 프로그램에 활력을 더하고 있는 것.어제(21일) 방송된 ‘비디오스타’는 ‘움직이는 조각상! 다비드의 후예!’ 특집으로 류태준, 곽희성, 조태관, 이명훈이 게스트로 출연했다. 박나래는 게스트들의 조각같은 비주얼과 흥미로운 토크를 유도, 안방극장을 초토화시키며 류태준으로 부터 매력덩어리女(녀)로 인정받는 등 맹활약을 펼쳤다. 특히 류태준에게 “드라마 ‘황진이’에서 벽계수로 출연할 때 너무 멋있었다. 나래바에 오셔서 술상을 엎어주시면 안되냐“는 제안으로 스튜디오를 웃음바다로 만드는가 하면 이후 술상을 엎는 상황극에서는 맛깔스러운 리액션으로 깨알 재미를 선사했다.또한 그녀는 게스트들의 분량을 챙겨주기 위해 몸을 사리지 않는 모습으로 눈길을 끌었다. 첼로 연주를 하는 곽희성의 뒤에선 솔빈과 함께 진지해서 코믹한 무용을 선보였고, 드라마 ‘역적’에 출연중인 이명훈을 위해 절친 윤균상과 전화연결을 유도해 분량을 뽑을 수 있도록 도왔다.이처럼 개그감각을 적재적소에 사용하며 센스있는 진행으로 빅재미를 만들어 내는 박나래는 매주 화요일 매력 포텐을 터뜨리며 대중들에게 사랑받고 있다.한편, 매력덩어리女(녀) 박나래가 출연하는 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래가 매력덩어리女(녀)에 등극, 독보적인 존재감으로 시청자들을 매료시키고 있다.MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 매회 웃음폭탄을 터뜨리고 있는 박나래가 남다른 입담은 물론 매끄러운 진행으로 MC역할을 톡톡히 해내며 프로그램에 활력을 더하고 있는 것.지난 21일 방송된 ‘비디오스타’는 ‘움직이는 조각상! 다비드의 후예!’ 특집으로 류태준, 곽희성, 조태관, 이명훈이 게스트로 출연했다. 박나래는 게스트들의 조각같은 비주얼과 흥미로운 토크를 유도, 안방극장을 초토화시키며 류태준으로 부터 매력덩어리女(녀)로 인정받는 등 맹활약을 펼쳤다.특히 류태준에게 “드라마 ‘황진이’에서 벽계수로 출연할 때 너무 멋있었다. 나래바에 오셔서 술상을 엎어주시면 안되냐“는 제안으로 스튜디오를 웃음바다로 만드는가 하면 이후 술상을 엎는 상황극에서는 맛깔스러운 리액션으로 깨알 재미를 선사했다.또한 그녀는 게스트들의 분량을 챙겨주기 위해 몸을 사리지 않는 모습으로 눈길을 끌었다. 첼로 연주를 하는 곽희성의 뒤에선 솔빈과 함께 진지해서 코믹한 무용을 선보였고, 드라마 ‘역적’에 출연중인 이명훈을 위해 절친 윤균상과 전화연결을 유도해 분량을 뽑을 수 있도록 도왔다.이처럼 개그감각을 적재적소에 사용하며 센스있는 진행으로 빅재미를 만들어 내는 박나래는 매주 화요일 매력 포텐을 터뜨리며 대중들에게 사랑받고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC에브리원 ‘비디오스타’ 화면 캡처
[서울신문 En] 
양세찬 박나래개그맨 양세찬이 박나래와의 관계에 대해 단호하게 답했다.지난 21일 방송된 KBS2 ‘1대100’에서는 양세찬이 출연해 상금 500만원을 놓고 100인과 경쟁하는 모습이 그려졌다.이날 MC 조충현 아나운서는 “박나래 씨가 양세찬 씨를 향한 짝사랑을 공개적으로 밝혔다. 사귈 마음이 진짜 없냐”고 물었다. 이에 양세찬은 “없다”고 단호하게 답해 웃음을 자아냈다.그는 “솔직하게 받아 줄 마음이 없다. 만약 박나래와 사귄다고 하면 형과 단절해야 할 것 같다”고 설명했다.과거 박나래는 양세형 양세찬 형제에게 전세 대금 명목으로 1억을 빌려준 것으로 알려진 바 있다. 이에 대해 양세찬은 “수입도 별로 없던 터라 대출도 쉽지 않아서 급한 마음에 부탁했다. 그런데 선뜻 2억원을 빌려준다고 했다”며 고마움을 드러내면서도 “나중에 악착 같이 일해서 빨리 갚았다”며 재치 있게 답했다.사진제공=KBS임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=최정아 기자] 안티가 없다. 강한 개성에도 불구하고 불호 없이 호만 가득한 개그우먼이다.박나래가 매력덩어리女(녀)에 등극, 독보적인 존재감으로 시청자들을 매료시키고 있다.MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 매회 웃음폭탄을 터뜨리고 있는 박나래가 남다른 입담은 물론 매끄러운 진행으로 MC역할을 톡톡히 해내며 프로그램에 활력을 더하고 있는 것.어제(21일) 방송된 ‘비디오스타’는 ‘움직이는 조각상! 다비드의 후예!’ 특집으로 류태준, 곽희성, 조태관, 이명훈이 게스트로 출연했다. 박나래는 게스트들의 조각같은 비주얼과 흥미로운 토크를 유도, 안방극장을 초토화시키며 류태준으로 부터 매력덩어리女(녀)로 인정받는 등 맹활약을 펼쳤다. 특히 류태준에게 “드라마 ‘황진이’에서 벽계수로 출연할 때 너무 멋있었다. 나래바에 오셔서 술상을 엎어주시면 안되냐“는 제안으로 스튜디오를 웃음바다로 만드는가 하면 이후 술상을 엎는 상황극에서는 맛깔스러운 리액션으로 깨알 재미를 선사했다.또한 그녀는 게스트들의 분량을 챙겨주기 위해 몸을 사리지 않는 모습으로 눈길을 끌었다. 첼로 연주를 하는 곽희성의 뒤에선 솔빈과 함께 진지해서 코믹한 무용을 선보였고, 드라마 ‘역적’에 출연중인 이명훈을 위해 절친 윤균상과 전화연결을 유도해 분량을 뽑을 수 있도록 도왔다.이처럼 개그감각을 적재적소에 사용하며 센스있는 진행으로 빅재미를 만들어 내는 박나래는 매주 화요일 매력 포텐을 터뜨리며 대중들에게 사랑받고 있다.방송 직후 시청자들은 “역시 뭘 좀 아는 나래언니. 그냥 웃기기만 한게 아니라 MC도 잘본다”, “멘트 하나하나가 빵빵 터짐! 덕분에 많이 웃어서 스트레스 풀렸어요!”, “나래언니 진행 최고에요! 날로 발전하는 것 같아요. 엄지척” 등 열띤 반응을 보이고 있다.한편, 매력덩어리女(녀) 박나래가 출연하는 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
‘비디오스타’ 박나래, 매력 포텐 터져 [MBN스타 김솔지 기자] 개그우먼 박나래가 독보적인 존재감으로 시청자들을 매료시켰다.MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 매회 웃음폭탄을 터뜨리고 있는 박나래가 남다른 입담은 물론 매끄러운 진행으로 MC역할을 톡톡히 해내며 프로그램에 활력을 더하고 있다.지난 21일 방송된 ‘비디오스타’는 ‘움직이는 조각상! 다비드의 후예!’ 특집으로 류태준, 곽희성, 조태관, 이명훈이 게스트로 출연했다. 박나래는 게스트들의 조각같은 비주얼과 흥미로운 토크를 유도, 안방극장을 초토화시키며 류태준으로 부터 매력덩어리로 인정받는 등 맹활약을 펼쳤다. 특히 류태준에게 “드라마 ‘황진이’에서 벽계수로 출연할 때 너무 멋있었다. 나래바에 오셔서 술상을 엎어주시면 안되냐“는 제안으로 스튜디오를 웃음바다로 만드는가 하면 이후 술상을 엎는 상황극에서는 맛깔스러운 리액션으로 깨알 재미를 선사했다.또한 그녀는 게스트들의 분량을 챙겨주기 위해 몸을 사리지 않는 모습으로 눈길을 끌었다. 첼로 연주를 하는 곽희성의 뒤에선 솔빈과 함께 진지해서 코믹한 무용을 선보였고, 드라마 ‘역적’에 출연중인 이명훈을 위해 절친 윤균상과 전화연결을 유도해 분량을 뽑을 수 있도록 도왔다.이처럼 개그감각을 적재적소에 사용하며 센스있는 진행으로 빅재미를 만들어 내는 박나래는 매력 포텐을 터뜨리며 대중들에게 사랑받고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
장도연(왼쪽사진 왼쪽), 김지민(오른쪽사진 왼쪽)은 성격이 달라도 ‘코드’가 잘 맞는 절친이다. 사진출처 ｜ 박나래인스타그램■ 박나래의 YOLO 人라인 라이프 스타일도 음식 취향도 ‘극과 극’장도연-웃음 김지민-사람 코드로 하나 박나래의 인스타그램을 보면 빈번하게 등장하는 ‘인친’(인스타그램 친구)이 있다. 동료인 장도연 김지민 안영미 이국주 김숙 김영희 곽현화 허안나 등이다. 개그우먼이라는 공통의 직업이 이들을 뭉치게 하는 가장 큰 이유이겠지만 박나래는 “코드”라고 말했다. ‘묻지도 따지지도 않고, 마음이 잘 맞는다’는 이야기다. “예전에는 스펙 등 주위 환경을 보며 사람을 사귀기도 했다. 최대한 많은 사람과 친해지고 싶어 여기저기 신경을 많이 썼다. 그런데 어느 날 보니 주변에 휩쓸리기만 하더라. 이때부터 사람을 정리하기 시작했다. 모두와 다 친해지려는 욕심을 버렸다.” 그렇게 박나래는 불필요한 인맥을 끊어내면서 ‘코드’ 맞는 친구들과 인생의 즐거움을 새롭게 느끼게 됐다. 신기하게도 정반대의 스타일을 지닌 장도연·김지민과 찰떡궁합이다. 박나래는 취침시간이 늦은 반면 장도연은 ‘아침형 인간’이다. 또 박나래는 찌개 종류를 좋아하지만, 장도연은 단 것을 좋아하는 ‘초딩’(초등학생) 입맛이다. 하지만 두 사람은 같은 것을 보고 웃을 수 있는 공감대가 있다. 그렇기에 함께 여행도 갈 수 있는 것이다. 김지민과는 음식 메뉴 선정부터 쉽지 않다. 박나래는 해산물, 김지민은 육류 마니아다. 서로 만날 때 횟집과 고깃집은 피해야할 정도로 음식 취향이 극과 극이지만 박나래는 “(김)지민 언니도, 저도 새로운 사람을 만나는 자리를 즐기는 공통점이 있다”고 했다. 공통의 관심사가 두 사람을 하나로 묶었다. “나의 인생이지만 누군가 함께 했을 때 더 즐겁지 않나. 혼자 여행도 해봤지만, 대화하는 것을 좋아해, 내가 느낀 감정을 다른 이도 공유하길 바란다. 나는 내 옆에 누구라도 있는 게 좋다.” 백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 집 내부에 마련한 ‘나래바’에서 한껏 분위기를 내며 포즈를 취하고 있다. 이곳에서 박나래는 동료 친구들과 순간을 즐기는 인생을 살고 있다. 사진제공 ｜ 제이디비엔터테인먼트■ ‘쾌락주의자’ 박나래의 YOLO 라이프 내 인생의 주인공인 내가 가장 재밌어야지조연인 타인이 더 즐거워야할 필요가 있나나래바는 누구나 편하게 한 잔 하는 공간30대 되면서 체력 달려…다음날 힘들더라빚 내서 남친 만나러…할부 남았는데 이별생일 때 내게 연금보험 선물…노후 준비도 연예계에서 욜로 라이프를 즐기는 대표주자는 개그우먼 박나래로 통한다. 그는 자택을 실내포장마차 수준으로 꾸며놓고, 시간이 날 때면 술친구들을 초대한다. 1분1초를 쪼개서라도 인생을 즐기는 박나래를 통해 욜로 라이프를 조명한다. “없는 살림에서 즐기고 있죠!” 개그우먼 박나래(32)는 자신은 “쾌락주의자”라고 당당하게 말했다. “나의 인생에서 주인공인 나 자신이 가장 재밌어야지, 조연인 타인이 더 즐거워야할 필요가 있느냐”는 생각이다. ‘물개박수’가 절로 나오는 말이다. 그의 말대로, 하고 싶은 대로 산다면 얼마나 재밌을까. 하지만 사회생활을 하는 많은 사람들이 그렇게 하지 못하는 게 현실이다. 그럼에도 박나래는 이런 생활을 추천한다. “한 번 뿐인 인생, 오늘이 내일 다시 돌아오는 일은 일어나지 않는다”면서. 박나래는 1분 60초, 하루 24시간, 1년 365일을 허투루 보내지 않는다. 가능한 한 마음에 품은 일은 행동에 옮긴다. 집 내부에 마련한 ‘나래바(Bar)’는 음주가무를 좋아하는 이유도 있지만 “좋아하는 사람들과 같은 공간에서 좀 더 많은 시간을 공유하고 싶어” 만들었다. 그는 “소주, 맥주, 보드카 등 없는 술 빼고 다 있다. 안주도 재료만 있다면 대부분 만들 수 있다”며 웃었다. “‘나래바’는 누구나 편하게 술 한 잔 하는 공간이다. 집에서 마시면 분위기가 살지 않는다는 말이 싫어서 술집처럼 꾸며 친구들을 초대했다. 지난 10년 동안 대접받고 살아서 이렇게라도 보답할 수 있어 감사한 일이다. 인테리어 용품과 식기 등은 발품 팔고 인터넷 쇼핑몰에서 구입해 비용이 많이 들지 않았다.” 높은 ‘완성도’로 연예 관계자들 사이에서 ‘핫 플레이스’로 주목받는 ‘나래바’이지만, 최근엔 거의 개점휴업 상태다. 나래바의 안주인이자 주방장인 자신이 너무 바쁘기 때문이다. 월요일부터 일요일까지 밤낮없이 활동하느라 ‘영업 준비’를 제대로 할 수 없어, 일주일에 한 번 꼴로 문을 연다. “30대가 되면서 급격히 체력이 달려, 다음날 일하는데 힘들기도 하더라. 하하!” 
개그우먼 박나래. 사진제공 ｜ 제이디비엔터테인먼트 그야말로 돈 벌기도, 놀기도 바쁜 인생이다. 시간에 쫓겨 식사와 잠을 제때 해결하지 못하는 피곤한 연예인의 생활일지라도 시간을 쪼개 인생을 즐기며 산다는 점에서 박나래는 부러움의 대상이다. 누군가는 연예인의 화려한 삶을 두고 시기어린 부러움의 시선을 보내기도 한다. 그러나 박나래는 “들여다보면 별거 없다”고 손사래를 친다. 2015년부터 받은 관심이 지금까지도 “과분하게” 이어지면서 “빚을 갚을 수 있을 만큼 삶의 여유가 조금 생긴 정도”라고 했다. “안양예고 시절부터 단역 활동으로 용돈을 벌면서 경제관념이 생겼다. 데뷔하고 내가 돈 관리를 직접 하는데, 펑펑 쓸 만큼 많이 벌지 않는다. 저축을 하지만, 생활이 쪼들릴 만큼 무리하게 하지도 않는다. 수입에 따라 저금하는 금액을 조절한다. 다음 달 수입을 예상해 이에 맞춰 한 달 생활비 계획을 세운다. 생일 때 나에게 연금보험을 선물해 노후도 준비하고 있다.” 박나래는 ‘지금 이 순간’을 즐기기 위해서라면 정신적으로든 경제적으로든, 또 체력적이든 “감당할 수 있는 선에서” 무리하기도 한다. 극단적이지만, 여행을 떠나고 싶으면 빚을 내서라도 떠난다. 지금보다 경제적으로 여유롭지 않은 시절, 남자친구를 만나러 미국 뉴욕행 비행기에 오른 적도 있다. “최대한 저렴한 티켓을 구하려고 현지 인터넷 사이트를 얼마나 뒤졌는지(웃음). 왕복 티켓을 120만원에 무이자 12개월로 했다. 한 달에 10만원이면 괜찮지 않나. 그런데 할부가 끝나기 전에 헤어져 몇 개월을 더 갚았다. 하하! 하지만 생각해보면 그곳에서의 추억과 용기를 안고 떠났던 마음은 지금까지도 큰 힘이 된다.” 박나래는 “여행은 시간을 가진 사람만이 누릴 수 있다”며 “젊을 때는 시간이 있지만 돈은 없다. 노후에는 돈은 있지만 남은 시간이 많지 않다. ‘한 살이라도 젊었을 때 떠나자’는 생각”이라고 말했다. 당장 내일 어떠한 일이 벌어질까에 대해 부푼 기대를 하고 있는 그의 즐거운 인생은 평생의 동반자를 만나더라도 변하지 않을 것 같다. “‘나래바’의 대표는 저 박나래니깐, 부사장을 찾아야죠. 명의 이전은 없습니다. 하하!”● 박나래▲1985년 10월25일생 ▲2006년 KBS 21기 공채 개그우먼 데뷔 ▲KBS 2TV ‘개그콘서트’ ‘폭소클럽2’ ‘개그사냥’ 등 출연 ▲tvN ‘코미디 빅리그’ 시즌3∼5 활약 ▲2015년 MBC ‘라디오스타’ 통해 데뷔 10년 만에 인기 ▲2015 MBC 방송연예대상 뮤직토크쇼부문 신인상 ▲이후 각종 예능프로그램 섭렵 ▲2016 MBC 방송연예대상 버라이어티부문 우수상 ▲현재 MBC ‘나 혼자 산다’ ‘우리 결혼했어요’, MBC에브리원 ‘비디오스타’, ‘코미디 빅리그’ 고정 출연 백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래. 사진제공｜ 제이디비엔터테인먼트■ 박나래의 YOLO 5계명 박나래는 32년을 살면서 깨달았다. 여기저기 부딪혀 상처 나고 아무는 과정을 괴로워할 바에 ‘그냥 맞서자’고. 그 결과 2006년 데뷔하고 10년 만에 전성기를 맞는 ‘인생승리’를 일궈냈다. 누구보다 재밌게 살고 있고, 또 살고자 하는 그가 ‘욜로 5계명’을 전한다. 경험을 바탕으로 해 신뢰도면에서 점수가 높다.● “카르페 디엠(carpe diem)!”‘지금 살고 있는, 현재 이 순간에 충실 하라’는 뜻의 라틴어. 박나래의 모바일메신저 프로필 문구다. 한 번 뿐인 나의 인생, 주변 눈치 보지 않고 즐기려 한다. 일도, 노는 것도 지금이니깐 할 수 있다. 다음은 없기에 주어진 시간을 놓치지 않고 싶다.● “관계에 집착하지 말자”사랑, 우정 등 모든 사람과의 관계에 집착하지 않는다. 한때 ‘인맥왕’처럼 보이려고 주변 모두를 챙기려는 강박관념에 휩싸였다. 내가 쏟은 만큼 상대방도 해주길 바랐지만 현실은 달랐다. 마음의 상처가 됐다. 멀어지더라도 인연이 아니라고 마음 편히 생각하려 한다.● “또 다른 ‘나’가 되자”공식적으로는 개그우먼 박나래이지만, DJ 나래로 불리기도 한다. 하나의 나에 얽매이지 않고 싶다. 나의 존재를 모르는 곳에서 미친 듯이 놀고 술도 마셔보고. 내가 몸매 좋아 노출을 하겠나. 맞다. 일탈이다. 하지만 팍팍했던 삶에서 벗어나는 순간이다.● “감당할 만한 수준에서 무리하자”술, 패션, 인테리어, 여행 등을 좋아해 돈을 많이 쓴다. 하지만 이달 지출과 다음달 수입을 계산해 돈과 ‘밀당’한다. 빚을 져서라도 여행을 가는 스타일이다. 전제조건은 있다. 반드시 무이자로 카드결제가 가능해야 고(GO)!● “내 인생에 대한 용기와 책임”용기가 없다면 또 다른 내가 될 수도, 무리하는 삶을 살 수 없다. 나 자신에 대한 자신감을 가질 때 용기는 생겨나는 법이다. 그렇다고 무작정 저지르고 보자는 심산으로 인생에 접근해서 안 된다. 뒤처리도 깔끔하게 할 수 있는, 책임감이 반드시 뒷받침되어야만 한다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 훈훈한 외모와 감미로운 목소리로 2003년 데뷔와 동시에 큰 사랑을 받았던 가수 팀. 그의 히트곡인 ‘사랑합니다’는 그의 제목처럼 10년이 훌쩍 넘은 오늘날까지 여전히 변함없는 사랑을 받고 있다.이제는 어느덧 데뷔 15년차. 녹록지 않은 연예계에서 한동안 모습을 볼 수 없었던 그가 길었던 공백을 깨고 다시금 대중 앞에 설 준비를 하고 있다.한때 대중이 바라보는 이미지와 자신의 진짜 모습 사이에서 괴리감을 느끼기도 했다던 그는 흔들리는 정체성으로 혼란스러웠던 시기를 신앙의 힘으로 극복했다.인터뷰에 앞서 ‘팀’ 하면 빼놓을 수 없는 ‘사랑합니다’에 대해 이야기를 꺼내자 “한때는 넘어야 할 산이라 느껴졌다. ‘이걸 넘어야 하는데’, ‘다음 노래를 더 잘 해야 하는데’ 등 부담이 됐던 게 사실이다. 그런데 어느 순간 생각해보니 너무 감사한 일인 거다. 아무나 누릴 수 있는 축복이 아니지 않나. 나에게 ‘사랑합니다’란 계단과도 같다. 내가 가고 싶은 곳으로 인도해준 첫 스텝. ‘사랑합니다’가 없었다면 지금의 나도 없었을 것”이라며 자신의 대표곡을 둘러싼 솔직한 심정을 전했다.이제는 어느덧 데뷔 15년 차. 중견가수의 대열에 들어선 가수 팀은 이제 일희일비하던 지난 세월을 뒤로 하고 여유를 가지고 일하는 연륜이 생겼다. 얼마 전에는 한 인디영화에 주인공 역을 맡아 오는 4월 개봉을 앞두고 있다.평소 TV를 거의 안 본다는 그는 같은 헬스장에 다니는 박보검도 처음에는 몰라봤을 정도라고. “워낙 잘생겨서 일반인이 아닐 거라고 짐작은 했었는데 누군지는 몰랐다. 언젠가 지나가다 인사를 하는데 옆에 있던 매니저가 “형, 쟤 몰라요?” 하길래 누구냐고 물으니 박보검이라고 하더라”며 재미있는 에피소드를 전했다.가수가 되지 않았으면 지금쯤 어떤 삶을 살고 있을 것 같냐는 질문에는 “약사”라고 답하며 봉사하는 삶으로 남들에게 보탬이 되는 삶을 꿈꿨던 어린 시절의 꿈을 전하기도.30대 중반에 들어선 그도 결혼 생각을 하지 않을 수 없을 터. 가상 결혼 프로그램에 출연한다면 누구와 함께 호흡을 맞춰보고 싶냐는 질문에 개그우먼 박나래를 지목하며 “나래 씨가 술 좋아하고 야한 거 좋아한다고 들었는데 나를 만나면 나래 씨를 완전히 요조숙녀로 바꿔놓을 수 있을 것”이라며 기회가 된다면 함께 ‘최고의 사랑’에 출연하고 싶다는 의지를 내비쳤다.마지막으로 앞으로 활발한 활동을 예고하면서 “아직까지 나를 기억하고 기다려주시는 팬 분들께 너무나 감사하다”며 대중들의 많은 응원과 기대를 당부했다./pps2014@osen.co.kr[사진] bnt 제공
[헤럴드POP=박수정 기자] 
훈훈한 외모와 감미로운 목소리로 2003년 데뷔와 동시에 큰 사랑을 받았던 가수 팀. 그의 히트곡인 ‘사랑합니다’는 그의 제목처럼 10년이 훌쩍 넘은 오늘날까지 여전히 변함없는 사랑을 받고 있다. 이제는 어느덧 데뷔 15년차. 녹록지 않은 연예계에서 한동안 모습을 볼 수 없었던 그가 길었던 공백을 깨고 다시금 대중 앞에 설 준비를 하고 있다. 한때 대중이 바라보는 이미지와 자신의 진짜 모습 사이에서 괴리감을 느끼기도 했다던 그는 흔들리는 정체성으로 혼란스러웠던 시기를 신앙의 힘으로 극복했다. 인터뷰에 앞서 ‘팀’ 하면 빼놓을 수 없는 ‘사랑합니다’에 대해 이야기를 꺼내자 “한때는 넘어야 할 산이라 느껴졌다. ‘이걸 넘어야 하는데’, ‘다음 노래를 더 잘 해야 하는데’ 등 부담이 됐던 게 사실이다. 그런데 어느 순간 생각해보니 너무 감사한 일인 거다. 아무나 누릴 수 있는 축복이 아니지 않나. 나에게 ‘사랑합니다’란 계단과도 같다. 내가 가고 싶은 곳으로 인도해준 첫 스텝. ‘사랑합니다’가 없었다면 지금의 나도 없었을 것”이라며 자신의 대표곡을 둘러싼 솔직한 심정을 전했다.  
 
이제는 어느덧 데뷔 15년 차. 중견가수의 대열에 들어선 가수 팀은 이제 일희일비하던 지난 세월을 뒤로 하고 여유를 가지고 일하는 연륜이 생겼다. 얼마 전에는 한 인디영화에 주인공 역을 맡아 오는 4월 개봉을 앞두고 있다. 평소 TV를 거의 안 본다는 그는 같은 헬스장에 다니는 박보검도 처음에는 몰라봤을 정도라고. “워낙 잘생겨서 일반인이 아닐 거라고 짐작은 했었는데 누군지는 몰랐다. 언젠가 지나가다 인사를 하는데 옆에 있던 매니저가 “형, 쟤 몰라요?” 하길래 누구냐고 물으니 박보검이라고 하더라”며 재미있는 에피소드를 전했다. 가수가 되지 않았으면 지금쯤 어떤 삶을 살고 있을 것 같냐는 질문에는 “약사”라고 답하며 봉사하는 삶으로 남들에게 보탬이 되는 삶을 꿈꿨던 어린 시절의 꿈을 전하기도. 30대 중반에 들어선 그도 결혼 생각을 하지 않을 수 없을 터. 가상 결혼 프로그램에 출연한다면 누구와 함께 호흡을 맞춰보고 싶냐는 질문에 개그우먼 박나래를 지목하며 “나래 씨가 술 좋아하고 야한 거 좋아한다고 들었는데 나를 만나면 나래 씨를 완전히 요조숙녀로 바꿔놓을 수 있을 것”이라며 기회가 된다면 함께 ‘최고의 사랑’에 출연하고 싶다는 의지를 내비쳤다. 마지막으로 앞으로 활발한 활동을 예고하면서 “아직까지 나를 기억하고 기다려주시는 팬 분들께 너무나 감사하다”며 대중들의 많은 응원과 기대를 당부했다. 
 popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
팀과 박나래 
가수 팀이 박나래를 요조숙녀 만들 자신이 있다고 밝혔다. 
팀은 23일 공개된 bnt 화보 인터뷰에서 가상 결혼 프로그램에 출연한다면 누구와 함께 호흡을 맞춰보고 싶냐는 질문에 개그우먼 박나래를 지목했다. 
팀은 "박나래 씨가 술 좋아하고 야한 거 좋아한다고 들었는데 나를 만나면 나래 씨를 완전히 요조숙녀로 바꿔놓을 수 있을 것"이라고 했다.
팀은 "기회가 된다면 함께 '최고의 사랑'에 출연하고 싶다"고 의지를 내비쳤다.
한편 팀은 훈훈한 외모와 감미로운 목소리로 2003년 데뷔와 동시에 큰 사랑을 받았다. 히트곡인 ‘사랑합니다’는 그의 제목처럼 10년이 훌쩍 넘은 오늘날까지 여전히 변함없는 사랑을 받고 있다.


문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 가수 팀이 희망 가상결혼 파트너로 개그우먼 박나래를 지목했다.팀은 최근 진행된 매거진 bnt와의 인터뷰에서 긴 공백기와 컴백에 관한 이야기를 풀어놨다.우선 팀은 자신의 대표곡인 '사랑합니다'에 대해 "한때는 넘어야 할 산이라 느껴졌다. '이걸 넘어야 하는데', '다음 노래를 더 잘 해야 하는데' 등 부담이 됐던 게 사실이다. 그런데 어느 순간 생각해보니 너무 감사한 일인 거다. 아무나 누릴 수 있는 축복이 아니지 않나. 나에게 '사랑합니다'란 계단과도 같다. 내가 가고 싶은 곳으로 인도해준 첫 스텝. '사랑합니다'가 없었다면 지금의 나도 없었을 것"이라고 말했다.평소 TV를 거의 안 본다는 그는 같은 헬스장에 다니는 박보검도 처음에는 몰라봤을 정도라고. 그는 "워낙 잘생겨서 일반인이 아닐 거라고 짐작은 했었는데 누군지는 몰랐다. 언젠가 지나가다 인사를 하는데 옆에 있던 매니저가 '형, 쟤 몰라요?'라고 하길래 누구냐고 물으니 박보검이라고 하더라"고 일화를 털어놨다.30대 중반에 들어선 팀은 결혼 생각을 하지 않을 수 없다. 가상 결혼 프로그램에 출연한다면 누구와 함께 호흡을 맞춰보고 싶냐는 질문에 박나래를 꼽았다. 그는 "나래 씨가 술 좋아하고 야한 거 좋아한다고 들었는데 나를 만나면 나래 씨를 완전히 요조숙녀로 바꿔놓을 수 있을 것"이라며 함께 JTBC '님과 함께2-최고의 사랑'에 출연하고 싶다고 러브콜을 보냈다.[팀. 사진 = bnt 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 훈훈한 외모와 감미로운 목소리로 2003년 데뷔와 동시에 큰 사랑을 받았던 가수 팀. 그의 히트곡인 '사랑합니다'는 그의 제목처럼 10년이 훌쩍 넘은 오늘날까지 여전히 변함없는 사랑을 받고 있다.이제는 어느덧 데뷔 15년차. 녹록지 않은 연예계에서 한동안 모습을 볼 수 없었던 그가 길었던 공백을 깨고 다시금 대중 앞에 설 준비를 하고 있다.한때 대중이 바라보는 이미지와 자신의 진짜 모습 사이에서 괴리감을 느끼기도 했다던 그는 흔들리는 정체성으로 혼란스러웠던 시기를 신앙의 힘으로 극복했다.인터뷰에 앞서 '팀'하면 빼놓을 수 없는 '사랑합니다'에 대해 이야기를 꺼내자 "한때는 넘어야 할 산이라 느껴졌다. '이걸 넘어야 하는데', '다음 노래를 더 잘 해야 하는데' 등 부담이 됐던 게 사실이다. 그런데 어느 순간 생각해보니 너무 감사한 일인 거다. 아무나 누릴 수 있는 축복이 아니지 않나. 나에게 '사랑합니다'란 계단과도 같다. 내가 가고 싶은 곳으로 인도해준 첫 스텝. '사랑합니다'가 없었다면 지금의 나도 없었을 것"이라며 자신의 대표곡을 둘러싼 솔직한 심정을 전했다.이제는 어느덧 데뷔 15년 차. 중견가수의 대열에 들어선 가수 팀은 이제 일희일비하던 지난 세월을 뒤로 하고 여유를 가지고 일하는 연륜이 생겼다. 얼마 전에는 한 인디영화에 주인공 역을 맡아 오는 4월 개봉을 앞두고 있다.평소 TV를 거의 안 본다는 그는 같은 헬스장에 다니는 박보검도 처음에는 몰라봤을 정도라고. “워낙 잘생겨서 일반인이 아닐 거라고 짐작은 했었는데 누군지는 몰랐다. 언젠가 지나가다 인사를 하는데 옆에 있던 매니저가 “형, 쟤 몰라요?” 하길래 누구냐고 물으니 박보검이라고 하더라”며 재미있는 에피소드를 전했다.가수가 되지 않았으면 지금쯤 어떤 삶을 살고 있을 것 같냐는 질문에는 “약사”라고 답하며 봉사하는 삶으로 남들에게 보탬이 되는 삶을 꿈꿨던 어린 시절의 꿈을 전하기도.30대 중반에 들어선 그도 결혼 생각을 하지 않을 수 없을 터. 가상 결혼 프로그램에 출연한다면 누구와 함께 호흡을 맞춰보고 싶냐는 질문에 개그우먼 박나래를 지목하며 “나래 씨가 술 좋아하고 야한 거 좋아한다고 들었는데 나를 만나면 나래 씨를 완전히 요조숙녀로 바꿔놓을 수 있을 것”이라며 기회가 된다면 함께 ‘최고의 사랑’에 출연하고 싶다는 의지를 내비쳤다.마지막으로 앞으로 활발한 활동을 예고하면서 "아직까지 나를 기억하고 기다려주시는 팬 분들께 너무나 감사하다"며 대중들의 많은 응원과 기대를 당부했다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=레인보우미디어  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 가수 팀의 bnt 화보가 공개됐다.이제는 어느덧 데뷔 15년 차. 녹록지 않은 연예계에서 한동안 모습을 볼 수 없었던 팀이 길었던 공백을 깨고 다시금 대중 앞에 설 준비를 하고 있다.한때 대중이 바라보는 이미지와 자신의 진짜 모습 사이에서 괴리감을 느끼기도 했다던 그는 흔들리는 정체성으로 혼란스러웠던 시기를 신앙의 힘으로 극복했다. 인터뷰에 앞서 ‘팀’ 하면 빼놓을 수 없는 ‘사랑합니다’에 대해 이야기를 꺼내자 “한때는 넘어야 할 산이라 느껴졌다. ‘이걸 넘어야 하는데’, ‘다음 노래를 더 잘 해야 하는데’ 등 부담이 됐던 게 사실이다”라고 전했다.이어 “그런데 어느 순간 생각해보니 너무 감사한 일인 거다. 아무나 누릴 수 있는 축복이 아니지 않나. 나에게 ‘사랑합니다’란 계단과도 같다. 내가 가고 싶은 곳으로 인도해준 첫 스텝. ‘사랑합니다’가 없었다면 지금의 나도 없었을 것”이라며 자신의 대표곡을 둘러싼 솔직한 심정을 전했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 서장원기자] 가수 토니안이 개그우먼 박나래와 찍은 훈훈한 셀카를 공개했다.토니안은 24일 자신의 인스타그램에 "나래와 오랜만에 투샷~ 짜랏짜랏짜짜진짜 요리 너무 잘하심"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 편의점을 배경으로 사진을 찍고 있는 토니안과 박나래의 모습이 담겨있다. 두 사람은 훈훈한 미소를 띠고 친분을 자랑하고 있다.한편, 토니안과 박나래는 tvN 예능프로그램 '편의점을 털어라'에 출연 중이다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 토니안 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
토니안 인스타그램 사진 출처  가수 토니안이 개그우먼 박나래와 찍은 셀카를 공개했다.  토니안은 24일 자신의 SNS 계정에 "나래와 오랜만에 투샷~ 짜랏짜랏짜짜진짜 요리 너무 잘하심"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.  공개된 사진 속에는 편의점을 배경으로 사진을 찍고 있는 토니안과 박나래의 모습이 담겨있다. 두 사람은 훈훈한 미소를 띠고 친분을 자랑하고 있다.  한편, 토니안과 박나래는 tvN 예능프로그램 '편의점을 털어라'에 출연 중이다.  채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 김지수가 출연소감을 밝혔다 배우 김지수가 ‘나 혼자 산다’ 출연 소감을 밝혔다. 최근 김지수는 자신의 인스타그램 계정에 “별 거 없는 심심한 일상과 집이어서 재미없을까 걱정이 많이 되지만(흑..무슨 깡으로 얼굴 그냥 초쌩얼로 촬영을), 모두들 반겨주시고 따뜻하게 맞아주셔서 덕분에 즐겁고 편하게 이야기하고 돌아왔습니다. 고맙습니다. 박나래 씨 너무 귀염. 셀카라도 찍을걸. 사진 화질 안좋다. 끝나고 기념샷”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에서는 김지수가 ‘나 혼자 산다’에 고정 출연진인 전현무, 박나래, 한혜진 그리고 이시언과 함께 환한 미소를 짓고 있다. 특히 그는 ‘나 혼자 산다’에서 친근한 일상을 선보일 것이라고 예고해 누리꾼들의 많은 관심을 받고 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박나래가 양세찬에 대한 애정을 표현햇다. 박나래는 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 "양세찬을 좋아했다"며 "내 사랑을 비웃지 말라. 양세찬에 대해 좋은 감정이 있다. 결혼은 무조건 양세찬이랑 할 것이다"라고 말했다.이에 한혜진은 "당당할 수 있는 네가 부럽다"고 말했고, 박나래는 "모든 것을 내려놓으면 된다"고 쿨하게 답했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 깜짝 고백을 해서 화제를 모았다. 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(197회)에서는 탤런트 김지수가 신입회원으로 출연한 가운데, 박나래가 양세형을 좋아한다고 깜짝 고백을 해 놀라움과 웃음을 동시에 안겼다.박나래는 “조금만 내려놓으면 된다”며 양세창을 좋아한다고 말했다. 이에 한혜진이 웃음보를 터트리자, 박나래는 “왜 내 사랑을 비웃나?”라고 직격탄을 날려서 스튜디오는 초토화가 됐다.이어서 박나래가 “결혼은 꼭 양세창이랑 하겠다”라고 쐐기를 박았다. 한혜진은 박나래의 용기 있는 발언을 부럽다고 말하면서도 내내 웃음을 주체 못하는 모습이었다.이와 달리 전현무는 이시언이 민낯의 한혜진을 보고 눈썹이 없어 깜짝 놀랐다는 말에 “모나리자랑 닮았다”고 그녀를 감싸고 돌면서 두 사람의 핑크빛 열애를 주목케 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] ‘하숙집 딸들’이 대대적인 리뉴얼을 마치고 내일(28일) 첫 방송을 앞두고 있다. 특히 이번에는 박나래가 특별 게스트로 등장을 앞두고 있는 가운데, KBS 2TV ‘하숙집 딸들’ (연출 정희섭, 박지아(씨그널)) 측이 새롭게 단장한 ‘하숙집 딸들’의 시청포인트 세 가지를 공개해 이목을 집중시킨다. 하나! 실제 하숙집 식구들과의 하루! 이미숙-이수근-박시연-이다해! 이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집으로 찾아가 하숙생들과 하루를 보낸다. 이에 하숙집 문화를 경험해 본 적 없는 네 사람이 하숙집에서 겪을 좌충우돌 에피소드들이 웃음을 터트릴 예정이라 전해져 기대를 모은다. 특히 홍제동의 한 하숙집을 방문한 이미숙-이수근-박시연-이다해는 하룻동안 하숙생들과 함께하며 스펙터클한 하숙 생활을 보냈다는 전언. 무엇보다 이날 네 사람은 청춘들의 소소한 부탁부터 하숙집 주인 할머니의 고충을 직접 해결하며 몸을 사리지 않는 열혈 일꾼의 모습을 선보였다고 해 궁금증을 높인다. 둘! 한 지붕 두 하숙집! 리얼 청춘들과 여배우들의 세대초월 ‘이색 케미!’ 한 지붕 두 하숙집 식구들이 만나면서 세대를 초월한 케미를 선보인다. 이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집에 거주하는 리얼 청춘들과 만나 벌어지는 다양한 상황들이 폭소를 자아낼 예정이다. 이 가운데 이미숙,박시연, 이다해 등은 거침없는 입담으로 청춘들과 나이를 초월한 케미를 발산하는 한편, 하숙생들과 함께 낡은 담벼락에 페인트칠을 해 하숙집을 변신시키는데 일조하는 등 맹활약을 펼쳤다는 후문이다. 셋! 매주 새로운 재능기부 특별 게스트 등장! 이번에는 박나래! ‘하숙집 딸들’에서는 매주 새로운 게스트가 재능기부를 함께 할 예정. 특히 리뉴얼 첫 방송에서는 개그우먼 박나래가 출연해 알찬 활약을 펼칠 예정이라 이목을 집중시킨다. 더욱이 이날 박나래는 재치있는 입담은 물론 ‘나래바’를 통해 갈고 닦은 요리실력을 십분 발휘했다. 바로 생일을 맞은 하숙집 할머니를 위해 스페셜 생일 파티를 개최한 것. 이에 박나래의 특별한 메인 메뉴가 무엇일지 기대를 한층 높이게 한다. ‘하숙집 딸들’ 제작진 측은 “여배우들과 청춘들의 새로운 케미에 많은 기대 부탁한다. ‘하숙집 딸들’은 세대를 초월한 공감과 소통을 담을 예정이다”고 전했다. 한편 이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집에서 선보일 리얼 버라이어티 ‘하숙집 딸들’의 첫 방송은 오는 28일(화) 밤 11시 10분 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘하숙집 딸들’
[스포츠조선 박현택 기자] '하숙집 딸들'에서 이미숙-이수근-박나래가 도색 트리오를 결성해 실제 하숙집의 열혈 일꾼으로 거듭난다.리얼 버라이어티 예능 KBS 2TV '하숙집 딸들' (연출 정희섭, 박지아(씨그널))이 대대적인 리뉴얼을 마치고 오늘(28일) 첫 방송을 앞두고 있다. 확 바뀐 '하숙집 딸들'에서는 이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집을 찾아가 20대 청춘들을 만나면서 벌어질 좌충우돌 에피소드가 웃음을 유발할 예정이다. 더욱이 첫 게스트로 개그우먼 박나래가 출연한다고 전해져 기대를 높인다.이 가운데 이미숙-이수근-박나래가 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행하기 위해 열정을 불태웠다고 해 궁금증을 유발한다. 하숙집 주인 할머니가 세 사람에게 낡은 하숙집 담벼락에 페인트를 칠해달라고 부탁한 것.이날 이미숙은 넘치는 의욕을 감추지 못했다고 전해져 눈길을 끈다. 하지만 의욕만큼 따라오지 않는 허당끼로 폭소를 터트렸다. 특히 이미숙은 장갑마다 페인트를 묻혀 박나래의 원성을 듣더니, 급기야 박나래의 손을 페인트 범벅을 만들어놔 폭소를 자아냈다.그런가 하면 이미숙은 이 와중에도 예술적 감수성을 잃지 않아 관심을 모았다. 하숙집에 어울릴만한 페인트 조색을 위해 숨겨왔던 미적 감각을 바닥까지 끄집어낸 것. 이미숙은 수 차례의 시도 끝에 황금 조색 비율을 찾아냈고 하숙집 벽면을 그리스 산토리니로 만들어 감탄을 자아냈다. 이에 박나래가 "그리스 같아 그리스!"라며 환호하자 이미숙은 어깨를 으쓱거리며 흐뭇한 미소를 감추지 못해 모두를 폭소케 했다는 후문이다.한편 이날 이미숙-이수근-박나래는 생각보다 엄청난 담장의 넓이에 멘붕에 빠졌고, 결국 노동의 고통(?)을 달래기 위해 애타게 막걸리를 찾아 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언. 이에 이미숙-이수근-박나래는 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행했을지 궁금증이 증폭되는 동시에 이미숙-이수근-박시연-이다해-박나래가 실제 하숙집에 들어가 펼쳐질 다양한 에피소드에 기대가 높아진다.이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집에서 선보일 리얼 버라이어티 '하숙집 딸들'의 첫 방송은 오늘(28일) 밤 11시 10분 방송된다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정소영 기자] 새로워진 '하숙집 딸들'이 오늘 첫 방송되는 가운데, 특별 게스트 박나래가 열혈 일꾼 모드를 예고했다. 리얼 버라이어티 예능 KBS 2TV ‘하숙집 딸들’ (연출 정희섭, 박지아(씨그널))이 대대적인 리뉴얼을 마치고 오늘(28일) 첫 방송을 앞두고 있다. 확 바뀐 ‘하숙집 딸들’에서는 이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집을 찾아가 20대 청춘들을 만나면서 벌어질 좌충우돌 에피소드가 웃음을 유발할 예정이다. 더욱이 첫 게스트로 개그우먼 박나래가 출연한다고 전해져 기대를 높인다. 이 가운데 이미숙-이수근-박나래가 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행하기 위해 열정을 불태웠다고 해 궁금증을 유발한다. 하숙집 주인 할머니가 세 사람에게 낡은 하숙집 담벼락에 페인트를 칠해달라고 부탁한 것. 이날 이미숙은 넘치는 의욕을 감추지 못했다고 전해져 눈길을 끈다. 하지만 의욕만큼 따라오지 않는 허당끼로 폭소를 터트렸다. 특히 이미숙은 장갑마다 페인트를 묻혀 박나래의 원성을 듣더니, 급기야 박나래의 손을 페인트 범벅을 만들어놔 폭소를 자아냈다. 그런가 하면 이미숙은 이 와중에도 예술적 감수성을 잃지 않아 관심을 모았다. 하숙집에 어울릴만한 페인트 조색을 위해 숨겨왔던 미적 감각을 바닥까지 끄집어낸 것. 이미숙은 수 차례의 시도 끝에 황금 조색 비율을 찾아냈고 하숙집 벽면을 그리스 산토리니로 만들어 감탄을 자아냈다. 이에 박나래가 “그리스 같아 그리스!”라며 환호하자 이미숙은 어깨를 으쓱거리며 흐뭇한 미소를 감추지 못해 모두를 폭소케 했다는 후문이다. 한편 이날 이미숙-이수근-박나래는 생각보다 엄청난 담장의 넓이에 멘붕에 빠졌고, 결국 노동의 고통(?)을 달래기 위해 애타게 막걸리를 찾아 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언. 이에 이미숙-이수근-박나래는 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행했을지 궁금증이 증폭되는 동시에 이미숙-이수근-박시연-이다해-박나래가 실제 하숙집에 들어가 펼쳐질 다양한 에피소드에 기대가 높아진다. 이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집에서 선보일 리얼 버라이어티 ‘하숙집 딸들’의 첫 방송은 오늘(28일) 밤 11시 10분 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘하숙집 딸들’
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '하숙집 딸들'에서 이미숙-이수근-박나래가 도색 트리오를 결성해 실제 하숙집의 열혈 일꾼으로 거듭난다.리얼 버라이어티 예능 KBS 2TV '하숙집 딸들'이 대대적인 리뉴얼을 마치고 오늘(28일) 첫 방송을 앞두고 있다. 확 바뀐 '하숙집 딸들'에서는 이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집을 찾아가 20대 청춘들을 만나면서 벌어질 좌충우돌 에피소드가 웃음을 유발할 예정이다. 더욱이 첫 게스트로 개그우먼 박나래가 출연한다고 전해져 기대를 높인다.이 가운데 이미숙-이수근-박나래가 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행하기 위해 열정을 불태웠다고 해 궁금증을 유발한다. 하숙집 주인 할머니가 세 사람에게 낡은 하숙집 담벼락에 페인트를 칠해달라고 부탁한 것. 이날 이미숙은 넘치는 의욕을 감추지 못했다고 전해져 눈길을 끈다. 하지만 의욕만큼 따라오지 않는 허당끼로 폭소를 터트렸다. 특히 이미숙은 장갑마다 페인트를 묻혀 박나래의 원성을 듣더니, 급기야 박나래의 손을 페인트 범벅을 만들어놔 폭소를 자아냈다.그런가 하면 이미숙은 이 와중에도 예술적 감수성을 잃지 않아 관심을 모았다. 하숙집에 어울릴만한 페인트 조색을 위해 숨겨왔던 미적 감각을 바닥까지 끄집어낸 것. 이미숙은 수 차례의 시도 끝에 황금 조색 비율을 찾아냈고 하숙집 벽면을 그리스 산토리니로 만들어 감탄을 자아냈다. 이에 박나래가 "그리스 같아 그리스!"라며 환호하자 이미숙은 어깨를 으쓱거리며 흐뭇한 미소를 감추지 못해 모두를 폭소케 했다는 후문이다.한편, 이미숙-이수근-박나래는 생각보다 엄청난 담장의 넓이에 멘붕에 빠졌고, 결국 노동의 고통(?)을 달래기 위해 애타게 막걸리를 찾아 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언. 이에 이미숙-이수근-박나래는 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행했을지 궁금증을 자아낸다.이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집에서 선보일 리얼 버라이어티 '하숙집 딸들'은 28일 밤 11시 10분 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그우먼 박나래가 첫 팬미팅을 열었다.박나래는 지난 25일 '개그여신 박나래, 제 1회 팬미팅'으로 팬들과 만나 즐겁고 소중한 시간을 보냈다.이날 팬미팅 장소에 모인 팬 카페 회원들은 준비해온 현수막과 케이크 등을 세팅하며 설레는 마음을 드러냈고 박나래 또한 약속 시간보다 한참을 먼저 도착해 팬들을 맞이할 준비를 마쳤다.  중학교 2학년생 팬부터 아들과 함께한 엄마, 아빠 팬까지 다양한 연령대의 팬들이 참석했으며 맞선을 포기하고 박나래를 만나러온 팬과 실제 그녀의 이웃집에 살고 있는 팬 등과 함께 다양한 에피소드로 웃음꽃을 피웠다. 본격적인 행사가 시작되자 팬들을 향한 반가움을 드러낸 박나래는 테이블마다 다니며 팬들의 닉네임과 이름을 물어보는 등 마치 옆집 언니 같은 친근함을 보였다. 서로간의 대화를 나누면서 시종일관 화기애애함이 끊이지 않았다는 후문.또한 그녀는 "여러분들을 나래바에 초대하고 싶었지만 여의치 않아서 오늘 이곳에서 나래바처럼 대접 하겠다"고 전해 뜨거운 호응을 이끌어냈다.  이어 손수 준비해온 재료로 요리를 시작했고 나래바의 전매특허 메뉴로 잘 알려진 '묵은지통삼겹살찜'을 비롯해 '김치 치즈 프라이즈'까지 완성, 음식을 맛 본 팬들의 감탄을 자아냈다고. 직접 서빙까지 맡아 팬들을 살뜰히 챙기기도 했다.   마지막으로 박나래는 참석한 팬들 모두와 셀카, 사진을 찍으며 약 3시간을 꽉 채운 소중한 일정을 마무리했다. 특히 팬 한 명 한 명 모두와 소통, 고마운 마음과 애정을 드러내며 훈훈한 시간을 만들었다.     jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김하진 기자]
 
박나래 / 사진제공=JDB엔터테인먼트
방송인 박나래가 ‘개그여신 박나래, 제 1회 팬미팅’으로 약 30여 명의 팬들과 즐겁고 소중한 시간을 보냈다.
이날 팬미팅 장소에 모인 팬 카페 회원들은 준비해온 현수막과 케이크 등을 세팅하며 설레는 마음을 드러냈고 박나래 역시 약속 시간보다 한참을 먼저 도착해 팬들을 맞이할 준비를 마쳤다.
중학교 2학년생 팬부터 아들과 함께한 엄마, 아빠 팬까지 다양한 연령대의 팬들이 참석했으며 맞선을 포기하고 박나래를 만나러온 팬과 실제 그녀의 이웃집에 살고 있는 팬 등과 함께 다양한 에피소드로 웃음꽃을 피웠다.
본격적인 행사가 시작되자 팬들을 향한 반가움을 드러낸 박나래는 테이블마다 다니며 팬들의 닉네임과 이름을 물어보는 등 마치 옆집 언니 같은 친근함을 보였다. 서로간의 대화를 나누면서 시종일관 화기애애함이 끊이지 않았다는 후문.
또 그는 “여러분들을 나래바에 초대하고 싶었지만 여의치 않아서 오늘 이곳에서 나래바처럼 대접 하겠다”고 호응을 이끌어냈다.
이어 손수 준비해온 재료로 요리를 시작했고 나래바의 전매특허 메뉴로 잘 알려진 묵은지통삼겹살찜을 비롯해 김치 치즈 프라이즈까지 완성, 음식을 맛 본 팬들의 감탄을 자아냈다고. 직접 서빙까지 맡아 팬들을 살뜰히 챙기기도 했다.
마지막으로 박나래는 참석한 팬들 모두와 셀카, 사진을 찍으며 약 3시간을 꽉 채운 소중한 일정을 마무리했다. 특히 팬 한 명 한 명 모두와 소통, 고마운 마음과 애정을 드러내며 훈훈한 시간을 만들었다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
개그우먼 박나래가 지난 25일 ‘개그여신 박나래, 제1회 팬미팅’으로 약 30여 명의 팬들과 만나 즐겁고 소중한 시간을 보냈다. 이날 팬미팅 장소에 모인 팬 카페 회원들은 준비해온 현수막과 케이크 등을 세팅하며 설레는 마음을 드러냈고 박나래 또한 약속 시간보다 한참을 먼저 도착해 팬들을 맞이할 준비를 마쳤다.   중학교 2학년생 팬부터 아들과 함께한 엄마, 아빠 팬까지 다양한 연령대의 팬들이 참석했으며 맞선을 포기하고 박나래를 만나러온 팬과 실제 그녀의 이웃집에 살고 있는 팬 등과 함께 다양한 에피소드로 웃음꽃을 피웠다.  본격적인 행사가 시작되자 팬들을 향한 반가움을 드러낸 박나래는 테이블마다 다니며 팬들의 닉네임과 이름을 물어보는 등 마치 옆집 언니 같은 친근함을 보였다. 서로간의 대화를 나누면서 시종일관 화기애애함이 끊이지 않았다는 후문. 또한 그녀는 “여러분들을 나래바에 초대하고 싶었지만 여의치 않아서 오늘 이곳에서 나래바처럼 대접 하겠다”고 전해 뜨거운 호응을 이끌어냈다.   이어 손수 준비해온 재료로 요리를 시작했고 나래바의 전매특허 메뉴로 잘 알려진 ‘묵은지통삼겹살찜’을 비롯해 ‘김치 치즈 프라이즈’까지 완성, 음식을 맛 본 팬들의 감탄을 자아냈다고. 직접 서빙까지 맡아 팬들을 살뜰히 챙기기도 했다.    마지막으로 박나래는 참석한 팬들 모두와 셀카, 사진을 찍으며 약 3시간을 꽉 채운 소중한 일정을 마무리했다. 특히 팬 한 명 한 명 모두와 소통, 고마운 마음과 애정을 드러내며 훈훈한 시간을 만들었다.      한편, 대체 불가한 친근함과 유쾌함으로 팬들을 매료 시킨 박나래의 활약은 ‘나 혼자 산다’, ‘비디오스타’, ‘편의점을 털어라’, ‘우리 결혼 했어요’에서 만나볼 수 있다.  디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 지난 25일(토) 개그우먼 박나래가 ‘개그여신 박나래, 제 1회 팬미팅’으로 약 30여 명의 팬들과 만나 즐겁고 소중한 시간을 보냈다.이날 팬미팅 장소에 모인 팬 카페 회원들은 준비해온 현수막과 케이크 등을 세팅하며 설레는 마음을 드러냈고 박나래 또한 약속 시간보다 한참을 먼저 도착해 팬들을 맞이할 준비를 마쳤다.중학교 2학년생 팬부터 아들과 함께한 엄마, 아빠 팬까지 다양한 연령대의 팬들이 참석했으며 맞선을 포기하고 박나래를 만나러온 팬과 실제 그녀의 이웃집에 살고 있는 팬 등과 함께 다양한 에피소드로 웃음꽃을 피웠다.본격적인 행사가 시작되자 팬들을 향한 반가움을 드러낸 박나래는 테이블마다 다니며 팬들의 닉네임과 이름을 물어보는 등 마치 옆집 언니 같은 친근함을 보였다. 서로간의 대화를 나누면서 시종일관 화기애애함이 끊이지 않았다는 후문.또한 그녀는 “여러분들을 나래바에 초대하고 싶었지만 여의치 않아서 오늘 이곳에서 나래바처럼 대접 하겠다”고 전해 뜨거운 호응을 이끌어냈다.이어 손수 준비해온 재료로 요리를 시작했고 나래바의 전매특허 메뉴로 잘 알려진 ‘묵은지통삼겹살찜’을 비롯해 ‘김치 치즈 프라이즈’까지 완성, 음식을 맛 본 팬들의 감탄을 자아냈다고. 직접 서빙까지 맡아 팬들을 살뜰히 챙기기도 했다.마지막으로 박나래는 참석한 팬들 모두와 셀카, 사진을 찍으며 약 3시간을 꽉 채운 소중한 일정을 마무리했다. 특히 팬 한 명 한 명 모두와 소통, 고마운 마음과 애정을 드러내며 훈훈한 시간을 만들었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=JDB엔터테인먼트 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진. KBS 2TV ‘하숙집 딸들’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘하숙집 딸들’에서 이미숙-이수근-박나래가 도색 트리오를 결성해 실제 하숙집의 열혈 일꾼으로 거듭난다. 리얼 버라이어티 예능 KBS 2TV ‘하숙집 딸들’ (연출 정희섭, 박지아(씨그널))이 대대적인 리뉴얼을 마치고 오늘(28일) 첫 방송을 앞두고 있다. 확 바뀐 ‘하숙집 딸들’에서는 이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집을 찾아가 20대 청춘들을 만나면서 벌어질 좌충우돌 에피소드가 웃음을 유발할 예정이다. 더욱이 첫 게스트로 개그우먼 박나래가 출연한다고 전해져 기대를 높인다.  이 가운데 이미숙-이수근-박나래가 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행하기 위해 열정을 불태웠다고 해 궁금증을 유발한다. 하숙집 주인 할머니가 세 사람에게 낡은 하숙집 담벼락에 페인트를 칠해달라고 부탁한 것.  이날 이미숙은 넘치는 의욕을 감추지 못했다고 전해져 눈길을 끈다. 하지만 의욕만큼 따라오지 않는 허당끼로 폭소를 터트렸다. 특히 이미숙은 장갑마다 페인트를 묻혀 박나래의 원성을 듣더니, 급기야 박나래의 손을 페인트 범벅을 만들어놔 폭소를 자아냈다. 그런가 하면 이미숙은 이 와중에도 예술적 감수성을 잃지 않아 관심을 모았다. 하숙집에 어울릴만한 페인트 조색을 위해 숨겨왔던 미적 감각을 바닥까지 끄집어낸 것. 이미숙은 수 차례의 시도 끝에 황금 조색 비율을 찾아냈고 하숙집 벽면을 그리스 산토리니로 만들어 감탄을 자아냈다. 이에 박나래가 “그리스 같아 그리스!”라며 환호하자 이미숙은 어깨를 으쓱거리며 흐뭇한 미소를 감추지 못해 모두를 폭소케 했다는 후문이다. 한편 이날 이미숙-이수근-박나래는 생각보다 엄청난 담장의 넓이에 멘붕에 빠졌고, 결국 노동의 고통(?)을 달래기 위해 애타게 막걸리를 찾아 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언. 이에 이미숙-이수근-박나래는 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행했을지 궁금증이 증폭되는 동시에 이미숙-이수근-박시연-이다해-박나래가 실제 하숙집에 들어가 펼쳐질 다양한 에피소드에 기대가 높아진다. 이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집에서 선보일 리얼 버라이어티 ‘하숙집 딸들’의 첫 방송은 오늘(28일) 밤 11시 10분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 박나래가 팬미팅에서 직접 요리 실력을 펼치며 남다른 팬사랑을 실천했다. 박나래는 지난 25일 '개그여신 박나래, 제 1회 팬미팅'을 열고 30여 명의 팬들과 만나 즐겁고 소중한 시간을 보냈다.이날 팬미팅 장소에 모인 팬 카페 회원들은 준비해온 현수막과 케이크 등을 세팅하며 설레는 마음을 드러냈고 박나래 또한 약속 시간보다 한참 먼저 도착해 팬들을 맞을 준비를 마쳤다.   
박나래가 팬미팅을 열고 팬들을 직접 만났다. © News1star / JDB엔터테인먼트중학교 2학년생 팬부터 아들과 함께한 엄마, 아빠 팬까지 다양한 연령대의 팬들이 참석했으며 맞선을 포기하고 박나래를 만나러온 팬과 실제 그녀의 이웃집에 살고 있는 팬 등이 다양한 에피소드로 웃음꽃을 피웠다. 본격적인 행사가 시작되자 박나래는 테이블마다 다니며 팬들의 닉네임과 이름을 물어보는 등 마치 옆집 언니 같은 친근함을 보였다. 서로 대화를 나누면서 시종일관 화기애애함이 끊이지 않았다는 후문이다.또한 박나래는 "여러분들을 나래바에 초대하고 싶었지만 여의치 않아서 오늘 이곳에서 나래바처럼 대접하겠다"고 말해 뜨거운 호응을 끌어냈다.  이어 손수 준비해온 재료로 요리를 시작했고 나래바의 전매특허 메뉴로 잘 알려진 묵은지통삼겹살찜을 비롯해 김치 치즈 프라이즈까지 완성, 음식을 맛 본 팬들의 감탄을 자아냈다. 박나래는 직접 서빙까지 맡아 팬들을 살뜰히 챙겼다.마지막으로 박나래는 참석한 팬 모두와 사진을 찍으며 약 3시간을 꽉 채워 일정을 마무리했다. 특히 팬 한 명 한 명과 소통하며 훈훈한 시간을 만들었다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] 개그우먼 박나래가 첫 팬미팅을 개최했다.  지난 25일 개그우먼 박나래가 '개그여신 박나래, 제 1회 팬미팅'으로 약 30여 명의 팬들과 만나 즐겁고 소중한 시간을 보냈다.이날 팬미팅 장소에 모인 팬 카페 회원들은 준비해온 현수막과 케이크 등을 세팅하며 설레는 마음을 드러냈고 박나래 또한 약속 시간보다 한참을 먼저 도착해 팬들을 맞이할 준비를 마쳤다.  중학교 2학년생 팬부터 아들과 함께한 엄마, 아빠 팬까지 다양한 연령대의 팬들이 참석했으며 맞선을 포기하고 박나래를 만나러온 팬과 실제 그녀의 이웃집에 살고 있는 팬 등과 함께 다양한 에피소드로 웃음꽃을 피웠다. 본격적인 행사가 시작되자 팬들을 향한 반가움을 드러낸 박나래는 테이블마다 다니며 팬들의 닉네임과 이름을 물어보는 등 마치 옆집 언니 같은 친근함을 보였다. 서로간의 대화를 나누면서 시종일관 화기애애함이 끊이지 않았다는 후문.또한 그녀는 "여러분들을 나래바에 초대하고 싶었지만 여의치 않아서 오늘 이곳에서 나래바처럼 대접 하겠다"고 전해 뜨거운 호응을 이끌어냈다.  이어 손수 준비해온 재료로 요리를 시작했고 나래바의 전매특허 메뉴로 잘 알려진 '묵은지통삼겹살찜'을 비롯해 '김치 치즈 프라이즈'까지 완성, 음식을 맛 본 팬들의 감탄을 자아냈다고. 직접 서빙까지 맡아 팬들을 살뜰히 챙기기도 했다.   마지막으로 박나래는 참석한 팬들 모두와 셀카, 사진을 찍으며 약 3시간을 꽉 채운 소중한 일정을 마무리했다. 특히 팬 한 명 한 명 모두와 소통, 고마운 마음과 애정을 드러내며 훈훈한 시간을 만들었다.     한편, 대체 불가한 친근함과 유쾌함으로 팬들을 매료 시킨 박나래의 활약은 '나 혼자 산다', '비디오스타', '편의점을 털어라', '우리 결혼 했어요'에서 만나볼 수 있다.  ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘하숙집 딸들’에서 이미숙-이수근-박나래가 도색 트리오를 결성해 실제 하숙집의 열혈 일꾼으로 거듭난다.리얼 버라이어티 예능 KBS 2TV ‘하숙집 딸들’ (연출 정희섭, 박지아(씨그널))이 대대적인 리뉴얼을 마치고 오늘(28일) 첫 방송을 앞두고 있다. 확 바뀐 ‘하숙집 딸들’에서는 이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집을 찾아가 20대 청춘들을 만나면서 벌어질 좌충우돌 에피소드가 웃음을 유발할 예정이다. 더욱이 첫 게스트로 개그우먼 박나래가 출연한다고 전해져 기대를 높인다.이 가운데 이미숙-이수근-박나래가 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행하기 위해 열정을 불태웠다고 해 궁금증을 유발한다. 하숙집 주인 할머니가 세 사람에게 낡은 하숙집 담벼락에 페인트를 칠해달라고 부탁한 것. 이날 이미숙은 넘치는 의욕을 감추지 못했다고 전해져 눈길을 끈다. 하지만 의욕만큼 따라오지 않는 허당끼로 폭소를 터트렸다. 특히 이미숙은 장갑마다 페인트를 묻혀 박나래의 원성을 듣더니, 급기야 박나래의 손을 페인트 범벅을 만들어놔 폭소를 자아냈다.그런가 하면 이미숙은 이 와중에도 예술적 감수성을 잃지 않아 관심을 모았다. 하숙집에 어울릴만한 페인트 조색을 위해 숨겨왔던 미적 감각을 바닥까지 끄집어낸 것. 이미숙은 수 차례의 시도 끝에 황금 조색 비율을 찾아냈고 하숙집 벽면을 그리스 산토리니로 만들어 감탄을 자아냈다. 이에 박나래가 “그리스 같아 그리스!”라며 환호하자 이미숙은 어깨를 으쓱거리며 흐뭇한 미소를 감추지 못해 모두를 폭소케 했다는 후문이다.한편 이날 이미숙-이수근-박나래는 생각보다 엄청난 담장의 넓이에 멘붕에 빠졌고, 결국 노동의 고통(?)을 달래기 위해 애타게 막걸리를 찾아 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언. 이에 이미숙-이수근-박나래는 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행했을지 궁금증이 증폭되는 동시에 이미숙-이수근-박시연-이다해-박나래가 실제 하숙집에 들어가 펼쳐질 다양한 에피소드에 기대가 높아진다. 이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집에서 선보일 리얼 버라이어티 ‘하숙집 딸들’의 첫 방송은 오늘(28일) 밤 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박나래가 팬들에게 나래바 메뉴를 대접했다.소속사 JDB엔터테인먼트는 개그우먼 박나래는 지난 25일 ‘개그여신 박나래, 제 1회 팬미팅’으로 약 30여 명의 팬들과 만나 즐겁고 소중한 시간을 보냈다고 전했다.이날 팬미팅 장소에 모인 팬 카페 회원들은 준비해온 현수막과 케이크 등을 세팅하며 설레는 마음을 드러냈고 박나래 또한 약속 시간보다 한참을 먼저 도착해 팬들을 맞이할 준비를 마쳤다.중학교 2학년생 팬부터 아들과 함께한 엄마, 아빠 팬까지 다양한 연령대의 팬들이 참석했으며 맞선을 포기하고 박나래를 만나러온 팬과 실제 그녀의 이웃집에 살고 있는 팬 등과 함께 다양한 에피소드로 웃음꽃을 피웠다.본격적인 행사가 시작되자 팬들을 향한 반가움을 드러낸 박나래는 테이블마다 다니며 팬들의 닉네임과 이름을 물어보는 등 마치 옆집 언니 같은 친근함을 보였다. 서로간의 대화를 나누면서 시종일관 화기애애함이 끊이지 않았다는 후문.또한 그녀는 “여러분들을 나래바에 초대하고 싶었지만 여의치 않아서 오늘 이곳에서 나래바처럼 대접 하겠다”고 전해 뜨거운 호응을 이끌어냈다.이어 손수 준비해온 재료로 요리를 시작했고 나래바의 전매특허 메뉴로 잘 알려진 ‘묵은지통삼겹살찜’을 비롯해 ‘김치 치즈 프라이즈’까지 완성, 음식을 맛 본 팬들의 감탄을 자아냈다고. 직접 서빙까지 맡아 팬들을 살뜰히 챙기기도 했다.마지막으로 박나래는 참석한 팬들 모두와 셀카, 사진을 찍으며 약 3시간을 꽉 채운 소중한 일정을 마무리했다. 특히 팬 한 명 한 명 모두와 소통, 고마운 마음과 애정을 드러내며 훈훈한 시간을 만들었다.한편, 대체 불가한 친근함과 유쾌함으로 팬들을 매료 시킨 박나래의 활약은 MBC ‘나 혼자 산다’, ‘우리 결혼 했어요’, MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘편의점을 털어라’에서 만나볼 수 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = JDB엔터테인먼트▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래, 팬들과 특별한 만남 가져 [MBN스타 김솔지 기자] 개그우먼 박나래가 약 30여 명의 팬들과 만나 특별한 시간을 보냈다.지난 25일 박나래는 ‘개그여신 박나래, 제 1회 팬미팅’을 통해 약 30여 명의 팬들과 만남을 가졌다.이날 팬미팅 장소에 모인 팬 카페 회원들은 준비해온 현수막과 케이크 등을 세팅하며 설레는 마음을 드러냈고 박나래 또한 약속 시간보다 한참을 먼저 도착해 팬들을 맞이할 준비를 마쳤다.  중학교 2학년생 팬부터 아들과 함께한 엄마, 아빠 팬까지 다양한 연령대의 팬들이 참석했으며 맞선을 포기하고 박나래를 만나러온 팬과 실제 그녀의 이웃집에 살고 있는 팬 등과 함께 다양한 에피소드로 웃음꽃을 피웠다. 본격적인 행사가 시작되자 팬들을 향한 반가움을 드러낸 박나래는 테이블마다 다니며 팬들의 닉네임과 이름을 물어보는 등 마치 옆집 언니 같은 친근함을 보였다. 서로간의 대화를 나누면서 시종일관 화기애애함이 끊이지 않았다는 후문이다.또한 그녀는 “여러분들을 나래바에 초대하고 싶었지만 여의치 않아서 오늘 이곳에서 나래바처럼 대접 하겠다”고 전해 뜨거운 호응을 이끌어냈다.  이어 손수 준비해온 재료로 요리를 시작했고 나래바의 전매특허 메뉴로 잘 알려진 ‘묵은지통삼겹살찜’을 비롯해 ‘김치 치즈 프라이즈’까지 완성, 음식을 맛 본 팬들의 감탄을 자아냈다고. 직접 서빙까지 맡아 팬들을 살뜰히 챙기기도 했다.   마지막으로 박나래는 참석한 팬들 모두와 셀카, 사진을 찍으며 약 3시간을 꽉 채운 소중한 일정을 마무리했다. 특히 팬 한 명 한 명 모두와 소통, 고마운 마음과 애정을 드러내며 훈훈한 시간을 만들었다.     김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그우먼 박나래가 생애 첫 팬미팅을 통해 팬들을 만나서 손수 준비한 요리들을 아낌없이 나눠줬다.지난 25일 개그우먼 박나래가 ‘개그여신 박나래, 제1회 팬미팅’으로 약 30여 명의 팬들과 만나 즐겁고 소중한 시간을 보냈다.이날 팬미팅 장소에 모인 팬 카페 회원들은 준비해온 현수막과 케이크 등을 세팅하며 설레는 마음을 드러냈고 박나래 또한 약속 시간보다 한참을 먼저 도착해 팬들을 맞이할 준비를 마쳤다. 중학교 2학년생 팬부터 아들과 함께한 엄마, 아빠 팬까지 다양한 연령대의 팬들이 참석했으며 맞선을 포기하고 박나래를 만나러 온 팬과 실제 그녀의 이웃집에 살고 있는 팬 등과 함께 다양한 에피소드로 웃음꽃을 피웠다.본격적인 행사가 시작되자 팬들을 향한 반가움을 드러낸 박나래는 테이블마다 다니며 팬들의 닉네임과 이름을 물어보는 등 마치 옆집 언니 같은 친근함을 보였다. 서로 간의 대화를 나누면서 시종일관 화기애애함이 끊이지 않았다는 후문.또한 그녀는 “여러분들을 나래바에 초대하고 싶었지만 여의치 않아서 오늘 이곳에서 나래바처럼 대접하겠다”고 전해 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 이어 손수 준비해온 재료로 요리를 시작했고 나래바의 전매특허 메뉴로 잘 알려진 ‘묵은지통삼겹살찜’을 비롯해 ‘김치 치즈 프라이즈’까지 완성, 음식을 맛본 팬들의 감탄을 자아냈다고. 직접 서빙까지 맡아 팬들을 살뜰히 챙기기도 했다.  마지막으로 박나래는 참석한 팬들 모두와 셀카, 사진을 찍으며 약 3시간을 꽉 채운 소중한 일정을 마무리했다. 특히 팬 한 명 한 명 모두와 소통, 고마운 마음과 애정을 드러내며 훈훈한 시간을 만들었다.    한편, 대체 불가한 친근함과 유쾌함으로 팬들을 매료시킨 박나래의 활약은 ‘나 혼자 산다’, ‘비디오스타’, ‘편의점을 털어라’, ‘우리 결혼했어요’에서 만나볼 수 있다. 사진제공: JDB엔터테인먼트kykang@sbs.co.kr
[TV엣지] ‘하숙집 딸들’ 이미숙·이수근·박나래, 도색 트리오 결성 KBS2 예능프로그램 ‘하숙집 딸들’이미숙-이수근-박나래가 도색 트리오를 결성해 실제 하숙집의 열혈 일꾼으로 거듭난다.‘하숙집 딸들’ 이 리뉴얼을 마치고 오늘(28일) 첫 방송을 앞두고 있다. 확 바뀐 ‘하숙집 딸들’에서는 이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집을 찾아가 20대 청춘들을 만나면서 벌어질 좌충우돌 에피소드가 웃음을 유발할 예정이다. 첫 게스트로 개그우먼 박나래가 출연한다. 이 가운데 이미숙-이수근-박나래는 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행하기 위해 열정을 불태운다. 하숙집 주인 할머니가 세 사람에게 낡은 하숙집 담벼락에 페인트를 칠해달라고 부탁한 것이다.이미숙은 넘치는 의욕을 감추지 못했다고 전해져 눈길을 끈다. 하지만 의욕만큼 따라오지 않는 허당끼로 폭소를 터트렸다. 특히 이미숙은 장갑마다 페인트를 묻혀 박나래의 원성을 듣더니, 급기야 박나래의 손을 페인트 범벅을 만들어놔 폭소를 자아냈다.이미숙은 이 와중에도 예술적 감수성을 잃지 않아 관심을 모았다. 하숙집에 어울릴만한 페인트 조색을 위해 숨겨왔던 미적 감각을 바닥까지 끄집어낸 것. 이미숙은 수 차례의 시도 끝에 황금 조색 비율을 찾아냈고 하숙집 벽면을 그리스 산토리니로 만들어 감탄을 자아냈다. 이에 박나래가 “그리스 같아 그리스!”라며 환호하자 이미숙은 어깨를 으쓱거리며 흐뭇한 미소를 감추지 못해 모두를 폭소케 했다. 특히 이미숙-이수근-박나래는 생각보다 엄청난 담장의 넓이에 멘붕에 빠졌고, 결국 노동의 고통(?)을 달래기 위해 애타게 막걸리를 찾아 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언. 이에 이미숙-이수근-박나래는 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행했을지 궁금증이 증폭되는 동시에 이미숙-이수근-박시연-이다해-박나래가 실제 하숙집에 들어가 펼쳐질 다양한 에피소드에 기대가 높아진다.이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집에서 선보일 리얼 버라이어티 ‘하숙집 딸들’ 은 오늘(28일) 밤 11시 10분 첫 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진= KBS 2TV ‘하숙집 딸들’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래, 첫 팬미팅 성공 개최…“나래바처럼 대접”개그우먼 박나래가 지난 25일 ‘개그여신 박나래, 제 1회 팬미팅’으로 약 30여 명의 팬들과 만나 즐겁고 소중한 시간을 보냈다.팬미팅 장소에 모인 팬 카페 회원들은 준비해온 현수막과 케이크 등을 세팅하며 설레는 마음을 드러냈고 박나래 또한 약속 시간보다 한참을 먼저 도착해 팬들을 맞이할 준비를 마쳤다.  중학교 2학년생 팬부터 아들과 함께한 엄마, 아빠 팬까지 다양한 연령대의 팬들이 참석했으며 맞선을 포기하고 박나래를 만나러온 팬과 실제 그녀의 이웃집에 살고 있는 팬 등과 함께 다양한 에피소드로 웃음꽃을 피웠다. 본격적인 행사가 시작되자 팬들을 향한 반가움을 드러낸 박나래는 테이블마다 다니며 팬들의 닉네임과 이름을 물어보는 등 마치 옆집 언니 같은 친근함을 보였다. 서로간의 대화를 나누면서 시종일관 화기애애함이 끊이지 않았다.박나래는 “여러분들을 나래바에 초대하고 싶었지만 여의치 않아서 오늘 이곳에서 나래바처럼 대접 하겠다”고 전해 뜨거운 호응을 이끌어냈다.  이어 손수 준비해온 재료로 요리를 시작했고 나래바의 전매특허 메뉴로 잘 알려진 ‘묵은지통삼겹살찜’을 비롯해 ‘김치 치즈 프라이즈’까지 완성, 음식을 맛 본 팬들의 감탄을 자아냈다고. 직접 서빙까지 맡아 팬들을 살뜰히 챙기기도 했다.   마지막으로 박나래는 참석한 팬들 모두와 셀카, 사진을 찍으며 약 3시간을 꽉 채운 소중한 일정을 마무리했다. 특히 팬 한 명 한 명 모두와 소통, 고마운 마음과 애정을 드러내며 훈훈한 시간을 만들었다.     대체 불가한 친근함과 유쾌함으로 팬들을 매료 시킨 박나래의 활약은 ‘나 혼자 산다’, ‘비디오스타’, ‘편의점을 털어라’, ‘우리 결혼 했어요’에서 만날 수 있다.사진제공: JDB엔터테인먼트 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '하숙집 딸들' 이미숙 이수근 박나래가 도색 트리오를 결성해 실제 하숙집의 열혈 일꾼으로 거듭난다.KBS2 '하숙집 딸들'이 대대적인 리뉴얼을 마치고 28일 첫 방송을 앞두고 있다. 확 바뀐 '하숙집 딸들'에서는 이미숙 이수근 박시연 이다해가 실제 하숙집을 찾아가 20대 청춘들을 만나면서 벌어질 좌충우돌 에피소드로 웃음을 유발할 예정이다. 더욱이 첫 게스트로 개그우먼 박나래가 출연한다고 전해져 기대를 높인다.제작진은 이미숙 이수근 박나래가 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행하기 위해 열정을 불태운 현장을 선공개했다. 하숙집 주인 할머니가 세 사람에게 낡은 하숙집 담벼락에 페인트를 칠해달라고 부탁한 것.이날 이미숙은 넘치는 의욕을 감추지 못했다고 전해져 눈길을 끈다. 하지만 의욕만큼 따라오지 않는 허당끼로 폭소를 터트렸다. 특히 이미숙은 장갑마다 페인트를 묻혀 박나래의 원성을 듣더니, 급기야 박나래의 손을 페인트 범벅을 만들어놔 폭소를 자아냈다.그러나 이미숙은 이 와중에도 예술적 감수성을 잃지 않아 관심을 모았다. 하숙집에 어울릴만한 페인트 조색을 위해 숨겨왔던 미적 감각을 바닥까지 끄집어낸 것. 이미숙은 수 차례의 시도 끝에 황금 조색 비율을 찾아냈고 하숙집 벽면을 그리스 산토리니로 만들어 감탄을 자아냈다. 이에 박나래가 "그리스 같아 그리스!"라며 환호하자 이미숙은 어깨를 으쓱거리며 흐뭇한 미소를 감추지 못해 모두를 폭소케 했다는 후문이다.한편 이날 이미숙 이수근 박나래는 생각보다 엄청난 담장의 넓이에 멘붕에 빠졌고, 결국 노동의 고통(?)을 달래기 위해 애타게 막걸리를 찾아 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언. 과연 이미숙 이수근 박나래는 하숙집 주인 할머니의 미션을 완수했을지 궁금증이 증폭된다.이미숙 이수근 박시연 이다해가 실제 하숙집에서 선보일 리얼 버라이어티 '하숙집 딸들'의 첫 방송은 28일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=KBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
박나래개그우먼 박나래가 지난 25일 ‘개그여신 박나래, 제 1회 팬미팅’으로 약 30여 명의 팬들과 만나 즐겁고 소중한 시간을 보냈다.팬미팅 장소에 모인 팬 카페 회원들은 준비해온 현수막과 케이크 등을 세팅하며 설레는 마음을 드러냈고 박나래 또한 약속 시간보다 한참을 먼저 도착해 팬들을 맞이할 준비를 마쳤다.중학교 2학년생 팬부터 아들과 함께한 엄마, 아빠 팬까지 다양한 연령대의 팬들이 참석했으며 맞선을 포기하고 박나래를 만나러온 팬과 실제 그녀의 이웃집에 살고 있는 팬 등과 함께 다양한 에피소드로 웃음꽃을 피웠다.본격적인 행사가 시작되자 팬들을 향한 반가움을 드러낸 박나래는 테이블마다 다니며 팬들의 닉네임과 이름을 물어보는 등 마치 옆집 언니 같은 친근함을 보였다. 서로간의 대화를 나누면서 시종일관 화기애애함이 끊이지 않았다.박나래는 “여러분들을 나래바에 초대하고 싶었지만 여의치 않아서 오늘 이곳에서 나래바처럼 대접 하겠다”고 전해 뜨거운 호응을 이끌어냈다.이어 손수 준비해온 재료로 요리를 시작했고 나래바의 전매특허 메뉴로 잘 알려진 ‘묵은지통삼겹살찜’을 비롯해 ‘김치 치즈 프라이즈’까지 완성, 음식을 맛 본 팬들의 감탄을 자아냈다고. 직접 서빙까지 맡아 팬들을 살뜰히 챙기기도 했다.마지막으로 박나래는 참석한 팬들 모두와 셀카, 사진을 찍으며 약 3시간을 꽉 채운 소중한 일정을 마무리했다. 특히 팬 한 명 한 명 모두와 소통, 고마운 마음과 애정을 드러내며 훈훈한 시간을 만들었다.대체 불가한 친근함과 유쾌함으로 팬들을 매료 시킨 박나래의 활약은 ‘나 혼자 산다’, ‘비디오스타’, ‘편의점을 털어라’, ‘우리 결혼 했어요’에서 만날 수 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
하숙집딸들 이미숙 이수근 박나래 사진=KBS2 하숙집 딸들  [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘하숙집 딸들’에서 이미숙-이수근-박나래가 도색 트리오를 결성해 실제 하숙집의 열혈 일꾼으로 거듭난다.리얼 버라이어티 예능 KBS 2TV ‘하숙집 딸들’ (연출 정희섭, 박지아(씨그널))이 대대적인 리뉴얼을 마치고 오늘(28일) 첫 방송을 앞두고 있다. 확 바뀐 ‘하숙집 딸들’에서는 이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집을 찾아가 20대 청춘들을 만나면서 벌어질 좌충우돌 에피소드가 웃음을 유발할 예정이다. 더욱이 첫 게스트로 개그우먼 박나래가 출연한다고 전해져 기대를 높인다.이 가운데 이미숙-이수근-박나래가 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행하기 위해 열정을 불태웠다고 해 궁금증을 유발한다. 하숙집 주인 할머니가 세 사람에게 낡은 하숙집 담벼락에 페인트를 칠해달라고 부탁한 것.이날 이미숙은 넘치는 의욕을 감추지 못했다고 전해져 눈길을 끈다. 하지만 의욕만큼 따라오지 않는 허당끼로 폭소를 터트렸다. 특히 이미숙은 장갑마다 페인트를 묻혀 박나래의 원성을 듣더니, 급기야 박나래의 손을 페인트 범벅을 만들어놔 폭소를 자아냈다.그런가 하면 이미숙은 이 와중에도 예술적 감수성을 잃지 않아 관심을 모았다. 하숙집에 어울릴만한 페인트 조색을 위해 숨겨왔던 미적 감각을 바닥까지 끄집어낸 것. 이미숙은 수 차례의 시도 끝에 황금 조색 비율을 찾아냈고 하숙집 벽면을 그리스 산토리니로 만들어 감탄을 자아냈다. 이에 박나래가 “그리스 같아 그리스!”라며 환호하자 이미숙은 어깨를 으쓱거리며 흐뭇한 미소를 감추지 못해 모두를 폭소케 했다는 후문이다.한편 이날 이미숙-이수근-박나래는 생각보다 엄청난 담장의 넓이에 멘붕에 빠졌고, 결국 노동의 고통(?)을 달래기 위해 애타게 막걸리를 찾아 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언. 이에 이미숙-이수근-박나래는 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행했을지 궁금증이 증폭되는 동시에 이미숙-이수근-박시연-이다해-박나래가 실제 하숙집에 들어가 펼쳐질 다양한 에피소드에 기대가 높아진다.한편 이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집에서 선보일 리얼 버라이어티 ‘하숙집 딸들’의 첫 방송은 오늘(28일) 밤 11시 10분 방송된다[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘하숙집 딸들’ / 사진제공=KBS
‘하숙집 딸들’에서 이미숙-이수근-박나래가 도색 트리오를 결성해 실제 하숙집의 열혈 일꾼으로 거듭난다.
KBS2 ‘하숙집 딸들’이 대대적인 리뉴얼을 마치고 28일 첫 방송을 앞두고 있다. 확 바뀐 ‘하숙집 딸들’에서는 이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집을 찾아가 20대 청춘들을 만나면서 벌어질 좌충우돌 에피소드가 웃음을 유발할 예정이다. 더욱이 첫 게스트로 개그우먼 박나래가 출연한다고 전해져 기대를 높인다.
이 가운데 이미숙-이수근-박나래가 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행하기 위해 열정을 불태웠다고 해 궁금증을 유발한다. 하숙집 주인 할머니가 세 사람에게 낡은 하숙집 담벼락에 페인트를 칠해달라고 부탁한 것.
이날 이미숙은 넘치는 의욕을 감추지 못했다고 전해져 눈길을 끈다. 하지만 의욕만큼 따라오지 않는 허당끼로 폭소를 터트렸다. 특히 이미숙은 장갑마다 페인트를 묻혀 박나래의 원성을 듣더니, 급기야 박나래의 손을 페인트 범벅을 만들어놔 폭소를 자아냈다.
그런가 하면 이미숙은 이 와중에도 예술적 감수성을 잃지 않아 관심을 모았다. 하숙집에 어울릴만한 페인트 조색을 위해 숨겨왔던 미적 감각을 바닥까지 끄집어낸 것. 이미숙은 수 차례의 시도 끝에 황금 조색 비율을 찾아냈고 하숙집 벽면을 그리스 산토리니로 만들어 감탄을 자아냈다. 이에 박나래가 “그리스 같아 그리스!”라며 환호하자 이미숙은 어깨를 으쓱거리며 흐뭇한 미소를 감추지 못해 모두를 폭소케 했다는 후문이다.
한편 이날 이미숙-이수근-박나래는 생각보다 엄청난 담장의 넓이에 멘붕에 빠졌고, 결국 노동의 고통을 달래기 위해 애타게 막걸리를 찾아 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언. 이에 이미숙-이수근-박나래는 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행했을지 궁금증이 증폭되는 동시에 이미숙-이수근-박시연-이다해-박나래가 실제 하숙집에 들어가 펼쳐질 다양한 에피소드에 기대가 높아진다.
이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집에서 선보일 리얼 버라이어티 ‘하숙집 딸들’의 첫 방송은 이날 오후 11시 10분 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 배우 조동혁이 과거 방송에서 박나래를 이상형으로 선택한 순간이 다시 언급됐다.28일 방송된 MBC every1 '비디오스타' 39회는 '예능 구원투수! 야구 슈퍼스타' 특집으로 꾸며지며 양준혁-이종범 프로야구 해설위원, 치어리더 박기량, 배우 조동혁, 크로스진 타쿠야가 함께 출연했다. 개그우먼 송은이는 스페셜 MC로 함께했다.이날 MC 김숙은 조동혁에게 "과거 한 방송에서 우리 MC중에 한 분을 이상형으로 꼽은 적이 있다"고 질문했다. 이어 과거 방송에서 조동혁이 박나래를 이상형으로 선택한 멘트가 흘러나왔다.조동혁은 "사람을 웃게 해주는 좋은 에너지가 있다. 방송에서 한 번 보고 싶었다"고 말했다.이에 MC들이 "한 번 엮어볼까요?"라고 말하자, 조동혁은 "이제 그만하라"며 버럭해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 지난 25일 개그우먼 박나래가 ‘개그여신 박나래, 제 1회 팬미팅’으로 약 30여 명의 팬들과 만나 즐겁고 소중한 시간을 보냈다. 
/사진=JDB엔터테인먼트
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 이미숙 이수근 박나래가 '하숙집 딸들'의 열혈 일꾼으로 거듭난다. KBS2 예능 '하숙집 딸들'이 대대적인 리뉴얼을 마치고 28일 처음 방송된다. 확 바뀐 '하숙집 딸들'에서는 이미숙 이수근 박시연 이다해가 실제 하숙집을 찾아가 20대 청춘들을 만나면서 벌어지는 좌충우돌 에피소드로 웃음을 선사할 예정이다. 이날 첫 게스트로 개그우먼 박나래가 출연한다. 녹화날 이미숙 이수근 박나래는 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행하기 위해 열정을 불태웠다. 세 사람은 하숙집 주인 할머니로부터 낡은 하숙집 담벼락에 페인트를 칠해달라는 부탁을 받았다. 
대대적 리뉴얼을 마친 '하숙집 딸들'이 28일 첫 선을 보인다. © News1star / KBS2 '하숙집 딸들'이미숙은 넘치는 의욕을 감추지 못 했다. 하지만 의욕만큼 따라오지 않는 허당기가 웃음을 선사했다. 이미숙은 장갑마다 페인트를 묻혀 박나래의 원성을 듣더니, 급기야 박나래의 손을 페인트 범벅으로 만들어놨다는 후문이다. 이미숙은 그 와중에도 예술적 감수성을 잃지 않았다. 하숙집에 어울릴만한 페인트 조색을 위해 숨겨왔던 미적 감각을 바닥까지 끄집어낸 것. 이미숙은 수차례의 시도 끝에 황금 조색 비율을 찾아냈고 하숙집 벽면을 그리스 산토리니로 만들어 감탄을 자아냈다. 이에 박나래가 "그리스 같다"고 환호하자 이미숙은 어깨를 으쓱거리며 흐뭇한 미소를 감추지 못했다. 한편 이날 이미숙-이수근-박나래는 생각보다 엄청난 담장의 넓이에 멘붕에 빠졌고, 결국 노동의 고통(?)을 달래기 위해 애타게 막걸리를 찾았다는 전언. 이에 세 사람이 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행했을지 기대를 모은다. 이날 밤 11시 10분 방송.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자] '하숙집 딸들 이다해가 '나래 바'에 다녀왔다고 털어놨다. 28일 방송된 KBS 2TV '하숙집 딸들' 이날 일일 게스트로 박나래가 출연했다. 이다해는 구면이다며 "나래바 갔다 왔다. 김준호 오빠가 연락을 주셔서 갔다"고 했다. "바로 달려갔는데 (박나래의)눈이 게슴치레 이미 풀려 있었다"고 말해 폭소를 자아냈다. rookeroo@osen.co.kr
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=KBS2 ‘하숙집 딸들’ 방송화면 캡처
배우 이다해가 “‘나래바’에 간 적 있다”고 말했다.
박나래는 28일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘하숙집 딸들’에 출연해 큰 웃음을 안겼다.
이다해는 “박나래의 ‘나래바’에 방문한 적 있다”며 “5회 게스트인 김준호와의 인연으로 가게 됐다”고 회상했다.
그는 이어 “도착했을 때 박나래는 이미 눈이 풀려 있었다”고 덧붙여 주위를 웃게 했다.
박나래와 이다해를 비롯한 이수근, 이미숙, 박시연 등은 이날 실제 하숙집을 찾아 20대 청춘들과 이야기를 나눴다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=KBS 2TV '하숙집 딸들' 방송화면 캡처
새단장한 '하숙집 딸들'이 게스트 박나래와 함께 산뜻하게 출발했다.
28일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '하숙집 딸들'에서는 이미숙, 박시연, 이다해 그리고 이수근이 새로운 콘셉트로 돌아왔다. 
이날 촬영에 앞서 이미숙, 이수근, 이다해, 박시연이 한 자리에 모였다. 이들은 기존 하숙집이 아닌 야외에 나와 프로그램을 하는 것에 들뜬 모습을 보여줬다. 
이어 게스트 박나래가 합류, 본격적인 촬영을 시작했다. 박나래는 이다해와 구면이라면서 반가워 했다. 이다해는 과거 김준호가 방송에 나왔을 때 나래바에 갔었다고 밝히기도 했다. 
이들의 출발은 산뜻했고, 봄의 분위기가 가득했다. 특히 멤버들이 설렘 가득한 모습을 보여줘 이전보다 한층 밝아진 모습을 보여줬다.
이번 '하숙집 딸들'의 새 콘셉트는 실제 하숙집을 방문해 청춘들과 만나는 것. 이들이 방문하게 될 첫 하숙집은 홍제동에 위치했다. 

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 임수연 기자] '하숙집 딸들' 이다해가 나래바 방문을 자랑했다.28일 방송된 KBS '하숙집 딸들'에서는 박나래가 게스트로 출연했다.이날 박나래가 차량에 탑승하자 이미숙은 "나는 나래씨 처음 본다. 나래바"라고 요즘 핫 플레이스로 떠오르고 있는 나래바를 언급했다.이에 박시연은 "나도!"라고 외쳤고, 이다해는 "나 나래바 갔다왔었다"라고 나래바에 갔었던 경험이 있다고 밝혔다.특히 이다해는 "그때 김준호 오빠 나왔던 날, 전화가 와서 가봤더니 눈이 이미 풀려 있었다"라고 폭로해 웃음을 선사했다.enter@xportsnews.com / 사진= KBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'하숙집 딸들'에서 이미숙-이수근-박나래가 도색 트리오를 결성해 실제 하숙집의 일꾼으로 거듭난다.KBS 2TV '하숙집 딸들'이 대대적인 리뉴얼을 마치고 오늘(28일) 첫 방송을 앞두고 있다. 새롭게 바뀐 '하숙집 딸들'에서는 이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집을 찾아가 20대 청춘들을 만나면서 벌어질 좌충우돌 에피소드가 그려질 예정이다. 첫 게스트로는 개그우먼 박나래가 출연한다고 전해졌다.이 가운데 이미숙-이수근-박나래가 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행하기 위해 열정을 불태웠다고 해 궁금증을 유발한다. 하숙집 주인 할머니가 세 사람에게 낡은 하숙집 담벼락에 페인트를 칠해달라고 부탁한 것.이날 이미숙은 넘치는 의욕을 감추지 못했다고 전해졌다. 하지만 의욕만큼 따라오지 않는 허당끼로 폭소를 터트렸다고. 이미숙은 장갑마다 페인트를 묻혀 박나래의 원성을 듣더니, 급기야 박나래의 손을 페인트 범벅을 만들어놔 폭소를 자아냈다.한편 이날 이미숙-이수근-박나래는 생각보다 거대한 담장의 넓이에 멘붕에 빠졌고, 결국 노동의 고통(?)을 달래기 위해 애타게 막걸리를 찾아 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언이다. 이에 이미숙-이수근-박나래는 하숙집 주인 할머니의 미션을 수행했을지 궁금증이 증폭되는 동시에 이미숙-이수근-박시연-이다해-박나래가 실제 하숙집에 들어가 펼쳐질 다양한 에피소드에 기대가 높아진다.이미숙-이수근-박시연-이다해가 실제 하숙집에서 선보일 리얼 버라이어티 '하숙집 딸들'의 첫 방송은 오늘(28일) 밤 11시 10분 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 리뉴얼을 마친 ‘하숙집 딸들’이 하숙생들과의 교감과 소통에 성공했다.28일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘하숙집 딸들’에서는 리뉴얼 이후 하숙집을 찾아 소통하는 멤버들의 모습이 그려졌다.리뉴얼 후 멤버들은 야외에서 오프닝을 장식했다. 소풍을 가는 듯한 분위기에 모두가 들뜬 가운데 이들과 함께 하숙집으로 향할 일일도우미는 개그우먼 박나래였다. 박나래는 등장하자마자 특유의 친화력으로 녹아들었다. 이 가운데 박시연은 이동하던 중 멤버들이 “배고프다”라고 하자 클러치에서 김밥을 꺼내 여전한 ‘먹시연’ 캐릭터를 보였다.이들이 방문한 하숙집은 인상 좋은 이모님 운영하는 곳으로, 외국 학생도 있어 눈길을 끌었다. 이 하숙집은 실제 가족같은 분위기를 자랑했으며, 이모님은 학생들을 내 자식 같은 마음으로 대해 훈훈한 분위기를 자아냈다.하숙집 학생들은 각자 필요한 부분을 멤버들에게 부탁했다. 면접 스타일링을 부탁하는 학생은 이다해가, 한국어를 배우고 싶다는 외국 학생은 박나래가 코칭을 맡았다. 박시연은 화장대가 없는 여학생을 위해 화장대 선물을 결정했다. 이모님은 벽 페인트칠과 마당 수돗가 시멘트 보수 작업을 부탁했다.이다해는 남학생과 함께 동대문으로 향해 면접 시기에 맞춘 스타일링에 임했다. 박시연은 대학교에서 여학생을 만난 뒤 함께 가구점에서 마음에 드는 화장대를 구매했다.집에 남은 이미숙, 이수근, 박나래는 이모님이 부탁한 벽 페인트 칠에 임했다. 조색까지 직접 하면서 의욕을 불태운 세 사람은 하숙생들과 함께 힘을 합쳐 미션을 클리어했다. 새 담벼락을 확인한 이모님은 “색깔도 마음에 들고 정말 잘했다”고 감탄했다. 또한 세 사람은 수돗가도 시멘트로 완벽하게 보수했다.저녁 시간이 다가오자 박나래는 장을 보며 저녁 식사 준비를 했다. 박나래는 하숙생들의 요청대로 참치 미역국과 등갈비, 잡채 등을 준비했다. 이미숙은 시금치를 전자레인지에 조리하는 자신만의 방식을 소개하며 박나래를 도왔다. 박나래는 ‘나래바’를 운영하는만큼 수준급 요리 실력을 자랑해 눈길을 끌었다.진수성찬이 마련된 가운데 멤버들도 하숙생들은 식사를 즐겼다. 하숙생들은 정성껏 차려진 음식에 “정말 맛있다”고 감탄했고, 멤버들과 일상에 대한 이야기를 즐기며 소소한 행복을 느꼈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 임수연 기자] '하숙집 딸들' 미숙이네 식구들이 홍제동 하숙생들과 즐거운 추억을 만들었다.28일 방송된 KBS '하숙집 딸들'에서는 리뉴얼 된 첫 방송이 그려졌다.이날 게스트 박나래와 함께 홍제동에 있는 하숙집을 방문한 미숙이네는 일일 하숙집 도우미가 됐다. 각자 역할을 분담해 하나씩 하숙집 일을 도맡기로 한 미숙이네는 뿔뿔히 흩어져 분주하게 하숙집 일을 하기 시작했다.하숙집 담벼락 페인트칠에 나선 이미숙과 박나래, 이수근은 하늘색으로 담벼락을 칠하기로 결정한 뒤 페인트 가게에서 페인트를 구입해 하숙집으로 돌아왔다. 이후 세 사람은 하숙생 민석이와 함께 티격태격거리면서도 담벼락을 칠하기를 모두 마쳤고, 예쁜 담벼락을 만들어 냈다.반면 학교에 간 하숙생 예림이를 찾기 위해 대학교를 찾았던 박시연은 "예쁘다"라는 학생들의 관심을 온 몸으로 받았다. 특히 박시연의 등장에 선거 운동을 준비하던 남학생들이 몰려오기도 했다. 풋풋한 학생들의 반응에 박시연은 뿌듯해 했고, 박시연은 하숙생 예림이와 진솔한 이야기를 나누며 조언을 아끼지 않았다. 같은 시각, 하숙생 태민이의 면접 스타일링 코디에 나선 이다해는 태민이와 함께 동대문으로 향했다. 이다해는 태민에게 잘 어울리는 슈츠를 추천해 주며 손수 넥타이까지 매주었고, 그녀는 "나 남자 넥타이 처음 해주는 거다"라고 쑥쓰러워했다. 태민은 이다해의 스타일링을 받아 훤칠한 훈남으로 변신해 하숙집 식구들을 깜짝 놀라게 만들었다.담벼락 칠하기 미션을 완료한 이미숙과 박나래는 따뜻한 집밥 만들기에 나섰다. 특히 묵은 김치 등갈비찜을 능숙한 솜씨로 만들어 낸 박나래는 숨겨왔던 요리 솜씨를 자랑했다. 반면 참치 미역국을 만들고 있었던 이미숙은 요리를 완전히 망쳐버리고 말았고, 박나래는 이미숙 몰래 냄비로 가 MSG를 첨가해 죽어가던 이미숙의 요리를 몰래 살려내 웃음을 선사했다.이후 미숙이네 식구들은 홍제동 하숙집 식구들과 한 자리에 모여 도란도란 식사를 하기 시작했다. 미숙이네 식구들과 홍제동 하숙생들은 화기애애한 분위기 속에서 수다 삼매경을 벌여 웃음을 선사했다. enter@xportsnews.com / 사진= KBS 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래와 조동혁이 키스타임을 두고 밀당하는 모습을 보였다. MBC에브리원 <비디오스타>는 ‘예능 구원투수! 야구 슈퍼스타’ 특집으로 꾸며졌다.  
타쿠야는 “일본 야구장에 없는 것이 한국 야구장에 있다”라며 ‘키스 타임’을 꼽았다. 타쿠야의 말에 출연진들은 전효성과 커플로 자리를 내주면서 야구장에서의 키스타임을 연출했다.정작 카메라에 잡힌 커플은 박나래와 조동혁. 말없이 박수만 치는 조동혁은 “야구 봐라, 야구!”라면서 외면했지만 “뽀뽀해! 뽀뽀해!”라는 출연진들의 성화에 “내가 해?”라고 말해 열띤 분위기를 만들었다. 
이날 방송에는 양준혁 해설위원, 이종범 해설위원, 치어리더 박기량, 연예인 야구단 소속 스타 조동혁, 타쿠야가 출연했다. 이번 특집은 3월 31일 2017 KBO리그의 개막을 기념하며 12년 연속 KBO리그 시청률 1위를 기록하고 있는 MBC스포츠플러스와 <비디오스타>의 콜라보레이션으로 진행됐다. MBC에브리원 <비디오스타>는 매주 화요일 저녁 8시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래, ‘비디오스타’ 원더우먼 등극…‘맹활약 MC’박나래가 ‘비디오스타’의 원더우먼으로 등극했다.MBC에브리원 ‘비디오스타’의 MC 박나래가 어제(28일), 야구시즌을 앞두고 꾸려진 ‘예능 구원투수! 야구 슈퍼스타’ 특집에서 귀에 쏙쏙 박히는 매끄럽고 유쾌한 진행은 기본, 게스트들의 모든 걸 탈탈 털어내는 인간 탈곡기 역할까지 해내며 맹활약을 펼친 것.이날 박나래는 개그계의 소문난 패션피플 답게 치어리더를 연상케 하는 상큼한 의상으로 게스트 양준혁, 이종범 해설위원과 치어리더 박기량, 연예계 야구인 조동혁, 타쿠야를 맞아 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이어 게스트의 특징을 바로 파악한 박나래는 본인을 ‘성형감별사’로 지칭, 자신의 얼굴을 치어리더 1위로 뽑은 박기량의 얼굴을 경험에 비춰(?) 감별하는가 하면 배우 조동혁에게 “조동혁씨? 썸타는 연예인 있어요? 없어요?”, “연예인에게 대시 받아본 적 있습니까? 조동혁씨?”라며 끊임없이 추궁하다 그가 우물쭈물하자 “나는 만족 합니다”라며 적정선에서 치고 빠지는 스킬로 그를 제대로 K.O 시켰다.‘나래 매직’은 스포츠여신, 아나운서 배지현에게도 통했다. 박나래는 배지현이 황재균, 류현진, 박병호 선수를 향해 보낸 응원 메시지가 사랑의 메시지로 교묘히 편집될 수 있도록 유도해 또 예능 초보 아나운서도 웃음 포인트를 만들 수 있도록 편한 분위기를 주도했다.이처럼 박나래는 웃음 포인트를 완벽히 짚는 진행 실력과 더불어 게스트가 자신의 역량을 최대치로 끌어낼 수 있도록 끌어주는 조력자 역할까지 톡톡히 해내며 ‘방송인 치트키’로서의 능력을 입증, 자신만의 독보적인 MC영역을 구축하고 있기에 그녀의 활약이 ‘비디오스타’를 더욱 주목케 만들고 있다.한편, 박나래가 출연하는 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 박나래가 ‘비디오스타’의 원더우먼으로 등극했다. MBC에브리원 ‘비디오스타’의 MC 박나래가 어제(28일), 야구시즌을 앞두고 꾸려진 ‘예능 구원투수! 야구 슈퍼스타’ 특집에서 귀에 쏙쏙 박히는 매끄럽고 유쾌한 진행은 기본, 게스트들의 모든 걸 탈탈 털어내는 인간 탈곡기 역할까지 해내며 맹활약을 펼친 것. 이날 박나래는 개그계의 소문난 패션피플 답게 치어리더를 연상케 하는 상큼한 의상으로 게스트 양준혁, 이종범 해설위원과 치어리더 박기량, 연예계 야구인 조동혁, 타쿠야를 맞아 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이어 게스트의 특징을 바로 파악한 박나래는 본인을 ‘성형감별사’로 지칭, 자신의 얼굴을 치어리더 1위로 뽑은 박기량의 얼굴을 경험에 비춰(?) 감별하는가 하면 배우 조동혁에게 “조동혁씨? 썸타는 연예인 있어요? 없어요?”, “연예인에게 대시 받아본 적 있습니까? 조동혁씨?”라며 끊임없이 추궁하다 그가 우물쭈물하자 “나는 만족 합니다”라며 적정선에서 치고 빠지는 스킬로 그를 제대로 K.O 시켰다. ‘나래 매직’은 스포츠여신, 아나운서 배지현에게도 통했다. 박나래는 배지현이 황재균, 류현진, 박병호 선수를 향해 보낸 응원 메시지가 사랑의 메시지로 교묘히 편집될 수 있도록 유도하며 예능 초보 아나운서도 웃음 포인트를 만들 수 있도록 편한 분위기를 주도했다. 이처럼 박나래는 웃음 포인트를 완벽히 짚는 진행 실력과 더불어 게스트가 자신의 역량을 최대치로 끌어낼 수 있도록 끌어주는 조력자 역할까지 톡톡히 해내며 ‘방송인 치트키’로서의 능력을 입증, 자신만의 독보적인 MC영역을 구축하고 있기에 그녀의 활약이 ‘비디오스타’를 더욱 주목케 만들고 있다. 한편, 박나래가 출연하는 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘비디오스타’ 방송 캡처.
[스포츠월드=최정아 기자] 박나래가 ‘비디오스타’의 원더우먼으로 등극했다.MBC에브리원 ‘비디오스타’의 MC 박나래가 어제(28일), 야구시즌을 앞두고 꾸려진 ‘예능 구원투수! 야구 슈퍼스타’ 특집에서 귀에 쏙쏙 박히는 매끄럽고 유쾌한 진행은 기본, 게스트들의 모든 걸 탈탈 털어내는 인간 탈곡기 역할까지 해내며 맹활약을 펼친 것.이날 박나래는 개그계의 소문난 패션피플 답게 치어리더를 연상케 하는 상큼한 의상으로 게스트 양준혁, 이종범 해설위원과 치어리더 박기량, 연예계 야구인 조동혁, 타쿠야를 맞아 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이어 게스트의 특징을 바로 파악한 박나래는 본인을 ‘성형감별사’로 지칭, 자신의 얼굴을 치어리더 1위로 뽑은 박기량의 얼굴을 경험에 비춰(?) 감별하는가 하면 배우 조동혁에게 “조동혁씨? 썸타는 연예인 있어요? 없어요?”, “연예인에게 대시 받아본 적 있습니까? 조동혁씨?”라며 끊임없이 추궁하다 그가 우물쭈물하자 “나는 만족 합니다”라며 적정선에서 치고 빠지는 스킬로 그를 제대로 K.O 시켰다.‘나래 매직’은 스포츠여신, 아나운서 배지현에게도 통했다. 박나래는 배지현이 황재균, 류현진, 박병호 선수를 향해 보낸 응원 메시지가 사랑의 메시지로 교묘히 편집될 수 있도록 유도하며 예능 초보 아나운서도 웃음 포인트를 만들 수 있도록 편한 분위기를 주도했다.이처럼 박나래는 웃음 포인트를 완벽히 짚는 진행 실력과 더불어 게스트가 자신의 역량을 최대치로 끌어낼 수 있도록 끌어주는 조력자 역할까지 톡톡히 해내며 ‘방송인 치트키’로서의 능력을 입증, 자신만의 독보적인 MC영역을 구축하고 있기에 그녀의 활약이 ‘비디오스타’를 더욱 주목케 만들고 있다.한편, 박나래가 출연하는 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC에브리원 ‘비디오스타’ 박나래 / 사진제공=방송화면 캡처
박나래가 ‘비디오스타’의 원더우먼으로 등극했다.
지난 28일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 야구 시즌을 앞두고 꾸려진 ‘예능 구원투수! 야구 슈퍼스타’ 특집으로 꾸며진 가운데, 박나래는 매끄럽고 유쾌한 진행으로 활약을 펼치며 눈길을 끌었다.
이날 박나래는 개그계의 소문난 패션 피플 답게 치어리더를 연상케 하는 상큼한 의상으로 게스트 양준혁, 이종범 해설위원과 치어리더 박기량, 연예계 야구인 조동혁, 타쿠야를 맞아 보는 이들의 웃음을 자아냈다.
이어 게스트의 특징을 바로 파악한 박나래는 본인을 ‘성형 감별사’로 지칭, 자신의 얼굴을 치어리더 1위로 뽑은 박기량의 얼굴을 경험에 비춰 감별에 나섰다. 또 “조동혁 씨? 썸 타는 연예인 있냐, 없냐”라며 “연예인에게 대시 받아본 적 있습니까?”라며 끊임없이 추궁에 나섰고, 조동혁이 우물쭈물하자 “나는 만족 합니다”라며 적정선에서 치고 빠지는 스킬로 그를 제대로 K.O 시켰다.
‘나래 매직’은 배지현에게도 통했다. 박나래는 배지현이 황재균, 류현진, 박병호 선수를 향해 보낸 응원 메시지가 사랑의 메시지로 교묘히 편집될 수 있도록 유도하며 예능 초보 아나운서도 웃음 포인트를 만들 수 있도록 편한 분위기를 주도했다.
이처럼 박나래는 웃음 포인트를 완벽히 짚는 진행 실력과 더불어 게스트가 자신의 역량을 최대치로 끌어낼 수 있도록 끌어주는 조력자 역할까지 톡톡히 해내며 ‘방송인 치트키’로서의 능력을 입증, 자신만의 독보적인 MC영역을 구축하고 있다.
박나래가 출연하는 ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 오미정 기자] 개그우먼 박나래가 오는 2일 방송을 시작하는 tvN '코미디 빅리그' 2017년 2쿼터에서 '그린나이트' 팀에 합류해 웃음을 합작한다. 박나래는 28일 오후 9시 티빙과 '코미디빅리그' 페이스북을 통해 동시 생중계된 '이뉴스라이브-오프더코빅'에 출연해 팬들을 만났다. '그린나이트' 팀이 이날 방송에 출연한 가운데 박나래도 함께 해 눈길을 끌었다. 이에 개그맨 이용진은 "박나래와 함께 하기로 했다"고 설명했다. 박나래는 '코미디빅리그' 2017년 1쿼터 막바지인 지난 12일과 19일에 '그린나이트' 코너에 깜짝 등장해 관객을 초토화시킨 바 있다. 박나래는 방송에서 '홍대 철벽녀' 장도연을 뛰어넘은 '헌팅녀'로 등장해 큰 웃음을 안겼다. 지난 쿼터에서 맛보기를 보여준 박나래는 이번 쿼터에 본격적으로 '그린나이트'에 합류해 더 큰 웃음을 만들어낼 전망이다. 한편 이날 '오프더코빅'에서도 박나래는 물오른 개그감각을 선보이며 '코미디 빅리그' 팬들을 웃음바다로 빠트렸다. 사진 = '오프더코빅' 캡쳐오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 동생 결혼식 축가를 연습하다가 눈물을 펑펑 흘린다. 그가 흐르는 눈물을 멈추지 못해 춤추랴, 노래 부르랴 정신없는 현장이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 또한 그는 양세형-김지민 등 대세 개그맨들을 총출동시켜 웃음 가득한 결혼식 축가 무대를 선보였다고 전해져 관심이 모이고 있다.오는 31일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'198회에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다.박나래가 양세형-김지민-김기욱-김영희 등 대세 개그맨 군단과 목포로 향한다. 박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 초특급 개그맨 군단을 모은 데 이어, 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보여줄 예정이다.이와 함께 박나래가 눈물을 펑펑 흘리고 있는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 그는 "아.. 나 못할 거 같아.."라며 동생을 향한 애틋함에 눈물을 터트렸지만, 스파르타식으로 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 추고 있어 폭소를 유발한다.이에 양세형이 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 개그맨 전원이 폭소를 터트렸다는 후문이어서 양세형이 무슨 말을 했을지 궁금증이 증폭되고 있다. 제작진에 따르면 박나래와 개그맨 군단은 우여곡절이 가득한 준비 과정을 겪었음에도 빵빵 터지는 축가를 성공적으로 마쳤다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.생각만 해도 눈물을 터트리는 박나래의 남동생 사랑과 박나래-양세형-김지민 등 조합만으로도 웃음이 나오는 개그맨들의 결혼식 축가 공연은 오는 31일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 동생 결혼식 축가를 연습하다가 눈물을 펑펑 흘린다. 그가 흐르는 눈물을 멈추지 못해 춤추랴, 노래 부르랴 정신없는 현장이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 또한 그는 양세형-김지민 등 대세 개그맨들을 총출동시켜 웃음 가득한 결혼식 축가 무대를 선보였다고 전해져 관심이 모이고 있다. 오는 31일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 198회에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다. 박나래가 양세형-김지민-김기욱-김영희 등 대세 개그맨 군단과 목포로 향한다. 박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 초특급 개그맨 군단을 모은 데 이어, 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보여줄 예정이다. 이와 함께 박나래가 눈물을 펑펑 흘리고 있는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 그는 “아, 나 못할 거 같아”라며 동생을 향한 애틋함에 눈물을 터트렸지만, 스파르타식으로 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 추고 있어 폭소를 유발한다. 이에 양세형이 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 개그맨 전원이 폭소를 터트렸다는 후문이어서 양세형이 무슨 말을 했을지 궁금증이 증폭되고 있다. 제작진에 따르면 박나래와 개그맨 군단은 우여곡절이 가득한 준비 과정을 겪었음에도 빵빵 터지는 축가를 성공적으로 마쳤다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다. 생각만 해도 눈물을 터트리는 박나래의 남동생 사랑과 박나래-양세형-김지민 등 조합만으로도 웃음이 나오는 개그맨들의 결혼식 축가 공연은 오는 31일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 제공.
‘나 혼자 산다’ 박나래가 동생 결혼식 축가를 연습하다가 눈물을 펑펑 흘린다.31일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 198회에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다.박나래가 양세형-김지민-김기욱-김영희 등 대세 개그맨 군단과 목포로 향한다. 박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 초특급 개그맨 군단을 모은 데 이어, 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보여줄 예정이다.이와 함께 박나래가 눈물을 펑펑 흘리고 있는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 그는 “아.. 나 못할 거 같아..”라며 동생을 향한 애틋함에 눈물을 터트렸지만, 스파르타식으로 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 추고 있어 폭소를 유발한다.이에 양세형이 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 개그맨 전원이 폭소를 터트렸다는 후문이어서 양세형이 무슨 말을 했을지 궁금증이 증폭되고 있다.제작진에 따르면 박나래와 개그맨 군단은 우여곡절이 가득한 준비 과정을 겪었음에도 빵빵 터지는 축가를 성공적으로 마쳤다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.생각만 해도 눈물을 터트리는 박나래의 남동생 사랑과 박나래-양세형-김지민 등 조합만으로도 웃음이 나오는 개그맨들의 결혼식 축가 공연은 오는 31일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 박나래▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 동생 결혼식 축가를 연습하다가 눈물을 펑펑 흘린다. 그가 흐르는 눈물을 멈추지 못해 춤추랴, 노래 부르랴 정신없는 현장이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 또한 그는 양세형-김지민 등 대세 개그맨들을 총출동시켜 웃음 가득한 결혼식 축가 무대를 선보였다고 한다.오는 31일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 98회에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다.박나래가 양세형-김지민-김기욱-김영희 등 대세 개그맨 군단과 목포로 향한다. 박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 초특급 개그맨 군단을 모은 데 이어, 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보여줄 예정이다.이와 함께 박나래가 눈물을 펑펑 흘리고 있는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 그는 “아.. 나 못할 거 같아..”라며 동생을 향한 애틋함에 눈물을 터트렸지만, 스파르타식으로 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 추고 있어 폭소를 유발한다.이에 양세형이 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 개그맨 전원이 폭소를 터트렸다는 후문이어서 양세형이 무슨 말을 했을지 궁금증이 증폭되고 있다.제작진에 따르면 박나래와 개그맨 군단은 우여곡절이 가득한 준비 과정을 겪었음에도 빵빵 터지는 축가를 성공적으로 마쳤다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.생각만 해도 눈물을 터트리는 박나래의 남동생 사랑과 박나래-양세형-김지민 등 조합만으로도 웃음이 나오는 개그맨들의 결혼식 축가 공연은 오는 31일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 동생 결혼식에 양세형-김지민 등 대세 개그맨들을 총출동시켜 축가 무대를 선보였다.오는 31일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 198회에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다.앞서 진행된 녹화에서 박나래는 양세형-김지민-김기욱-김영희 등 대세 개그맨 군단과 목포로 향했다. 박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 초특급 개그맨 군단을 모은 데 이어, 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보여줬다.이와 함께 박나래가 눈물을 펑펑 흘리고 있는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 그는 “아 나 못할 거 같아”라며 동생을 향한 애틋함에 눈물을 터트렸지만, 스파르타식으로 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 추고 있어 폭소를 유발한다.이에 양세형이 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 개그맨 전원이 폭소를 터트렸다는 후문이어서 양세형이 무슨 말을 했을지 궁금증이 증폭되고 있다.제작진에 따르면 박나래와 개그맨 군단은 우여곡절이 가득한 준비 과정을 겪었음에도 빵빵 터지는 축가를 성공적으로 마쳤다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.31일 오후 11시 10분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래가 동생 결혼식 축가를 연습하다가 눈물을 펑펑 흘린다. 31일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 198회에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다 
 
박나래가 양세형-김지민-김기욱-김영희 등 대세 개그맨 군단과 목포로 향한다. 박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 초특급 개그맨 군단을 모은 데 이어, 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보여줄 예정이다.이와 함께 박나래가 눈물을 펑펑 흘리고 있는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 그는 “아.. 나 못할 거 같아..”라며 동생을 향한 애틋함에 눈물을 터트렸지만, 스파르타식으로 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 추고 있어 폭소를 유발한다. 
이에 양세형이 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 개그맨 전원이 폭소를 터트렸다는 후문이어서 양세형이 무슨 말을 했을지 궁금증이 증폭되고 있다. 제작진에 따르면 박나래와 개그맨 군단은 우여곡절이 가득한 준비 과정을 겪었음에도 빵빵 터지는 축가를 성공적으로 마쳤다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.생각만 해도 눈물을 터트리는 박나래의 남동생 사랑과 박나래-양세형-김지민 등 조합만으로도 웃음이 나오는 개그맨들의 결혼식 축가 공연은 31일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 동생 결혼식 축가를 연습하다가 눈물을 펑펑 흘렸다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 동생 결혼식 축가를 연습하다가 눈물을 펑펑 흘린다. 그가 흐르는 눈물을 멈추지 못해 춤추랴, 노래 부르랴 정신없는 현장이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 또한 그는 양세형-김지민 등 대세 개그맨들을 총출동시켜 웃음 가득한 결혼식 축가 무대를 선보였다고 전해져 관심이 모이고 있다. 오는 31일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 198회에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다. 박나래가 양세형-김지민-김기욱-김영희 등 대세 개그맨 군단과 목포로 향한다. 박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 초특급 개그맨 군단을 모은 데 이어, 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보여줄 예정이다. 이와 함께 박나래가 눈물을 펑펑 흘리고 있는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 그는 “아.. 나 못할 거 같아..”라며 동생을 향한 애틋함에 눈물을 터트렸지만, 스파르타식으로 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 추고 있어 폭소를 유발한다. 이에 양세형이 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 개그맨 전원이 폭소를 터트렸다는 후문이어서 양세형이 무슨 말을 했을지 궁금증이 증폭되고 있다. 제작진에 따르면 박나래와 개그맨 군단은 우여곡절이 가득한 준비 과정을 겪었음에도 빵빵 터지는 축가를 성공적으로 마쳤다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다. 생각만 해도 눈물을 터트리는 박나래의 남동생 사랑과 박나래-양세형-김지민 등 조합만으로도 웃음이 나오는 개그맨들의 결혼식 축가 공연은 오는 31일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 박나래가 동생 결혼식 축가를 연습하다가 눈물을 펑펑 흘린다.
오는 31일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 198회에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다.
박나래가 양세형-김지민-김기욱-김영희 등 대세 개그맨 군단과 목포로 향한다. 박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 초특급 개그맨 군단을 모은 데 이어, 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보여줄 예정이다.
이와 함께 박나래가 눈물을 펑펑 흘리고 있는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 그는 “아.. 나 못할 거 같아..”라며 동생을 향한 애틋함에 눈물을 터트렸지만, 스파르타식으로 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 추고 있어 폭소를 유발한다.
이에 양세형이 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 개그맨 전원이 폭소를 터트렸다는 후문이어서 양세형이 무슨 말을 했을지 궁금증이 증폭되고 있다.
제작진에 따르면 박나래와 개그맨 군단은 우여곡절이 가득한 준비 과정을 겪었음에도 빵빵 터지는 축가를 성공적으로 마쳤다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.
생각만 해도 눈물을 터트리는 박나래의 남동생 사랑과 박나래-양세형-김지민 등 조합만으로도 웃음이 나오는 개그맨들의 결혼식 축가 공연은 오는 31일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 박나래가 동생의 결혼식 축가를 연습하다 눈물을 쏟았다.MBC 예능프로그램 <나혼자 산다> 제작진은 내일(31일) 밤 방송되는 198회에서 “박나래가 친한 개그맨들과 남동생의 결혼식 축가를 준비하다 울음을 터뜨린다”라 밝혔다. 
예능프로그램 <나혼자 산다> 198회 속 박나래. 사진 MBC그는 친남동생의 결혼식을 위해 개그맨 양세형, 김지민, 김기욱, 김영희와 함께 축가 공연을 준비했다. 동생을 향한 애틋한 마음에 눈물을 흘리기도 했지만, 연습을 밀어붙이는 동료들의 성화에 울다 웃는다.<나혼자산다>는 매주 금요일 채널 MBC를 통해 밤 11시 10분 방송된다.<오송이 인턴기자 resin@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 박나래박나래가 동생 결혼식 축가를 연습하다가 눈물을 펑펑 흘린다.31일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 198회에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다.박나래가 양세형-김지민-김기욱-김영희 등 대세 개그맨 군단과 목포로 향한다. 박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 초특급 개그맨 군단을 모은 데 이어, 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보여줄 예정이다.이와 함께 박나래가 눈물을 펑펑 흘리고 있는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 그는 “아.. 나 못할 거 같아..”라며 동생을 향한 애틋함에 눈물을 터트렸지만, 스파르타식으로 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 추고 있어 폭소를 유발한다.이에 양세형이 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 개그맨 전원이 폭소를 터트렸다는 후문이어서 양세형이 무슨 말을 했을지 궁금증이 증폭되고 있다.제작진에 따르면 박나래와 개그맨 군단은 우여곡절이 가득한 준비 과정을 겪었음에도 빵빵 터지는 축가를 성공적으로 마쳤다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.한편 생각만 해도 눈물을 터트리는 박나래의 남동생 사랑과 박나래-양세형-김지민 등 조합만으로도 웃음이 나오는 개그맨들의 결혼식 축가 공연은 오는 31일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 동생 결혼식 축가를 연습하다가 눈물을 펑펑 흘리고 말았다.31일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'198회에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 현장이 공개된다.박나래는 양세형 김지민 김기욱 김영희 등 대세 개그맨 군단과 목포로 향한다. 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 초특급 개그맨 군단을 모은 것. 또한 박나래는 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보여줄 예정이다.결혼식 당일 박나래는 "아.. 나 못할 거 같아.."라며 동생을 향한 애틋함에 눈물을 터트렸지만, 스파르타식으로 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 추고 있어 폭소를 유발한다.이에 양세형이 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 개그맨 전원이 폭소를 터트렸다는 후문이어서 양세형이 무슨 말을 했을지 궁금증이 증폭되고 있다.제작진에 따르면 박나래와 개그맨 군단은 우여곡절이 가득한 준비 과정을 겪었음에도 빵빵 터지는 축가를 성공적으로 마쳤다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.생각만 해도 눈물을 터트리는 박나래의 남동생 사랑과 박나래 양세형 김지민 등 조합만으로도 웃음이 나오는 개그맨들의 결혼식 축가 공연은 오는 31일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공 ‘나 혼자 산다’ 박나래가 남동생 결혼식 축가를 연습하다가 눈물을 쏟는다. 31일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 98회에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생의 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다.박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 양세형, 김지민, 김기욱, 김영희 등 인기 개그맨 군단을 총출동 시켜 축가를 선보일 예정. 박나래는 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보였다고. 제작진이 공개한 스틸컷을 보면, 박나래는 축가 연습을 하다 눈물을 펑펑 흘리고 있다. 박나래는 “아… 나 못할 거 같아”라며 눈물을 터뜨렸지만, 스파르타식으로 연습을 강행하는 동료 개그맨들 때문에 눈물을 닦지도 못하고 노래와 안무를 소화해 폭소를 유발했다는 후문이다. 특히 사회를 맡은 양세형은 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 멘트를 농담으로 던져 모두를 폭소케 한 것으로 전해져 궁금증을 자아낸다. 또 다른 스틸컷에서는 결혼식 현장에서 박나래와 동료 개그맨들이 선글라스를 쓴 채 코믹한 안무를 선보이는 모습이 담겨 기대를 모으고 있다. 제작진에 따르면 박나래와 개그맨 군단은 우여곡절이 가득한 준비 과정에도 ‘빵빵’ 터지는 축가 무대를 성공적으로 마쳤다.박나래와 개그맨 군단의 결혼식 축가 공연은 31일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 동생의 결혼식 축가를 연습하다 눈물을 쏟았다.  오는 31일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 198회에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다.  박나래가 양세형-김지민-김기욱-김영희 등 대세 개그맨 군단과 목포로 향한다. 박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 초특급 개그맨 군단을 모은 데 이어, 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보여줄 예정이다.  이와 함께 박나래가 눈물을 펑펑 흘리고 있는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 그는 “아.. 나 못할 거 같아..”라며 동생을 향한 애틋함에 눈물을 터트렸지만, 스파르타식으로 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 추고 있어 폭소를 유발한다.  이에 양세형이 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 개그맨 전원이 폭소를 터트렸다는 후문이어서 양세형이 무슨 말을 했을지 궁금증이 증폭되고 있다.  제작진에 따르면 박나래와 개그맨 군단은 우여곡절이 가득한 준비 과정을 겪었음에도 빵빵 터지는 축가를 성공적으로 마쳤다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.  생각만 해도 눈물을 터트리는 박나래의 남동생 사랑과 박나래-양세형-김지민 등 조합만으로도 웃음이 나오는 개그맨들의 결혼식 축가 공연은 오는 31일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 박나래 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 동생의 결혼식 축가를 연습하다가 눈물을 펑펑 흘린다.오는 31일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 98회에서는 개그맨 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다.앞서 진행된 녹화에서는 박나래가 양세형-김지민-김기욱-김영희 등 대세 개그맨 군단과 목포로 향했다. 박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 초특급 개그맨 군단을 모은 데 이어 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보여줄 예정이다.이와 함께 박나래가 눈물을 펑펑 흘리고 있는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 그는 “아.. 나 못할 거 같아..”라며 동생을 향한 애틋함에 눈물을 터트렸지만 스파르타식으로 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 추고 있어 폭소를 유발했다고.이에 양세형이 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 개그맨 전원이 폭소를 터트렸다는 후문이어서 양세형이 무슨 말을 했을지 궁금증이 증폭되고 있다.제작진에 따르면 박나래와 개그맨 군단은 우여곡절이 가득한 준비 과정을 겪었음에도 빵빵 터지는 축가를 성공적으로 마쳤다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.한편 생각만 해도 눈물을 터트리는 박나래의 남동생 사랑과 박나래-양세형-김지민 등 조합만으로도 웃음이 나오는 개그맨들의 결혼식 축가 공연은 오는 31일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…나 혼자 산다 박나래 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다'에 출연한 개그맨 박나래가 동생 결혼식에서 눈물을 흘렸다.오는 31일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 98회에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다.이날 박나래는 축가를 앞두고 동생에게 "아 나 못할 거 같아"라며 눈물을 터트렸고 사회를 보던 개그맨 양세형은 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 보는 이들이 폭소를 터트렸다.한편 박나래의 결혼식 축가 공연은 오는 31일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 박나래, 허안나가 30일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 ‘2017 F/W 헤라 서울 패션위크‘ 키미제이컬렉션 쇼에 참석하고 있다.
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그우먼 박나래와 허안나가 30일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 진행된 '2017 F/W 헤라 서울 패션위크' 키미제이 패션쇼에 참석하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 유용석 기자]  30일 오후 서울 중구 을지로 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2017 F/W 헤라 서울패션위크'에 개그맨 박나래, 허안나가 참석하고 있다.[yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그우먼 박나래가 30일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 진행된 '2017 F/W 헤라 서울 패션위크' 키미제이 패션쇼에 참석하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그우먼 박나래와 허안나가 30일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 진행된 '2017 F/W 헤라 서울 패션위크' 키미제이 패션쇼에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그우먼 박나래가 30일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 진행된 '2017 F/W 헤라 서울 패션위크' 키미제이 패션쇼에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박나래, 동생 결혼식 앞두고 오열 ‘이유 알고보니’
[MBN스타(서울)=옥영화 기자] 2017 F/W 헤라 서울패션위크가 30일 서울 중구 을지로 동대문 디자인플라자(DDP)에서 열렸다.2017 F/W 헤라 서울패션위크는 다음달 1일까지 6일간 진행된다.개그우먼 박나래가 패션위크에 참석하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 유용석 기자]  30일 오후 서울 중구 을지로 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2017 F/W 헤라 서울패션위크'에 개그우먼 박나래가 참석하고 있다.[yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 동생 결혼식 축가를 연습하다가 눈물을 펑펑 흘린다. 그가 흐르는 눈물을 멈추지 못해 춤추랴, 노래 부르랴 정신없는 현장이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 또한 그는 양세형-김지민 등 대세 개그맨들을 총출동시켜 웃음 가득한 결혼식 축가 무대를 선보였다고 전해져 관심이 모이고 있다.오는 31일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 198회에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다.박나래가 양세형-김지민-김기욱-김영희 등 대세 개그맨 군단과 목포로 향한다. 박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 초특급 개그맨 군단을 모은 데 이어, 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보여줄 예정이다.이와 함께 박나래가 눈물을 펑펑 흘리고 있는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 그는 “아.. 나 못할 거 같아..”라며 동생을 향한 애틋함에 눈물을 터트렸지만, 스파르타식으로 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 추고 있어 폭소를 유발한다.이에 양세형이 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 개그맨 전원이 폭소를 터트렸다는 후문이어서 양세형이 무슨 말을 했을지 궁금증이 증폭되고 있다. 제작진에 따르면 박나래와 개그맨 군단은 우여곡절이 가득한 준비 과정을 겪었음에도 빵빵 터지는 축가를 성공적으로 마쳤다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.생각만 해도 눈물을 터트리는 박나래의 남동생 사랑과 박나래-양세형-김지민 등 조합만으로도 웃음이 나오는 개그맨들의 결혼식 축가 공연은 오는 31일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
‘나 혼자 산다’ 박나래, 동생 결혼식 축가 연습  [MBN스타 김솔지 기자] MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래가 동생 결혼식 축가를 연습하다가 눈물을 펑펑 흘린다. 오는 31일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 198회에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다.박나래가 양세형, 김지민, 김기욱, 김영희 등 대세 개그맨 군단과 목포로 향한다. 박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 초특급 개그맨 군단을 모은 데 이어 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보여줄 예정이다.이와 함께 박나래가 눈물을 펑펑 흘리고 있는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 그는 “아.. 나 못할 거 같아..”라며 동생을 향한 애틋함에 눈물을 터트렸지만 스파르타식으로 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 추고 있어 폭소를 유발한다.이에 대해 양세형이 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 개그맨 전원이 폭소를 터트렸다는 후문이어서 양세형이 무슨 말을 했을지 궁금증이 증폭되고 있다. 제작진에 따르면 박나래와 개그맨 군단은 우여곡절이 가득한 준비 과정을 겪었음에도 빵빵 터지는 축가를 성공적으로 마쳤다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 박나래. 사진=MBC[이데일리 정시내 기자] 개그우먼 박나래가 동생 결혼식 축가를 연습하다가 눈물을 펑펑 흘렸다.MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다.박나래가 양세형-김지민-김기욱-김영희 등 대세 개그맨 군단과 목포로 향한다. 박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 초특급 개그맨 군단을 모은 데 이어, 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보여줄 예정이다.이와 함께 박나래가 눈물을 펑펑 흘리고 있는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 그는 “아.. 나 못할 거 같아..”라며 동생을 향한 애틋함에 눈물을 터트렸지만, 스파르타식으로 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 추고 있어 폭소를 유발한다.이에 양세형이 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 개그맨 전원이 폭소를 터트렸다는 후문이어서 양세형이 무슨 말을 했을지 궁금증이 증폭되고 있다. 한편 박나래와 개그맨들의 결혼식 축가 공연은 31일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
나 혼자 산다 박나래(사진=박나래 인스타그램) '나혼자산다’로 인기 몰이중인 박나래가 한 장의 사진을 공개해 관심이 집중됐다.박나래는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "#안경줄 #한낮의퇴폐미 #나래바 #센토르 #제정신 #낮술안마심 #박나래"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 박나래는 자신의 집인 나래바에서 유혹하는듯한 표정으로 카메라를 향해 응시하고 있다.한편, 최근 남동생의 결혼식에서 축가를 부르다 우는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 개그우먼 박나래가 남동생 결혼식 축가를 연습하다가 오열했다.31일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 절친한 개그맨들과 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다. 박나래가 양세형-김지민-김기욱-김영희 등 대세 개그맨 군단과 목포로 향한다. 박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 초특급 개그맨 군단을 모은 데 이어, 축가 음원까지 직접 작업할 정도로 동생을 향한 각별한 애정을 보여줄 예정이다. 이와 함께 박나래가 눈물을 펑펑 흘리고 있는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 그는 “아.. 나 못할 거 같아..”라며 동생을 향한 애틋함에 눈물을 터트렸지만, 스파르타식으로 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 추고 있어 폭소를 유발한다.이에 양세형이 박나래의 눈물을 멈추게 하려고 짓궂은 결혼식 사회 멘트를 농담으로 던져 개그맨 전원이 폭소를 터트렸다는 후문이어서 양세형이 무슨 말을 했을지 궁금증이 증폭되고 있다.  제작진에 따르면 박나래와 개그맨 군단은 우여곡절이 가득한 준비 과정을 겪었음에도 빵빵 터지는 축가를 성공적으로 마쳤다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다. 생각만 해도 눈물을 터트리는 박나래의 남동생 사랑과 박나래-양세형-김지민 등 조합만으로도 웃음이 나오는 개그맨들의 결혼식 축가 공연은 31일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.[사진=MBC 제공]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공개그맨 박나래가 동생의 결혼식을 축하하기 위해 축가를 연습하다 눈물을 쏟는다.31일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 98회에서는 개그맨 박나래가 양세형, 김지민, 김기욱 등 절친한 개그맨들과 하나뿐인 남동생 결혼식을 축하하는 모습이 공개된다.녹화에서 박나래는 양세형, 김지민, 김기욱, 김영희 등 개그맨들과 함께 목포로 향한다. 박나래는 남동생의 결혼식을 위해 개그맨 군단을 모으고 축가 음원까지 직접 작업한다. 박나래는 축가를 연습하다 감정을 참지 못하고 "아…나 못할 거 같아"라며 눈물을 흘린다.그러나 연습을 강행하는 개그맨들로 인해 눈물을 닦지도 못하고 손가락을 브이로 만들어 턱 밑에 대는 등 안무에 맞춰 춤을 춰 폭소를 유발했다는 후문이다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래 남동생의 결혼식을 위해 동료 개그맨들이 뭉쳤다.31일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/ 연출 황지영,정다히)에서는 '날이 좋아서'편이 방송됐다.박나래의 하나 밖에 없는 남동생의 결혼식을 위해, 개그군단이 총출동했다. 양세형,김지민,허안나,권재관,김영희 등이 목포행 우등버스에 탑승했다.서울에서 4시간 걸리는 먼 거리에도, 출석 100%를 자랑했고 박나래를 아침시간 배고플 동료들을 위해 간식을 나눠줬다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
개그맨 박나래 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 개그맨 박나래가 억울함을 표했다.
31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 입은 옷이 화두에 올랐다.
박나래는 셔츠 소매가 포인트인 의상을 입고 왔고, 이를 보던 패널들은 박나래에게 “토시 아니냐”라고 물었다. 박나래는 “이게 얼마나 비싼 건데”라며 당황해했다.
박나래는 “남동생 결혼식이라고 명품 옷이라는 걸 샀다. 무슨 소리를 하는 거냐, 나 손을 부들부들 떨면서 샀다”라며 밝혔다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진='나혼자산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박나래가 동생의 결혼식을 위해 축사 리허설을 하다가 눈물을 보였다.갑작스런 눈물에 동료 개그맨들은 '춤춰라'고 말하며 분위기 전환을 시도해 웃음을 자아냈다.31일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 박나래는 고향에서 열리는 동생의 결혼식을 축하하기 위해 버스를 대절해 동료 개그맨들과 함께 떠났다. 동료 개그맨 양세형, 김지민, 김영희, 권재관, 김기욱 등이 총출동한 여정.한편, 이날 '나혼자 산다'에는 박나래 동생의 결혼식을 축하하기 위해 멀리서 수많은 개그맨들이 총출동해, 훈훈함을 연출했다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래의 남동생 결혼식에 개그맨이 총출동했다.31일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 박나래가 개그맨 군단과 함께 남동생 결혼식에 참석하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 이른 시간부터 목포행 버스에 탑승한 승객들을 챙기느라 정신이 없었다.양세형, 김지민, 허안나, 권재관, 김영희 등이 박나래의 남동생 결혼식 참석을 위해 버스에 올랐다.박나래는 “목포까지 워낙 멀어서 친한 사람에게만 연락했는데 다 와준다고 해서 고마웠다”고 밝혔다.박나래는 탑승을 마친 개그맨 군단과 함께 남동생 결혼식 리허설을 시작했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 박나래가 훈남 비주얼의 남동생을 공개했다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 남동생의 결혼식 현장을 공개해 눈길을 끌었다.이날 박나래는 양세형, 김지민 등 개그맨 동료들을 이끌고 목포로 향했다. 남동생의 결혼식을 위해서였다.박나래는 버스로 4시간을 달려 예식장에 도착했다. 박나래의 남동생은 어머니와 함께 하객들을 맞이하고 있었다.박나래의 남동생을 본 무지개 회원들은 훈훈한 외모에 깜짝 놀랐다. 한혜진은 "왜 잘생겼지?"라고 말하며 의아해 했다. 전현무도 "박나래와 닮았는데 잘 생겼다"면서 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 양세형이 존재감을 떨쳤다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래 동생의 결혼식에 동료 개그맨들이 축하해주는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 동료 개그맨들을 불러 동생 결혼식을 찾았다. 동료 개그맨들은 축하 공연부터, 축가, 사회까지 나서서 도왔고, 특히 양세형은 존재감을 뽐냈다.양세형은 계속해서 분위기를 띄우며 화기애애하게 만들었고 개그맨들의 축하 공연을 진두지휘했다. 양세형은 "골반을 더 흔들어줘야 돼"라며 "그네처럼 흔들면서 신나게 해줘야 된다"라고 코치해 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국   heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래가 남동생의 결혼에 눈물을 보였다.31일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/ 연출 황지영,정다히)에서는 '날이 좋아서'편이 방송됐다.박나래 남동생의 결혼 축하를 위해 동료 개그맨들이 뭉쳤다. 목포 이동 4시간 동안 박나래는 동료들을 위해 간식,클럽 음악 등 다양한 이벤트를 준비했다.버스 안 결혼식 리허설 도중 박나래는 감정이 북받친 듯 말을 잇지 못했다. 이에 양세형은 “너 울면 돌문어 머리에 붙인다”고 말해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 박나래가 눈물을 흘렸다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 친동생 결혼식에 참석하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 동료 개그맨들을 불러 동생 결혼식을 찾았다. 이동하는 버스 안에서 축사 연습을 하며 눈물을 보인 박나래는 결혼식이 시작되자마자 눈물을 흘렸다.이어 축사를 하는 시간에도 박나래는 눈물을 쏟았다. 눈물을 흘리던 박나래는 마음을 가다듬고 "이제 가족이 되는 오랑캐, 아니 올캐"라며 재치 넘치는 축사를 해 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국    heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 박나래가 동생의 결혼식에서 눈물을 쏟았다.31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 남동생의 결혼을 축하하기 위해 개그맨 동기들과 목포로 향하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 목포로 향하는 버스 안에서 개그맨 동기들과 축가를 연습했다. 그는 축사를 준비했지만 눈물이 날 것 같다고 말하며 이를 읽지 못했다.박나래는 "결혼식만 가면 울컥한다. 남동생 결혼식 축사를 연습했는데 그 때마다 울컥했다"고 걱정을 했고, 개그맨 동기들은 울지 말고 연습을 한 번 해보라고 그에게 용기를 북돋았다.친구들의 말에, 박나래는 "하나 밖에 없는 동생. 동생의 결혼을 진심으로 축하하고"라고 말하다, 끝까지 읽지 못하고 "나 못할 거 같아"고 눈물을 흘렸다.연습 때에도 눈물 때문에 제대로 축사를 하지 못했던 박나래는 결혼식이 시작하자 눈시울을 붉혔다. 그는 동생이 어머니에 인사를 하자 주체하지 못하고 눈물을 흘렸다.그는 축사 때에 "정말 대견하다"고 동생에게 말하며, 올케에게는 "우리 가족이 되어줘서 고마워"라고 말해 모두를 감동하게 했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
