[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 회원들이 한 자리에 모였다.박나래는 지난달 30일 자신의 인스타그램에 “#나혼자산다 #무지개모임 #정모 #얼장 #달심언니 #박사장 #2얼 #추석 전회장님 없는 정모”이라는 글과 사진을 게재했다.사진 속에는 박나래를 비롯해 한혜진, 이시언, 기안84 등 MBC ‘나 혼자 산다’ 출연자들의 모습이 담겨 있다.‘나 혼자 산다’는 MBC 총파업으로 4주째 결방하고 지난 방송이 전파를 타고 있는 상황이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
[OSEN=박소영 기자] 4쿼터를 맞이한 '코미디빅리그'가 더 막강해졌다. 1일 방송된 tvN '코미디빅리그'는 4쿼터를 진행했다. 양세형 홍윤화가 뭉친 새 코너 '컴퍼니'를 시작으로 '오지라퍼', '내 친구 도연이', '잠입수사', '똥군기', '널 생각해', '블라인드', '석포빌라 B 02호', '리얼극장 선택' 등 신구 코너가 쏟아졌다. '오지라퍼'는 여자와 남자가 서로에 대해 모르는 걸 심층분석해 웃음을 선사했다. '석포빌라 B 02호'는 뻔뻔한 캐릭터들이 대거 강화돼 '빅재미'를 안겼다. '리얼극장 선택'은 명불허전 애드리브와 박나래의 파격 분장으로 관객들과 시청자들의 배꼽을 접수했다.  
특히 '리얼극장 선택'에서 박나래는 외계인으로 변신해 날달걀을 고른 사람과 뽀뽀하면 없어지겠다고 했다. 공교롭게 양세찬이 걸렸고 둘은 입맞춤을 했다. 하지만 그곳은 외계인의 항문. 관객들은 겨드랑이와 발 중에 박나래의 입으로 겨드랑이를 골랐다. 양세찬은 체념했다. 4쿼터 1라운드 순위가 공개됐다. 5위는 '널 생각해', 4위는 '잠입수사', 3위는 '오지라퍼'였다. '리얼극장 선택'이 20주 연속 1위 후보에 올랐고 새 코너 '컴퍼니'가 대항마로 떠올랐다. 1위는 '컴퍼니'가 차지했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '코미디 빅리그'
[TV리포트=김진아 기자] 박나래가 외계인으로 변신, 양세찬의 겨드랑이 뽀뽀를 받았다. 1일 tvN ‘코미디빅리그’에선 ‘리얼극장 선택’코너가 방송됐다. 이날 ’맨인블랙‘에서 양세찬과 문세윤은 외계인을 몰아내는 요원들로 등장했다. 몸에 붙은 외계인을 빼내기 위해 뚫어뻥과 부항기를 사용하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이어 외계인으로 변신한 박나래가 등장했다. 박나래는 “니들 셋 중에 한명이 달콤한 입맞춤을 해주면 내 별로 돌아가지롱”이라고 말했다.이에 양세찬이 당첨됐고 그는 박나래의 입에 뽀뽀하는 운명을 맞았다. 이때 박나래는 자신의 입은 그곳이 아니라고 말했고 박나래의 겨드랑이가 입으로 결정됐다. 이에 박나래는 겨드랑이에 칫솔질을 하는 모습으로 웃음을 안겼다. 결국 양세찬은 박나래의 겨드랑이에 뽀뽀하는 운명을 맞으며 웃음을 자아냈다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘코미디빅리그’캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진제공=JDB엔터테인먼트[헤럴드POP=이혜랑 기자] 예능 대세 박나래가 ‘동상이몽2-너는 내운명’에 활력을 더한다.2일 방송 될 SBS ‘동상이몽2-너는 내운명’에 게스트로 참여해 달콤한 신혼 생활을 보내는 세 커플 사이에서 박나래 표 화려한 입담을 자랑할 예정인 것.‘동상이몽2-너는 내운명’은 다양한 분야의 커플들이 살아가는 모습을 남자와 여자 입장에서 바라보고, 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴보는 프로그램.박나래는 톡톡 튀는 그녀만의 매력으로 다양한 프로그램에서 유쾌함을 더해왔던 바. 이에 그녀가 ‘동상이몽2-너는 내운명’에서 선사할 폭소 바이러스와 감각적인 예능감에 기대가 모이고 있다.이날 촬영장에서 박나래는 MC 김구라, 서장훈과 환상적인 호흡으로 상상 이상의 웃음 시너지를 발휘, 프로그램의 재미를 배가시켰다고. 또한 스튜디오를 발칵 흔들 정도로 거침없는 입담을 뽐내 좌중을 폭소케 했다는 후문.이에 녹화를 마친 박나래는 “동상이몽 애청자로서 그분들을 만나서 마치 TV를 보는 듯한 느낌으로 촬영을 했다”며 “김구라 선배와 장훈 오빠의 중년 부부 같은 차진 케미에 빵빵 터졌다”고 화기애애한 현장 분위기를 고스란히 전했다.이어 “장신영 씨, 이지애 씨, 추자연 씨 부부를 보면서 정말 단전 깊숙이 숨어있던 결혼에 대한 로망이 생긴 것 같다”고 촬영 소감을 밝혔다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC every1 ‘비디오 스타’, tvN ‘코미디 빅 리그’, On Style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 예능부터 뷰티 MC까지 섭렵하며 명실상부 예능 대세 행보를 이어가고 있다. 한편, 대체불가 예능퀸 박나래가 함께하는 ‘동상이몽2-너는 내운명’은 이날 오후 11시 10분 SBS에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 예능 대세 박나래가 ‘동상이몽2-너는 내운명’에 활력을 더한다.박나래는 2일 오후 11시 10분 방송 될 SBS ‘동상이몽2-너는 내운명’에 게스트로 참여해 달콤한 신혼 생활을 보내는 세 커플 사이에서 화려한 입담을 자랑할 예정이다.‘동상이몽2-너는 내운명’은 다양한 분야의 커플들이 살아가는 모습을 남자와 여자 입장에서 바라보고, 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴보는 프로그램.박나래는 톡톡 튀는 그녀만의 매력으로 다양한 프로그램에서 유쾌함을 더해왔던 바. 이에 그녀가 ‘동상이몽2-너는 내운명’에서 선사할 폭소 바이러스와 감각적인 예능감에 기대가 모이고 있다.이날 촬영장에서 박나래는 MC 김구라, 서장훈과 환상적인 호흡으로 상상 이상의 웃음 시너지를 발휘, 프로그램의 재미를 배가시켰다고. 또한 스튜디오를 발칵 흔들 정도로 거침없는 입담을 뽐내 좌중을 폭소케 했다는 전언.이에 녹화를 마친 박나래는 “동상이몽 애청자로서 그분들을 만나서 마치 TV를 보는 듯한 느낌으로 촬영을 했다”며 “김구라 선배와 장훈 오빠의 중년 부부 같은 차진 케미에 빵빵 터졌다”고 화기애애한 현장 분위기를 고스란히 전했다.이어 “장신영 씨, 이지애 씨, 추자현 씨 부부를 보면서 정말 단전 깊숙이 숨어있던 결혼에 대한 로망이 생긴 것 같다”고 촬영 소감을 밝혔다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC every1 ‘비디오 스타’, tvN ‘코미디 빅 리그’, On Style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 예능부터 뷰티 MC까지 섭렵하며 명실상부 예능 대세 행보를 이어가고 있다.박나래가 함께하는 ‘동상이몽2-너는 내운명’은 오늘(2일) 밤 11시 10분 SBS에서 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠서울 남혜연기자]예능 대세 박나래가 ‘동상이몽2-너는 내운명’에 활력을 더한다.2일 오후 11시 10분 방송되는 SBS ‘동상이몽2-너는 내운명’에 게스트로 참여해 달콤한 신혼 생활을 보내는 세 커플 사이에서 박나래 표 화려한 입담을 자랑한다. 박나래는 톡톡 튀는 그녀만의 매력으로 다양한 프로그램에서 유쾌함을 더해왔던 바. 이에 그녀가 ‘동상이몽2-너는 내운명’에서 선사할 폭소 바이러스와 감각적인 예능감에 기대가 모이고 있다.이날 촬영장에서 박나래는 MC 김구라, 서장훈과 환상적인 호흡으로 상상 이상의 웃음 시너지를 발휘, 프로그램의 재미를 배가시켰다고. 또한 스튜디오를 발칵 흔들 정도로 거침없는 입담을 뽐내 좌중을 폭소케 했다는 후문.박나래는 “동상이몽 애청자로서 그분들을 만나서 마치 TV를 보는 듯한 느낌으로 촬영을 했다”며 “김구라 선배와 장훈 오빠의 중년 부부 같은 차진 케미에 빵빵 터졌다”고 화기애애한 현장 분위기를 고스란히 전했다. 이어 “장신영 씨, 이지애 씨, 추자연 씨 부부를 보면서 정말 단전 깊숙이 숨어있던 결혼에 대한 로망이 생긴 것 같다”고 촬영 소감을 밝혔다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC every1 ‘비디오 스타’, tvN ‘코미디 빅 리그’, On Style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 예능부터 뷰티 MC까지 섭렵하며 명실상부 예능 대세 행보를 이어가고 있다. 한편, ‘동상이몽2-너는 내운명’은 다양한 분야의 커플들이 살아가는 모습을 남자와 여자 입장에서 바라보고, 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴보는 프로그램이다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]예능 대세 박나래가 '동상이몽2-너는 내운명'에 활력을 더한다.오늘(2일) 밤 11시 10분 방송 될 SBS '동상이몽2-너는 내운명'에 게스트로 참여해 달콤한 신혼 생활을 보내는 세 커플 사이에서 박나래 표 화려한 입담을 자랑할 예정인 것.'동상이몽2-너는 내운명'은 다양한 분야의 커플들이 살아가는 모습을 남자와 여자 입장에서 바라보고, 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴보는 프로그램.박나래는 톡톡 튀는 그녀만의 매력으로 다양한 프로그램에서 유쾌함을 더해왔던 바. 이에 그녀가 '동상이몽2-너는 내운명'에서 선사할 폭소 바이러스와 감각적인 예능감에 기대가 모이고 있다.이날 촬영장에서 박나래는 MC 김구라, 서장훈과 환상적인 호흡으로 상상 이상의 웃음 시너지를 발휘, 프로그램의 재미를 배가시켰다고. 또한 스튜디오를 발칵 흔들 정도로 거침없는 입담을 뽐내 좌중을 폭소케 했다는 후문.이에 녹화를 마친 박나래는 "동상이몽 애청자로서 그분들을 만나서 마치 TV를 보는 듯한 느낌으로 촬영을 했다"며 "김구라 선배와 장훈 오빠의 중년 부부 같은 차진 케미에 빵빵 터졌다"고 화기애애한 현장 분위기를 고스란히 전했다. 이어 "장신영 씨, 이지애 씨, 추자연 씨 부부를 보면서 정말 단전 깊숙이 숨어있던 결혼에 대한 로망이 생긴 것 같다"고 촬영 소감을 밝혔다.한편, 대체불가 예능퀸 박나래가 함께하는 '동상이몽2-너는 내운명'은 오늘(2일) 밤 11시 10분 SBS에서 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶또 터졌다. 프로토 78회 해외축구 필살픽 1395% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박나래 ‘동상이몽2’ 출격 사진=JDB엔터테인먼트 [MBN스타 백융희 기자] 방송인 박나래가 ‘동상이몽2-너는 내운명’에 활력을 더한다.박나래는 2일 오후 방송하는 SBS ‘동상이몽2-너는 내운명’(이하 ‘동상이몽2’)에 게스트로 참여해 달콤한 신혼 생활을 보내는 세 커플 사이에서 화려한 입담을 자랑할 예정이다.‘동상이몽2’은 다양한 분야의 커플들이 살아가는 모습을 남자와 여자 입장에서 바라보고, 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴보는 프로그램이다.박나래는 톡톡 튀는 그녀만의 매력으로 다양한 프로그램에서 유쾌함을 더해왔던 바. 이에 그가 선사할 폭소 바이러스와 감각적인 예능감에 기대가 모이고 있다.이날 촬영장에서 박나래는 MC 김구라, 서장훈과 환상적인 호흡으로 상상 이상의 웃음 시너지를 발휘, 프로그램의 재미를 배가시켰다고. 또한 스튜디오를 발칵 흔들 정도로 거침없는 입담을 뽐내 좌중을 폭소케 했다는 후문이다.녹화를 마친 박나래는 “동상이몽 애청자로서 그분들을 만나서 마치 TV를 보는 듯한 느낌으로 촬영을 했다”며 “김구라 선배와 장훈 오빠의 중년 부부 같은 차진 케미에 빵빵 터졌다”고 화기애애한 현장 분위기를 고스란히 전했다.이어 “장신영 씨, 이지애 씨, 추자연 씨 부부를 보면서 정말 단전 깊숙이 숨어있던 결혼에 대한 로망이 생긴 것 같다”고 촬영 소감을 밝혔다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC every1 ‘비디오 스타’, tvN ‘코미디 빅 리그’, On Style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 예능부터 뷰티 MC까지 섭렵하며 명실상부 예능 대세 행보를 이어가고 있다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 박나래가 ‘동상이몽2-너는 내운명’에 활력을 더한다. 
/사진=JDB엔터테인먼트
[마이데일리 = 허설희 기자] 예능 대세 박나래가 ‘동상이몽2-너는 내운명’에 출격한다.박나래는 2일 방송되는 SBS ‘동상이몽2-너는 내운명’에 게스트로 참여해 달콤한 신혼 생활을 보내는 세 커플 사이에서 박나래 표 화려한 입담을 자랑할 예정이다.‘동상이몽2-너는 내운명’은 다양한 분야의 커플들이 살아가는 모습을 남자와 여자 입장에서 바라보고, 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴보는 프로그램.박나래는 톡톡 튀는 그녀만의 매력으로 다양한 프로그램에서 유쾌함을 더해왔던 바. 이에 그녀가 ‘동상이몽2-너는 내운명’에서 선사할 폭소 바이러스와 감각적인 예능감에 기대가 모이고 있다.이날 촬영장에서 박나래는 MC 김구라, 서장훈과 환상적인 호흡으로 상상 이상의 웃음 시너지를 발휘, 프로그램의 재미를 배가시켰다고. 또한 스튜디오를 발칵 흔들 정도로 거침없는 입담을 뽐내 좌중을 폭소케 했다는 후문.이에 녹화를 마친 박나래는 “‘동상이몽’ 애청자로서 그분들을 만나서 마치 TV를 보는 듯한 느낌으로 촬영을 했다”며 “김구라 선배와 장훈 오빠의 중년 부부 같은 차진 케미에 빵빵 터졌다”고 화기애애한 현장 분위기를 고스란히 전했다.이어 “장신영 씨, 이지애 씨, 추자연 씨 부부를 보면서 정말 단전 깊숙이 숨어있던 결혼에 대한 로망이 생긴 것 같다”고 촬영 소감을 밝혔다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC every1 ‘비디오 스타’, tvN ‘코미디 빅 리그’, On Style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 예능부터 뷰티 MC까지 섭렵하며 명실상부 예능 대세 행보를 이어가고 있다. 2일 밤 11시 10분 방송.[사진 = JDB엔터테인먼트 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘너는내운명’ 박나래 “썸만? 열린 결말…두루두루 연락중”개그우먼 박나래가 2일 밤 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2  너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에 스페셜 MC로 출연한다.제작진에 따르면 최근 양세찬부터 기안84, 김충재, 그리고 UFC 선수 김동현까지 여러 남성들과 ‘썸’을 타며 ‘국민 썸녀’로 불리고 있는 박나래가 2일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘너는 내 운명’에 스페셜 MC로 출연한다.박나래는 이날 ‘운명 커플’들의 모습을 관찰하며 찰진 입담과 뛰어난 예능감을 드러내 스튜디오를 들썩이게 했다는 후문. 앞서 진행된 녹화 당시 박나래는 “송편보다는 술을 더 잘 빚는 여자, 미녀 개그우먼 박나래입니다”라고 자신을 소개해 시작부터 웃음을 안겼다.김구라는 “요즘 ‘박나래하고 김동현하고 썸탄다’ 이런 이야기가 들렸다”며 “그래서 내가 우리 동현이한테 ‘너 정말 이럴 거야?’, ‘이럴 수 있어?’ 이렇게 버럭 한 해프닝이 있었다”며 UFC 선수 김동현과 자신의 아들 김동현을 오해한 에피소드를 밝혀 스튜디오에 있던 모든 이를 폭소하게 했다. 이날 박나래는 ‘국민 썸녀’ 별명에 대한 이야기가 나오자 “썸녀는 아니다. ‘열린 결말’처럼 그 분들과 두루두루 연락을 잘 하면서 지내고 있다”고 밝혔다. 이에 MC 서장훈이 “언급된 ‘썸남’들 중 가장 이상형에 가까운 사람이 누구냐”고 묻자 박나래는 단호하게 “없습니다”라 말해 모두의 시선을 집중시켰다.  
뒤이어 “저는 연애 DIY 이기 때문에 다 맞춰준다. 매번 만날 때마다 그 사람이 이상형이라고 생각하고 만나기 때문에 저한테 오는 그 분이 이상형”이라고 말해 감탄을 자아냈다.이 밖에도 박나래는 이 날 방송에서 엄마의 제안으로 최근 ‘맞선’을 본 에피소드부터 나래BAR를 통한 ‘명절 특집 유혹법’ 등 거침없는 토크로 시선을 집중시켰다. 매력 넘치는 ‘국민 썸녀’의 시선으로 바라본 ‘운명 커플’들의 동상이몽은 과연 어떤 모습일지, 박나래가 스페셜 MC로 합류한 ‘동상이몽 시즌2너는 내 운명’은 2일 밤 11시 10분 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 개그우먼 박나래가 SBS ‘동상이몽 시즌2 – 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에 스페셜 MC로 출연한다.최근 양세찬부터 기안84, 김충재, 그리고 UFC 선수 김동현까지 여러 남성들과 ‘썸’을 타며 ‘국민 썸녀’로 불리고 있는 박나래가 2일 ‘너는 내 운명’에 스페셜 MC로 출연한다.박나래는 이 날 ‘운명 커플’들의 모습을 관찰하며 찰진 입담과 뛰어난 예능감을 드러내 스튜디오를 들썩이게 했다는 후문. 앞서 진행된 녹화 당시 박나래는 “송편보다는 술을 더 잘 빚는 여자, 미녀 개그우먼 박나래입니다”라고 자신을 소개해 시작부터 웃음을 안겼다.MC 김구라는 “요즘 ‘박나래하고 김동현하고 썸탄다’ 이런 이야기가 들렸다”며 “그래서 제가 우리 동현이한테 ‘너 정말 이럴 거야?’, ‘이럴 수 있어?’ 이렇게 버럭 한 해프닝이 있었다”며 UFC 선수 김동현과 자신의 아들 김동현을 오해한 에피소드를 밝혀 스튜디오에 있던 모든 이들을 폭소케 했다.이 날 박나래는 ‘국민 썸녀’ 별명에 대한 이야기가 나오자 “썸녀는 아니다. ‘열린 결말’처럼 그 분들과 두루두루 연락을 잘 하면서 지내고 있다”고 밝혔다. 이에 MC 서장훈이 “언급된 ‘썸남’들 중 가장 이상형에 가까운 사람이 누구냐”고 묻자 박나래는 단호하게 “없습니다”라 말해 모두의 시선을 집중시켰다. 뒤이어 “저는 연애 DIY 이기 때문에 다 맞춰준다. 매번 만날 때마다 그 사람이 이상형이라고 생각하고 만나기 때문에 저한테 오는 그 분이 이상형”이라고 말해 감탄을 자아냈다.이 밖에도 박나래는 이 날 방송에서 엄마의 제안으로 최근 ‘맞선’을 본 에피소드부터 나래BAR를 통한 ‘명절 특집 유혹법’ 등 거침없는 토크로 시선을 집중시켰다. 매력 넘치는 ‘국민 썸녀’의 시선으로 바라본 ‘운명 커플’들의 동상이몽은 과연 어떤 모습일지, 박나래가 스페셜 MC로 합류한 ‘동상이몽 시즌2 – 너는 내 운명’은 2일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] SBS 제공.
사진=SBS 제공[헤럴드POP=이혜랑 기자] 개그우먼 박나래가 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에 스페셜 MC로 출연한다. 2일 제작진 측에 따르면 최근 양세찬부터 기안84, 김충재, 그리고 UFC 선수 김동현까지 여러 남성들과 ‘썸’을 타며 ‘국민 썸녀’로 불리고 있는 박나래가 이날 방송되는 ‘너는 내 운명’에 스페셜 MC로 출연한다. 박나래는 이 날 ‘운명 커플’들의 모습을 관찰하며 찰진 입담과 뛰어난 예능감을 드러내 스튜디오를 들썩이게 했다는 후문. 앞서 진행된 녹화 당시 박나래는 “송편보다는 술을 더 잘 빚는 여자, 미녀 개그우먼 박나래입니다”라고 자신을 소개해 시작부터 웃음을 안겼다. MC 김구라는 “요즘 ‘박나래하고 김동현하고 썸탄다’ 이런 이야기가 들렸다”며 “그래서 제가 우리 동현이한테 ‘너 정말 이럴 거야?’, ‘이럴 수 있어?’ 이렇게 버럭 한 해프닝이 있었다”며 UFC 선수 김동현과 자신의 아들 김동현을 오해한 에피소드를 밝혀 스튜디오에 있던 모든 이들을 폭소케 했다. 이 날 박나래는 ‘국민 썸녀’ 별명에 대한 이야기가 나오자 “썸녀는 아니다. ‘열린 결말’처럼 그 분들과 두루두루 연락을 잘 하면서 지내고 있다”고 밝혔다. 이에 MC 서장훈이 “언급된 ‘썸남’들 중 가장 이상형에 가까운 사람이 누구냐”고 묻자 박나래는 단호하게 “없습니다”라 말해 모두의 시선을 집중시켰다. 뒤이어 “저는 연애 DIY 이기 때문에 다 맞춰준다. 매번 만날 때마다 그 사람이 이상형이라고 생각하고 만나기 때문에 저한테 오는 그 분이 이상형”이라고 말해 감탄을 자아냈다. 이 밖에도 박나래는 이 날 방송에서 엄마의 제안으로 최근 ‘맞선’을 본 에피소드부터 나래BAR를 통한 ‘명절 특집 유혹법’ 등 거침없는 토크로 시선을 집중시켰다. 매력 넘치는 ‘국민 썸녀’의 시선으로 바라본 ‘운명 커플’들의 동상이몽은 과연 어떤 모습일지, 박나래가 스페셜 MC로 합류한 ‘너는 내 운명’은 이날 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] 개그우먼 박나래가 SBS ‘동상이몽 시즌2–너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에 스페셜 MC로 출연한다.최근 양세찬부터 기안84, 김충재, 그리고 UFC 선수 김동현까지 여러 남성들과 ‘썸’을 타며 ‘국민 썸녀’로 불리고 있는 박나래가 2일 방송될 ‘너는 내 운명’에 스페셜 MC로 출격해 입담을 뽐낸다.앞서 진행된 녹화에서 박나래는 ‘운명 커플’들의 모습을 관찰하며 찰진 입담과 뛰어난 예능감을 드러내 스튜디오를 들썩이게 했다. 박나래는 “송편보다는 술을 더 잘 빚는 여자, 미녀 개그우먼 박나래입니다”라고 자신을 소개해 시작부터 웃음을 안겼다.MC 김구라는 “요즘 ‘박나래하고 김동현하고 썸탄다’ 이런 이야기가 들렸다”며 “그래서 제가 우리 동현이한테 ‘너 정말 이럴 거야?’, ‘이럴 수 있어?’ 이렇게 버럭 한 해프닝이 있었다”며 UFC 선수 김동현과 자신의 아들 김동현을 오해한 에피소드를 밝혀 스튜디오에 있던 모든 이들을 폭소케 했다.이 날 박나래는 ‘국민 썸녀’ 별명에 대한 이야기가 나오자 “썸녀는 아니다. ‘열린 결말’처럼 그 분들과 두루두루 연락을 잘 하면서 지내고 있다”고 밝혔다. 이에 MC 서장훈이 “언급된 ‘썸남’들 중 가장 이상형에 가까운 사람이 누구냐”고 묻자 박나래는 단호하게 “없습니다”라 말해 모두의 시선을 집중시켰다. 뒤이어 “저는 연애 DIY 이기 때문에 다 맞춰준다. 매번 만날 때마다 그 사람이 이상형이라고 생각하고 만나기 때문에 저한테 오는 그 분이 이상형”이라고 말해 감탄을 자아냈다.이 밖에도 박나래는 엄마의 제안으로 최근 ‘맞선’을 본 에피소드부터 나래BAR를 통한 ‘명절 특집 유혹법’ 등 거침없는 토크로 시선을 집중시켰다.매력 넘치는 ‘국민 썸녀’의 시선으로 바라본 ‘운명 커플’들의 동상이몽은 과연 어떤 모습일지, 박나래가 스페셜 MC로 합류한 ‘너는 내 운명’은 2일 밤 11시 10분에 방송된다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 개그우먼 박나래가 2일 밤 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 – 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에 스페셜 MC로 출연한다.  최근 양세찬부터 기안84, 김충재, 그리고 UFC 선수 김동현까지 여러 남성들과 ‘썸’을 타며 ‘국민 썸녀’로 불리고 있는 박나래가 재치넘치는 입담을 뽐낸다.  박나래는 이 날 ‘운명 커플’들의 모습을 관찰하며 찰진 입담과 뛰어난 예능감을 드러내 스튜디오를 들썩이게 했다는 후문. 앞서 진행된 녹화 당시 박나래는 “송편보다는 술을 더 잘 빚는 여자, 미녀 개그우먼 박나래입니다”라고 자신을 소개해 시작부터 웃음을 안겼다.  이 날 박나래는 ‘국민 썸녀’ 별명에 대한 이야기가 나오자 “썸녀는 아니다. ‘열린 결말’처럼 그 분들과 두루두루 연락을 잘 하면서 지내고 있다”고 밝혔다. 이에 MC 서장훈이 “언급된 ‘썸남’들 중 가장 이상형에 가까운 사람이 누구냐”고 묻자 박나래는 단호하게 “없습니다”라 말해 모두의 시선을 집중시켰다. 뒤이어 “저는 연애 DIY 이기 때문에 다 맞춰준다. 매번 만날 때마다 그 사람이 이상형이라고 생각하고 만나기 때문에 저한테 오는 그 분이 이상형”이라고 말해 감탄을 자아냈다. 이 밖에도 박나래는 이 날 방송에서 엄마의 제안으로 최근 ‘맞선’을 본 에피소드부터 나래BAR를 통한 ‘명절 특집 유혹법’ 등 거침없는 토크로 시선을 집중시켰다.hmh1@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘동상이몽2’ 박나래/ 사진제공=SBS개그우먼 박나래가 ‘썸’에 대한 진실을 솔직하게 털어놨다.최근 양세찬부터 기안84, 김충재, 그리고 UFC 선수 김동현까지 여러 남성들과 ‘썸’을 타며 ‘국민 썸녀’로 불리고 있는 박나래가 2일 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명(이하 ‘너는 내 운명’)’에 스페셜 MC로 출연한다.박나래는 이 날 ‘운명 커플’들의 모습을 관찰하며 찰진 입담과 뛰어난 예능감을 드러내 스튜디오를 들썩이게 했다. 그는”송편보다는 술을 더 잘 빚는 여자, 미녀 개그우먼 박나래입니다”라고 자신을 소개해 시작부터 웃음을 안겼다.MC 김구라는 “요즘 ‘박나래하고 김동현하고 썸탄다’ 이런 이야기가 들렸다”며 “그래서 제가 동현이한테 ‘너 정말 이럴 거야?’ ‘이럴 수 있어?’ 이렇게 버럭 한 해프닝이 있었다”며 UFC 선수 김동현과 자신의 아들 김동현을 오해한 에피소드를 밝혀 모든 이들을 폭소케 했다.이 날 박나래는 ‘국민 썸녀’라는 별명에 대한 이야기가 나오자 “썸녀는 아니다. ‘열린 결말’처럼 그 분들과 두루두루 연락을 잘 하면서 지내고 있다”고 밝혔다. 이에 MC 서장훈이 “언급된 ‘썸남’들 중 가장 이상형에 가까운 사람이 누구냐”고 묻자 그는 단호하게 “없다”고 말해 모두의 시선을 집중시켰다.뒤이어 “저는 연애 DIY 이기 때문에 다 맞춰준다.  만날 때마다 그 사람이 이상형이라는 생각하고 만나기 때문에 저한테 오는 그 분이 이상형”이라고 말했다.뿐만아니라 박나래는 엄마의 제안으로 최근 ‘맞선’을 본 에피소드부터 나래 BAR를 통한 ‘명절 특집 유혹법’ 등 거침없는 토크로 시선을 집중시켰다. 매력 넘치는 ‘국민 썸녀’의 시선으로 바라본 ‘운명 커플’들의 동상이몽은 과연 어떤 모습일지 2일 오후 11시 10분 방송되는 ‘너는 내 운명’을 통해 확인할 수 있다.<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제=서병기 선임기자]개그우먼 박나래가 2일 밤 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 – 너는 내 운명’에 스페셜 MC로 출연한다. 최근 양세찬부터 기안84, 김충재, 그리고 UFC 선수 김동현까지 여러 남성들과 ‘썸’을 타며 ‘국민 썸녀’로 불리고 있는 박나래는 이 날 ‘운명 커플’들의 모습을 관찰하며 찰진 입담과 뛰어난 예능감을 드러내 스튜디오를 들썩이게 했다는 후문. 앞서 진행된 녹화 당시 박나래는 “송편보다는 술을 더 잘 빚는 여자, 미녀 개그우먼 박나래입니다”라고 자신을 소개해 시작부터 웃음을 안겼다. MC 김구라는 “요즘 ‘박나래하고 김동현하고 썸탄다’ 이런 이야기가 들렸다”며 “그래서 제가 우리 동현이한테 ‘너 정말 이럴 거야?’, ‘이럴 수 있어?’ 이렇게 버럭 한 해프닝이 있었다”며 UFC 선수 김동현과 자신의 아들 김동현을 오해한 에피소드를 밝혀 스튜디오에 있던 모든 이들을 폭소케 했다.   
이 날 박나래는 ‘국민 썸녀’ 별명에 대한 이야기가 나오자 “썸녀는 아니다. ‘열린 결말’처럼 그 분들과 두루두루 연락을 잘 하면서 지내고 있다”고 밝혔다. 이에 MC 서장훈이 “언급된 ‘썸남’들 중 가장 이상형에 가까운 사람이 누구냐”고 묻자 박나래는 단호하게 “없습니다”라 말해 모두의 시선을 집중시켰다. 뒤이어 “저는 연애 DIY 이기 때문에 다 맞춰준다. 매번 만날 때마다 그 사람이 이상형이라고 생각하고 만나기 때문에 저한테 오는 그 분이 이상형”이라고 말해 감탄을 자아냈다.이 밖에도 박나래는 이 날 방송에서 엄마의 제안으로 최근 ‘맞선’을 본 에피소드부터 나래BAR를 통한 ‘명절 특집 유혹법’ 등 거침없는 토크로 시선을 집중시켰다. 매력 넘치는 ‘국민 썸녀’의 시선으로 바라본 ‘운명 커플’들의 동상이몽은 과연 어떤 모습일지?/wp@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘너는내운명’ 박나래 “송편보다 술을 더 잘 빚는 여자”
박나래가 '너는 내 운명' 스페셜 MC로 출연한다. SBS개그우먼 박나래가 썸이 오간 사람들에 대해 이야기한다.박나래는 2일 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'에 스페셜 MC로 출연한다. 양세찬부터 기안84, 김충재, 그리고 UFC 선수 김동현까지 여러 남성들과 썸을 탄 그는 운명 커플들의 모습을 관찰하며 차진 입담과 뛰어난 예능감으로 스튜디오를 들썩이게 했다.앞서 진행된 녹화 당시 박나래는 "송편보다는 술을 더 잘 빚는 여자, 미녀 개그우먼 박나래입니다"라고 자신을 소개해 시작부터 웃음을 안겼다. MC 김구라는 "요즘 '박나래하고 김동현하고 썸탄다' 이런 이야기가 들렸다"며 "그래서 제가 우리 동현이한테 '너 정말 이럴 거야? 이럴 수 있어?' 이렇게 버럭한 해프닝이 있었다"며 UFC 선수 김동현과 자신의 아들 김동현을 오해한 에피소드를 밝혔다.박나래는 '국민 썸녀' 별명에 대한 이야기가 나오자 "썸녀는 아니다. 열린 결말처럼 그 분들과 두루두루 연락을 잘 하면서 지내고 있다"고 했다. 썸남들 중 가장 이상형에 가까운 사람이 누구냐고 묻자 박나래는 단호하게 "없다"고 답하더니 "저는 연애 DIY이기 때문에 다 맞춰준다. 매번 만날 때마다 그 사람이 이상형이라고 생각하고 만나기 때문에 저한테 오는 그 분이 이상형"이라고 설명했다.이밖에도 박나래는 어머니의 제안으로 최근 맞선을 본 에피소드부터 나래바를 통한 명절 특집 유혹법 등 거침없는 토크로 시선을 집중시켰다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'[아시아경제 고정호 기자]개그우먼 박나래가 2일 오후 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에 스페셜 MC로 출연한다.‘너는 내 운명’ 제작진은 최근 양세찬부터 기안84, 김충재, 그리고 UFC 선수 김동현 등 여러 남성들과 ‘썸’을 타며 ‘국민 썸녀’로 불리고 있는 박나래가 2일 오후 11시10분 방송되는 ‘너는 내 운명’에 스페셜 MC로 출연한다고 밝혔다.앞서 진행된 녹화에서 박나래는 “송편보다는 술을 더 잘 빚는 여자, 미녀 개그우먼 박나래입니다”라고 자신을 소개했다. 박나래는 자신의 ‘국민 썸녀’ 별명에 대해 “썸녀는 아니다. ‘열린 결말’처럼 그 분들과 두루두루 연락을 잘 하면서 지내고 있다”고 밝혔다. 이에 MC 서장훈이 “언급된 ‘썸남’들 중 가장 이상형에 가까운 사람이 누구냐”고 묻자 박나래는 단호하게 “없습니다”라고 답했다.박나래는 이어 “저는 연애 DIY 이기 때문에 다 맞춰준다”면서 “매번 만날 때마다 그 사람이 이상형이라고 생각하고 만나기 때문에 저한테 오는 그 분이 이상형”이라고 밝혔다. 이 밖에도 박나래는 이날 방송에서 엄마의 제안으로 최근 ‘맞선’을 본 에피소드부터 ‘나래BAR’를 통한 ‘명절 특집 유혹법’ 등을 공개했다는 후문.박나래가 스페셜 MC로 합류한 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’은 2일 오후 11시10분 방송된다.고정호 기자 jhkho2840@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘동상이몽2-너는 내운명’ 박나래 (사진= JDB엔터테인먼트 제공) 개그우먼 박나래가 ‘동상이몽2-너는 내운명’에 출연해 활력을 더한다.오늘(2일) 밤 SBS ‘동상이몽2-너는 내운명’에 게스트로 참여해 달콤한 신혼 생활을 보내는 세 커플 사이에서 박나래 표 화려한 입담을 자랑할 예정이다.‘동상이몽2-너는 내운명’은 다양한 분야의 커플들이 살아가는 모습을 남자와 여자 입장에서 바라보고, 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴보는 프로그램.이날 촬영장에서 박나래는 MC 김구라, 서장훈과 환상적인 호흡으로 상상 이상의 웃음 시너지를 발휘해 프로그램의 재미를 배가시켰고, 스튜디오를 발칵 흔들 정도로 거침없는 입담을 뽐내 좌중을 폭소케 했다는 후문.이에 녹화를 마친 박나래는 “동상이몽 애청자로서 그분들을 만나서 마치 TV를 보는 듯한 느낌으로 촬영을 했다”며 “김구라 선배와 장훈 오빠의 중년 부부 같은 찰진 케미에 빵빵 터졌다”고 화기애애한 현장 분위기를 고스란히 전했다.이어 “장신영 씨, 이지애 씨, 추자연 씨 부부를 보면서 정말 단전 깊숙이 숨어있던 결혼에 대한 로망이 생긴 것 같다”고 촬영 소감을 밝혔다.한편 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC every1 ‘비디오 스타’, tvN ‘코미디 빅 리그’, On Style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 예능부터 뷰티 MC까지 섭렵하며 명실상부 예능 대세 행보를 이어가고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
예능 대세 박나래가 SBS '동상이몽2-너는 내운명'(이하 '동사이몽2')에 출연한다.ⓒBS예능 대세 박나래가 SBS '동상이몽2-너는 내운명'(이하 '동사이몽2')에 출연한다.박나래는 2일 방송될 '동상이몽2'에서 달콤한 신혼 생활을 보내는 세 커플 사이에서 박나래표 화려한 입담을 자랑할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 박나래는 MC 김구라, 서장훈과 환상적인 호흡을 선보였다는 후문. 스튜디오를 흔들 정도로 거침없는 입담을 뽐내 좌중을 폭소케 하기도 했다.박나래는 "동상이몽 애청자로서 그분들을 만나서 마치 TV를 보는 듯한 느낌으로 촬영했다"며 "김구라 선배와 장훈 오빠의 중년 부부 같은 케미에 빵빵 터졌다"고 전했다.이어 "장신영 씨, 이지애 씨, 추자현 씨 부부를 보면서 깊숙이 숨어있던 결혼에 대한 로망이 생긴 것 같다"고 촬영 소감을 밝혔다.박나래는 MBC '나 혼자 산다', MBC every1 '비디오 스타', tvN '코미디 빅 리그', On Style '겟잇뷰티 2017' 등 예능부터 뷰티 MC까지 섭렵하며 활동 중이다.2일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=박나래 인스타그램[아시아경제 홍민정 기자] 국민 썸녀로 불리고 있는 박나래가 동상이몽에 출연했다. 2일 방송된 SBS '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'에 스페셜 MC로 출연한 박나래는 '운명 커플'들의 모습을 관찰하며 특유의 찰진 입담으로 시청자들을 사로잡았다.방송 오프닝에서 박나래는 "송편보다는 술을 더 잘 빚는 여자, 미녀 개그우먼 박나래다"라고 자신을 소개해 시작부터 웃음을 안겼다. MC 김구라는 "요즘 '박나래하고 김동현하고 썸탄다' 이런 이야기가 들렸다" 밝혔다.이어 그는 "그래서 제가 우리 동현이한테 '너 정말 이럴 거야?', '이럴 수 있어?' 이렇게 버럭 한 해프닝이 있었다"며 UFC 선수 김동현과 자신의 아들 김동현을 오해한 에피소드를 밝혀 시청자들의 웃음을 자아냈다.이 날 박나래는 '국민 썸녀' 별명에 대한 이야기가 나오자 "썸녀는 아니다. '열린 결말'처럼 그 분들과 두루두루 연락을 잘 하면서 지내고 있다"고 해명했다. 이에 MC 서장훈이 "언급된 '썸남'들 중 가장 이상형에 가까운 사람이 누구냐"고 집요하게 물었다.이에 박나래는 단호하게 "없다"라고 선을 그었다. 뒤이어 "저는 연애 DIY이기 때문에 다 맞춰준다. 매번 만날 때마다 그 사람이 이상형이라고 생각하고 만난다"고 말했다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘동상이몽2’ 박나래가 과거 외국인과 연애했던 시절을 회상했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘동상이몽2’ 박나래가 과거 외국인과 연애했던 시절을 회상했다. 2일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘동상이몽2 너는 내 운명’에서는 박나래가 자신의 연애담을 털어놨다. 이날 MC 김숙이 “외국인과 연애 해본 경험이 있냐?”고 묻자 박나래는 “저희 어머니가 국제 연애를 추천하더라. 한국문화, 한국방송, 저에 대해 모르는 사람을 원하셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 “저보다 7살 연하 재미교포와 연애한 적 있다. 저 때문에 집고 인연 끊고, 어머니가 쓰러지기까지 하셨다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 그는 “한국말을 모르셨던 분인데 저랑 헤어질 때는 한국말로 욕까지 하더라”고 남다른 연애사를 털어놨다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] SBS 예능프로그램 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내 방 안내서) 측이 출연자 박나래의 LA에서의 일상을 엿볼 수 있는 동영상 한 편을 공개했다.3일 네이버 TV를 통해 공개된 동영상에서 박나래는 LA의 머슬 비치에서 아크로바틱에 도전한다. 다소 긴장한 모습으로 등장한 박나래는 강사의 지도에 따라 쉬운 동작부터 시작해 고난도 동작까지 도전, 두려움을 유머로 극복하고 성공해 그가 왜 대세 중의 대세로 인정받는지 잘 보여준다. 
/사진=SBS
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 과거 외국인과의 연애담을 털어놨다. 박나래는 2일 방송된 SBS 예능 '동상이몽2-너는 내 운명'에서 "외국인과 연애 해본 경험이 있냐"는 질문에 "저희 엄마가 외국인 남자 만나서 결혼했으면 좋겠다고 한다"며 "한국 문화, 방송 전혀 모르고 저에 대해 모르는 사람을 원하셨다"고 말해 폭소를 안겼다. 이어 박나래는 "미국, 일본, 벨기에, 러시아 사람 만나봤다. 미국 사람과는 사귀었다. 저보다 7살 연하 재미교포였다. 저 때문에 집과 인연도 끊고 어머니가 쓰러지기까지 하셨다"고 말해 놀라움을 안겼다. 그러면서 "다투다가 헤어졌다. 한국말을 아예 모르던 분인데 1년 뒤엔 욕을 하면서 '넌 나쁜X'이라고 하더라"며 씁쓸하게 웃었다.[사진 = SBS 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 지구인 양세형과 외계인 박나래가 만났다.3일 양세형은 자신의 인스타그램에 "지구인 ♡ 외계인"이라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.공개한 사진에는 양세형과 분장을 한 박나래의 모습이 담겨 있다. 충격적이고 리얼한 외계인 분장으로 시선을 사로 잡는 박나래의 변신이 눈길을 끈다.한편 양세형과 박나래는 tvN '코미디빅리그'에 출연 중이다.olzllovely@sportschosun.com▶또 터졌다. 프로토 78회 해외축구 필살픽 1395% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진.한혜진, 박나래 인스타그램[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 멤버들이 추석을 맞아 뭉쳤다.한혜진과 박나래는 9월 30일 인스타그램을 통해 이시언, 기안84와 함께 찍은 사진을 공개했다. 이들은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 호흡을 맞추고 있다. 공영방송 정상화를 위한 파업 관계로 현재 '나 혼자 산다'는 4주째 결방 중이다.  한혜진은 사진과 함께 "파업도 우리를 막진 못한다! 무지개 회원들 한 달 만에 모임. 모두 모두 즐겁고 행복한 한가위 보내세요"라는 글을 게재했다.그는 이어 함께하지 못한 '회장' 전현무에 대해 "전 회장님 어디 계신가요. 그리워요 회장님"이라고 언급해 눈길을 끌었다.한편 전국언론노조 MBC 본부는 지난 4일 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 총파업에 돌입했다. 이로써 네 사람이 출연하는 '나 혼자 산다'를 비롯해 '무한도전' '복면가왕' '오지의 마법사' '라디오스타' 등이 올스톱되며 스페셜방송으로 대체된 상황이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘내 방 안내서’ 박나래 “첫 LA 여행, 신기하고 특별한 경험”박나래, 그녀가 LA로 떠난다.오늘(5일) 밤 11시 10분 첫 방송 예정인 SBS ‘내 방 안내서’에서 박나래가 글로벌 방 매칭 프로젝트에 돌입, 낭만의 도시 LA로 설레는 마음과 함께 새로운 인연 찾기에 나선다.‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활을 하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티.특히 앞서 박나래의 SNS에는 LA 베니스비치에서 촬영한 파격적인(?) 인증샷이 공개돼 자유롭고 즐거운 분위기로 기대를 높인 바 있다. 또한 그녀의 인생 모토를 실현해 준 특별한 일상이 펼쳐졌다 해 관심이 모이고 있다.이에 촬영을 마친 박나래는 “첫 LA 여행을 여행이 아닌 현지의 삶으로 지내온 5일의 시간이 신기하고 특별한 경험이었다”며 “여행객이 아닌 처음부터 이곳에 살았던 사람 같은 느낌에 다시 또 한 번 오고 싶어졌다”고 행복했던 마음을 전했다.이어 “어색했던 풍경들이 자연스러워질 때쯤 한국에 돌아오니 아쉬웠고 기회가 된다면 좀 더 오랜 기간, 긴 호흡으로 살아보고 싶다는 생각도 했다”라고 촬영 소감을 밝혔다.한편, 박나래는 거침없는 대세 행보로 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC every1 '비디오 스타‘, tvN '코미디 빅 리그’, On Style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 다채로운 프로그램을 섭렵, 만능 예능 꾼으로 맹활약 중이다.LA에서 펼쳐진 박나래 표 생활기는 오늘(5일) 밤 11시 10분 SBS ‘내 방 안내서’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 개그우먼 박나래가 미국 LA로 떠난다.오늘(5일) 오후 11시 10분 첫 방송 예정인 SBS ‘내 방 안내서’에서 박나래가 글로벌 방 매칭 프로젝트에 돌입, 낭만의 도시 LA로 설레는 마음과 함께 새로운 인연 찾기에 나선다.‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활을 하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티.특히 앞서 박나래의 SNS에는 LA 베니스비치에서 촬영한 파격적인(?) 인증샷이 공개돼 자유롭고 즐거운 분위기로 기대를 높인 바 있다. 또한 그녀의 인생 모토를 실현해 준 특별한 일상이 펼쳐졌다 해 관심이 모이고 있다.이에 촬영을 마친 박나래는 “첫 LA 여행을 여행이 아닌 현지의 삶으로 지내온 5일의 시간이 신기하고 특별한 경험이었다”며 “여행객이 아닌 처음부터 이곳에 살았던 사람 같은 느낌에 다시 또 한 번 오고 싶어졌다”고 행복했던 마음을 전했다.이어 “어색했던 풍경들이 자연스러워질 때쯤 한국에 돌아오니 아쉬웠고 기회가 된다면 좀 더 오랜 기간, 긴 호흡으로 살아보고 싶다는 생각도 했다”라고 촬영 소감을 밝혔다.한편, 박나래는 거침없는 대세 행보로 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC every1 '비디오 스타‘, tvN '코미디 빅 리그’, On style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 다채로운 프로그램을 섭렵, 만능 예능 꾼으로 활약 중이다. /nyc@osen.co.kr[사진]  JDB엔터테인먼트
개그우먼 박나래가 LA로 떠났다.SBS TV가 5일 오후 11시10분 첫 선을 보이는  예능프로그램 <내 방 안내서>에서는 박나래가 글로벌 방 매칭 프로젝트에 돌입, 낭만의 도시 LA로 떠나 ‘캘리포니아걸’로 거듭나는 새로운 인연 찾기에 나선다.<내 방 안내서>는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활을 하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 프로그램이다. 
박나래의 SNS에는 LA 베니스비치에서 촬영한 인증샷이 공개돼 자유롭고 즐거운 분위기로 기대를 높인 바 있다. 또 그녀의 인생 모토를 실현해 준 특별한 일상이 펼쳐진다.이에 촬영을 마친 박나래는 “첫 LA 여행을 여행이 아닌 현지의 삶으로 지내온 5일의 시간이 신기하고 특별한 경험이었다”며 “여행객이 아닌 처음부터 이곳에 살았던 사람 같은 느낌에 다시 또 한 번 오고 싶어졌다”고 행복했던 마음을 전했다.박나래는 또 “어색했던 풍경들이 자연스러워질 때쯤 한국에 돌아오니 아쉬웠고 기회가 된다면 좀 더 오랜 기간, 긴 호흡으로 살아보고 싶다는 생각도 했다”라고 촬영 소감을 밝혔다.박나래는 MBC <나 혼자 산다. , MBC every1 <비디오 스타>, tvN <코미디 빅 리그>, On Style <겟잇뷰티 2017> 등 프로그램에 출연하고 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 예능 대세 박나래가 ‘내 방 안내서’ 촬영 소감을 밝혔다.박나래는 최근 SBS‘ 내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 여행서’(이하 내 방 안내서) 촬영을 위해 미국 LA로 떠나 설레는 마음과 함께 새로운 인연 찾기에 나섰다.촬영을 마친 박나래는 “첫 LA 여행을 여행이 아닌 현지의 삶으로 지내온 5일의 시간이 신기하고 특별한 경험이었다”며 “여행객이 아닌 처음부터 이곳에 살았던 사람 같은 느낌에 다시 또 한 번 오고 싶어졌다”고 행복했던 마음을 전했다.이어 “어색했던 풍경들이 자연스러워질 때쯤 한국에 돌아오니 아쉬웠고 기회가 된다면 좀 더 오랜 기간, 긴 호흡으로 살아보고 싶다는 생각도 했다”라고 촬영 소감을 밝혔다.‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활을 하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티.LA에서 펼쳐진 박나래 표 생활기는 5일 ‘내 방 안내서’에서 공개된다.사진=JDB엔터테인먼트손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=JDB엔터테인먼트개그우먼 박나래가 미국 LA에서 뜻깊은 시간을 보냈다. 5일 소속사 JDB엔터테인먼트에 따르면 이날 첫 방송되는 SBS '내 방 안내서'에서는 박나래가 글로벌 방 매칭 프로젝트에 돌입, 설레는 마음과 함께 LA로 새로운 인연 찾기에 나선다.'내 방 안내서'는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활을 하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티다. 앞서 촬영을 마친 박나래는 "첫 LA 여행을 여행이 아닌 현지의 삶으로 지내온 5일의 시간이 신기하고 특별한 경험이었다"며 "여행객이 아닌 처음부터 이곳에 살았던 사람 같은 느낌에 다시 또 한 번 오고 싶어졌다"고 행복했던 마음을 전했다.이어 "어색했던 풍경들이 자연스러워질 때쯤 한국에 돌아오니 아쉬웠고 기회가 된다면 좀 더 오랜 기간, 긴 호흡으로 살아보고 싶다는 생각도 했다"고 촬영 소감을 밝혔다. 5일 오후 11시 10분 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 방송인 박나래가 LA로 떠난다.5일 방송 예정인 SBS 예능프로그램 ‘내 방 안내서’에서 박나래가 글로벌 방 매칭 프로젝트에 돌입, 낭만의 도시 LA로 설레는 마음과 함께 새로운 인연 찾기에 나선다. 
사진=JDB엔터테인먼트
사진.JDB엔터테인먼트[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 예능 대세 박나래, 그녀가 LA로 떠난다.오늘(5일) 밤 11시 10분 첫 방송 예정인 SBS ‘내 방 안내서’에서 박나래가 글로벌 방 매칭 프로젝트에 돌입, 낭만의 도시 LA로 설레는 마음과 함께 새로운 인연 찾기에 나선다.‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활을 하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티.특히 앞서 박나래의 SNS에는 LA 베니스비치에서 촬영한 파격적인(?) 인증샷이 공개돼 자유롭고 즐거운 분위기로 기대를 높인 바 있다. 또한 그녀의 인생 모토를 실현해 준 특별한 일상이 펼쳐졌다 해 관심이 모이고 있다.이에 촬영을 마친 박나래는 “첫 LA 여행을 여행이 아닌 현지의 삶으로 지내온 5일의 시간이 신기하고 특별한 경험이었다”며 “여행객이 아닌 처음부터 이곳에 살았던 사람 같은 느낌에 다시 또 한 번 오고 싶어졌다”고 행복했던 마음을 전했다.이어 “어색했던 풍경들이 자연스러워질 때쯤 한국에 돌아오니 아쉬웠고 기회가 된다면 좀 더 오랜 기간, 긴 호흡으로 살아보고 싶다는 생각도 했다”라고 촬영 소감을 밝혔다.한편, 박나래는 거침없는 대세 행보로 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC every1 '비디오 스타‘, tvN '코미디 빅 리그’, On Style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 다채로운 프로그램을 섭렵, 만능 예능 꾼으로 맹활약 중이다.LA에서 펼쳐진 박나래 표 생활기는 오늘(5일) 밤 11시 10분 SBS ‘내 방 안내서’에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=손효정 기자] 예능 대세 박나래, 그녀가 LA로 떠난다.오늘(5일) 밤 11시 10분 첫 방송 예정인 SBS ‘내 방 안내서’에서 박나래가 글로벌 방 매칭 프로젝트에 돌입, 낭만의 도시 LA로 설레는 마음과 함께 새로운 인연 찾기에 나선다.‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활을 하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티.특히 앞서 박나래의 SNS에는 LA 베니스비치에서 촬영한 파격적인(?) 인증샷이 공개돼 자유롭고 즐거운 분위기로 기대를 높인 바 있다. 또한 그녀의 인생 모토를 실현해 준 특별한 일상이 펼쳐졌다 해 관심이 모이고 있다.이에 촬영을 마친 박나래는 “첫 LA 여행을 여행이 아닌 현지의 삶으로 지내온 5일의 시간이 신기하고 특별한 경험이었다”며 “여행객이 아닌 처음부터 이곳에 살았던 사람 같은 느낌에 다시 또 한 번 오고 싶어졌다”고 행복했던 마음을 전했다.이어 “어색했던 풍경들이 자연스러워질 때쯤 한국에 돌아오니 아쉬웠고 기회가 된다면 좀 더 오랜 기간, 긴 호흡으로 살아보고 싶다는 생각도 했다”라고 촬영 소감을 밝혔다.한편, 박나래는 거침없는 대세 행보로 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC every1 '비디오 스타‘, tvN '코미디 빅 리그’, On Style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 다채로운 프로그램을 섭렵, 만능 예능 꾼으로 맹활약 중이다.LA에서 펼쳐진 박나래 표 생활기는 오늘(5일) 밤 11시 10분 SBS ‘내 방 안내서’에서 확인할 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=JDB엔터테인먼트 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[enews24 최승혜 기자] 배우, 코미디언부터 운동선수, 스님까지 오랜만에 반가운 출연자들이 추석 연휴 시청자들을 찾아온다.‘내 방 안내서’(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방(혹은 집)을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 ‘SWAP’ 리얼리티 프로그램이다.두 달 이상의 장고 끝에 출연을 결정한 연기파 배우 박신양을 포함해 국내 셀럽으로 혜민스님, 박나래, 손연재가 출연한다. 이들과 방을 바꿀 해외 셀럽으로는 바르셀로나의 유명 설치예술가 프란세스카 로피스, 네덜란드 재즈그룹 제이지, 덴마크의 젊은 여성 정치평론가 니키타 클래스트룸, LA의 유명 DJ 살람 렉과 힙합 아티스트 스쿱 데빌이 출연한다.이들이 리얼리티 예능에서 어떤 모습을 보여줄지, 또 어떤 진솔한 이야기를 꺼낼지 벌써부터 기대를 모으고 있다. #박신양의 지극히 개인적인 공간 최초 공개! 배우 박신양의 일상이 ‘내 방 안내서’에서 처음으로 공개된다. 드라마나 영화 속 주인공 박신양이 아닌, 지극히 일상적인 자연인 박신양의 하루가 낱낱이 공개된다. 박신양이 하루의 대부분을 보내는 작업실부터, 박신양이 오기 전에 다 팔릴까 봐 따로 챙겨둔다는 ‘박신양 빵’이 있는 단골 빵가게까지, 그의 방과 동네가 낱낱이 공개될 예정이다.또한, 예능 프로그램에 좀처럼 출연하지 않는 박신양이 ‘내 방 안내서’의 출연을 결정한 이유는 무엇인지, 오랜만의 TV 출연에 걱정이 태산이라는 박신양의 여행 스타일은 어떤지, 방송을 통해 하나씩 밝혀진다. #혜민스님~ 이런 모습 처음이야! 항상 사람들의 고민을 들어주는 혜민스님에게도 고민이 있다고 한다.몇 년간 앞만 보고 달려온, ‘멈춰야, 비로소 보이는 것들’의 저자 혜민스님은 스스로에게 말한다. ‘진정 멈춰야 할 건 바로 나다! ’ 네덜란드 도착 직후부터 공항 서점에서 놀라는 혜민. 바로 자신의 책 ‘멈추면, 비로소 보이는 것들’이 판매 1위를 기록했다고 한다. 기분 좋게 여행을 출발한 그가 향한 곳은 바로 네덜란드 걸그룹 ‘제이지’의 타운하우스. 다니는 곳마다 ‘So~ pretty’의 귀여운 리액션부터, 여행 내내 넘치는 흥으로 만나는 이들을 즐겁게 한 혜민스님의 여행은 어땠을까?#나래의 LA 로망 실현?! 하고 싶은 것도, 할 수 있는 것도 많은 나래의 LA 로망 리스트. 설렘을 가득 안고 LA로 떠난 나래에게 예상치 못한 난관이 생겼다.살을 파고드는 LA의 햇빛 아래서 조깅을 하는 사연은 무엇일지, 영화의 한 장면처럼 나래에게 다가온 매력적인 현지인 남성. 그녀는 과연 그와 썸을 탈 수 있을지? 국제결혼을 꿈꾸던 나래는 LA에서 로망을 실현할 수 있을지 벌써부터 궁금증을 자아낸다. #연재가 여행갈 때 챙기는 건? 리듬체조 손연재가 아닌 24살 평범한 대학생 손연재로서 떠나는 여행.또래 친구인 덴마크 정치평론가 니키타의 집으로 향한 손연재는 높은 하이힐부터 예쁜 악세서리, 화려한 옷까지, 옷가게를 방불케 하는 니티카의 집에서 그녀가 남긴 쪽지를 발견한다. ‘ 내 옷을 맘껏 입어봐도 돼!’ 옷장 구경에 나선 연재는 그동안 한 번도 보여주지 않았던 롱 드레스부터 시스루룩까지 과감한 룩을 선보인다. 연재의 덴마크 생활, 그녀는 거기서 행복을 찾았을까? SBS ‘내방 안내서’는 5일 오수 11시 10분 첫 방송된다.사진 제공=SBS최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '내 방 안내서' 예능 대세 박나래, 그가 LA로 떠난다.5일 SBS '내 방 안내서' 박나래가 글로벌 방 매칭 프로젝트에 돌입, 낭만의 도시 LA로 설레는 마음과 함께 새로운 인연 찾기에 나선다.'내 방 안내서'는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활을 하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티다.특히 앞서 박나래의 SNS에는 LA 베니스비치에서 촬영한 파격적인 인증샷이 공개돼 자유롭고 즐거운 분위기로 기대를 높인 바 있다. 또 그녀의 인생 모토를 실현해 준 특별한 일상이 펼쳐졌다고 해서 관심이 모이고 있다.이에 촬영을 마친 박나래는 "첫 LA 여행을 여행이 아닌 현지의 삶으로 지내온 5일의 시간이 신기하고 특별한 경험이었다"며 "여행객이 아닌 처음부터 이곳에 살았던 사람 같은 느낌에 다시 또 한 번 오고 싶어졌다"고 행복했던 마음을 전했다.이어 "어색했던 풍경들이 자연스러워질 때쯤 한국에 돌아오니 아쉬웠고 기회가 된다면 좀 더 오랜 기간, 긴 호흡으로 살아보고 싶다는 생각도 했다"라고 촬영 소감을 밝혔다.한편, LA에서 펼쳐진 박나래 표 생활기는 5일 밤 11시 10분 '내 방 안내서'에서 볼 수 있다.[사진 = JDB엔터테인먼트 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]'내 방 안내서' 박나래가 LA로 떠난다. 5일 오후 11시 10분 첫 방송 예정인 SBS '내 방 안내서'에서 박나래가 글로벌 방 매칭 프로젝트에 돌입, 낭만의 도시 LA로 설레는 마음과 함께 새로운 인연 찾기에 나선다. '내 방 안내서'는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활을 하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티다. 특히 앞서 박나래의 SNS에는 LA 베니스비치에서 촬영한 파격적인 인증샷이 공개돼 자유롭고 즐거운 분위기로 기대를 높인 바 있다. 또 그녀의 인생 모토를 실현해 준 특별한 일상이 펼쳐졌다고 해서 관심이 모이고 있다. 이에 촬영을 마친 박나래는 "첫 LA 여행을 여행이 아닌 현지의 삶으로 지내온 5일의 시간이 신기하고 특별한 경험이었다"며 "여행객이 아닌 처음부터 이곳에 살았던 사람 같은 느낌에 다시 또 한 번 오고 싶어졌다"고 행복했던 마음을 전했다. 이어 "어색했던 풍경들이 자연스러워질 때쯤 한국에 돌아오니 아쉬웠고 기회가 된다면 좀 더 오랜 기간, 긴 호흡으로 살아보고 싶다는 생각도 했다"라고 촬영 소감을 밝혔다.jeigun@mk.co.kr▶황금 연휴에도 쉬지 않는 매일경제를 만나세요▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요
[헤럴드POP=강보라 기자] 박나래가 톱모텔을 주장했다.5일 오후 11시 10분 방송된 SBS ‘내 방 안내서’에는 톱모델을 주장하는 박나래의 모습이 그려졌다.  
박나래는 미국 로스앤젤레스에 살고 있는 스쿱 데빌과 일주일간 방을 바꿔 지내게 됐다. 공항에 도착한 박나래는 스쿱의 친구인 알리를 만나 그의 집으로 향하게 됐다. 박나래의 사전설명대로 ‘톱모델’을 기다리고 있던 알리는 “당신이 톱모델이냐”고 물었다.공항을 빠져 나가며 다시 한 번 본인을 톱모델이라고 강조하는 박나래의 모습에 알리는 “모델인데 좀 작네요”라고 물었다. 박나래는 이에 “칠드런”이라며 “칠드런 톱모델”이라고 말해 웃음을 자아냈다.영어가 능통하지 않은 박나래는 혼잣말로 “응, 숏모델 어린이. 어린이 모델”이라고 말했다. 한편 이날 알리는 박나래를 근사한 스포츠카가 있는 주차장으로 안내했다. 스쿱의 정체를 모르는 박나래는 “도대체 뭐야”라고 어리둥절해 하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '내 방 안내서' 박나래가 스쿱 데빌, 살람 렉과 방을 바꾸었다.5일 첫 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 내 방 안내서)'에서는 LA에 도착한 박나래의 모습이 그려졌다.이날 현지인처럼 살아보고 싶다는 박나래는 상대방이 화려한 직업을 가진 사람이면 좋겠다고 밝혔다. 박나래와 방을 바꿀 사람은 LA의 유명 DJ 살람 렉과 힙합 아티스트 스쿱 데빌이었다.박나래는 먼저 스쿱 데빌과 문자를 주고 받았다. 의사소통이 어려움을 이겨내고 박나래는 상대방에게 자신의 별명이 미란다 커라고 소개했다. 스쿱은 인터뷰에서 "항상 (한국에서) 살아보고 싶었다. 이전에 가본 적은 있는데, 다른 곳에서 살아본다면 어떨지를 진짜 느껴보는 거다"라고 밝혔다.이후 설렘을 안고 LA에 도착한 박나래. 스쿱의 친구 알리가 박나래를 마중나왔다. 박나래는 스쿱에 대한 폭풍질문을 쏟아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘내 방 안내서’ 방송 캡쳐SBS 추석 특집프로그램 ‘내 방 안내서’ 박나래가 LA에 도착했다.5일 방송된 ‘내 방 안내서’에서는 박나래가 LA에 있는 DJ 스쿱&살람의 집에 도착했다.박나래는 집에 도착하자마자 놀랐다. 할리우드 간판이 보이는 전망과 넓은 침실에 연신 감탄했다.특히 박나래가 제일 중요하게 여기는 냉장고에는 소주가 가득해 “대박 사건”이라며 놀랐다. 그는 “왠 LA에 전주 총각김치가”라며 놀랐다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='내방안내서' 방송 화면개그우먼 박나내가 미국 유명 프로듀서 스쿱 데빌에게 사심을 드러냈다. 5일 오후 방송된 SBS 새 예능 프로그램 '내 방 안내서'에서는 스쿱 데빌과 방을 바꾸기 위해 미국 로스앤젤레스(LA)를 찾은 박나래의 모습이 그려졌다. 박나래는 사전 매칭에서 방을 바꿀 파트너로 "미혼이었으면 좋겠다"며 사심을 드러내 웃음을 자아냈다. 자신의 파트너인 스쿱 데빌의 집을 찾아 로스앤젤레스를 방문한 박나래는 공항을 마중 나온 도우미에게 "스쿱에게 여자친구가 있느냐"고 물었고, "없다"는 도우미의 답에 반색했다. 박나래의 질문은 계속됐다. 그는 도우미와 스쿱이 '썸'을 타는 사이냐고 물었고, 도우미는 "아니다"고 손사래를 쳤다. 이어 "잘 생겼느냐"는 박나래의 질문에는 "내 스타일은 아니다"고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'내방안내서'방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 개그우먼 박나래가 LA의 천재 프러듀서 스쿱 데빌과 방을 체인지해 살아보는 시간을 가졌다.5일 SBS '내방 안내서'가 처음 방송됐다. 한국의 스타가 지구 반대편에 있는 해외 유명인과 방을 바꿔 살아보는 과정을 그린다. 이날 박나래는 "화려한 직업을 가진 분과 방을 바꾸고 싶다. 비버리 힐스에 살고 호랑이를 애완동물로 키우는 사람이면 좋다. 삵이라도.."라고 말하며 웃음을 자아냈다. 그녀와 방을 바꿔 시간을 보낼 주인공은 천재 프로듀서 스쿱 데빌이었다. 미국에서 최고의 프로듀서로 손꼽히고 있는 제작자라고. 스쿱 데빌과 DJ 살람렉이 함께 박나래의 집에서 지내게 됐다. 박나래는 LA중심가에 위치한 스쿱의 집을 찾았다. 스쿱의 친구이자 나래를 마중 온 미녀 알리에게 박나래는 톱모델이라고 능청을 떨었다. 이에 알리는 "모델인데 키가 좀 작다"고 말했고 박나래는 "칠드런 모델"이라고 덧붙이며 웃음을 자아냈다.이날 박나래는 스쿱의 펜트하우스에 도착해 모던하고 심플한 인테리어와 할리우드가 한눈에 보이는 뷰에 감탄했다. galaxy98@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘내 방 안내서’ 방송 캡쳐SBS 추석 특집프로그램 ‘내 방 안내서’ DJ 스쿱&살람이 박나래의 집에 도착했다.5일 방송된 ‘내 방 안내서’에서는 미국인 DJ 스쿱&살람이 박나래의 집으로 향했다. 두 사람은 앞서 박나래가 ‘한국의 미란다 커’라고 했던 말에 기대를 가졌다.하지만 이내 두 사람은 박나래의 집에 잘 갈 수 있을 지에 걱정을 하기 시작했다. 이후 두 사람은 사람들이 많이 내리던 곳에 내렸고 박나래 집까지 걸어가기로 했다.스쿱과 살람은 가는 길에는 횟집에 있는 수족관과 자전거 정류장, 굴러가는 낙엽 등 모든 것에 즐거워했다.스쿱은 “여기 사람들이 어떻게 사는지 궁금했다. 도시 풍경이 너무 멋졌다”며 감탄했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 스왑 여행기가 그려졌다.5일 방송된 SBS 새 예능프로그램 ‘내 방 안내서’에는 한국의 톱스타와 지구 반대편에 있는 셀럽들이 방을 바꾸어 서로의 일상으로 들어가는 모습이 그려졌다. 
2년 만의 공백을 깨고 리얼리티 예능으로 돌아온 박신양은 부담감을 드러내면서도 “이런 생각이 들었어요. ‘이거 언제 해보지? 이런 기회는 쉽게 오는 게 아니야’”라며 “저만해도 여행 갈 때 호텔 가서 자는 거 별로 재밌다고 생각 안 하거든요”라고 털어놨다. 한국에서 가장 많이 팔린 에세이 저자인 혜민스님은 바쁜 스케줄에 대한 염증으로 휴식을 원했다. 혜민스님은 “멈춰야 할 건 혜민스님이다”라며 본인의 저서 제목에 빗댄 농담으로 웃음을 자아냈다. 17년을 체조선수로 살았던 손연재는 은퇴 후 찾아온 고민에 대해 털어놨다. 그러나 박나래만은 기대감이 남달랐다. 박나래는 “그 나라의 메이크업을 받아보고 싶었다”는 바람을 내비친 것. 박나래는 첫 여정부터가 웃음을 자아냈다. 자신을 한국의 미란다 커라고 소개한 박나래는 LA에 도착해 마중나온 스쿱의 친구에게 꿋꿋하게 “한국의 톱모델”을 주장했다. 언어의 장벽이 높아보이기만 하던 스쿱의 친구 알리는 사실 알고보니 한국문화와 한글에 관심이 많은 인물이었다. 박나래는 유독 죽이 잘 맞는 알리와 함께 스쿱의 집에 금방 적응해나가는 모습을 보였다.살람과 스쿱 역시 박나래의 집을 마음에 쏙 들어했다. 화려한 나래바와 술장고 가득 차 있는 소주가 그들의 마음을 사로잡은 것. 유난히 흥이 넘치는 두 사람은 박나래 집 이곳저곳을 둘러보다 야외 테라스에 있는 거미줄에 경악해 호들갑을 떨며 웃음을 자아냈다. 그런가하면 미국의 박나래가 칫솔이 없어 헤매는 것과 달리, 박나래의 집 욕실에 구비되어 있는 칫솔을 보고 화들짝 놀라기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 기상천외한 여행이 시작됐다. 미국 LA부터 덴마크 코펜하게까지 일주일간 서로의 집을 바꾸는 여행을 위해서 박신양, 손연재, 혜민 스님, 박나래가 나섰다.    5일 오후 처음 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에서는 방을 바꾸는 여행을 위해서 나선 네 명의 출연자들의 모습이 그려졌다. 박나래는 흥이 넘치는 프로듀서 스쿱과 살람 렉과 집을 바꿔서 LA 여행을 시작했다. 박신양이 최초로 리얼리티 프로그램에 출연하는 모습이 그려졌다. 박신양은 '내방안내서' 출연을 앞두고 고민이 많았다고 털어놨다. 박신양은 "이런 기회가 어디있냐"며 "호텔에서 잠을 자는 것은 재미있다고 생각안한다"고 말했다. '내방안내서' 제작진은 조니뎁부터 피비 케이츠까지 전세계 각국의 유명인들 섭외에 나섰다. 출연료부터 일정까지 다양한 장애물 속에서도 속속들이 방을 바꿀 스타들이 추진 됐다. 박신양에 이어 두 번째 방주인은 혜민스님. 혜민스님은 요새 일을 그만하고 싶다고 솔직하게 고민을 털어놨다. 혜민 스님이 방을 바꾸고 싶은 사람은 바로 창의적인 사람. 혜민 스님은 "방귀도 제대로 뀌지 못할 것 같다"고 리얼리티 프로그램에 대한 고민을 털어놨다. 손연재가 세번째 방주인으로 나섰다. 24살이 된 손연재는 은퇴 이후 살이 쪄서 고민이라고 밝혔다. 여행을 가서 마음것 빵을 먹고 술을 마시면서 자유롭게 지냈다. 손연재는 "또래 친구들의 삶이 궁금하다"고 말했다. 마지막 방주인은 유쾌한 박나래. 박나래는 이번 여행을 떠나서 썸을 타고 싶다고 밝혔다. 나래와 집을 바꿀 주인공은 스쿱 데빌. 미국 웨스트 코스트를 대표하는 천재 프로듀서로 켄드릭 라마, 스눕독, 50 센트등의 음악을 프로듀싱 했다. 2014 그래미에 노미네이트 되기도 했다. 나래가 미국 L.A공항에 도착했다. 그리고 스쿱의 친구 알리가 나래를 돕기 위해서 마중을 나왔다. 나래와 알리는 바디랭귀지로 서로 소통했다. 스쿱은 나래와 알리를 위해서 오픈카를 빌려줬다. 알리는 방탄소년단을 사랑하고 한국말을 잘하는 물리치료사. 나래가 살게 될 집은  LA 중심가에 위치한 펜트하우스. 엄청난 규모와 전망을 자랑하는 최고급 집이었다.  
스쿱과 살람이 인천 국제공항을 통해서 서울에 입성했다. 스쿱과 살람은 주체할 수 없는 흥을 뽐냈다. 두 사람은 버스표를 사면서도 시끌벅적하게 시간을 보냈다. 두 사람은 무사히 나래 집에 도착했고, 탐방을 시작했다. 두 사람은 박나래가 준비한 영상을 보고 흐뭇해했다. 나래 집 탐방을 마친 스쿱 데빌은 "정말 멋있다. 계속 그렇게 살아라"라고 칭찬했다. 두 사람은 야관문주를 원샷하면서 시원하게 서울의 밤을 시작했다. LA에서 눈을 뜬 나래는 아침부터 칫솔을 찾아 헤맸다. 나래는 로망이었던 아침 조깅을 하기 위해서 선크림을 바르고 집을 나섰다. 박나래의 야외조깅은 너무나 뜨거운 날씨로 인해 금방 마쳤다. 손여재와 집을 바꿀 사람은 덴마크 코펜하겐에 사는 22살 니키타로 젊은 정치평론가 이자 대학생이었다. 그는 19살에 덴마크 지방 시의회 의원에 출마했고 화려한 의상과 메이크업으로 SNS에서 주목을 받았다. 손연재는 무사히 코펜하겐에 도착했다. 니키타는 가이드 북을 통해서 자신의 친구들과 만나고 자전거를 타고 춤을 배우라고 추천했다. 손연재는 니키타 집에 있는 옷과 구두를 입어보기 시작했다. 손연재는 "이렇게 놀면 밤새도 놀겠다"고 말하면서 셀카를 찍으면서 시간을 보냈다. 니키타는 친언니인 샤넬과 함께 손연재의 집을 찾았다. 니키타는 항상 하이힐과 원피스와 풀메이크업으로 꾸미고 다녔지만 친언니 샤넬은 수수하고 평범한 패션을 추구했다. 어색하지만 재미있는 손연재 엄마와 만남이 이어졌다. 번역앱을 이용한 소통이 이어지면서 손연재의 엄마는 당황스러움을 감추지 못했다.        /pps2014@osen.co.kr[사진] '내방안내서' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '내 방 안내서' 손연재가 같은 또래 친구의 집에서 생활하게 됐다.5일 첫 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 내 방 안내서)'에서는 해외 유명인들과 방을 바꾼 박나래, 손연재의 모습이 그려졌다.이날 박신양은 작업실과 일상을 공개했다. 박신양은 2년 만의 방송출연에 대해 "걱정이 태산이다. 근데 이걸 언제 해보지? 이런 기회는 쉽게 오는 게 아니란 생각을 했다"라고 밝혔다. 두 번째 방주인 혜민스님은 "요새 털어버리고 싶은 골치 아픈 거 있냐"는 제작진의 질문에 "일 안 하고 싶다"라며 번아웃 증상을 호소했다.세 번째 방주인 손연재는 은퇴 후 고민에 대해 "전 고민이 없을 줄 알았는데, 제 또래 친구들이 하는 고민 똑같이 하고 있다"라며 장래에 대한 고민을 털어놓았다. 또한 "살이 쪘다. 옷이 안 맞는다"라고 밝히기도.손연재와 방을 바꿀 주인공은 덴마크의 대학생이자 정치평론가 니키타 클래스트룸. 손연재는 코펜하겐에 도착, 니키타의 옷들을 보고 감탄했다. 손연재는 "들어오는 순간 옷 가게에 온 줄 알았다"라면서 니키타의 말처럼 옷을 입어보았다. 
니키타 자매는 손연재의 집에 도착했다. 손연재의 엄마는 두 사람을 위해 아침 내내 간식을 준비했다. 의사소통에 어려움을 겪던 손연재의 엄마는 번역앱을 꺼내들었다. 니키타 자매는 손연재 엄마에 대해 "너무 다정하다. 서로 하는 말을 이해하지 못해도 표정과 몸짓만으로 충분히 전해진다. 정말 따뜻한 사람이라고 느꼈다"라고 밝혔다.네 번째 방주인 박나래와 방을 바꿀 주인공은 LA의 유명 DJ 살람 렉과 힙합 아티스트 스쿱 데빌. 스쿱, 살람은 주체할 수 없는 흥을 안고 한국에 도착했다. 두 사람은 어떤 상황에도 당황하지 않고, 즉석 비트박스, 랩을 선보였다. 처음 보는 기사와 하이파이브를 하기도. 스쿱은 거리에 있는 모든 것을 신기해했다. 스쿱은 "모든 것을 보고 싶었다. 주변을 즐기고 싶었다. (서울의) 도시 풍경이 너무 멋졌다"라고 밝혔다.드디어 박나래 집에 도착한 두 사람. 두 사람은 박나래가 정성껏 준비해놓고 간 집을 둘러보았다. 스쿱은 박나래를 향해 "정말 멋지다. 계속 즐겁게 살아요"라고 말했다. 두 사람은 웰컴드링크 야관문주를 마시고 2층 투어를 시작했다.스쿱의 친구 알리의 환영을 받으며 LA에 도착한 박나래. 박나래는 노래를 들으며 조깅하려고 했지만, 실패했다. 박나래는 "그림만 살려야겠다"라며 노래를 듣는 척 조깅을 시작했다. 하지만 이내 "더워서 못하겠다"라며 헤드셋을 집어넣어 웃음을 자아냈다. 집에 돌아온 박나래는 35도란 걸 확인하고 경악했다.'내 방 안내서'는 한국의 유명인과 해외의 유명인이 방을 바꾸어 생활하는 프로그램으로, 5일간 서로의 철학과 생활 모습을 엿보는 프로그램이다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='내 방 안내서' 방송 화면개그우먼 박나래와 전 체조선수 손연재가 지구 반대편으로 떠나 색다른 삶을 체험했다. 5일 오후 방송된 SBS 새 예능 프로그램 '내 방 안내서'에서는 해외 유명인들과 방을 바꿔 생활하는 박나래와 손연재의 모습이 그려졌다. 박나래는 미국 유명 프로듀서 스쿱 데빌, DJ 살람 렉과, 손연재는 덴마크 정치 평론가 니키타 클래스트룹과 각각 집을 바꿨다.먼저 박나래가 스쿱 데빌, 살람 렉의 집을 찾아 미국 로스앤젤레스에 방문하는 모습이 그려졌다. 박나래는 공항에 도착하자마자 도우미를 만나 약속된 집으로 향했다. 준비된 노란색 오픈카를 타고 로스앤젤레스의 정취를 즐겼다. 박나래는 이동 도중 방주인에게 사심을 드러내 웃음을 자아내기도 했다. 박나래는 사전 매칭 작업에서 방을 바꿀 파트너로 "미혼이었으면 좋겠다"고 제작진에게 밝힌 바 있다. 이에 박나래는 도우미에게 "스쿱에게 여자친구가 있느냐"고 물었고, "없다"는 도우미의 답에 반색했다. 박나래는 "도우미와 스쿱이 '썸'을 타는 사이냐", "잘 생겼느냐"며 거듭 방주인에 대한 궁금증을 드러냈다. 목적지에 도착한 박나래는 "현지인처럼 살고 싶다"는 평소 바람대로 트레이닝복으로 갈아입고 조깅을 시작했다. 하지만 햇볕이 너무 뜨거워 금세 지쳐버렸다. 스쿱 데빌과 살람 렉도 우여곡절 끝에 박나래의 집에 도착했다. 두 사람은 앞서 "한국의 미란다 커"라는 박나래의 소개에 궁금증을 감추지 못했다. 이어 집에 준비 된 영상 속 박나래의 정체를 알고 웃음을 터뜨렸다.    두 사람은 화려한 박나래의 집을 보고 연신 "정말 멋지다"고 감탄했다. 이들은 "집안에 들어가니 시선을 한 번에 사로 잡는 조명과 멋진 바, 음악과 턴 테이블, 마치 클럽 같았다"고 말했다. 손연재는 니키타 클래스트룹 집이 있는 덴마크 코페하겐으로 떠났다. 손연재는 옷과 신발로 가득한 니키타 클래스트룹의 집을 보고 "옷 가게 온 줄 알았다"고 말했다. 손연재는 니키타가 적어놓은 안내서대로 핑크 유니콘 잠옷을 비롯해 다채로운 니키타의 의상을 입어보고, 니키타의 친구들을 만나며 시간을 보냈다. 니키타는 친구 샤넬과 함께 손연재의 집을 방문했다. 손연재의 엄마는 지구 반대편에서 니키타와 샤넬을 반갑게 맞았다. 두 사람은 손연재 엄마의 환대해 포옹 인사로 화답했다. 손연재의 엄마는 대화에 어려움을 겪기도 했지만 휴대폰 앱을 활용하며 두 사람과 소통하기 위해 애썼다. 한편 '내 방 안내서'의 또 다른 주인공 혜민 스님은 방을 바꾸기 위해 네덜란드 암스테르담으로 향하는 모습이 그려졌다. 혜민 스님과 방을 바꾼 네덜란드의 세 여성은 전남 미황사를 찾았다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘내 방 안내서’ 해외 유명인들과 방을 바꾼 박나래, 손연재의 모습이 그려졌다.5일 첫 방송된 SBS 예능 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내 방 안내서)에서는 스타들이 지구 반대편의 해외 셀럽과 방을 바꿔서 닷새동안 생활하는 모습이 그려졌다.이날 공개된 한국의 주인공은 배우 박신양, 헤민스님, 전 리듬체조 선수 손연재와 대세 개그우먼 박나래였다. 이들과 방을 바꿀 해외 셀럽은 바르셀로나의 유명 설치예술가인 프란세스카 로피스, 네덜란드 재즈그룹 제이지, 덴마크의 젊은 여성 정치평론가 니키타 클래스트룸, LA의 유명 DJ 살람 렉과 힙합 아티스트 스쿱 데빌이었다.먼저 박신양은 작업실과 자신의 일상을 공개했다. 그는 2년 만의 방송출연에 "걱정이 태산이다지만 이런 걸 언제 해보겠느냐. 기회가 쉽게 오는 게 아니라고 생각했다"라고 밝혔다. 두 번째 방주인 혜민스님은 "일이 너무 많아서 좀 쉬고 싶다"며 번아웃 증상을 호소했다. 세 번째 방주인은 손연재로, "은퇴 후 고민이 없을 줄 알았다. 하지만 또래친구들과 고민 똑같다"며 미래에 대한 고민을 밝히며 “살이 쪄서 옷이 안 맞는다"는 고백도 공개했다.먼저 박나래와 방을 바꾼 사람은 LA의 유명 DJ 살람 렉과 힙합 아티스트 스쿱 데빌이었다. 박나래는 스쿱 데빌과 문자를 주고받고 자신의 별명을 ‘미란 커’라고 소개했다. 박나래는 LA에 도착, 스쿱의 친구 알리의 특급 안내를 받았다. 박나래는 스쿱의 집을 둘러보고 음악을 사랑하는 그의 흔적과 깔끔한 방 분위기에 감탄했다. 다음날 박나래는 자신의 로망인 현지인처럼 아침 조깅에 나섰다. 하지만 마음과 달리 음악없이 헤드폰을 낀 채, 35도가 넘는 뜨거운 태양 아래 달리느라 진땀을 뺏다. 이에 비해 스쿱과 렉은 박나래 집을 찾아가는 동안 넘치는 흥과 끼로 즐거움을 선사했다. 두 사람은 박나래가 정성껏 준비해놓고 간 집을 둘러봤다. 특히 스쿱은 "정말 멋지다“며 감탄했고 박나래가 메모해 놓은 ‘웰컴 드링크’ 야관문주를 마시고 2층 투어를 이어갔다. 그런가하면 손연재는 동갑인 덴마크의 젊은 여성 정치평론가 니키타 클래스트룸과 방을 바꾸었다. 손연재는 하이힐과 악세서리, 옷가게를 방불케 하는 니티카의 방을 보고 “옷가게에 온 것 같다”고 놀랐고, 무엇보다 “내 옷을 맘껏 입어봐도 돼”라는 쪽지를 보고 옷장 구경에 푹 빠졌다. 손연재는 빨간 원피스부터, 롱드레스, 시스루룩까지 과감한 패션으로 시선을 끌었다. 니키타 자매는 손연재 어머니의 환대를 받았다. 비록 어머니의 서툴고 영어로 의사소통이 힘겨웠지만 니키타는 “너무 다정해서 말은 통하지 못해도 몸짓으로 충분히 전해졌다. 정말 따듯한 사람이다”며 만족감을 표했다. 헤민스님은 네덜란드에 도착한 직후, 공항서점에서 자신의 책이 판매 1위를 했다는 사실에 깜짝 놀라며 인증샷을 찍는 귀여운 모습을 선보였다. 스님이 향한 곳은 네덜란드 걸그룹 ‘제이지’의 타운하우스였다. 혜민스님은 다니는 곳마다 “소 프리티”라며 귀여운 리액션으로 감탄했고, 여행 내내 넘치는 흥과 끼로 만나는 이들을 즐겁게 했다.▶황금 연휴에도 쉬지 않는 매일경제를 만나세요▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요
[TV리포트=신나라 기자] 미국 사람 되려다 쓰러지기 일보 직전이다. 박나래가 폭염주의보인 줄도 모르고 조깅을 나갔다. 미국 느낌 알기 참 어렵다.지난 5일 첫 방송된 '내방안내서'에서  박나래는 LA 유명 DJ 살람 렉과 힙합 아티스트 스쿱 데빌과 방을 바꾸게 됐다.스쿱은 자신의 집에서 지내게 될 박나래를 위해 친절하게 한국어를 할 줄 아는 친구로 가이드를 붙여줬다. 또 메모와 영상까지 남겼다. 그리고 집은 물론 차까지 내줬다.오랜 비행에 지쳤는지 박나래는 스쿱의 방에서 대(大) 자로 뻗어 잠을 잤다. 본인의 집처럼  편안한 모습.기상한 박나래는 곧장 조깅 복장으로 갈아입었다. 선크림을 덕지덕지 바르고 귀를 덮는 헤드폰까지, 비주얼은 미국 느낌이 물씬 풍겼다. 한국 관광객들은 박나래를 알아봤고, 박나래는 이에 호응하듯 더 열심히 달렸다.하지만 얼마 못가 헤드폰을 집어넣었다. 더워서 도저히 착용할 수 없었던 것. 게다가 갈증도 그녀의 발목을 잡았다. 박나래는 과일주스를 파는 노점상으로 다가갔다. 짧은 영어로 제일 맛있는 걸 달라고 했다. 사실 아무거나 주문한 거였다. 그런데 주스가 아니라 조각으로 썬 과일 컵을 판매했다.박나래는 울상을 지으며 과일컵을  받아들었다. 더위를 피해 은행으로 들어가려 했으나 문이 잠겨있었다. 결국 또 한참을 걸어 그늘을 찾은 그녀는 털썩, 아무렇게나 주저앉아버렸다. 바깥 날씨는 무려 35도에 육박했다. 집으로 돌아온 박나래는 선크림이 둥둥 뜬 얼굴로 그제야 날씨를 검색하고는 "한국보다 무려 18도나 높다"고 칭얼대 보는 이들의 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '내 방 안내서' 박나래와 스쿱, 살람의 방 바꾸기 여행. 벌써 흥이 넘쳐 흐른다.5일 첫 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 내 방 안내서)'에서는 코펜하겐으로 떠난 손연재의 모습이 그려졌다.이날 이날 박나래는 방을 바꿀 낯선 이에게 메시지를 보냈다. 자신의 별명이 미란다 커라고 소개한 박나래는 영어를 독해하느라 애를 먹었다. 박나래는 제작진의 도움으로 낯선 이가 파티를 원한다는 걸 알았고, '나래 바' 사장님답게 흔쾌히 허락했다. 벌써 통하는 게 있어 보이는 두 사람. 박나래와 방을 바꿀 주인공은 미국 웨스트 코스트를 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌과 투어링 DJ 살람 렉이었다.LA 도착한 박나래는 스쿱의 친구 알리의 도움으로 무사히 집에 도착했다. 다음날 박나래는 선글라스를 쓰고 로망을 실현하려 밖으로 나섰다. 박나래의 로망 중 하나는 현지인처럼 조깅하기. 박나래는 음악을 들으려고 헤드셋을 가지고 나왔지만, 잭 연결 부분이 없었다. 박나래는 그림이라도 살려야겠다는 일념으로 아무것도 안 들리는 헤드셋을 쓰고 달리기 시작했지만, 이내 너무 더워서 포기.그러던 중 과일 노점상을 발견한 박나래. 주스인 줄 알고 샀지만, 과일이었다. 그늘을 찾아 헤매던 박나래는 "사람들이 안 뛰는 이유가 있다"라며 결국 조깅을 포기했다.'내 방 안내서'는 박신양, 혜민스님, 손연재, 박나래가 해외 유명인과 방을 바꾸어 생활하며 서로의 생활을 들여다보는 프로그램으로, 2회는 10월 25일에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=박나래 인스타그램[헤럴드POP=이미지 기자] 박나래가 '내 방 안내서' 인증샷을 공개했다.개그우먼 박나래는 6일 오전 자신의 인스타그램에 "#내방안내서 #LA #박나래 #알리 알리야 돌아이라고 해서 미안해.. 그래도 난 돌아이가 좋더라 내가 돌아이라서.. 빨리한국와 보고싶어"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 LA에 도착해 만난 스쿱의 친구 알리와 인증샷을 남기고 있는 모습이다. 특히 박나래와 알리의 기분 좋은 에너지가 전해져 훈훈함을 자아냈다.한편 지난 5일 오후 첫 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에서는 방을 바꾸는 여행을 위해서 나선 네 명의 출연자들의 모습이 그려져 화제를 모았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS캡쳐'내 방 안내서' 박나래가 LA에 도착해 연신 감탄사를 쏟아냈다. 5일 방송된 SBS 추석 특집프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 '내 방 안내서')에서는 박나래가 LA의 유명 DJ 살람 렉과 힙합 아티스트 스쿱 데빌의 집에 머무르는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 LA 유명 DJ 살람 렉과 힙합 아티스트 스쿱 데빌과 방을 바꾸게 됐다. 즉, 스쿱의 방이 곧 박나래의 방이라는 것. 박나래는 우여곡절 끝에 스쿱 데빌 집에 도착하고 할리우드 간판이 크게 보이는 전망과 넓은 침실의 모습에 연신 감탄했다. 이윽고 주방을 살펴보던 박나래는 소주가 가득 찬 냉장고를 보고는 "대박 사건"이라며 "웬 LA에 전주 총각김치가 있다"고 놀랐다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 박나래가 자신의 매력으로 ‘내방 안내서’를 홀렸다. 박나래가 펼친 미국에서의 하루도, 한국 박나래의 집에 방문한 미국의 DJ 스쿱 데빌의 반응도 ‘꿀잼’ 포인트였다.지난 5일 첫 방송된 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 ‘내방 안내서’)에서는 방을 바꾸는 여행에 나선 박나래, 박신양, 혜민스님, 손연재의 모습이 그려졌다.이날 본격 방바꾸기에 나선 인물은 박나래와 손연재. 손연재는 덴마크 코펜하겐에 사는 22살 니키타와 방을 바꾸기로 했다. 덴마크에서 혼자만의 시간을 가지게 된 손연재는 은퇴 후 미래 계획에 대한 솔직한 고민을 털어놨고, 니키타는 손연재의 집에서 손연재의 엄마와 만나 번역 앱으로 대화를 나누며 서울 살이를 시작했다.박나래는 미국 프로듀서 스쿱과 살람 렉의 집으로 향했다. LA의 공항에 도착한 박나래는 스쿱의 친구인 알리를 만났다. 스쿱이 영어에 서툰 박나래를 위해 한국어를 할 줄 아는 친구에게 미리 픽업을 부탁한 것. 친구의 픽업에 오픈카까지 준비한 스쿱의 배려에 박나래는 감동하고 말았다.박나래는 LA 중심가에 위치한 스쿱의 집을 보고 입을 다물지 못했다. 엄청난 규모와 전망을 자랑하는 최고급 펜트하우스였던 것. 미국 유명 래퍼인 켄드릭 라마, 스눕독, 50센트 등을 프로듀싱하며 2014 그래미에 노미네이트된 스쿱의 명성을 다시 한 번 확인할 수 있는 순간이었다. 짐을 푼 박나래는 조깅복으로 갈아입고 미국살이 탐색에 나섰다. “여행을 가면 현지 사람들이 입는 옷을 입고 활동하는 걸 좋아한다”며 ‘현지룩 사랑’에서 비롯한 여행관을 밝힌 박나래는 모자에 레깅스까지 미국 느낌이 물씬 나는 옷차림을 선보였다. 자신을 알아보는 관광객들에게 손인사까지 하며 여유 넘친 박나래는 조깅을 시작했다.하지만 이 조깅은 얼마 가지 못했다. 뙤약볕에 박나래의 얼굴과 어깨는 빨갛게 익어버리고 말았다. 박나래는 폼나게 착용했던 헤드폰도 벗어버렸다. 갈증 때문에 주스 가게를 찾았지만, 알고 보니 과일컵을 사고 만 박나래는 울상을 지었다. 한국보다 18도나 높은 날씨를 찾아보지 않고 무작정 집 밖으로 나선 박나래는 그만 ‘큰 코’를 다치고 말았다.조깅만 했는데 벌써 웃긴 박나래는 스쿱과 살람의 서울살이에서도 존재감을 발휘했다. 스쿱과 살람은 ‘나래바’로 유명한 박나래의 집을 둘러보며 감탄을 금치 못했다. ‘나래바’의 상징과도 같은 야관문주를 들이키며 스쿱과 살람은 본격적인 서울 여행을 시작했다. 흥 넘치는 스쿱과 살람, 그리고 ‘나래바’의 조합이 금상첨화였다.이처럼 박나래는 다양한 매력으로 ‘내방안내서’를 하드캐리 했다. 특유의 친화력과 유머감각으로 미국마저 자신의 영역으로 만들어버린 박나래가 과연 어떤 좌충우돌 여행기를 보여줄지 기대감이 높아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘내방안내서’ 방송 캡처.
내 방 안내서 박나래 사진=내방안내서 캡처 ‘내 방 안내서’ 박나래가 스쿱 집에서 친근함을 느꼈다.지난 5일 오후 첫 방송된 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 ‘내 방 안내서’)에서는 스타들이 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활하는 모습이 공개됐다.이날 박나래는 LA중심가에 위치한 스쿱의 집을 찾았다. 스쿱의 친구인 알리는 박나래에게 스쿱의 집 이곳저곳을 소개해줬다.박나래는 제일 먼저 냉장고 구경에 나섰다. 냉장고 안에는 스케일이 남다른 LA 소주와 총각김치, 조미김 등이 발견돼 놀라움을 안겼다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
SBS '내 방 안내서' 방송화면. SBS 새 예능프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(내 방 안내서)'가 4%대가 넘는 시청률로 기분좋은 출발을 알렸다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 방송된 SBS 새 예능프로그램 '내 방 안내서'는 전국시청률 1부 4.1%, 2부 4.2%를 기록했다. 이는 동시간대 방영된 KBS2 '해피투게더' 1부 3.8%, 2부 3.5% 보다 높은 수치다.이날 체조요정 손연재는 은퇴 후 평범한 24살의 여성으로 살아가고 있는 근황을 공개하며 덴마크에서 가장 핫한 여성으로 꼽히는 니키타와 방을 바꿔서 살게 됐다. 니키타는 덴마크에서 유명한 정치평론가 겸 대학생으로 손연재와 동갑이다.손연재는 니키타의 방에서 하얀 시스루 투피스를 발견하고 섹시한 모습에 도전했으며 니키타는 운동선수로만 살았던 손연재의 성장이 담긴 트로피와 사진 등을 살펴 보며 놀라워 했다. 박나래 역시 LA 유명 DJ 살람 렉과 힙합 아티스트 스쿱 데빌과 방을 바꾸게 됐다. 박나래는 우여곡절 끝에 스쿱 데빌 집에 도착하고 할리우드 간판이 크게 보이는 전망과 넓은 침실에 감탄을 금치 못했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 트렌드와치팀 김민경 기자] 
'나 혼자 산다' 기안84, 박나래, 김충재의 미묘한 3각 관계의 결말이 길어지는 파업으로 인해 볼 수 없게 되면서 팬들의 궁금증만 커지고 있다.지난 달 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안84의 훈남 후배 충재씨와의 만남이 성사돼 뜨거운 관심을 모았다.당시 박나래는 충재씨를 위해 보쌈, 잡채, 부추전 등 다양한 집밥 요리를 내놨고, 막상 충재씨가 등장하자 요조숙녀의 면모로 설레어하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.특히 기안84의 모호한 태도가 이들의 묘한 기류를 방해하기 시작했다. 기안84는 충재씨가 해야할 답을 가로채거나 박나래의 답을 가로채며 눈치제로 존재감을 보여줬다.기안84가 박나래에게 호감이 있는 것이 아니냐는 패널들의 의심의 눈초리가 이어졌지만 그는 극구 부인해 더욱 눈길을 끌었다.결국 막바지 영상에서 세사람의 삼각관계를 암시하는 모습이 예고돼 궁금증을 유발했다.트렌드와치팀 김민경기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=기안84 인스타그램 캡처웹툰작가 기안84가 '나 혼자 산다' 멤버들과 정모 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.기안84는 최근 자신의 SNS에 "나혼자 산다 무지개 정모~! 현무형은 안옴"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 기안84를 비롯, '나 혼자 산다' 무지개 라이브 멤버들의 모습이 담겨 있다.특히 코미디언 박나래가 카메라를 향해 익살스러운 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.한편 최근 '나 혼자 산다'는 MBC 노조가 파업에 들어감에 따라 방송에 차질을 빚고 있다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '내 방 안내서'가 유쾌한 첫 방송을 시작했다.5일 첫 방송된 SBS 새 예능 프로그램 '내 방 안내서'는 지구 반대편에 있는 셀럽들과 5일 간 방을 바꿔 생활할 박신양, 손연재, 박나래의 첫 번째 이야기가 펼쳐졌다. 박신양은 오랜만의 예능 출연에 어색함과 부담감을 느꼈고, 손연재는 리듬체조 국가대표가 아닌 은퇴 이후 보통의 20대 삶을 공개해 많은 이목을 집중시켰다.특히 박나래는 미국 LA의 DJ 살람과 프로듀서 스쿱의 집에서 본격적인 생활을 펼쳤다. 박나래는 자신을 한국의 미란다 커 같은 톱모델이라 소개하고, 스쿱의 친구 알리와 함께 미국 생활에 쉽게 적응했다. 살람과 스쿱 역시 박나래 집의 상징과도 같은 나래바를 보고 흥겨워했다. 죽이 잘 맞는 친구들의 흥 파티가 예고된 것.그간 가족 예능이 많았던 SBS 예능 사이에서 '내 방 안내서'는 새로운 스타일로 시청자들에게 다가왔다. 집 또는 방을 바꾼다는 포맷은 쉽게 상상할 수 없었으나 첫 방송 이후 색다른 재미를 유발한다는 호평을 받았다. 박신양과 손연재와 혜민스님은 예능에서 보기 힘든 스타지만 앞으로 펼쳐질 이들의 이야기를 궁금하게 했다.예능 대세 박나래가 생활 공개의 스타트를 끊었다. 나래바를 즐기는 LA의 음악인들, 그리고 LA의 문화를 온몸으로 느낄 박나래의 모습이 많은 관심을 모은다.색다른 형식이지만 외국인, 관찰 예능이라는 익숙함도 공존한다. 추석 파일럿이 아닌 10부작으로 알려진 '내 방 안내서'가 앞으로 보여줄 콘텐츠가 기대된다.실제로 '내 방 안내서'는 동시간대 방송된 KBS 2TV '해피투게더 3'보다 높은 시청률(닐슨코리아, 전국기준)을 기록해 남은 회차들의 선전에 이목이 집중된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서''내 방 안내서' 박나래가 LA에 도착해 '스쿱 데빌' 집에 방문, 연신 감탄사를 쏟아냈다.5일 방송된 SBS 추석 특집프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 '내 방 안내서')에서는 박나래가 LA의 유명 DJ 살람 렉과 힙합 아티스트 스쿱 데빌의 집에 머무르는 모습이 전파를 탔다.박나래는 이날 DJ 살람 렉과 힙합 아티스트 스쿱 데빌과 방을 바꾸게 됐다. 박나래는 스쿱 데빌 집에 도착, 할리우드 간판이 크게 보이는 전망과 넓은 침실의 모습에 연신 감탄사를 쏟아냈다.박나래는 이후 주방을 살펴보던 중 소주가 가득 찬 냉장고를 보고는 "대박 사건"이라며 "웬 LA에 전주 총각김치가 있다"며 깜짝 놀랐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박나래가 '내방안내서'에 출연했다.스쿱 데빌이 '내 방 안내서'에 출연했다. 지난 5일 방송된 SBS 추석 특집프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 '내 방 안내서')에서는 박나래가 LA의 유명 DJ 살람 렉과 힙합 아티스트 스쿱 데빌의 집에 머무르는 모습이 전파를 탔다.박나래는 이날 DJ 살람 렉과 힙합 아티스트 스쿱 데빌과 방을 바꾸게 됐다. 박나래는 스쿱 데빌 집에 도착, 할리우드 간판이 크게 보이는 전망과 넓은 침실에 감탄했다. 또한 박나래는 주방을 살펴보던 중 소주가 가득 찬 냉장고를 보고는 "LA에 전주 총각김치가 있다"며 깜짝 놀랐다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나혼자 산다' 김충재가 '비디오스타'에서 박나래와 재회한다. 오늘 10월 10일(화) 방송되는 '비디오스타' '옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집' 에서는 대한민국 최고의 패셔니스타들과 함께 한다. 슈퍼 스타 스타일리스트 한혜연, 모델계 전설 송경아, 세계적인 모델 이혜정, 모델계 수퍼 루키 정혁, '나혼자 산다'에서 기안84의 후배이자 '패션왕'의 실존인물이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연해 패션보다 더 스타일리시한 근황을 전할 예정. '나혼자 산다'에 기안84의 후배로 단 한 번 출연, 여심을 사로잡으며 화제의 인물이 된 '훈남 미대 오빠' 김충재가 '비디오스타'를 찾았다. 기안84와 함께 박나래와의 삼각관계를 보여 준 후 두 번째 재회를 한 것. MC 김숙은 "이번에 박나래 씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다"며, 지난 번 출연했던 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 이를 어떻게 생각 하냐고 묻자, 김충재는 "신경 쓰인다"고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문. 뿐만 아니라 이번 '비디오스타'에서 김충재는 '미대 오빠'의 매력을 한껏 선보였다. 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다. 국민 썸남썸녀 박나래와 김충재의 끝나지 않은 썸은 오늘 10월 10일 (화) 저녁 8시 30분, '비디오스타'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶또 터졌다. 프로토 78회 해외축구 필살픽 1395% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] 김충재가 ‘비디오스타’에서 박나래와 재회한다.오늘 10월 10일(화) 방송되는 ‘비디오스타’ ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’ 에서는 대한민국 최고의 패셔니스타들과 함께 한다. 슈퍼 스타 스타일리스트 한혜연, 모델계 전설 송경아, 세계적인 모델 이혜정, 모델계 수퍼 루키 정혁, ‘나혼자 산다’에서 기안84의 후배이자 ‘패션왕’의 실존인물이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연해 패션보다 더 스타일리시한 근황을 전할 예정.‘나혼자 산다’에 기안84의 후배로 단 한 번 출연, 여심을 사로잡으며 화제의 인물이 된 ‘훈남 미대 오빠’ 김충재가 ‘비디오스타’를 찾았다. 기안84와 함께 박나래와의 삼각관계를 보여 준 후 두 번째 재회를 한 것.MC 김숙은 “이번에 박나래 씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다”며, 지난 번 출연했던 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 이를 어떻게 생각 하냐고 묻자, 김충재는 “신경 쓰인다”고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문.뿐만 아니라 이번 ‘비디오스타’에서 김충재는 ‘미대 오빠’의 매력을 한껏 선보였다. 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다.국민 썸남썸녀 박나래와 김충재의 끝나지 않은 썸은 오늘 10월 10일 (화) 저녁 8시 30분, ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC에브리원 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=유지혜 기자] ‘나혼자 산다’ 김충재가 ‘비디오스타’에서 박나래와 재회한다.  오늘 10월 10일(화) 방송되는 ‘비디오스타’ ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’ 에서는 대한민국 최고의 패셔니스타들과 함께 한다. 슈퍼 스타 스타일리스트 한혜연, 모델계 전설 송경아, 세계적인 모델 이혜정, 모델계 수퍼 루키 정혁, ‘나혼자 산다’에서 기안84의 후배이자 ‘패션왕’의 실존인물이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연해 패션보다 더 스타일리시한 근황을 전할 예정.  ‘나혼자 산다’에 기안84의 후배로 단 한 번 출연, 여심을 사로잡으며 화제의 인물이 된 ‘훈남 미대 오빠’ 김충재가 ‘비디오스타’를 찾았다. 기안84와 함께 박나래와의 삼각관계를 보여 준 후 두 번째 재회를 한 것.  MC 김숙은 “이번에 박나래 씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다”며, 지난 번 출연했던 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 이를 어떻게 생각 하냐고 묻자, 김충재는 “신경 쓰인다”고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문.  뿐만 아니라 이번 ‘비디오스타’에서 김충재는 ‘미대 오빠’의 매력을 한껏 선보였다. 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다.  국민 썸남썸녀 박나래와 김충재의 끝나지 않은 썸은 오늘 10월 10일 (화) 저녁 8시 30분, ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진]  ‘비디오스타’ 제공.
MBC에브리원[헤럴드POP=고승아 기자]‘나혼자 산다’ 김충재가 ‘비디오스타’에서 박나래와 재회한다. 오늘 10월 10일(화) 방송되는 ‘비디오스타’, ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’ 에서는 대한민국 최고의 패셔니스타들과 함께 한다. 슈퍼 스타 스타일리스트 한혜연, 모델계 전설 송경아, 세계적인 모델 이혜정, 모델계 수퍼 루키 정혁, ‘나혼자 산다’에서 기안84의 후배이자 ‘패션왕’의 실존인물이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연해 패션보다 더 스타일리시한 근황을 전할 예정. ‘나혼자 산다’에 기안84의 후배로 단 한 번 출연, 여심을 사로잡으며 화제의 인물이 된 ‘훈남 미대 오빠’ 김충재가 ‘비디오스타’를 찾았다. 기안84와 함께 박나래와의 삼각관계를 보여 준 후 두 번째 재회를 한 것. MC 김숙은 “이번에 박나래 씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다”며, 지난 번 출연했던 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 이를 어떻게 생각 하냐고 묻자, 김충재는 “신경 쓰인다”고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문. 뿐만 아니라 이번 ‘비디오스타’에서 김충재는 ‘미대 오빠’의 매력을 한껏 선보였다. 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다. 국민 썸남썸녀 박나래와 김충재의 끝나지 않은 썸은 오늘 10월 10일 (화) 저녁 8시 30분, ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:클립]‘비디오스타’김충재 “박나래, 다른 남자와 썸 신경 쓰여” ‘나혼자 산다’ 김충재가 ‘비디오스타’에서 박나래의 남자들에 대해 견제해 눈길을 끈다.10일(화) 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 에서는 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’ 에서는 대한민국 최고의 패셔니스타들과 함께 한다. 슈퍼 스타 스타일리스트 한혜연, 모델계 전설 송경아, 세계적인 모델 이혜정, 모델계 수퍼 루키 정혁, ‘나혼자 산다’에서 기안84의 후배이자 ‘패션왕’의 실존인물이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연해 패션보다 더 스타일리시한 근황을 전할 예정. ‘나혼자 산다’에 기안84의 후배로 단 한 번 출연, 여심을 사로잡으며 화제의 인물이 된 ‘훈남 미대 오빠’ 김충재가 ‘비디오스타’를 찾았다. 기안84와 함께 박나래와의 삼각관계를 보여 준 후 두 번째 재회를 한 것. MC 김숙은 “이번에 박나래 씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다”며, 지난 번 출연했던 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 이를 어떻게 생각 하냐고 묻자, 김충재는 “신경 쓰인다”고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문. 뿐만 아니라 이번 ‘비디오스타’에서 김충재는 ‘미대 오빠’의 매력을 한껏 선보였다. 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다. 오늘 저녁 8시 30분 방송.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘비디오스타’ ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나혼자 산다’ 김충재가 ‘비디오스타’에서 박나래와 재회한다.10일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’ 에서는 대한민국 최고의 패셔니스타들과 함께 한다. 슈퍼 스타 스타일리스트 한혜연, 모델계 전설 송경아, 세계적인 모델 이혜정, 모델계 수퍼 루키 정혁, ‘나혼자 산다’에서 기안84의 후배이자 ‘패션왕’의 실존인물이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연해 패션보다 더 스타일리시한 근황을 전할 예정.‘나혼자 산다’에 기안84의 후배로 단 한 번 출연, 여심을 사로잡으며 화제의 인물이 된 ‘훈남 미대 오빠’ 김충재가 ‘비디오스타’를 찾았다. 기안84와 함께 박나래와의 삼각관계를 보여 준 후 두 번째 재회를 한 것.MC 김숙은 “이번에 박나래 씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다”며, 지난 번 출연했던 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 이를 어떻게 생각 하냐고 묻자, 김충재는 “신경 쓰인다”고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문.뿐만 아니라 이번 ‘비디오스타’에서 김충재는 ‘미대 오빠’의 매력을 한껏 선보였다. 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다.국민 썸남썸녀 박나래와 김충재의 끝나지 않은 썸은 10일 화요일 저녁 8시 30분, ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '나 혼자 산다'에서 만화가 기안84의 후배로 등장해 얼굴을 알린 김충재가 개그우먼 박나래와 재회한다. 김충재는 최근 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'의 '옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집'에 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁 등과 함께 출연해 근황을 전했다.김충재는 '나 혼자 산다'에 출연해 '훈남 미대 오빠'로 화제된 인물. 당시 기안84와 함께 박나래의 삼각관계를 보여준 후 김충재와 박나래는 '비디오스타'에서 재회하게 됐다.MC 김숙은 "박나래의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다"면서 지난 번 출연했던 이종격투기선수 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 이를 어떻게 생각 하냐고 묻자 김충재는 "신경 쓰인다"고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문. 김충재는 미대 오빠의 매력을 한껏 선보였다. 가수 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러낸 것. 10일 오후 8시 30분 방송된다. [사진 = MBC에브리원 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 김충재가 <비디오스타>에서 박나래와 재회한다.  
오늘 10월 10일(화) 방송되는 <비디오스타> ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’ 에서는 대한민국 최고의 패셔니스타들과 함께 한다. 슈퍼 스타 스타일리스트 한혜연, 모델계 전설 송경아, 세계적인 모델 이혜정, 모델계 수퍼 루키 정혁, <나 혼자 산다>에서 기안84의 후배이자 ‘패션왕’의 실존인물이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연해 패션보다 더 스타일리시한 근황을 전할 예정. <나 혼자 산다>에 기안84의 후배로 단 한 번 출연, 여심을 사로잡으며 화제의 인물이 된 ‘훈남 미대 오빠’ 김충재가 <비디오스타>를 찾았다. 기안84와 함께 박나래와의 삼각관계를 보여 준 후 두 번째 재회를 한 것. MC 김숙은 “이번에 박나래 씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다”며, 지난 번 출연했던 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 이를 어떻게 생각 하냐고 묻자, 김충재는 “신경 쓰인다”고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문. 뿐만 아니라 이번 <비디오스타>에서 김충재는 ‘미대 오빠’의 매력을 한껏 선보였다. 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다. 국민 썸남썸녀 박나래와 김충재의 끝나지 않은 썸은 오늘 10월 10일 (화) 저녁 8시 30분, <비디오스타>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBC플러스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자 산다’에 출연했던 김충재가 ‘비디오스타’에서 박나래와 재회한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자 산다’에 출연했던 김충재가 ‘비디오스타’에서 박나래와 재회한다. 10일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서는 ‘옷은 그냥 거들 뿐 패.완.나 특집’으로 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, ‘나혼자 산다’에서 기안84의 후배이자 ‘패션왕’의 실존인물이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연한다.  ‘나혼자 산다’에 기안84의 후배로 단 한 번 출연, 여심을 사로잡으며 화제의 인물이 된 ‘훈남 미대 오빠’ 김충재가 ‘비디오스타’를 찾았다. 기안84와 함께 박나래와의 삼각관계를 보여 준 후 두 번째 재회를 한 것. MC 김숙은 “이번에 박나래 씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다”며, 지난 번 출연했던 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 이를 어떻게 생각 하냐고 묻자, 김충재는 “신경 쓰인다”고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문이다. 뿐만 아니라 이번 ‘비디오스타’에서 김충재는 ‘미대 오빠’의 매력을 한껏 선보였다. 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진=MBC에브리원 웹툰 작가 기안84의 후배 김충재가 박나래와 다른 남자의 썸이 신경 쓰인다고 말했다. 10일 방송될 MBC에브리원 '비디오스타-옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집'에는 스타일 리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 MC 김숙은 "이번에 박나래 씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다"며 지난번 출연했던 UFC 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 김숙은 김충재에게 이를 어떻게 생각 하냐고 묻자 "신경 쓰인다"고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문이다.뿐만 아니라 김충재는 '미대 오빠'의 매력을 한껏 선보였다. 그는 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다. 이날 오후 8시 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나혼자 산다’ 김충재가 ‘비디오스타’에서 박나래와 재회한다.10일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’ 에서는 대한민국 최고의 패셔니스타들과 함께 한다. 슈퍼 스타 스타일리스트 한혜연, 모델계 전설 송경아, 세계적인 모델 이혜정, 모델계 수퍼 루키 정혁, ‘나혼자 산다’에서 기안84의 후배이자 ‘패션왕’의 실존인물이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연해 패션보다 더 스타일리시한 근황을 전할 예정. 
/사진=MBC에브리원
MBC에브리원 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’의 김충재가 ‘비디오스타’에서 박나래와 재회한다.10일 저녁 8시30분 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’ 에서는 대한민국 최고의 패셔니스타들과 함께 한다. 슈퍼 스타 스타일리스트 한혜연, 모델계 전설 송경아, 세계적인 모델 이혜정, 모델계 슈퍼 루키 정혁, ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 후배이자 ‘패션왕’의 실존인물이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연해 패션보다 더 스타일리시한 근황을 전할 예정이다. 무엇보다 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 후배로 단 한 번 출연, 여심을 사로잡으며 화제의 인물이 된 ‘훈남 미대 오빠’ 김충재가 ‘비디오스타’에 출연해 기대를 모은다. 기안84와 함께 박나래와 삼각관계를 보여 준 후 '비디오스타'에서 마침내 두 번째로 만남을 갖게 된 것.  MC 김숙은 “이번에 박나래씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다”며 지난 번 출연했던 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 이를 어떻게 생각하냐고 묻자, 김충재는 “신경 쓰인다”고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문이다.그뿐만 아니라 이번 ‘비디오스타’에서 김충재는 ‘미대 오빠’의 매력을 한껏 선보였다고 한다. 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다는 제작진의 전언이다.aluemchang@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC에브리원 제공 '미대 오빠' 김충재가 '비디오스타'에서 박나래와 재회한다.오늘(10일) 방송되는 '비디오스타' '옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집'에서는 대한민국 최고의 패셔니스타들과 함께 한다. 슈퍼 스타 스타일리스트 한혜연, 모델계 전설 송경아, 세계적인 모델 이혜정, 모델계 수퍼 루키 정혁, '나혼자 산다'에서 기안84의 후배이자 '패션왕'의 실존인물이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연해 패션보다 더 스타일리시한 근황을 전할 예정.'나혼자 산다'에 기안84의 후배로 단 한 번 출연, 여심을 사로잡으며 화제의 인물이 된 '훈남 미대 오빠 김충재가 '비디오스타'를 찾았다. 기안84와 함께 박나래와의 삼각관계를 보여 준 후 두 번째 재회를 한 것.MC 김숙은 "이번에 박나래 씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다"며, 지난 번 출연했던 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 이를 어떻게 생각 하냐고 묻자, 김충재는 "신경 쓰인다"고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문.뿐만 아니라 이번 '비디오스타'에서 김충재는 '미대 오빠'의 매력을 한껏 선보였다. 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다.한편, 국민 썸남썸녀 박나래와 김충재의 끝나지 않은 썸은 오늘 오후 8시 30분, '비디오스타'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 최승혜 기자] ‘나혼자 산다’ 김충재가 ‘비디오스타’에서 박나래와 재회한다. 오늘(10일) 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’ 에서는 대한민국 최고의 패셔니스타들과 함께 한다. 슈퍼 스타 스타일리스트 한혜연, 모델계 전설 송경아, 세계적인 모델 이혜정, 모델계 수퍼 루키 정혁, ‘나혼자 산다’에서 기안84의 후배이자 ‘패션왕’의 실존인물이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연해 패션보다 더 스타일리시한 근황을 전할 예정.‘나혼자 산다’에 기안84의 후배로 단 한 번 출연, 여심을 사로잡으며 화제의 인물이 된 ‘훈남 미대 오빠’ 김충재가 ‘비디오스타’를 찾았다. 기안84와 함께 박나래와의 삼각관계를 보여준 후 두 번째 재회를 한 것. MC 김숙은 "이번에 박나래 씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가됐다"며, 지난 번 출연했던 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 이를 어떻게 생각 하냐고 묻자, 김충재는 "신경 쓰인다"고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문. 뿐만 아니라 이번 ‘비디오스타’에서 김충재는 ‘미대 오빠’의 매력을 한껏 선보였다. 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다. 국민 썸남썸녀 박나래와 김충재의 끝나지 않은 썸은 오늘(10일) 저녁 8시 30분, MBC에브리원 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진 제공=MBC에브리원최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= MBC에브리원‘나혼자 산다’ 김충재가 ‘비디오스타’에서 미묘한 발언으로 박나래를 설레게 했다. 10일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’ 에서는 대한민국 최고의 패셔니스타들과 함께 한다. 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 모델계 수퍼 루키 정혁, ‘나혼자 산다’에서 기안84의 후배이자 ‘패션왕’의 실존인물로 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연할 예정.특히 ‘나혼자 산다’에 첫 출연한 후 뜨거운 화제가 된 김충재는 박나래와 두 번째 재회를 해 관심을 모으고 있다. MC 김숙은 “이번에 박나래 씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가됐다”며 지난 번 출연했던 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 김충재는 이를 어떻게 생각 하냐는 김숙의 질문에 “신경 쓰인다”고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문. 또한 김충재는 이번 ‘비디오스타’에서 ‘미대 오빠’의 매력을 한껏 선보였다. 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다. 국민 썸남썸녀 박나래와 김충재의 끝나지 않은 썸은 10일 저녁 8시 30분, MBC에브리원 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’의 ‘미대 오빠’로 유명세를 얻은 김충재가 ‘비디오스타’에서 박나래와 재회한다. 
‘비디오스타’ 김충재10일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’ 에서는 대한민국 최고의 패셔니스타들과 함께 한다.슈퍼스타 스타일리스트 한혜연, 모델계 전설 송경아, 세계적인 모델 이혜정, 모델계 수퍼 루키 정혁, ‘나혼자 산다’에서 기안84의 후배이자 ‘패션왕’의 실존인물이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연해 패션보다 더 스타일리시한 근황을 전할 예정.‘나혼자 산다’에 기안84의 후배로 단 한 번 출연, 여심을 사로잡으며 화제의 인물이 된 ‘훈남 미대 오빠’ 김충재가 ‘비디오스타’를 찾았다. 기안84와 함께 박나래와의 삼각관계를 보여 준 후 두 번째 재회를 한 것.MC 김숙은 “이번에 박나래 씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다”며, 지난 번 출연했던 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 이를 어떻게 생각 하냐고 묻자, 김충재는 “신경 쓰인다”고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문.뿐만 아니라 이번 ‘비디오스타’에서 김충재는 ‘미대 오빠’의 매력을 한껏 선보였다. 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다.국민 썸남썸녀 박나래와 김충재의 끝나지 않은 썸은 오늘(10일) 화요일 저녁 8시 30분, ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’에 출연해 화제가 된 김충재가 방송인 박나래와 재회한다. ‘나혼자 산다’에서 웹툰 작가 '기안84'의 후배로 출연해 여심을 사로잡은 ‘훈남 미대 오빠’ 김충재가 ‘비디오스타’를 찾았다.10일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’으로 꾸며져 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁 그리고 ‘나혼자 산다’에서 기안84의 후배이자 ‘패션왕’의 실존인물로 유명해진 김충재가 출연한다.MC 김숙은 “이번에 박나래씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가됐다”며 지난번 출연했던 격투기 선수 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 이를 어떻게 생각 하냐고 묻자 김충재는 “신경 쓰인다”고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문이다.  뿐만 아니라 이번 ‘비디오스타’에서 김충재는 ‘미대 오빠’의 매력을 한껏 선보였다. 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다.  박나래와 김충재의 끝나지 않은 썸은 이날 오후 8시30분 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다뉴스팀  hms@segye.com사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
비디오스타(사진=방송 캡처) 김충재가 ‘비디오스타’에서 박나래와 다시 만난다.10일 방송되는 ‘비디오스타’ ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’ 에서는 대한민국 최고의 패셔니스타들과 함께 한다. 한혜연, 송경아, 이혜정, 정혁 그리고 ‘나혼자 산다’에서 기안84의 후배이자 ‘패션왕’의 실존인물이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연해 근황을 전할 예정이다.김충재는 이번 '비디오스타'에서 ‘미대 오빠’의 매력을 한껏 선보였다. 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다. 뿐만아니라 ‘나혼자 산다’에 기안84의 후배로 단 한 번 출연하면서 기안84와 함께 박나래와의 삼각관계를 보여 준 후 두 번째 재회를 하게 된다.MC 김숙은 “이번에 박나래 씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다”며, 지난 번 출연했던 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급하며, 이를 어떻게 생각 하냐고 묻자, 김충재는 “신경 쓰인다”고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다는 후문이다.국민 썸남썸녀 박나래와 김충재의 또 한번의 썸은 10일 저녁 8시 30분, ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
MBC에브리원 ‘비디오스타’ 김충재, 박나래 / 사진제공=MBC에브리원‘나혼자 산다’에 출연했던 김충재가 박나래와 재회한다. 10일 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’를 통해서다.이날 방송에는 ‘나혼자 산다’에 기안84의 후배로 단 한 번 출연해 화제의 인물이 된 ‘미대 훈남 오빠’ 김충재가 출연해 근황을 공개한다.‘나혼자 산다’ 출연 이후 두 번째로 만나게 된 김충재와 박나래. MC 김숙은 “이번에 박나래 씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다”면서 지난 번 출연했던 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 이에 김충재는 “신경 쓰인다”고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다.뿐만 아니라 김충재는 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속  벽화를 직접 작업했다고 알리며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러내기도 했다.박나래와 김충재의 끝나지 않은 ‘썸’은  10일 오후 8시 30분 방송을 통해 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다'에 기안84의 지인으로 출연, 훈훈한 외모로 화제를 모았던 김충재가 '비디오스타' 인증샷을 공개했다.산업 디자이너 김충재는 10일 자신의 인스타그램에 MBC에브리원 '비디오스타' 출연 후 MC들, 게스트들과 찍은 사진을 게재했다.사진 속에는 '비디오스타' MC인 박소현, 김숙, 박나래, 전효성을 비롯해 게스트인 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁이 있다. 특히 김충재 옆에는 박나래가 설렘 가득한 표정으로 깜찍한 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.한편 김충재는 최근 에스팀과 SM엔터테인먼트가 함께 선보이는 새로운 사업부인 스피커(Speeker)와 인플루언서 계약을 맺었다.김충재가 출연하는 '비디오스타'는 이날 오후 8시 30분에 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 김충재 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘비디오스타’ 김충재, 박나래 옆에서 정석 훈남룩 ‘핑브빛 기류?’
◆…비디오스타 김충재 <사진: MBC 에브리원 '비디오스타'>'비디오스타'에 출연한 미대 훈남오빠 김충재가 박나래와의 썸을 공개했다.10일 방송되는 MBC 에브리원 '비디오스타'는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나' 특집으로 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 미대 훈남 김충재가 출연한다.이날 MC 김숙은 "이번에 박나래 씨의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다"며 지난 번 출연했던 김동현과 박나래의 로맨스에 대해 언급했다. 이를 어떻게 생각 하냐고 묻자 김충재는 "신경 쓰인다"고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다.또 김충재는 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들의 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다.한편 김충재가 출연하는 MBC 에브리원 '비디오스타'는 10일 오후 8시 30분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 박나래가 김충재와의 만남에 애정을 감추지 않았다.10일 오후 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집'이 방송돼 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, MBC '나혼자 산다' 출신 김충재 등이 출연했다.이날 박나래는 김충재를 직접 소개했다. "충재바라기 아느냐"며 김충재를 향해 "자기야 왜 연락도 안 하고 왔어?"라고 해 모두를 폭소하게 했다.앞서 박나래는 '나혼자 산다'에서 만난 김충재를 향해 뜨거운 애정 공세를 펼쳐 시청자들에게 큰 웃음을 준 바 있다.[사진 = MBC에브리원 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 박나래와 김충재가 달콤한 케미를 자랑했다.오늘(10일) 오후 방송한 MBC 에브리원 '비디오스타'는 '패완나' 특집으로 꾸며졌다. 이날 김충재가 등장, 박나래의 과거에 대한 일화를 들었다.MC들은 "과거를 들으니 어떻냐"고 물었고, 김충재는 "누구나 과거는 있다"고 답해 모두의 원성을 샀다. 김충재는 "요즘 많이들 알아봐 주신다. 박나래에게 감사하게 생각하고 있다. 차차 보답하겠다. 다른 남자와의 러브라인이 신경쓰인다"고도 말해 시선을 끌었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC 에브리원 '비디오스타' 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[OSEN=유지혜 기자] '비디오스타'의 김충재가 박나래와의 관계에 핑크빛을 뽐냈다.10일 오후 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 슈퍼 스타 스타일리스트 한혜연, 모델계 전설 송경아, 세계적인 모델 이혜정, 모델계 수퍼 루키 정혁, ‘나혼자 산다’에서 기안84의 후배이자 ‘패션왕’의 실존인물이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연했다.이날 김충재는 '나혼자산다'에서 출연해 유명세를 얻은 것에 대해 "많이 알아봐주시고 사진찍자고 해주신다"고 말하며 박나래가 발굴했다는 MC들의 말에 "차차 보답할 것이다. 박나래 씨가 미술에 관심이 많다. 앞으로 그런 부분을 많이 알려주고 싶다"고 말했다.김충재는 "앞서 김동현과 박나래가 썸을 탔다는 게 방송으로 나왔다. 어땠냐"고 묻는 MC들의 질문에 "솔직히 신경 쓰였다"며 "승부욕 생기냐"는 질문에는 "노코멘트 하겠다"고 말해 모두를 설레게 했다. 특히 그는 박나래가 해외에서 한 남자와 포착됐다는 SNS 제보에 "그거 뭐냐"고 발끈하며 물었고, 박나래는 "그저 친구였다"고 해명해 눈길을 모았다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '비디오스타' 방송 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김충재가 개그우먼 박나래와 다른 남성과의 일명 '썸'이 신경 쓰인다고 털어놨다.10일 오후 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집'이 방송돼 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, MBC '나혼자 산다' 출신 김충재 등이 출연했다.김충재는 최근 작가 기안84 외에도 이종격투기선수 김동현까지 박나래를 둔 사각관계가 형성된 것에 "저도 오는 길에 (기사를)봤다"며 "신경 쓰인다"고 고백해 다른 출연자들이 일제히 "대박!"이라고 외쳤다.승부욕이 생기는지 묻는 질문에는 "노코멘트 하겠다"고 해 박나래를 설레게 했다.[사진 = MBC에브리원 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송 캡쳐MBC에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’ 김충재가 박나래와 격투기 선수 김동현과의 핑크빛 기사를 보고 신경 쓰인다고 했다.10일 방송된 ‘비디오스타’에서는 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’으로 진행된 가운데 김충재가 최초로 예능프로그램 단독 출연했다.김충재는 “최근 알아봐주시고 사진 찍자고 해주신다”고 출연 소감을 밝혔다. 이어 그는 박나래에 대해 “미술에 관심이 많다. 처음 만났을 때 처음으로 만든 컵 선물해드렸었다”고 말했다.그러자 MC 김숙은 “최근 격투기 선수 김동현와 썸 탄다고 사각관계라고 기사가 났는데”라고 말을 꺼내자 김충재는 “신경 쓰인다”고 말해 주변의 이목을 집중시켰다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그우먼 박나래와 제품디자이너 김충재가 재회했다.10일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집'으로 꾸며지며 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 만화가 기안84의 후배이자 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연혔다.이날 MC 김숙은 김충재에게 "앞서 '나혼자 산다'에 출연해 큰 화제가 됐다. 기안84와 함께 박나래와 묘한 삼각관계를 보여줬다. 여기에 앞서 '비스'에 출연한 김동현 씨 포함해 사각관계가 됐다"고 말했다. "이를 어떻게 생각 하냐"는 질문에 김충재는 "신경 쓰인다"고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다. 김숙은 다시 "승부욕도 생기냐"고 질문, 김충재는 "노코멘트 하겠다"고 답하며 궁금증을 유발했다.mkmklife@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '비디오스타' 김충재가 자신의 인기에 대해 이야기를 전했다. 10일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집'으로 꾸며져 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연했다.이날 방송에서 김충재는 "최초 단독 예능 출연이다"라며 인기 실감에 대한 물음엔 "알아봐 주시고 번화가 같은 데서 사진 찍자고 한다"고 말했다. 김숙은 "김충재의 인기에 박나래한테 지분이 있다고 생각한다"고 전했다.이에 김충재는 "박나래에게 감사하게 생각한다"며 "답례는 차차하겠다. 박나래가 미술에 관심이 많더라. 저번에도 처음으로 만든 컵을 선물했다"고 감사함을 전했다. 이후 기안84, 김동현, 김충재, 박나래의 4각 관계에 대해선 "신경 쓰인다"고 말해 모두를 놀라게 했다.  enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 방송화면 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'비디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김충재가 박나래에게 감사한 마음이 있다고 밝혔다. 10일 MBC에브리원 '비디오스타'가 방송됐다. 이날 '미대오빠'로 유명한 김충재가 출연해 박나래와 핑크빛 분위기를 연출했다.MC들은 김충재가 유명해진 것에 박나래의 지분도 있지 않느냐고 물었다. 이에 김충재는 "감사하게 생각하고 있다. 보답은 차차 해드리는 걸로 하겠다"고 말했다. 이어 김충재는 박나래와 기안84, 김동현의 러브라인 기사를 보고 어땠느냐고 물었고 그는 “신경이 쓰였다”고 밝혔다. 승부욕이 생기냐는 질문에는 "노코멘트하겠다"고 밝혔다. 이어 "기안84형이 나래 누나에 대해 괜찮다 말을 많이 하더라"고 덧붙였다. 이어 박나래와 의문의 남성이 해외에서 찍은 사진에 대해 "누구냐"며 궁금증을 드러내 핑크빛 분위기를 이어갔다. 박나래는 일 때문에 해외에 갔을 때 봤던 남사친과 찍은 사진이라고 털어놨다. galaxy98@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
비디오스타 김충재 박나래 사진=비스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘비디오스타’ 김충재가 박나래 관련 질문에 “노코멘트”를 외쳤다.10일 오후 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’(이하 ‘비스’)에서는 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’으로 꾸며졌다.이날 김충재는 MC들의 미션 제안에 당황한 모습을 보였다. 그는 음악에 맞춰 쑥스러운 시계 화보 포즈를 취하며 예능 첫 미션을 소화했다.이를 보던 한혜연은 “(김충재가) 이런 거 잘 안하는데 박나래씨 때문에 한 것”이라고 거들었다. 이에 MC들은 김충재에게 “진짜냐”라고 물었다.김충재는 “노코멘트 하겠다”라고 말하며 당황해했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이게은 인턴기자] '비디오스타' 김충재와 박나래 사이에 핑크빛 분위기가 감지됐다.10일 오후 방송된 MBC every1 예능 프로그램 '비디오 스타'에서는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집'으로 한혜연, 송경아, 이혜정, 정혁, 김충재가 출연했다.'나 혼자 산다' 출연으로 유명해진 김충재가 박나래에게 연신 미소를 안겼다. 최근 박나래에게 김동현까지 가세하며 기안 84와 함께 사각관계가 됐다는 말에 "신경쓰인다"고 답했다. 이 말에 박나래는 부끄러워했다.이어 정말 신경쓰이냐는 질문에는 "노코멘트 하겠다"는 답을 해 핑크빛 분위기를 자아냈다.한편, '비디오 스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC every1 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
비디오스타 박나래 김충재 김숙 사진=비스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘비디오스타’ 김숙이 박나래와 김충재를 위로했다.10일 오후 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’(이하 ‘비스’)에서는 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’으로 꾸며졌다.이날 ‘비디오스타’ 스튜디오를 찾은 김충재의 소속사 관계자는 ‘박나래, 김충재가 잘 되는 것을 찬성하냐, 반대하냐’라는 MC들의 질문에 “반대”라고 답했다.박나래는 다소 솔직한 김충재 측 입장에 충격을 받은 모습이었다. 이에 김숙은 “우리 나래가 어때서”라며 “괜찮아. 원래 주변의 반대가 심할수록 사랑은 깊어 진다”라고 말했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김충재가 '비스'에 출연했다.디자이너 김충재가 박나래에 대해 언급했다.10일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에는 기안84의 후배이자 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연했다.MC 김숙은 김충재에게 "기안84와 함께 박나래와 묘한 삼각관계를 보여줬다"며 "이를 어떻게 생각 하냐"고 질문했다.김충재는 "신경 쓰인다"고 대답했고 김숙은 다시 "승부욕도 생기냐"고 질문, 김충재는 "노코멘트 하겠다"고 덧붙였다. 김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-MBC 에브리원 '비디오스타' 캡처      제품 디자이너 김충재가 박나래를 향한 마음을 전했다. 김충재는 10일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에 출연했다. 그는 얼마전 MBC '나 혼자 산다'에서 '꽃미남 미대 오빠'로 이름을 알렸다. 이날 김충재는 인기를 실감하냐는 물음에 "사람들이 많이 알아봐 주시고 번화가 같은 데서 사진 찍자고 한다"고 말했다. MC 김숙은 "김충재의 인기는 박나래한테도 지분이 있다고 생각한다"고 했다. 앞서 박나래는 '나 혼자 산다'에서 김충재를 수 차례 언급하며 호감을 나타냈다. 이에 김충재는 최근 '나 혼자 산다'에 다시 출연해 시청자들의 많은 관심을 모았다. 김충재는 "박나래에게 감사하게 생각하고 있다"며 "답례는 차차하겠다"고 말했다. 또 "(박나래)와 다른 남자의 러브라인이 신경쓰인다"고도 말해 묘한 분위기를 자아냈다. 김상록 기자 srkim@
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 박나래와 MBC '나혼자 산다' 출신 김충재의 핑크빛 분위기가 무르익었다.10일 오후 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집'이 방송돼 김충재가 출연한 가운데, 그를 직접 소개한 박나래는 "자기야 왜 연락도 안 하고 왔어?"라고 해 오프닝부터 큰 웃음을 안겼다. 
이날 김충재는 '나혼자 산다' 출연과 박나래와의 러브라인 화제 이후 "많이 알아봐주시고 번화가 같은 데에서 사진 찍자고 말씀해주신다"며 "감사하게 생각하고 있다"고 고마워했다.특히 박나래의 적극 애정 공세에 화답하며 박나래가 작가 기안84, 이종격투기선수 김동현 등과 사각관계가 형성된 것에 "저도 오는 길에 (기사를)봤다"며 "신경 쓰인다"고 고백해 다른 출연자들을 놀라게 했다.또한 박나래와 김충재는 "저희 한 번 만났다. 따로 본 것도 아니고 방송에서 한 번 봤다"고 해명했는데, 모두들 두 사람의 대답을 의심해 웃음을 자아냈다. 
이상형에 대해선 MC들이 "남자를 잘 챙겨주고 요리를 잘하며, 연상도 괜찮다고? 박나래를 두고 하는 이야기냐?"고 묻자 김충재는 "그렇지는 않다"고 했다. 다만 "잘 챙겨주고 자신의 일을 잘하는 사람은 남자들이 싫어하는 사람 없을 것"이라고 덧붙였다.특히 MC들이 박나래를 향한 기안84의 속마음을 캐묻자 김충재는 "솔직히 잘 모르겠다"고 했다. 그러자 박나래가 직접 "본인 마음음 무엇이냐?"고 과감하게 물었다. 김충재는 "'노코멘트 찬스'를 쓰겠다"고 해 웃음을 줬다. 하지만 이내 "박나래를 향한 마음은 누가 더 깊냐"고 추가 질문이 들어오자 "제가 형보다는 조금 더(깊다)"고 답해 설레는 분위기를 이어갔다.이 밖에 김충재는 자신의 '나혼자 산다' 방송에 대해선 "솔직히 잘 못보겠더라. 다들 본방을 보라고 했는데, 못 보겠어서 밖에서 술을 한잔 하고 집에 가서 봤다"고 고백했다. 
[사진 = MBC에브리원 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘비디오스타’ 김충재가 박나래의 남자들을 의식했다.10일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오 스타’에서는 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’으로 한혜연, 송경아, 이혜정, 정혁, 김충재가 출연했다.이날 박나래는 김충재의 등장에 “자기야. 왜 이야기도 안 하고 나왔어”라고 말해 웃음을 자아냈다.김충재는 박나래 덕분에 인기를 얻었다며 “감사하게 생각하고 있다. 보답은 차차 해드리는 걸로 하겠다”고 말했다. 이어 김충재는 박나래와 기안84, 김동현의 러브라인 기사를 보고 어땠느냐고 물었고 그는 “신경이 쓰인다”고 밝혔다. 이어 김충재는 “기안84형이 나래 누나에 대해 괜찮다 말을 많이 하더라”며 ”다음 에피소드까지 방송이 나간 게 아니다“라고 설명했다.특히 김충재는 박나래와 의문의 남성이 해외에서 찍은 사진에 대해 “누구냐”며 궁금증을 보여 눈길을 끌었다.[사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 박나래와 김충재는 일말의 가능성이 있을까. 10일 방송한 MBC 에브리원 '비디오스타'는 '패완나' 특집으로 펼쳐졌다. 이날 김충재가 등장했다. 김충재는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 박나래와 썸 아닌 썸을 타고 있는 인물. MC들은 김충재를 향한 질문 공격을 쏟아냈다. 박나래의 과거를 털어놓으며, 반응을 유도했다.김충재는 "솔직히 신경 쓰인다. 박나래 덕분에 많이들 알아봐 주시더라. 차차 갚겠다"고 고마움을 전했다. 이어 "박나래가 한 남자와 외국에 있는 사진이 찍혔더라. 그 남자가 누군지 궁금했다"고도 언급해 시선을 끌었다. 김충재는 "어제 잠을 자지 못했다. 이유는 노코멘트"라고도 말해 박나래를 설레게 했다. 김충재는 "박나래와 다른 남자들의 러브라인이 솔직히 신경 쓰인다. 기안84보다는, 내가 더 박나래에 대한 마음이 크다"고도 강조했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC 에브리원 '비디오스타' 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '비디오스타' 김충재가 박나래와 다른 남성과의 '썸'이 신경 쓰인다고 밝혔다.10일 오후 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집'으로 꾸며져 한혜연, 송경아, 이혜정, 정혁, 김충재 등이 출연했다.이날 김충재는 MBC '나 혼자 산다' 출연 이후 "최근 알아봐주시고 사진 찍자고 해주신다"면서, 함께 출연했던 박나래가 발굴한 것이라는 MC들의 말에 대해 "차차 보답할 것"이라며 "박나래가 미술에 관심이 많다. 앞으로 그런 부분을 많이 알려주고 싶다"고 말했다.이어 김충재는 최근 작가 기안84 외에도 이종격투기 선수 김동현까지 박나래를 둔 사각관계가 형성된 것을 두고 "솔직히 신경 쓰인다"고 고백했다. 그러나 "승부욕이 생기느냐"라고 묻는 질문에는 "노코멘트 하겠다"고 해 박나래를 설레게 했다.뿐만 아니라 김충재는 박나래가 해외에서 한 남자와 포착됐다는 SNS 제보를 듣고 "그거 뭐냐"고 발끈했다. 이에 박나래는 "그저 친구였다"고 해명해 눈길을 끌었다.사진=MBC에브리원 '비디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김충재.사진=데상트 페이스북방송인 박나래의 마음을 한번에 사로잡은 기안84 후배 김충재가 화제를 모으고 있는 가운데,모델로 데뷔한 화보 사진이 눈길을 사로잡았다.지난 8월 스포츠 의류브랜드 데상트는 공식 페이스북을 통해 스포티한 분위기가 물씬 풍기는 김충재의 화보 사진을 여러 장 게재했다. "세련된 분위기의 도시를 달리다. 한적한 한남동에서의 여유로운 러닝"이라는 글이 눈길을 사로잡았다.특히 사진 속 김충재는 모델과도 견주어봐도 손색 없는 훈훈한 비주얼로 이목을 사로잡았다.김충재는 지난 6월 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 기안84의 후배로 출연해 비범한 외모로 큰 관심을 받았던 화제의 인물이다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '비디오스타'의 김충재와 박나래가 '나 혼자 산다'의 결방을 달랜 핑크빛 썸으로 많은 이들을 기쁘게 했다.10일 오후 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 슈퍼 스타 스타일리스트 한혜연, 모델계 전설 송경아, 세계적인 모델 이혜정, 모델계 수퍼 루키 정혁, ‘나혼자 산다’에서 기안84의 후배이자 ‘패션왕’의 실존인물이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연했다.'나 혼자 산다'부터 박나래의 썸남으로 유명세를 얻어 모델 데뷔까지 한 김충재는 박나래와 재회했다. MC들은 "김충재의 첫 단독 예능"이라며 박수를 쳤고, 김충재는 "'나 혼자 산다' 출연 이후 사람들이 많이 알아봐주시고 사진찍자고 해주신다"고 고마워했다.MC들은 박나래가 김충재를 발굴한 것 아니냐고 질문했고, 김충재는 "고맙게 생각한다. 차차 보답해나갈 것이다. 박나래씨가 미술에 관심이 많다. 그래서 그런 부분으로 계속 갚아 나가려고 한다"며 꾸준히 박나래에 은혜를 갚겠다고 약속해 모두를 설레게 했다.초반부터 김충재의 활약은 대단했다. 그는 김동현과 '비디오스타'에서 대놓고 썸을 타고, 기안84 또한 "나래가 괜찮다"며 은근슬쩍 마음을 드러낸 것에 대해 "다른 남자들과 썸을 타는 게 신경 쓰인다"고 말했고, 승부욕이 생기냐는 질문에는 "노코멘트 하겠다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 특히 해외에서 한 남자와 포착됐다는 SNS제보에 "그거 묻고 싶었다. 뭐냐"고 돌직구로 박나래에 물어 모두를 설레게 했다. 김충재는 박나래에 대한 마음을 표현해달라는 질문에도 "노코멘트"를 외쳤다. '나 혼자 산다'의 방송 분량이 아직 다 나온 게 아니기 때문이다. 요리 잘하는 커리어우먼이 이상형이라고 밝히면서도 김충재는 "박나래씨를 두고 말한 건 아니다"라고 말하며 밀당을 해 박나래를 애타게 만들었다. 그런 김충재는 에스팀 막내로서 한혜연, 송경아, 이혜정의 내리사랑을 받고 있었다. 송경아는 "김충재가 나와 친한 휘황의 바에서 일을 했는데, 그 때 처음 봤다. 모든 여성 고객들이 김충재를 바라보고 있었다"고 증언했다. 또한 그는 과거 미니홈피 얼짱 출신이었다. 하지만 정작 김충재는 "나는 잘 몰랐다"며 자신의 유명세에는 무심함을 보여 보는 이의 설렘을 자극했다.김충재는 '미대 오빠'로서의 매력도 한껏 어필했다. 그는 "빅뱅 태양이나 CL, 비의 뮤직비디오에 등장하는 벽화를 친구들과 함께 그렸다"고 말했고, 훌륭한 솜씨의 벽화에 MC들과 패널들은 감탄을 금치 못했다. 그는 즉석에서 박나래를 모델로 그림을 그리기도 해 모두를 감탄하게 만들었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '비디오스타' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '비디오스타' 미대 훈남 김충재와 박나래가 설레는 분위기를 자아냈다.   10일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집'으로 꾸며져 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 입담을 뽐냈다.이날 최초 단독 예능 출연인 김충재는 인기를 실감하냐는 물음에 "많이 알아봐 주신다"며 "번화가에서 사진 찍자고 한다"고 말했다. 이어 "박나래에게 감사하다. 박나래가 미술에 관심이 많더라. 답례는 차차하겠다"라고 말해 훈훈한 분위기를 자아냈다.김충재는 '나 혼자 산다' 방송을 보고 어땠냐는 물음에 "솔직히 잘 못 보겠더라. 밖에서 술을 한 잔 하고 집에서 봤다"고 말했다. 또 "요리 잘하고 나를 잘 챙겨주는 사람이 좋다. 연상도 좋다"고 이상형을 밝혔다.박충재는 "좋아하는 스킨십이 누워서 꽉 끌어안는 거다. 낮져밤이 스타일을 선호한다"라고 말해 모두를 설레게 했다. 이에 박나래는 " '나 혼자 산다' 촬영할 때 많이 이끌어 줬던 것 같은데"라고 말해 웃음을 자아냈다. 김숙은 "이 모든 말이 박나래를 두고 한 말이냐"고 물었고 김충재는 "그렇진 않다"고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 "노코멘트도 아니고 저렇게 단호하게 말할 필요가 있냐"고 불만을 드러냈다. 그러나 기안84의 이야기에서 "박나래를 향한 마음이 누가 더 깊냐"는 물음에 "기안84보다는 내가 좀 더 깊다고 생각한다"고 말해 박나래를 설레게 했다.또 김충재는 실력파 아티스트의 모습을 보였다. 태양, 씨엘, 비 등의 뮤직비디오에서 작업했던 벽화를 공개했다. 이에 MC들은 "너무 멋있다"며 감탄했다. 이후 즉석에서 박나래를 그려주며 달달한 분위기를 자아냈다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그우먼 박나래가 제품디자이너 김충재와 케미로 웃음을 선물했다.10일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집'으로 꾸며지며 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 만화가 기안84의 후배이자 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연했다.이날 MC 김숙은 김충재에게 "'나 혼자 산다'(이하 '나 혼자')에 출연해 화제가 됐다. 요새 인기를 실감하시냐"고 질문했다. 김충재는 "번화가 등에서 얼굴을 알아봐 주신다"며 고마운 마음을 전했다. 김숙은 "'나 혼자'에서 기안84와 함께 박나래와 묘한 삼각관계를 보여줬다. 여기에 앞서 '비스'에 출연한 김동현 씨 포함해 사각관계가 됐다"고 말했다. "이를 어떻게 생각하냐"는 질문에 김충재는 "신경 쓰인다"고 대답해 박나래의 마음을 설레게 했다. 김숙은 다시 "승부욕도 생기냐"고 질문, 김충재는 "노코멘트 하겠다"고 답하며 궁금증을 유발했다.자신이 출연한 '나혼자' 본방송을 봤냐는 질문에 김충재는 "솔직히 잘 못 보겠더라. 술을 한잔하고 집에 가서 봤다"고 말했다.김충재의 이상형은 요리 잘하고 남자를 잘 챙겨주는 여자라고. 여자친구와 하고 싶은 일로 함께 끌어안고 누워있기를 꼽았다. 하지만 "박나래를 의식하고 한 말이냐"는 질문에는 "그렇지 않다"고 철벽 모습을 보여 폭소를 유발했다. 
박나래는 인기를 끌었던 tvN 드라마 '응답하라' 시리즈를 언급하며 "극 중 전 국민과 함께하는 남편 찾기가 있었다"고 말문을 열었다. 박나래는 팬들의 센스있는 댓글을 소개했다. 글에는 결론은 어남충(어차피 남자친구는 충재)다. '응답하라' 역대 남편들은 '사'자로 끝나는 직업이 많았다. 쓰레기(정우) 의사, 택이(박보검) 바둑기사였다는 내용이 담겼다. 박나래는 "김충재 씨가 공예기사"라고 강조하면서도, "그런데 다른 분이 '기안84 모르냐'는 글을 남겼다"고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다.김충재는 "기안84와 본인 중, 박나래를 향한 마음은 누가 더 깊냐"는 질문에 "그건 제가 좀 더 깊은 거 같다"고 말하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 또 김충재는 자신이 가장 섹시한 순간으로 그림 그릴 때를 언급, 박나래 초상화를 그려 선물을 건넸다.mkmklife@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'비디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 박나래와 김충재가 '비디오스타'에서 핑크빛 분위기를 이어갔다.10일 MBC에브리원 '비디오스타'에선 '패션의 완성은 나'특집이 방송됐다. 이날 한혜연, 송경아, 이혜정, 정혁, 김충재가 출연했다. 이날 한혜연은 베스트 오브 베스트 드레스로 임수정의 드레스를 꼽았다. 이어 임수정은 전화를 통해 한혜연에 대한 애정을 드러냈다. 임수정은 요즘 한혜연의 예능 출연이 잦아졌다며 꾸미지 않고 똑같은 모습으로 나온다고 밝혔다. 또한 한혜연이 없으면 안된다며 스타일리스트 한혜연에 대한 전폭적인 신뢰를 드러냈다.또한 이날 모델 송경아는 출산 2주 만에 무려 14kg을 감량했다고 밝혔다. 그녀는 출산 역시 별다른 진통 없이 7분 만에 했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 그녀는 "아이를 낳으러 들어간지 7분 만에 출산을 했다"고 밝혔다. 모델 이혜정은 남편 이희준과의 애정을 드러냈다. 그녀는 최근에도 남편과 여행을 다녀왔다며 "결혼생활 1년 반 밖에 안됐지만 처음보다 쿵짝이 잘 맞는다. 눈빛만 봐도 무슨 생각을 하는지 알 수 있다"며 신혼의 달달함을 드러냈다. 이혜정은 "허한 감정을 느끼기 쉬운 직업인데 친구만으로 채워질 수 없는 한계가 있다. 결혼을 하면 진짜 내 편이 생긴다"고 결혼전도사의 면모를 보였다. 모델 정혁은 여친이 생기면 최수종급 이벤트를 해준다고 밝혔다. 100일 이벤트를 첫날부터 생각했다며 100일을 담은 100장의 사진일기와 꽃을 선물했다며 정성가득 이벤트를 했다고 밝혀 MC들을 설레게 했다. 이어 ‘내 마음속에 저장’애교를 선보이며 눈길을 모았다. 이날 ‘미대오빠’로 유명한 김충재가 출연했다. MC들은 "김충재는 이상형으로 남자를 잘 챙기고 요리를 잘하는 커리어우먼에 연상도 좋다고 말했다. 박나래를 두고 한 이야기냐"고 물었다. 이에 김충재는 "그렇진 않습니다"라면서도 "그런데 챙겨주고 자신의 일을 열심히 하는 여성을 남자들이 싫어할 사람이 없을 것 같다"고 여지를 뒀다.이어 김충재는 박나래의 모습을 즉석에서 그리며 눈길을 모았다. 그는 "귀엽게 입으셔서 귀여움을 그리고 싶었다"며 박나래에게 그림을 선물했다. 박나래는 그의 그림을 보고 "너무 잘 그렸는데 배우 김병옥씨 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김충재는 "누나는 전에 나래바에서 봤던 헤어스타일이 더 나은 것 같다"며 그녀의 헤어스타일을 세심하게 언급해 박나래를 설레게 했다. galaxy98@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김충재가 박나래의 4각관계 기사에 대해 언급했다.10일 오후 8시 30분 방송된 MBC에브리원 <비디오스타>는 옷은 그냥 거들뿐, 패완나(패션의 완성은 나다) 특집으로 마련됐다. 이날 특집에는 슈스스 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 김충재가 출연했다.김충재는 <나혼자 산다> 출연 이후 달라진 모습에 대한 질문에 "번화가 같은 곳에서 사람들이 알아보고, 사진찍어달라고 해주신다."며 "그때 더 출연할 수 있도록 계기를 만들어준 박나래에게 차차 보답해나가겠다."고 감사를 표했다.  
 
또 김숙이 "기안84, 김충재, 김동현과의 4각관계 기사에 대해 알고 있냐."고 묻자, 김충재가 "촬영 오는길에 봤는데 신경쓰인다."고 답해 궁금증을 자아냈다. 승부욕이 생기냐는 질문에는 "노코멘트 하겠다."고 대답하며 묘한 분위기를 풍겼다.이후 김충재는 남자와 단둘이 있었던 박나래의 SNS 해외 목격담에 대해 자신은 그때 한국에 있었는데 누구냐며 관심있는 모습을 보여 박나래를 수줍게 했다. MBC에브리원 <비디오스타>는 매주 화요일 저녁 8시 30분에 방송된다. iMBC 임성희 | 화면캡쳐 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 에브리원 '비디오스타' 방송화면 캡처방송인 박나래와 ‘나 혼자 산다’에 출연했던 김충재가 묘한 핑크빛 분위기를 만들었다. 10일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’으로 꾸며져 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 김충재 등이 출연했다. 이날 MC 김숙은 “이번에 박나래의 썸 관계에 한 명이 더 추가 됐다”며 이종격투기 선수 김동현을 언급했다. 그러면서 김숙은 김충재에게 “이를 어떻게 생각하냐”고 물었다. 이에 김충재는 “신경쓰인다”고 답해 박나래의 마음을 설레게 해 두 사람의 끝나지 않은 썸을 보였다.  앞서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김충재는 박나래, 기안 84와 묘한 삼각관계를 보인 바 있다. 한편, 이날 김충재는 가수 태양, 비, 씨엘 등의 뮤직비디오에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개해 아티스트의 면모를 뽐냈다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
비디오스타 김충재 박나래 사진=김충재 SNS 김충재가 ‘비디오스타’ 본방사수 독려에 나섰다.김충재는 10일 자신의 인스타그램에 “video star”라는 짧은 문구와 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 김충재가 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 출연한 모습을 담은 인증샷. 김충재는 ‘비디오스타’ MC들과 이날 함께 출연한 한혜연, 송경아, 이혜정, 정혁 등과 함께 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.특히 그는 ‘썸’을 타고 있는 박나래와 나란히 서서 카메라를 향해 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.한편, 김충재는 이날 방송된 ‘비디오스타’에 출연해 박나래를 향한 의미심장한 발언을 해 화제를 모았다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그우먼 박나래가 제품디자이너 김충재와 '썸 로맨스'를 펼쳤다.10일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집'으로 꾸며졌다. 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 만화가 기안84 후배이자 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연했다.이날 MC 김숙은 김충재에게 "'나 혼자 산다'(이하 나 혼자)에 출연해 화제가 됐다. 인기를 실감하냐"고 질문했다. 김충재는 "번화가 등에서 얼굴을 알아봐 주신다"며 쑥스러워했다.김숙은 "'나 혼자'에서 기안84, 박나래와 묘한 삼각관계를 보여줬다. 여기에 앞서 '비스'에 출연한 김동현 씨 포함해 사각관계가 됐다"고 말했다. "이를 어떻게 생각하냐"는 질문에 김충재는 "신경 쓰인다"고 대답해 박나래 마음을 설레게 했다. 김숙은 다시 "승부욕도 생기냐"고 질문, 김충재는 "노코멘트 하겠다"고 답하며 궁금증을 유발했다.김충재 이상형은 요리 잘하고 남자를 잘 챙겨주는 여자라고. 여자친구와 하고 싶은 일로는 함께 끌어안고 누워있기를 언급했다. 하지만 "박나래를 의식하고 한 말이냐"는 물음에 "그렇지 않다"고 철벽 모습을 보여 폭소를 유발했다.박나래는 과거 인기를 끌었던 tvN 드라마 '응답하라' 시리즈를 언급했다. "드라마에서 전 국민과 함께하는 남편 찾기가 있었다"며 말문을 열었다. 박나래는 팬들의 센스 있는 댓글을 소개했다. 글에는 결국 어남충(어차피 남자친구는 충재)이다. '응답하라' 역대 남편들은 '사'자로 끝나는 직업이 많았다. 쓰레기(정우) 의사, 택(박보검)은 바둑기사였다는 내용이 담겼다. 박나래는 "김충재 씨가 공예기사"라며 끝 단어 '사'를 강조했다. 이어 "그런데 다른 분이 '기안84도 있다'고 적었다"고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다.김충재는 "기안84와 본인 중, 박나래를 향한 마음은 누가 더 깊냐"는 질문에 "제가 좀 더 깊은 거 같다"고 말하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 또 박나래의 초상화를 즉석에서 그려 선물을 건네기도. 그는 태양, 비, 씨엘 등 유명 가수들 뮤직비디오 속에 등장하는 벽화를 직접 작업했다고 공개하며 실력파 아티스트로서의 면모를 드러냈다. "어떤 소속사와 작업을 선호하냐"는 질문에 "YG 뮤직비디오를 아무래도 더 많이 보신다. 돈도 더 많이 준다"고 솔직한 입담을 뽐냈다.mkmklife@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC every1 '비디오스타' 캡처[헤럴드POP=김윤서 기자]미대 훈남으로 알려진 김충재와 박나래의 러브라인이 그려졌다.10일 방송된 MBC every1 '비디오스타'에서는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나' 특집으로 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 기안84의 미대 후배로 유명한 제품디자이너 김충재가 출연했다. 이날 방송에서는 미대 훈남 김충재가 최초로 단독 예능을 출연해 눈길을 끌었다. 인기를 실감하냐는 질문에 "많이 알아봐준다. 번화가에 가면 사진 찍자는 소리를 많이 듣는다"라고 말했다.또한 김충재는 "좋아하는 스킨십은 누워서 꽉 끌어안는 것이다. 낮져밤이 스타일이 좋다"라고 이야기해 여심을 사로 잡았다. 김충재의 발언에 박나래는 "'나 혼자 산다' 촬영할 때 많이 이끌어 줬던 것 같은데"라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 김숙은 김충재에게 "지금까지 한 모든 말이 박나래를 두고 한 말이냐"라고 물었고, 김충재는 단호하게 "그렇진 않다"라고 답변해 큰 웃음을 안겼다.송경아는 한혜연에게 "언니는 꾸준히 살이 쪘다"라고 독설을 날리기도 했다. 이에 한혜연은 "제 살 밀도가 장난이 아니에요"라고 대답해 쿨한 모습을 보였다. 그리고 이혜정은 한혜연의 민낯을 본 에피소드도 전했다. 이혜정은 한혜연의 민낯을 본 순간 "언니 괜찮냐"라고 말했다며 폭소케했다. 다소 민망할 수 있는 상황에서도 한혜연은 "평소에 민낯으로 다니면 사람들이 잘 못 알아보는데 이혜정은 알아보더라"라고 답하며 너스레를 떨었다.한편 정혁은 술을 마시고 런웨이에 선 적이 있다고 고백해 흥이 가득한 런웨이 자료화면이 공개됐다. 이를 본 송경아는 "원래 샴페인 정도 마시며 서는 런웨이가 있다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘비디오스타’의 김충재와 박나래가 ‘나 혼자 산다’에서 채 완결 짓지 못한 썸을 계속 이어갔다. 지난 10일 오후 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서는 스타일리스트 한혜연, 모델계 전설 송경아, 세계적인 모델 이혜정, 모델계 수퍼 루키 정혁, ‘나혼자 산다’에서 기안84의 후배이자, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 출연했다.이날 김충재는 초반부터 박나래와 모델 선배들의 사랑을 독차지하며 설레는 분위기를 이어갔다. ‘나 혼자 산다’ 이후 재회하는 박나래에 “‘나 혼자 산다’ 이후 많은 사람들이 알아봐주신다. 나래씨에 고맙게 생각한다. 나래씨가 미술에 관심이 많은데 그런 부분을 계속 알려주면서 찬찬히 갚아나갈 것”이라며 박나래에 고마움을 드러냈다.두 사람은 ‘나 혼자 산다’에서 핑크빛 분위기를 자아내 많은 이들을 설레게 했던 주인공. 하지만 박나래는 김동현과 기안84와도 묘한 관계를 드러낸 바 있다. 이에 김충재는 “오는 길에 봤다. 신경 쓰인다”고 다른 썸남들과 엮이는 박나래에 솔직한 마음을 전했다. 하지만 김충재의 밀당은 계속됐다. “본인의 마음은 무엇이냐”고 묻는 김숙의 질문에는 “노코멘트 하겠다”고 대답해 모두를 아쉬워했다. 그는 “‘나 혼자 산다’의 방송 분량이 아직 남아 있으니 그 때까지는 말하지 않는 것이 좋을 것 같다”며 방송 분량까지 걱정해 박나래로부터 “방송쟁이 다 됐다”는 농담을 듣기도 했다.김충재는 내친 김에 박나래와 워킹을 하고, 박나래의 그림을 그려주기도 했다. 박나래의 우스꽝스러운 주사 워킹에 김충재는 쑥스러워하면서도 최대한 맞춰주려고 했고, 그림을 그릴 때에는 진지한 눈으로 박나래를 바라봐 모두를 설레게 했다.그런 김충재는 박나래의 마음뿐 아니라 모델 선배들의 마음을 사로잡았다. 한혜연은 “대번에 ‘잘생겼다’고 했다”며 같은 소속사 김충재를 칭찬했고, 송경아는 “나와 친한 휘황의 바에서 일하는 김충재를 봤는데 정말 잘생겼더라. 여성 고객들이 다 그만 처다보고 있었다”고 회상했다. 정작 김충재는 “난 잘 몰랐다”고 머쓱해해 웃음을 자아냈다.여심을 사로잡은 김충재는 그야말로 ‘마성의 남자’가 됐다. 특히 박나래와의 썸은 아직도 현재진행중이라 많은 이들을 궁금하게 했다. 박나래에 알쏭달쏭한 마음을 드러낸 기안84에 대해 김충재는 “형보다는 내가 (나래씨를 생각하는 마음이)더 깊을 것”이라고 대답하며 여지를 남겨 핑크빛을 한층 더했다.이 썸의 결과는 MBC 총파업 중으로 결방 중인 ‘나 혼자 산다’로 확인해야 할 터. 벌써 이들의 썸의 결말이 궁금해진다. 새 ‘여심킬러’로 등극한 김충재가 앞으로 브라운관에 새로운 샛별로 등극할 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘비디오스타’ 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '비디오스타' 박나래와 김충재가 핑크빛 분위기를 자아냈다. 10일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집'으로 꾸며져 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 에피소드를 전했다.이날 방송에서 김충재는 인기 실감에 대해 "사람들이 많이 알아봐 주신다"며 "사진 찍자고 한다"라고 밝혔다. 또 인기 지분에 대해 "박나래에 감사하다"며 "답례는 차차하겠다"고 말했다.또 '나 혼자 산다' 방송에서 묘한 삼각관계를 형성했던 기안84에 대한 이야기를 나눴다. "기안84를 이길 자신이 있냐"는 물음에 "형이 박나래가 괜찮다고 이야기를 많이 한다"며 "다음 에피소드까지 방송이 나간 게 아니어서 말할 수 없다"고 전했다. 또 "박나래의 썸남들이 신경 쓰인다"며 "박나래를 향한 마음이 누가 더 깊냐"는 물음에 "기안84보다는 내가 좀 더 깊다고 생각한다"고 말해 박나래를 설레게 했다.   이후 김충재는 MC들의 요청에 "누나들에게 저장"이라며 애교를 보였고 이에 옆에 있던 모델 정혁은 "김충재의 손이 떨린다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 모든 것을 내려놓고 춤까지 추며 누나들의 마음을 설레게 했다.출연 소감을 묻는 질문엔 "오늘 집 가서 일기를 써볼까 생각 중이다"고 말해 주변을 폭소케 했다. "하루를 다시 돌아봐야 할 것 같다"며 "또 이런 기회가 온다면 좀 더 준비를 해야겠다"고 말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 개그우먼 박나래가 ‘비디오스타’를 핑크빛 웃음으로 물들였다.지난 10일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패. 완. 나 특집’으로 진행돼 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 그리고 ‘나 혼자 산다’에 출연해 미대 훈남으로 인기를 얻고 있는 김충재가 출연했다.  
/사진=MBC에브리원
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래가 ‘비디오스타’를 핑크빛 웃음으로 물들였다.지난 10일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패. 완. 나 특집'으로 진행돼 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 그리고 ‘나 혼자 산다’에 출연해 미대 훈남으로 인기를 얻고 있는 김충재가 출연했다.이날 박나래는 방송에서 호감을 표현했던 김충재와 썸의 설레는 분위기를 풍겼으며 재치 있는 입담 또한 과시해 시선을 강탈했다.박나래는 게스트로 나온 김충재를 소개할 때부터 남다른 관심을 드러내며 웃음을 안겼다. 웹툰 작가 기안 84와 이종격투기 선수 김동현과의 사각관계에 대해 그가 신경 쓰인다고 답하자 심쿵한 그녀의 모습이 눈길을 끌었다.특히 기안84와 본인 중 박나래를 향한 마음이 누가 더 깊냐는 물음에 기안84보다는 자신이 좀 더 깊다고 생각한다는 그의 말에 부끄러워하던 그녀는 보는 이들까지 설레게 만들었다. 더불어 은근히 그를 챙기는 그녀는 약간의 사심마저도 사랑스러워 흐뭇한 미소를 자아냈다.달달함 속에서도 박나래는 MC로서의 본분을 잊지 않았다. 게스트들의 이야기에 귀 기울이는 것은 물론 적재적소에서 차진 멘트와 리액션, 썸남도 피해갈 수 없는 날카로운 질문으로 재미를 배가시켰다. 또한 패션 특집답게 워킹과 포즈를 취해야 하는 상황에서는 개성 강한 포즈들을 다양하게 선보이며 예능감을 분출했다.이렇듯 매주 맹활약하며 독보적인 존재감을 발산하고 있는 박나래는 살아있는 개그 감각과 센스 있는 진행으로 대중의 큰 사랑을 받고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC에브리원 ‘비디오스타’ 영상 캡처
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 박나래가 '비디오스타'를 핑크빛 웃음으로 물들였다.어제(10일) 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패. 완. 나 특집'으로 진행돼 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 그리고 '나 혼자 산다'에 출연해 미대 훈남으로 인기를 얻고 있는 김충재가 출연했다. 이날 박나래는 방송에서 호감을 표현했던 김충재와 썸의 설레는 분위기를 풍겼으며 재치 있는 입담 또한 과시해 시선을 강탈했다. 박나래는 게스트로 나온 김충재를 소개할 때부터 남다른 관심을 드러내며 웃음을 안겼다. 웹툰 작가 기안 84와 이종격투기 선수 김동현과의 사각관계에 대해 그가 신경 쓰인다고 답하자 심쿵한 그녀의 모습이 눈길을 끌었다. 특히 기안84와 본인 중 박나래를 향한 마음이 누가 더 깊냐는 물음에 기안84보다는 자신이 좀 더 깊다고 생각한다는 그의 말에 부끄러워하던 그녀는 보는 이들까지 설레게 만들었다. 더불어 은근히 그를 챙기는 그녀는 약간의 사심마저도 사랑스러워 흐뭇한 미소를 자아냈다.  달달함 속에서도 박나래는 MC로서의 본분을 잊지 않았다. 게스트들의 이야기에 귀 기울이는 것은 물론 적재적소에서 차진 멘트와 리액션, 썸남도 피해갈 수 없는 날카로운 질문으로 재미를 배가시켰다. 또한 패션 특집답게 워킹과 포즈를 취해야 하는 상황에서는 개성 강한 포즈들을 다양하게 선보이며 예능감을 분출했다.    이렇듯 매주 맹활약하며 독보적인 존재감을 발산하고 있는 박나래는 살아있는 개그 감각과 센스 있는 진행으로 대중의 큰 사랑을 받고 있다.  한편, 안방극장을 폭소케 하는 개그여신 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 '비디오스타'에서 만나볼 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박나래 사진=‘비디오스타’ 캡처개그우먼 박나래가 ‘비디오스타’를 핑크빛 웃음으로 물들였다. 어제(10일) 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패. 완. 나 특집'으로 진행돼 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 그리고 ‘나 혼자 산다’에 출연해 미대 훈남으로 인기를 얻고 있는 김충재가 출연했다.  이날 박나래는 방송에서 호감을 표현했던 김충재와 썸의 설레는 분위기를 풍겼으며 재치 있는 입담 또한 과시해 시선을 강탈했다.  박나래는 게스트로 나온 김충재를 소개할 때부터 남다른 관심을 드러내며 웃음을 안겼다. 웹툰 작가 기안 84와 이종격투기 선수 김동현과의 사각관계에 대해 그가 신경 쓰인다고 답하자 심쿵한 그녀의 모습이 눈길을 끌었다.  특히 기안84와 본인 중 박나래를 향한 마음이 누가 더 깊냐는 물음에 기안84보다는 자신이 좀 더 깊다고 생각한다는 그의 말에 부끄러워하던 그녀는 보는 이들까지 설레게 만들었다. 더불어 은근히 그를 챙기는 그녀는 약간의 사심마저도 사랑스러워 흐뭇한 미소를 자아냈다.   달달함 속에서도 박나래는 MC로서의 본분을 잊지 않았다. 게스트들의 이야기에 귀 기울이는 것은 물론 적재적소에서 차진 멘트와 리액션, 썸남도 피해갈 수 없는 날카로운 질문으로 재미를 배가시켰다. 또한 패션 특집답게 워킹과 포즈를 취해야 하는 상황에서는 개성 강한 포즈들을 다양하게 선보이며 예능감을 분출했다.     이렇듯 매주 맹활약하며 독보적인 존재감을 발산하고 있는 박나래는 살아있는 개그 감각과 센스 있는 진행으로 대중의 큰 사랑을 받고 있다.   한편, 안방극장을 폭소케 하는 개그여신 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC에브리원 ‘비디오 스타’ 방송화면 캡처방송인 박나래가 MBC에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’를 핑크빛으로 물들였다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 만화가 기안84의 친구로 등장해 이목을 끈 제품 디자이너 김충재를 만나서다.김충재는 지난 10일 방송된 ‘비디오스타’에 출연했다. 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁 등과 동반 출연해 다양한 이야기를 털어놨다.‘나 혼자 산다’를 통해서도 김충재에게 호감을 표한 박나래는 그의 등장에 환한 미소를 지으며 기쁨을 표했다. 그는 김충재를 소개할 때부터 남다른 관심을 보여 웃음을 선사했다.그러나 MC로서의 본분도 잊지 않았다. 설레는 마음과 재치 있는 입담을 오가며 활약한 것. 게스트들의 이야기에 귀를 기울이는 동시에 날카로운 질문을 던지며 프로그램에 재미를 더했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처개그우먼 박나래가 '비디오스타'를 핑크빛 웃음으로 물들였다.지난 10일) 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패. 완. 나 특집'으로 진행돼 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 그리고 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 미대 훈남으로 인기를 얻고 있는 김충재가 출연했다. 이날 박나래는 방송에서 호감을 표현했던 김충재와 썸의 설레는 분위기를 풍겼다.박나래는 게스트로 나온 김충재를 소개할 때부터 남다른 관심을 드러내며 웃음을 안겼다. 웹툰 작가 기안 84와 이종격투기 선수 김동현과의 사각관계에 대해 그가 신경 쓰인다고 답하자 심쿵한 박나래의 모습이 눈길을 끌었다. 특히 기안84와 본인 중 박나래를 향한 마음이 누가 더 깊냐는 물음에 기안84보다는 자신이 좀 더 깊다고 생각한다는 김충재의 말에 부끄러워하던 박나래는 보는 이들까지 설레게 만들었다. 은근히 김충재를 챙기는 박나래의 모습은 관전 포인트였다.달달함 속에서도 박나래는 MC로서의 본분을 잊지 않았다. 게스트들의 이야기에 귀 기울이는 것은 물론 적재적소에서 차진 멘트와 리액션, 썸남도 피해갈 수 없는 날카로운 질문으로 예능감을 분출했다.    한편 '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'비디오스타' 박나래-김충재. 사진| MBC 에브리원 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]웹툰작가 기안84의 후배인 김충재가 박나래와 핑크빛 기류를 보였다. 지난 10일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패. 완. 나' 특집으로 꾸며져 김충재, 한혜연, 송경아, 이혜정, 정혁이 출연했다.이날 MC 김숙은 김충재에게 "'나 혼자 산다'에 출연해 큰 화제가 됐다"며 "기안84와 함께 박나래와 묘한 삼각관계를 보여줬다는데, 앞서 '비디오스타'에 출연한 이종격투기선수 김동현 씨 포함 사각관계가 됐다. 이를 어떻게 생각하냐"고 물었다. 김충재는 망설임없이 "신경 쓰인다"고 대답해 모두를 놀라게 했다.이에 김숙이 "승부욕이 생기냐"고 묻자, 김충재는 "노코멘트 하겠다"고 답해 궁금증을 유발하며, 박나래의 마음을 설레게 했다.지난 6월 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 기안84가 친한 후배인 디자이너 김충재와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자, 영상을 보던 박나래는 김충재의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. '충재바라기'가 된 박나래는 8월 기안84와 김충재를 집으로 초대해, 떡 벌어진 한상을 대접하며 호감을 보인바 있다.hsbyoung@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
[스포츠월드=정가영 기자] 개그우먼 박나래와 ‘미대 훈남’ 김충재의 핑크빛 기류가 시청자들에게 설렘을 선사했다. 지난 10일 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패. 완. 나 특집’으로 진행된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에는 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 그리고 ‘나 혼자 산다’에 출연해 인기를 얻고 있는 김충재가 출연했다. 이날 박나래는 방송에서 호감을 표현했던 김충재와 썸의 설레는 분위기를 풍기며 재치 있는 입담을 과시했다.먼저 박나래는 게스트로 나온 김충재를 소개할 때부터 남다른 관심을 드러내며 웃음을 안겼다. 웹툰 작가 기안 84와 이종격투기 선수 김동현과의 사각관계에 대해 그가 신경 쓰인다고 답하자 심쿵한 모습을 보이기도 했다.특히 기안84와 본인 중 박나래를 향한 마음이 누가 더 깊냐는 물음에 기안84보다는 자신이 좀 더 깊다고 생각한다는 김충재의 말에 부끄러워하던 박나래는 보는 이들까지 설레게 만들었다. 더불어 은근히 김충재를 챙기며 사심을 내비치기도 했다. 달달함 속에서도 박나래는 MC로서의 본분을 잊지 않았다. 게스트들의 이야기에 귀 기울이는 것은 물론 적재적소에서 차진 멘트와 리액션, 썸남도 피해갈 수 없는 날카로운 질문으로 재미를 배가시켰다. 또한 패션 특집답게 워킹과 포즈를 취해야 하는 상황에서는 개성 강한 포즈들을 다양하게 선보이며 예능감을 분출했다. 한편 안방극장을 폭소케 하는 개그여신 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다.jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 영상 캡처
개그우먼 박나래와 MBC '나혼자 산다'에 출연해 화제를 모았던 김충재가 재회했다.10일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’으로 꾸며져 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁 그리고 ‘나혼자 산다’에 출연해 기안84의 후배로 유명해진 김충재가 출연했다.이날 MC 김숙은 "앞서 '비스'에 출연한 김동현 씨 포함해 기안84, 김충재, 박나래가 사각관계가 됐다"고 언급하며 "어떻게 생각 하냐"고 질문하자 김충재는 "신경 쓰인다"고 대답해 출연진들을 놀라게 만들었다.이어 박나래를 향한 기안84의 속마음을 묻자 김충재는 "솔직히 잘 모르겠다"고 말했다. 그러면서 본인의 마음에 대해서는 "노코멘트 찬스를 쓰겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.  뉴스팀  hms@segye.com사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
박나래의 마음을 훔친 ‘기안84’ 후배 김충재 디자이너가 방송에 출연해 화제를 모으고 있는 가운데, 최근 한 스포츠 브랜드와 촬영한 화보 사진이 재소환됐다. 지난 9월 스포츠 의류브랜드 데상트는 공식 페이스북에 “한남동 김충재, 나는 러너다”라는 글과 함께 김충재의 사진을 여러장 올렸다. 사진 속 김충재는 본업이 모델이라고 해도 믿을만큼 훈훈한 비주얼과 강한 눈빛으로 시선을 사로잡았다.  
데상트 페이스북 페이지에 올라온 김충재 씨 화보. 
데상트 페이스북 페이지에 올라온 김충재 씨 화보. 
데상트 페이스북 페이지에 올라온 김충재 씨 화보. 
데상트 페이스북 페이지에 올라온 김충재 씨 화보.김충재 씨는 10일 방송된 MBC에브리원 <비디오스타>에는 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패.완.나 특집’ 으로 꾸며져 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 미대 훈남으로 유명해진 김충재 씨가 출연했다. 일반인인 그는 이날 방송에서 긴장해 덜덜 떨면서도 애교와 춤을 선보였다. 김 씨는 자신의 인기 지분에 대해 “박나래에 감사하다”며 “답례는 차차하겠다”고 말하기도 했다. 김충재 씨는 지난 6월 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 웹툰작가 ‘기안84’의 후배로 출연해 훈훈한 외모로 화제를 모았다. 서양화가인 그는 씨엘의 뮤직비디오 등에 벽화를 그리는 등 스타들이 찾는 단골 아티스트인 것으로 알려졌다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
박나래가 김충재와의 달달한 케미로 '비디오스타'를 핑크빛 웃음으로 물들였다. 지난 10일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '옷은 그냥 거들 뿐! 패. 완. 나 특집'으로 진행돼 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 그리고 '나 혼자 산다'에서 '미대 훈남'으로 인기를 얻고 있는 김충재가 출연했다. 이날 박나래는 방송에서 호감을 표현했던 김충재와 썸의 설레는 분위기를 풍기며 재치 있는 입담으로 시청자를 사로잡았다. 박나래는 게스트로 나온 김충재를 소개할 때부터 남다른 관심을 드러내며 웃음을 안겼다. 웹툰 작가 기안 84와 이종격투기 선수 김동현과의 사각관계에 대해 그가 신경 쓰인다고 답하자 심쿵한 모습으로 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 김충재는 기안84와 자신 중 박나래를 향한 마음이 누가 더 깊냐는 물음에 기안84보다는 자신이 좀 더 깊다고 생각한다고 답했다. 박나래는 이같은 김충재의 말에 부끄러워하는 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만들었다. 더불어 은근히 김충재를 챙기는 사심 섞인 박나래의 모습은 사랑스러움마저 자아내 흐뭇한 미소를 짓게 했다. 김충재와의 달달한 케미 속에서도 박나래는 MC로서의 본분을 잊지 않았다. 게스트들의 이야기에 귀 기울이는 것은 물론 적재적소에서 차진 멘트와 리액션, 썸남도 피해갈 수 없는 날카로운 질문으로 재미를 배가시켰다. 또한, 패션 특집답게 워킹과 포즈를 취해야 하는 상황에서는 개성 강한 포즈들을 다양하게 선보이며 예능감을 분출했다.  사진=MBC에브리원 '비디오스타' 방송 캡처 김윤미 기자 mono@
‘미대 훈남오빠’ 김충재가 개그맨 박나래의 마음을 흔들었다. 
MBC 에브리원 화면 캡처지난 10일 방송된 MBC 에브리원 예능 프로그램 <비디오스타> ‘옷은 그냥 거들뿐 패완나(패션의 완성은 나)’ 특집에서는 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아·이혜정·정혁, 웹툰작가 기안84의 후배 김충재가 게스트로 출연했다. 앞서 김충재는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 출연한 뒤 훈훈한 외모로 화제를 모으며 ‘충재씨’란 별명을 얻었다. 특히 박나래는 김충재를 보고 한눈에 반해 집까지 초대했으나 눈도 제대로 맞추지 못하며 수줍어한 적 있다. 그런 두 사람이 <비디오스타>를 통해 재회했다.김충재는 “<나 혼자 산다> 이후 많은 사람들이 알아봐주신다. 나래씨에 고맙게 생각한다. 나래씨가 미술에 관심이 많은데 그런 부분을 계속 알려주면서 찬찬히 갚아나갈 것”이라며 박나래에 대한 고마움을 드러냈다.김숙은 “<나 혼자 산다>에서 기안84, 박나래와 함께 묘한 삼각관계를 보여줬다. 여기에 김동현씨를 포함해 사각관계가 됐다”고 말했다. 김충재는 “신경 쓰인다”는 반응을 보였다. 김충재는 박나래에 알쏭달쏭한 마음을 드러낸 기안84에 대해 “형보다는 내가 (나래씨를 생각하는 마음이) 더 깊을 것”이라고 대답해 핑크빛을 한층 더했다.하지만 김충재의 밀당(?)은 계속됐다. “본인의 마음은 무엇이냐”고 묻는 김숙의 질문에는 “노코멘트 하겠다”고 대답했다. 그는 “<나 혼자 산다> 방송 분량이 아직 남아 있으니 그 때까지는 말하지 않는 것이 좋을 것 같다”며 방송 분량까지 걱정해 박나래로부터 “방송쟁이 다 됐다”는 농담을 듣기도 했다.김충재는 내친 김에 박나래와 워킹을 하고, 박나래의 그림을 그려주기도 했다. 박나래의 우스꽝스러운 주사 워킹에 김충재는 쑥스러워하면서도 최대한 맞춰주려고 했고, 그림을 그릴 때에는 진지한 눈으로 박나래를 바라봐 모두를 설레게 했다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김충재 /사진=김충재 인스타그램MBC 예능 ‘나혼자산다’에서 개그우먼 박나래가 언급하여 일명 ‘미대오빠’로 화제가 된 김충재 씨가 MBC every1 예능 ‘비디오스타’에 나와 잘생긴 외모를 빛냈다.10일 김충재 씨는 자신의 인스타그램에 “video star”라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진 속 김충재 씨는 10일 방송된 ‘비디오스타’에 출연한 게스트들과 사진을 함께 찍었다. 그는 연예인 사이에서도 빛나는 외모를 자랑하며 우월한 기럭지까지 선보였다. 그는 흰색 와이셔츠에 스니커즈 신발을 매치해 ‘훈남 남친 패션’을 완성했다.이 사진을 본 네티즌들은 “아 잘생겼다 크으...” “우리 둘째도 미술 하고 싶어 하는데 충재 씨처럼 훈남 미대 오빠로 자랐으면 좋겠네요” “와아 진짜 너무 잘생겼어요. 방송 잘 봤어요. 보는 내내 얼굴이 흐뭇” “너무 귀엽고 잘생기고..혼자 다 해 먹네” “아 마이충재” “좋아하는 일을 잘하는 거... 기적 좋아하는 일하며 사는 게 ...축북”등 폭발적인 반응을 보였다.한편 이날 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 박나래와 김충재가 출연해 묘한 핑크빛 기류를 주고받아 화제가 됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김충재, 박나래 (사진=방송캡처) ‘비디오스타’ 박나래가 김충재를 향한 핑크빛 로맨스로 스튜디오를 물들였다.지난 10일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패. 완. 나 특집’으로 진행돼 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 그리고 ‘나 혼자 산다’에 출연해 미대 훈남으로 인기를 얻고 있는 김충재가 출연했다. 이날 박나래는 방송에서 호감을 표현했던 김충재와 썸의 설레는 분위기와 재치 있는 입담으로 시선을 집중시켰다.박나래는 게스트로 나온 김충재를 소개할 때부터 남다른 관심을 드러내며 웃음을 안겼다. 웹툰 작가 기안 84와 이종격투기 선수 김동현과의 사각 관계에 대해 그가 신경 쓰인다고 답하자 심쿵한 모습을 보이기도.특히 기안84와 본인 중 박나래를 향한 마음이 누가 더 깊냐는 물음에 기안84보다는 자신이 좀 더 깊다고 생각한다는 그의 말에 부끄러워하던 그녀는 보는 이들까지 설레게 만들었다. 더불어 은근히 그를 챙기는 그녀는 약간의 사심마저도 흐뭇한 미소를 자아냈다.달달함 속에서도 박나래는 MC로서의 본분을 잊지 않았다. 게스트들의 이야기에 귀 기울이는 것은 물론 적재적소에서 차진 멘트와 리액션, 썸남도 피해갈 수 없는 날카로운 질문으로 재미를 배가시켰다. 또한 패션 특집답게 워킹과 포즈를 취해야 하는 상황에서는 개성 강한 포즈들을 다양하게 선보이며 예능감을 분출했다. 한편 ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 김충재가 '비디오스타' 출연진들과 함께 인증샷을 남겼다. 김충재는 10일 오후 자신의 인스타그램에 "video star"라는 글과 함께 사진들을 게재했다.공개된 사진은 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 스튜디오에서 촬영한 단체 인증샷으로, MC 박소현 김숙 전효성 박나래와 김충재와 방송에 함께 출연한 한혜연 송경아 이혜정 정혁의 모습도 보인다. 특히 '충재 바라기'로 등극한 박나래는 김충재 옆에 나란히 서서 애교있는 포즈를 취하고 있어 시선을 사로잡는다.한편 김충재는 MBC '나 혼자 산다'에 기안84 미대 후배로 출연해 훈훈한 외모로 화제를 모았다. 10일 방송된 '비디오스타'에서 김충재는 '나 혼자 산다' 이후 재회한 박나래에게 "박나래의 다른 '썸'이 신경쓰인다"고 밝혀 출연진들의 마음을 설레게 했다. 사진=김충재 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘비디오스타’ 박나래와 김충재가 묘한 핑크빛 분위기를 형성했다. 
비디오스타 박나래 김충재지난 10일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서는 박나래가 방송을 통해 호감을 표시했던 남자 김충재가 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC 김숙은 “충재 씨가 박나래의 다른 남자들을 의식하는 것 같다. SNS에 올라오는 댓글을 보고 ‘누나 그 남자 누구예요?’라고 묻고 싶었다고 들었다”고 말했다.박나래의 SNS에는 ‘외국에서 박나래를 봤는데 옆에 잘생긴 사람이 있더래. 근데 그게 김충재’, ‘간절히 바라면 이루어진다는 게 여기서 나오는 말일까’ 등 댓글들이 달렸다. 하지만 김충재는 외국에 출국한 적이 없었던 것.이에 그는 “한국에서 휴가도 못 가고 일하고 있는데 ‘뭐지? 이 남자는 누구지?’ 싶었다. 저한테 왜 그러셨어요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 “일 때문에 해외를 갔는데 거기에 있던 친구”라고 해명했다.사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진 | ‘비디오스타’ 방송 캡처‘나혼자산다’ 미대 훈남으로 유명해진 김충재가 입담을 뽐냈다. 10일 방영된 MBC every1 예능 ‘비디오스타’ 에서는 웹툰 작가 기안84의 후배인 김충재가 출연했다.이날 방송에서는 평소 개그우먼 김나래와의 러브라인에 대해 솔직한 의견을 밝혔다. 김충재는 기안84와의 삼각관계에서 본인이 좀 더 관심 있다고 어필해 박나래를 심쿵하게 만들었다. 이에 누리꾼들은 어차피 남친은 충재라며 ‘어남충’이라는 신조어를 만들어내기도 했다. 또한 김충재는 뮤지션들이 사랑하는 아티스트라는 타이틀을 얻었다. 유명 뮤직비디오에 김충재의 벽화 작품들이 다수 등장했다고 밝혀 박수를 자아냈다.김충재는 특히 YG 엔터테인먼트가 그의 작품에 관심이 많으며 돈도 많이 준다고 말해 모두를 폭소케 했다. ‘비디오스타’는 매주 화요일 밤 8시30분 방송된다. 박정서 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | ‘비디오스타’ 화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 에브리원 '비디오스타' 캡처[아시아경제 씨쓰루 최영아 기자] '박나래 썸남'으로 유명세를 탄 김충재가 알고보니 유명 뮤지션들과 작업한 실력파 아티스트였다.  
10일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에서는 게스트로 출연한 김충재의 벽화 포트폴리오가 소개됐다. 태양의 '링가 링가(RINGA LINGA)', 비의 '라송(La Song)', 씨엘의 '나쁜 기집애' 등 유명 뮤직비디오 곳곳에 김충재가 그린 그림이 숨어있었다. 
김충재는 "서양화 전공이다 보니 뮤직비디오에 들어가는 벽화나 일반 벽화를 많이 그렸다. 친구들과 같이 작업을 한 그림"이라고 했다. MC들이 "어떤 게 제일 마음에 드냐"고 묻자 "YG에서 작업한 뮤직비디오가 많이 보고 돈을 잘 주더라"고 귀띔하기도 했다. 
한편 김충재는 '나 혼자 산다'에서 웹툰 작가 기안84의 대학교 후배로 출연했다가 배우 못지않은 훈훈한 외모로 이슈가 됐다. 박나래와 로맨스 분위기가 조성되면서 '박나래 썸남'으로 주목받기도 했다.최근에는 에스팀과 SM엔터테인먼트가 합작해 만든 스피커 엔터테인먼트와 인플루언서 전속계약을 체결했다. 산업 디자이너로 활동 중인 김충재는 스피커와 손잡고 크리에이티브 콘텐츠 제작 등 다양한 프로젝트를 진행할 것으로 알려졌다.최영아 기자 cya@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 제품 디자이너 김충재가 토크쇼 출연 소감과 함께 방송인 박나래에게 고마움을 드러냈다. 김충재는 10일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁과 함께 출연했다. 그는 앞서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 기안 84의 지인으로 출연해 단숨에 유명세를 치렀다. '얼짱 출신', '미대 훈남'이라는 별명답게 잘생긴 외모로 박나래의 마음을 빼앗아 화제가 됐다. 이어 '비디오스타'까지, 매력을 발산한 김충재는 11일 엑스포츠뉴스에 “방송에 대한 호기심도 컸지만 결심하기까지 고민이 된 것은 사실이다. 토크쇼인 만큼 진솔한 모습을 보여주고 싶었고 에스팀 특집의 일원이 돼 기쁘게 생각했다"며 첫 단독 예능에 출연한 계기를 밝혔다.그는 "촬영을 시작하고 긴장 이상으로 많이 당황했던 것 같다. 사전인터뷰 이외의 순발력을 요하는 부분에서 특히 그랬던 것 같다. 다행히 MC분들과 다른 게스트 분들이 잘 이끌어 주셔서 마칠 수 있었다"며 소감을 이야기했다.  ‘비디오스타’에서도 박나래와 시종 ‘썸’ 기류를 형성해 설레는 분위기를 자아냈다. "기안84보다는 내가 박나래를 향한 마음이 좀 더 깊다고 생각한다"고 말해 박나래를 설레게 했다. 이와 관련, 김충재는 "나래 누나, 제가 '비디오스타'에 나올 수 있었던 것은 누나 도움이 컸죠. 촬영하면서 정신 줄 놓은 순간이 많았는데 누나가 잘 리드해주셔서 감사했습니다. 기안84형과 조만간 함께 봐요"라며 고마움을 전했다.김충재는 태양, 씨엘, 비 등의 뮤직비디오에서 작업했던 벽화를 공개하며 실력파 아티스트의 모습을 보였다. 최근 에스팀과 SM엔터테인먼트가 함께 선보이는 새로운 사업부인 스피커(Speeker)와 인플루언서 계약을 맺었다. 산업 디자이너로서 전속계약을 체결했지만, 향후 연예계 진출에 대한 관심이 쏠렸다. 그는 "스피커는 크리에이티브한 컨텐츠를 제작하고, 아티스트로서 프로젝트를 진행하는 인플루언서 매니지먼트 회사다. 나는 제품디자이너이자 인플루언서다. 본업인 디자인에 중심을 두고 싶고, 내 스스로와 모든 사람들에게 긍정적인 영향을 줄 수 있는 방향이라면 방송도 긍정적으로 생각하고 있다"며 향후 계획을 밝혔다.그러면서 "방송을 통해 제게 관심 가져주시고 응원해주시는 모든 분들에게 감사하다. '나 혼자 산다' 이후 갑자기 회사 계약 소식과 예능 출연으로 놀라셨을 수도 있을 것 같다. 앞으로 본업인 미술과 디자인으로도 뵐 수 있게 12월 디자인 페어 또한 열심히 준비하고 있으니 함께 기대해주시면 정말 감사할 것 같다"고 당부했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC에브리원 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 선미가 MBC에브리원 개국 10주년 '주간아이돌'에서 감초 역할을 톡톡히 했다.11일 방송된 '주간아이돌'에는 MBC에브리원 10주년을 축하하기 위해 인기 아이돌이 게스트로 출연한 가운데 선미가 등장해 남다른 예능감을 뽐냈다. 
노래 '가시나'로 돌풍을 일으킨 선미는 인기를 실감하는지 묻자 "활동하기 바빠 체감할 기회가 없었는데 고척돔 콘서트 직캠을 보니까 모든 팬 분들이 떼창을 해주시더라"며 "다 '주간아이돌' 덕분이다. '가시나'를 제일 처음 공개한 곳이다"며 각별한 마음을 내비쳤다.이날 선미는 걸그룹 여자친구의 커버댄스를 선보였다. 여자친구 멤버들 중 엄지가 선미의 열성팬으로 유명한데, 앞서 엄지가 '주간아이돌'에서 '가시나' 커버댄스를 선보인 것에 화답하는 차원이었다.엄지의 '가시나'를 보며 "예뻐라"라며 감탄했던 선미는 막상 자신의 차례가 되자 부끄러워하면서도 여자친구의 '오늘부터 우리는'을 유연한 안무로 소화해 눈길을 사로잡았다. 
선미는 개그우먼 박나래와의 깜짝 전화 연결도 시도했다. 통화연결에선 "박나래 언니를 진짜 좋아하는데 한 번도 뵌 적이 없어서 보고 싶었다"는 선미에게 박나래는 "선미 씨 센 것 좋아하는구나?"라고 너스레를 떨었다.특히 박나래가 일명 '나래BAR'에 초대 의향을 밝히자 선미는 "혹시 무알코올도 있나요?"라며 "제가 잘 못 마신다"고 밝혔는데, 박나래는 "우리 집에 와서 술 배워 나간 사람들 많이 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.끝으로 선미는 "10주년 진심으로 축하드린다"며 "의미있는 자리에 5주년, 5관왕 대표로 초대해주셔서 감사하다"는 인사를 남기고 MBC에브리원 개국 10주년 특집 '주간아이돌'을 장식했다.[사진 = MBC 에브리원 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 헨리가 팬들과 함께하는 첫 번째 공식 생일파티를 성황리에 마무리했다.헨리는 어제(11일) 오후 8시 서울 올림픽공원 뮤즈 라이브홀에서 'HAPPY HENRY DAY WITH STRINGS'(해피 헨리데이 위드 스트링스)를 개최, 데뷔 이래 처음으로 열린 공식 생일파티를 통해 팬들과 즐거운 시간을 보냈다.이번 생일파티에서 헨리는 두 번째 솔로 미니앨범 수록곡 '자꾸자꾸(You)'와 지난 9월 발표한 소녀시대 써니와의 듀엣곡 '쟤 보지마(U&I)'를 가창하며 박수갈채를 받았고, 깜짝 게스트로 출연한 MBC '나 혼자 산다'의 박나래, 배우 성훈, MC를 맡은 슈퍼주니어 신동과 함께 재치 있는 입담을 선보여 객석의 환호를 이끌어냈다.이외에도 팬들의 궁금증을 풀어주는 '헨리의 A to Z 5자 토크'를 비롯, 애교 3종 세트, 모닝콜 멘트, 바이올린 세레나데 등 다양한 미션이 담겨있는 '룰렛 돌리기', 헨리의 꾸밈없는 일상을 만날 수 있는 '헨스패치' 등 다채로운 코너들을 준비해 약 120여 분을 알차게 채웠다.더불어 토크 타임 중 "정말 즐거웠고 앞으로 여러분들과 함께 하는 자리를 많이 만들 수 있도록 노력하겠다. 앞으로의 활동에도 많은 기대 부탁 드린다"며 소감을 전한 헨리는, 공연을 마무리하며 기습 '생일떡' 역조공 이벤트를 펼쳐 팬들을 감동케 했다.한편, 헨리는 지난 11월 4일 SBS 수목드라마 스페셜 '당신이 잠든 사이에' OST Part.2 'It's You'를 발매, 대중의 많은 사랑을 받고 있다.mkmklife@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] ‘대세 아이콘’ 헨리가 팬들과 함께하는 첫 번째 공식 생일파티를 성황리에 마무리했다. 헨리는 11일 오후 8시 서울 올림픽공원 뮤즈 라이브홀에서 ‘HAPPY HENRY DAY WITH STRINGS’(해피 헨리데이 위드 스트링스)를 개최, 데뷔 이래 처음으로 열린 공식 생일파티를 통해 팬들과 즐거운 시간을 보냈다. 이번 생일파티에서 헨리는 두 번째 솔로 미니앨범 수록곡 ‘자꾸자꾸(You)’와 지난 9월 발표한 소녀시대 써니와의 듀엣곡 ‘쟤 보지마(U&I)’를 가창하며 박수갈채를 받았고, 깜짝 게스트로 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’의 박나래, 배우 성훈, MC를 맡은 슈퍼주니어 신동과 함께 재치 있는 입담을 선보여 객석의 환호를 이끌어냈다. 이외에도 팬들의 궁금증을 풀어주는 ‘헨리의 A to Z 5자 토크’를 비롯, 애교 3종 세트, 모닝콜 멘트, 바이올린 세레나데 등 다양한 미션이 담겨있는 ‘룰렛 돌리기’, 헨리의 꾸밈없는 일상을 만날 수 있는 ‘헨스패치’ 등 다채로운 코너들을 준비해 약 120여 분을 알차게 채웠다. 더불어 토크 타임 중 “정말 즐거웠고 앞으로 여러분들과 함께 하는 자리를 많이 만들 수 있도록 노력하겠다. 앞으로의 활동에도 많은 기대 부탁 드린다”며 소감을 전한 헨리는, 공연을 마무리하며 기습 ‘생일떡’ 역조공 이벤트를 펼쳐 팬들을 감동케 했다. 한편, 헨리는 지난 11월 4일 SBS 수목드라마 스페셜 ‘당신이 잠든 사이에’ OST Part.2 ‘It’s You’를 발매, 대중의 많은 사랑을 받고 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 레이블SJ
레이블SJ[헤럴드POP=고승아 기자] 
‘대세 아이콘’ 헨리가 팬들과 함께하는 첫 번째 공식 생일파티를 성황리에 마무리했다. 헨리는 어제(11일) 오후 8시 서울 올림픽공원 뮤즈 라이브홀에서 ‘HAPPY HENRY DAY WITH STRINGS’(해피 헨리데이 위드 스트링스)를 개최, 데뷔 이래 처음으로 열린 공식 생일파티를 통해 팬들과 즐거운 시간을 보냈다. 이번 생일파티에서 헨리는 두 번째 솔로 미니앨범 수록곡 ‘자꾸자꾸(You)’와 지난 9월 발표한 소녀시대 써니와의 듀엣곡 ‘쟤 보지마(U&I)’를 가창하며 박수갈채를 받았고, 깜짝 게스트로 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’의 박나래, 배우 성훈, MC를 맡은 슈퍼주니어 신동과 함께 재치 있는 입담을 선보여 객석의 환호를 이끌어냈다. 이외에도 팬들의 궁금증을 풀어주는 ‘헨리의 A to Z 5자 토크’를 비롯, 애교 3종 세트, 모닝콜 멘트, 바이올린 세레나데 등 다양한 미션이 담겨있는 ‘룰렛 돌리기’, 헨리의 꾸밈없는 일상을 만날 수 있는 ‘헨스패치’ 등 다채로운 코너들을 준비해 약 120여 분을 알차게 채웠다. 더불어 토크 타임 중 “정말 즐거웠고 앞으로 여러분들과 함께 하는 자리를 많이 만들 수 있도록 노력하겠다. 앞으로의 활동에도 많은 기대 부탁 드린다”며 소감을 전한 헨리는, 공연을 마무리하며 기습 ‘생일떡’ 역조공 이벤트를 펼쳐 팬들을 감동케 했다. 한편, 헨리는 지난 11월 4일 SBS 수목드라마 스페셜 ‘당신이 잠든 사이에’ OST Part.2 ‘It’s You’를 발매, 대중의 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘대세 아이콘’ 헨리가 팬들과 함께하는 첫 번째 공식 생일파티를 성황리에 마무리했다.     헨리는 11일 오후 8시 서울 올림픽공원 뮤즈 라이브홀에서 ‘HAPPY HENRY DAY WITH STRINGS’(해피 헨리데이 위드 스트링스)를 개최, 데뷔 이래 처음으로 열린 공식 생일파티를 통해 팬들과 즐거운 시간을 보냈다.     이번 생일파티에서 헨리는 두 번째 솔로 미니앨범 수록곡 ‘자꾸자꾸(You)’와 지난 9월 발표한 소녀시대 써니와의 듀엣곡 ‘쟤 보지마(U&I)’를 가창하며 박수갈채를 받았고, 깜짝 게스트로 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’의 박나래, 배우 성훈, MC를 맡은 슈퍼주니어 신동과 함께 재치 있는 입담을 선보여 객석의 환호를 이끌어냈다.     이외에도 팬들의 궁금증을 풀어주는 ‘헨리의 A to Z 5자 토크’를 비롯, 애교 3종 세트, 모닝콜 멘트, 바이올린 세레나데 등 다양한 미션이 담겨있는 ‘룰렛 돌리기’, 헨리의 꾸밈없는 일상을 만날 수 있는 ‘헨스패치’ 등 다채로운 코너들을 준비해 약 120여 분을 알차게 채웠다.     더불어 토크 타임 중 “정말 즐거웠고 앞으로 여러분들과 함께 하는 자리를 많이 만들 수 있도록 노력하겠다.  앞으로의 활동에도 많은 기대 부탁 드린다”며 소감을 전한 헨리는, 공연을 마무리하며 기습 ‘생일떡’ 역조공 이벤트를 펼쳐 팬들을 감동케 했다.     한편, 헨리는 지난 11월 4일 SBS 수목드라마 스페셜 ‘당신이 잠든 사이에’ OST Part.2 ‘It’s You’를 발매, 대중의 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
헨리가수 헨리가 팬들과 함께하는 첫 번째 공식 생일파티를 성황리에 마무리했다.헨리는 11일 오후 8시 서울 올림픽공원 뮤즈 라이브홀에서 ‘HAPPY HENRY DAY WITH STRINGS’(해피 헨리데이 위드 스트링스)를 개최, 데뷔 이래 처음으로 열린 공식 생일파티를 통해 팬들과 즐거운 시간을 보냈다.이번 생일파티에서 헨리는 두 번째 솔로 미니앨범 수록곡 ‘자꾸자꾸(You)’와 지난 9월 발표한 소녀시대 써니와의 듀엣곡 ‘쟤 보지마(U&I)’를 가창하며 박수갈채를 받았고, 깜짝 게스트로 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’의 박나래, 배우 성훈, MC를 맡은 슈퍼주니어 신동과 함께 재치 있는 입담을 선보여 객석의 환호를 이끌어냈다.이외에도 팬들의 궁금증을 풀어주는 ‘헨리의 A to Z 5자 토크’를 비롯, 애교 3종 세트, 모닝콜 멘트, 바이올린 세레나데 등 다양한 미션이 담겨있는 ‘룰렛 돌리기’, 헨리의 꾸밈없는 일상을 만날 수 있는 ‘헨스패캄 등 다채로운 코너들을 준비해 약 120여 분을 알차게 채웠다.더불어 토크 타임 중 “정말 즐거웠고 앞으로 여러분들과 함께 하는 자리를 많이 만들 수 있도록 노력하겠다. 앞으로의 활동에도 많은 기대 부탁 드린다”며 소감을 전한 헨리는, 공연을 마무리하며 기습 ‘생일떡’ 역조공 이벤트를 펼쳐 팬들을 감동케 했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
크리스피크런치, 오늘(13일) ‘상남자’ 발표…박나래, MV 출연 크리스피 크런치(CRISPI CRUNCH)가 13일 정오 박나래와 함께 신곡 '상남자'를 발표했다.'상남자'는 펀치사운드와 크리스피크런치가 작사, 작곡한 곡이다. 신곡은 사회 전반적인 문제인 남성혐오(남혐)와 여성혐오(여혐)를 풍자한 곡으로 트렌디한 비트와 센스 있는 가사가 돋보인다. 뮤직비디오는 코미디언 박나래가 출연해 각종 분장과 필요 이상의 과한 연기로 폭소를 자아냈다. 크리스피크런치는 독특한 가사와 신선한 비트로 국내외 EDM씬에서 주목 받는 독보적인 EDM 듀오다. 그룹 빅뱅 승리가 설립한 레이블 N.H.R(Natural High Records) 프로듀서 Ferry, Beatrappa의 리믹스도 재미를 더한다.'상남자'로 컴백한 크리스피크런치는 온오프라인을 통해 팬들과 소통하며 활발한 활동 예정이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공 : N.H,R▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 워너원 멤버들의 숨겨진 비밀- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 박나래가 자신을 스스로 디스했다.13일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘박소현의 러브게임’의 ‘나만 쓰레기야?’ 코너에는 박나래와 김상혁이 출연했다.‘나만 쓰레기야?’ 코너를 몇 년 동안 이끌며 활약한 박나래는 오랜만에 이 코너로 돌아오며 금의환향했다. 박나래는 이 코너로 활약한 당시 사연 속 쓰레기보다 더 쓰레기처럼 살았다며 ‘완쓰(완전 쓰레기)’라는 별명을 얻으며 코너지기로 맹활약했다.오랜만에 돌아온 박나래는 “‘완쓰’를 청산했다는 건 루머다. 홍현희가 ‘박나래가 뜨더니 행동거지를 조심하더라. 그래서 에피소드가 없다’고 했는데 나는 행동거지가 아니라 거지다”라고 셀프디스했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 김상혁이 나래바 초대를 원했다.13일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘박소현의 러브게임’의 ‘나만 쓰레기야?’ 코너에는 박나래와 김상혁이 출연했다.오랜만에 ‘나만 쓰레기야?’ 코너에 돌아온 박나래는 “한가지 말해둘 건 김상혁이 나래바에 한 번 초대해달라고 했다”고 말했다.크게 당황한 김상혁은 “딘딘이 나래바를 다녀왔다고 해서 나도 초대해달라고 한 것이다”라며 “가보고 싶다”고 말했다.이어 김상혁은 누구와 함꼐 나래바를 가겠느냐는 말에 “홍현희나 딘딘과 가고 싶다”고 말했고, 박소현은 “나래바에 여자는 초대하지 않는다. 혼자만 가지 않으면 된다”고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] '러브게임' 박소현이 "박나래는 나쁜남자도 기다린다"고 말했다. 박나래와 김상혁은 13일 오후 방송된 SBS 라디오 파워FM '박소현의 러브게임'에 출연했다. 이날 박소현과 박나래는 양다리를 걸치면서 "헤어진다고 기다려 달라"는 문자를 보낸 남자의 사연을 소개했다. 이에 박소현은 박나래에 대해 언급했다. 박소현은 "처음에 좋은 남자인 줄 알고 잘하다가 나중에 보면 나래가 상처받을 까봐 '아니다'라고 훈수를 두면, 나래는 또 그 남자 문자 하나에 기다린다"라면서 박나래의 에피소드에 대해 밝혔다. 이에 박나래는 "언니들이 괜찮은 남자라며"라고 덧붙여 웃음을 줬다. 박소현은 "나도 그 마음을 안다. 나쁜남자인데 나도 안 될 걸 알면서 가능서이 있으면 또 기다리게 된다"라고 자신의 이야기를 털어놨다. /seon@osen.co.kr[사진]보이는 라디오 캡처
[헤럴드POP=장우영 기자] 원조 코너지기 박나래는 명불허전이었다.13일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘박소현의 러브게임’의 ‘나만 쓰레기야?’ 코너에는 박나래와 김상혁이 출연했다.이날 ‘나만 쓰레기야?’ 코너에는 반가운 얼굴이 등장했다. 바로 원조 코너지기 박나래가 게스트로 특별 출연한 것. 박나래는 ‘나만 쓰레기야’ 코너를 몇 년 동안 이끌었고, ‘완쓰’라는 별명을 얻을 정도로 맹활약하며 많은 사랑을 받았다.‘13일의 금요일’에 돌아온 박나래는 처키에 맞춰 바로 변신해 뼈그맨 면모를 보였다. 박나래는 “‘완쓰’를 탈피했다는 말은 루머다. 홍현희가 ‘박나래가 뜨더니 행동거지를 조심하고 다녀 에피소드가 없다’고 하는데 나는 행동거지가 아닌 그냥 거지다”라고 원조 ‘완쓰’ 면모를 보였다.이때 박나래의 고등학교 후배라는 한 청취자는 “학생 때나 지금이나 변한 게 없어서 좋다”는 메시지를 보냈다. 박나래는 이 청취자를 아는 사람이라고 말했고, 당시에도 ‘완쓰’였냐는 질문에 “그때는 ‘사쓰’였다. ‘사쓰’는 사람이 쓰레기라는 뜻이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.자신만 쓰레기 같으냐는 청취자의 사연을 읽을 때 박나래의 연기력이 폭발했다. 그는 마치 사연을 보낸 청취자로 빙의한 듯 신들린 연기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 박나래는 적반하장 식의 남자친구를 뒀던 청취자의 사연을 읽으면서는 마치 본인의 일인듯 분통을 터뜨려 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박나래가 섹시한 유혹녀로 변신했다. 15일 tvN ‘코미디빅리그’ 가 방송됐다. 이날 ‘마성의 나래바’코너에선 박나래가 마성의 나래바 주인으로 등장했다. 이날 손님으로 등장한 이용진. 주인 박나래는 나이트가운을 입고 등장해 섹시한 유혹녀의 모습을 보였다.이용진이 다시 나가려하자 문이 닫혔다. 이어 박나래는 이용진에게 등을 긁어달라고 유혹했고 그는 황당해했다. 이어 안주를 가지고 황제성이 등장했고 그는 “구해줘”라고 말해 이용진을 놀라게 했다. 이어 자신은 2002년부터 감금이 됐다고 말하며 이용진을 놀라게 했다. 이날 박나래는 능수능란한 유혹녀의 모습을 능청스럽게 펼치며 웃음을 안겼다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘코미디빅리그’캡처  ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[TV리포트=김진아 기자] 변신의 귀재 박나래가 이번엔 송해로 완벽변신했다. 15일 tvN ‘코미디 빅리그’에선 ‘리얼극장 선택’코너가 펼쳐졌다. 이날 코너에선 ‘태양의 후예’를 패러디하는 내용이 펼쳐졌다. 이어 군인들로 변신한 문세윤, 양세찬, 황제성 앞에 의사로 변신한 박나래가 등장했다. 박나래는 송혜교가 아닌 송해로 분장했다. 이에 “송해 선생님이세요?”란 질문에 박나래는 “송혜교예요”라고 주장해 웃음을 안겼다. 특히 국민MC 송해로 완벽하게 분장한 박나래의 모습이 시선을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘코미디빅리그’캡처  ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[OSEN=김수형 기자] ‘코미디 빅리그’에서 박나래의 파격 변신이 또 한번 관객들은 물론, 시청자들까지 사로 잡았다.15일 방송된 tvN예능 ‘코미디 빅리그’에서는 박나래가 목소리로만 알아볼 수 있을 정도의 파격 변장을 펼쳤다.이날 박나래는 먼저 ‘마성의 나래BAR’에서 유혹 넘치는 스웨그를 펼치며 등장했다.박나래는 ‘양주에 먼지가 뽀얗다’는 말에 “내 속살은 더 뽀얗다”며 19금이 오가는 토크로 웃음을 선사했다.이어 가운을 벗어던지며 등 좀 긁어달라는 등, 쾌감을 느끼는 야릇한 웃음소리로 또 한 번 시청자들의 배꼽을 잡았다.특히 황제성은 ‘나래BAR’에 15녀채 감금된 채 등장, “구해달라”며 울부짖었다.그런 미스터 황을 발견한 박나래는 “내가 손님들과 말 섞지 말라고 했지”라면서 발로 담궜다는, 담금주가 아닌, 족주를 가져와 또 한 번 배꼽을 잡았다.그녀의 변신은 ‘리얼극장 선택’에서 더욱 파격적이었다. 드라마 ‘태양의 후예’를 패러디한 이번 편에서는, 송혜교가 아닌, ‘송해’로 등장, 목소리로 박나래인지 알아챌 만큼, 너무나 완벽한 변장 탓에, 본연의 얼굴을 알아볼 수 없을 정도였다.그럼에도 불구하고 박나래는 능청 연기를 펼치며 특급 빅재미를 선사했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] ‘코미디 빅리그’ 방송화면 캡쳐
[서울경제] 개그우먼 박나래가 흥겨우면서도 깔끔한 진행능력으로 ‘비디오스타’를 빛나게 하고 있다. 박나래는 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 화려한 입담과 재치로 쫄깃한 진행을 이어가며 재미를 높이는 윤활유 역할을 해내고 있다. 남다른 웃음 내공과 거침없는 매력 발산을 통해 독보적인 예능 퀸으로 자리매김, 시청자들의 화요일 저녁을 유쾌하게 책임지고 있는 것.  
/사진=MBC에브리원
개그우먼 박나래가 흥겨우면서도 깔끔한 진행능력으로 '비디오스타'를 빛나게 하고 있다. 박나래는 MBC 에브리원 '비디오스타'에서 화려한 입담과 재치로 쫄깃한 진행을 이어가며 재미를 높이는 윤활유 역할을 해내고 있다. 남다른 웃음 내공과 거침없는 매력 발산을 통해 독보적인 예능 퀸으로 자리매김, 시청자들의 화요일 저녁을 유쾌하게 책임지고 있는 것. 먼저 그녀는 MC로서 자신의 능력을 십분 발휘해 게스트들이 편하게 방송에 임할 수 있도록 유도하고 있다. 또한 게스트의 이야기를 차분하게 들어주며 공감하는 소통형 MC의 면모까지 보여주며 박나래의 파워를 입증하고 있다. 박나래는 깔끔한 진행 실력으로 게스트들을 한 데 어우르며 조화롭게 프로그램이 진행될 수 있도록 구심점 역할을 톡톡히 해내고 있어 열띤 호응을 얻고 있다. 뿐만 아니라 그녀는 치명적인 팔색조 매력으로 게스트들은 물론 안방극장까지 사로잡고 있다. 박나래는 털털하고 솔직함부터 여자친구 삼고 싶은 사랑스러운 매력까지 유감없이 발휘하며 올 가을 썸타고 싶은 워너비로 등극한 바 있다. 이렇듯 박나래는 차세대 국민 MC로서 노련한 진행능력부터 다채로운 매력으로 매주 화요일 저녁 웃음을 선사하고 있다. 더불어 MC로 같이 활약하고 있는 박소현, 김숙, 전효성과도 찰떡같은 호흡을 빚어내며 시너지를 발휘, 능력을 여과 없이 보여주고 있다. 특히 오늘(17일) 방송될 '어서와~! 이런 반전은 처음이지?' 특집에서 역시 박나래는 꾸밈없는 솔직함과 알면 알수록 빠져드는 매력을 보여줄 것을 예고했다. 반전에 반전을 거듭하는 출연진들과 보여줄 그녀의 특급 활약에 기대가 수직상승하고 있다. 이처럼 '비디오스타'에서 유쾌한 입담을 뽐내고 있는 박나래는 MBC '나 혼자 산다'에서도  그동안 숨겨져 있던 다재다능한 매력을 발산, 여기에 On Style '겟잇뷰티', tvN '코미디 빅 리그' 등 여럿 프로그램을 통해 예능부터 뷰티까지 섭렵하며 종횡무진 활약을 펼치고 있다. 한편, 매회 레전드 웃음을 선사하는 박나래는 오늘(17일) 오후 8시 30분 MBC 에브리원 '비디오스타'에서 만나볼 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 개그우먼 박나래가 흥겨우면서도 깔끔한 진행능력으로 ‘비디오스타’를 빛나게 하고 있다. 17일 제작진 측에 따르면 박나래는 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 화려한 입담과 재치로 쫄깃한 진행을 이어가며 재미를 높이는 윤활유 역할을 해내고 있다. 남다른 웃음 내공과 거침없는 매력 발산을 통해 독보적인 예능 퀸으로 자리매김, 시청자들의 화요일 저녁을 유쾌하게 책임지고 있는 것. 먼저 그녀는 MC로서 자신의 능력을 십분 발휘해 게스트들이 편하게 방송에 임할 수 있도록 유도하고 있다. 또한 게스트의 이야기를 차분하게 들어주며 공감하는 소통형 MC의 면모까지 보여주며 박나래의 파워를 입증하고 있다. 이어 박나래는 깔끔한 진행 실력으로 게스트들을 한 데 어우르며 조화롭게 프로그램이 진행될 수 있도록 구심점 역할을 톡톡히 해내고 있어 열띤 호응을 얻고 있다. 뿐만 아니라 그녀는 치명적인 팔색조 매력으로 게스트들은 물론 안방극장까지 사로잡고 있다. 박나래는 털털하고 솔직함부터 여자친구 삼고 싶은 사랑스러운 매력까지 유감없이 발휘하며 올 가을 썸타고 싶은 워너비로 등극한 바 있다. 이렇듯 박나래는 차세대 국민 MC로서 노련한 진행능력부터 다채로운 매력으로 매주 화요일 저녁 웃음을 선사하고 있다. 더불어 MC로 같이 활약하고 있는 박소현, 김숙, 전효성과도 찰떡같은 호흡을 빚어내며 시너지를 발휘, 능력을 여과 없이 보여주고 있다. 특히 이날 방송될 ‘어서와~! 이런 반전은 처음이지?’ 특집에서 역시 박나래는 꾸밈없는 솔직함과 알면 알수록 빠져드는 매력을 보여줄 것을 예고했다. 반전에 반전을 거듭하는 출연진들과 보여줄 그녀의 특급 활약에 기대가 수직상승하고 있다. 이처럼 ‘비디오스타’에서 유쾌한 입담을 뽐내고 있는 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에서도 그동안 숨겨져 있던 다재다능한 매력을 발산, 여기에 On Style ‘겟잇뷰티’, tvN ‘코미디 빅 리그’ 등 여럿 프로그램을 통해 예능부터 뷰티까지 섭렵하며 종횡무진 활약을 펼치고 있다. 한편, 매회 레전드 웃음을 선사하는 박나래는 이날 오후 8시 30분 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
박나래 / 사진=’비디오스타’ 캡처개그우먼 박나래가 흥겨우면서도 깔끔한 진행능력으로 MBC에브리원 ‘비디오스타’를 빛나게 하고 있다.박나래는 ‘비디오스타’에서 화려한 입담과 재치로 쫄깃한 진행을 이어가며 재미를 높인다. 남다른 웃음 내공과 거침없는 매력 발산을 통해 독보적인 예능 퀸으로 자리매김, 시청자들의 화요일 저녁을 유쾌하게 책임지고 있는 것.그는 MC로서 자신의 능력을 십분 발휘해 게스트들이 편하게 방송에 임할 수 있도록 유도하고 있다. 또한 게스트의 이야기를 차분하게 들어주며 공감하는 소통형 MC의 면모까지 보여주며 박나래의 파워를 입증하고 있다.이어 박나래는 깔끔한 진행 실력으로 게스트들을 한 데 어우르며 조화롭게 프로그램이 진행될 수 있도록 구심점 역할을 톡톡히 해내고 있어 열띤 호응을 얻고 있다.뿐만 아니라 치명적인 팔색조 매력으로 게스트들은 물론 안방극장까지 사로잡고 있다. 박나래는 털털하고 솔직함부터 여자친구 삼고 싶은 사랑스러운 매력까지 유감없이 발휘하며 올 가을 썸타고 싶은 워너비로 등극한 바 있다.이렇듯 박나래는 차세대 국민 MC로서 노련한 진행능력부터 다채로운 매력으로 매주 화요일 저녁 웃음을 선사하고 있다. 더불어 MC로 같이 활약하고 있는 박소현, 김숙, 전효성과도 찰떡같은 호흡을 빚어내며 시너지를 발휘 중이다.오늘(17일) 방송될 ‘어서와~! 이런 반전은 처음이지?’ 특집에서 역시 박나래는 꾸밈없는 솔직함과 알면 알수록 빠져드는 매력을 보여줄 것을 예고했다. 반전에 반전을 거듭하는 출연진들과 보여줄 그의 특급 활약에 기대가 수직상승하고 있다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에서도 그동안 숨겨져 있던 다재다능한 매력을 발산, 여기에 On Style ‘겟잇뷰티’, tvN ‘코미디 빅 리그’ 등 여럿 프로그램을 통해 예능부터 뷰티까지 섭렵하며 종횡무진 활약을 펼치고 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 개그우먼 박나래가 흥겨우면서도 깔끔한 진행능력으로 ‘비디오스타’를 빛나게 하고 있다.박나래는 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 화려한 입담과 재치로 쫄깃한 진행을 이어가며 재미를 높이는 윤활유 역할을 해내고 있다. 남다른 웃음 내공과 거침없는 매력 발산을 통해 독보적인 예능 퀸으로 자리매김, 시청자들의 화요일 저녁을 유쾌하게 책임지고 있는 것.먼저 그녀는 MC로서 자신의 능력을 십분 발휘해 게스트들이 편하게 방송에 임할 수 있도록 유도하고 있다. 또한 게스트의 이야기를 차분하게 들어주며 공감하는 소통형 MC의 면모까지 보여주며 박나래의 파워를 입증하고 있다.이어 박나래는 깔끔한 진행 실력으로 게스트들을 한 데 어우르며 조화롭게 프로그램이 진행될 수 있도록 구심점 역할을 톡톡히 해내고 있어 열띤 호응을 얻고 있다. 뿐만 아니라 그녀는 치명적인 팔색조 매력으로 게스트들은 물론 안방극장까지 사로잡고 있다. 박나래는 털털하고 솔직함부터 여자친구 삼고 싶은 사랑스러운 매력까지 유감없이 발휘하며 올 가을 썸타고 싶은 워너비로 등극한 바 있다.이렇듯 박나래는 차세대 국민 MC로서 노련한 진행능력부터 다채로운 매력으로 매주 화요일 저녁 웃음을 선사하고 있다. 더불어 MC로 같이 활약하고 있는 박소현, 김숙, 전효성과도 찰떡같은 호흡을 빚어내며 시너지를 발휘, 능력을 여과 없이 보여주고 있다.특히 오늘(17일) 방송될 ‘어서와~! 이런 반전은 처음이지?’ 특집에서 역시 박나래는 꾸밈없는 솔직함과 알면 알수록 빠져드는 매력을 보여줄 것을 예고했다. 반전에 반전을 거듭하는 출연진들과 보여줄 그녀의 특급 활약에 기대가 수직상승하고 있다.이처럼 ‘비디오스타’에서 유쾌한 입담을 뽐내고 있는 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에서도 그동안 숨겨져 있던 다재다능한 매력을 발산, 여기에 On Style ‘겟잇뷰티’, tvN ‘코미디 빅 리그’ 등 여럿 프로그램을 통해 예능부터 뷰티까지 섭렵하며 종횡무진 활약을 펼치고 있다.한편, 매회 레전드 웃음을 선사하는 박나래는 오늘(17일) 오후 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=박나래 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김생민, 박명수, 박나래, 정준영이 예능 프로그램을 통해 여행을 떠난다.tvN 관계자는 "김생민, 박명수, 박나래, 정준영이 '짠내 투어' 출연을 확정했다"고 17일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램이다. 자신을 위한 작은 로망에 투자하기 위해 여행 경비를 절약해야한다는 내용.11월 편성 예정.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, KBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 개그우먼 박나래가 흥겨우면서도 깔끔한 진행능력으로 ‘비디오스타’를 빛나게 하고 있다. 박나래는 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 화려한 입담과 재치로 쫄깃한 진행을 이어가며 재미를 높이는 윤활유 역할을 해내고 있다. 남다른 웃음 내공과 거침없는 매력 발산을 통해 독보적인 예능 퀸으로 자리매김, 시청자들의 화요일 저녁을 유쾌하게 책임지고 있는 것. 먼저 그녀는 MC로서 자신의 능력을 십분 발휘해 게스트들이 편하게 방송에 임할 수 있도록 유도하고 있다. 또한 게스트의 이야기를 차분하게 들어주며 공감하는 소통형 MC의 면모까지 보여주며 박나래의 파워를 입증하고 있다. 이어 박나래는 깔끔한 진행 실력으로 게스트들을 한 데 어우르며 조화롭게 프로그램이 진행될 수 있도록 구심점 역할을 톡톡히 해내고 있어 열띤 호응을 얻고 있다. 뿐만 아니라 그녀는 치명적인 팔색조 매력으로 게스트들은 물론 안방극장까지 사로잡고 있다. 박나래는 털털하고 솔직함부터 여자친구 삼고 싶은 사랑스러운 매력까지 유감없이 발휘하며 올 가을 썸타고 싶은 워너비로 등극한 바 있다. 이렇듯 박나래는 차세대 국민 MC로서 노련한 진행능력부터 다채로운 매력으로 매주 화요일 저녁 웃음을 선사하고 있다. 더불어 MC로 같이 활약하고 있는 박소현, 김숙, 전효성과도 찰떡같은 호흡을 빚어내며 시너지를 발휘, 능력을 여과 없이 보여주고 있다. 특히 오늘(17일) 방송될 ‘어서와~! 이런 반전은 처음이지?’ 특집에서 역시 박나래는 꾸밈없는 솔직함과 알면 알수록 빠져드는 매력을 보여줄 것을 예고했다. 반전에 반전을 거듭하는 출연진들과 보여줄 그녀의 특급 활약에 기대가 수직상승하고 있다. 이처럼 ‘비디오스타’에서 유쾌한 입담을 뽐내고 있는 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에서도  그동안 숨겨져 있던 다재다능한 매력을 발산, 여기에 On Style ‘겟잇뷰티’, tvN ‘코미디 빅 리그’ 등 여럿 프로그램을 통해 예능부터 뷰티까지 섭렵하며 종횡무진 활약을 펼치고 있다. 한편, 매회 레전드 웃음을 선사하는 박나래는 17일(화) 오후 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다. 사진제공=MBC 에브리원 영상캡처고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 김생민이 tvN 예능까지 접수했다.16일 tvN 관계자는 TV리포트에 “김생민이 tvN 새 예능프로그램 ‘짠내투어’에 출연한다. 개그맨 박명수, 개그우먼 박나래, 가수 정준영 등이 게스트를 확정 지었다”고 밝혔다.‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해본다는 내용의 프로그램이다. 마지막에 자신을 위한 작은 로망(스몰럭셔리 체험)에 투자하기 위해 여행경비를 절약해 짠내투어를 하는 콘셉트인 것.또한 tvN 관계자는 “‘짠내투어’는 오는 11월 중 편성 예정”이라고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
박나래 ‘할로윈 좀비 분장’ 폭소 유발 “남자는 몰라도 길고양이에겐 인기”
[TV리포트=손효정 기자] 박나래가 역대급 할로윈 메이크업으로 놀라움을 자아냈다.박나래는 18일 인스타그램에 "#오늘 #겟잇뷰티 #저녁9시반 #본방사수 #박사장 #할로윈메이크업 #꿀팁 #셀레뷰 #셀레뷰화장품 #토킹미러 #뱀파이어 어디에서도 보지 못한 세상 특별한 할로윈 메컵쇼"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진을 언뜻 보면 박나래 같지 않을 정도로, 그녀는 놀라운 메이크업을 하고 있다. '분장계의 1인자'다운 면모다. 컬러 렌즈는 물론, 이국적인 메이크업으로 외국 인형을 보는 느낌을 안겨준다. 한편, 박나래는 온스타일 '겟잇뷰티 2017'과 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 할로윈을 앞두고 놀라운 변신을 선보였다.박나래는 18일 오후 자신의 인스타그램에 "#오늘 #겟잇뷰티 #저녁9시반 #본방사수 #박사장 #할로윈메이크업 #꿀팁 #셀레뷰 #셀레뷰화장품 #토킹미러 #뱀파이어 어디에서도 보지 못한 세상 특별한 할로윈 메컵쇼"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 오는 31일 할로윈데이를 앞두고 할로윈 메이크업에 도전한 박나래의 모습이 담겨있다. SNS를 찾은 팬들이 순간 다른 사람으로 착각할 정도로 변신한 그녀의 모습이 시선을 끈다.[사진출처 = 박나래 인스타그램](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(사진=박나래 인스타그램)[헤럴드POP=강보라 기자] 박나래가 할로윈 메이크업을 선보였다.18일 개그우먼 박나래가 자신의 인스타그램을 통해 할로윈 메이크업을 선보여 모두를 놀라게 했다.박나래는 이날 마녀를 연상하게 만드는 복장에 특수렌즈, 그리고 붉은 입술이 돋보이는 메이크업을 카메라에 담았다. 사진과 함께 박나래는 “어디에서도 보지 못한 세상 특별한 할로윈 메이크업 쇼”라고 적었다.이날 박나래의 분장은 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’를 통해 베일을 벗는 것으로 전해졌다. 팬들은 박나래의 사진에 “누군가 했어요” “무섭다” “충재님 보고계신가요?”라고 댓글을 남겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '겟잇뷰티' 박나래가 충재 씨 얘기에 수줍어했다.18일 방송된 온스타일 '겟잇뷰티2017'는 싱글 웨딩 특집으로 진행된 가운데 방송인 박나래가 디자이너 김충재를 언급했다.이날 '겟잇뷰티' MC들은 웨딩드레스를 입은 박나래에게 "그분과는 어떻게 되어가고 있느냐"며 MBC '나 혼자 산다'에 기안84의 친구로 출연한 '충재 씨' 김충재를 언급했다.그러자 박나래는 "그날 이후 충재 씨가 말을 많이 아끼더라"며 수줍게 말했다. 이어 영상편지를 보내라는 말에 "다음 주에 만나기로 했다"라고 말해 눈길을 끌었다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 온스타일 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 박나래가 뱀파이어 메이크업팁을 전수했다. 18일 방송된 온스타일 '겟잇뷰티 2017' 의 '토킹미러' 코너에서는 할로윈데이를 맞아 ‘할로윈 코스튬 베스트3’를 알아봤다.3위는 엘프 코스튬으로 가장 중요한 것은 뾰족한 엘프 귀. 하지만 구하기도 어려운데다 고가라 망설여진다. 박나래는 직접 종이와 스킨 테이프로 엘프귀를 만드는 법을 전수했다.2위는 좀비 분장. 클레이팩과 가다랑어포(가쓰오부시)를 이용해 너덜너덜한 피부표현을 해준다. 이어 탁구공을 반으로 오려 눈에 붙여준다. 1위는 뱀파이어 분장으로, 박나래는 섹시하고 매혹적인 메이크업을 전수했다. 뱀파이어 분장은 실핏줄까지 보일 것 같은 창백한 피부표현이 관건. 우선 자신의 피부보다 한톤 밝은 제품으로 중앙을 밝힌다. 색조보다 섀딩을 먼저해 음영을 밝힌다. 다크 아이 메이크업을 위해 언더라인도 꼼꼼하게 발라주고 인조 속눈썹까지 붙여 눈을 강조한다. 또 새빨가면서도 도톰한 입술을 위해 블랙 립라이너도 라인을 그린 뒤 세럼이 들어간 레드 립스틱으로 부드럽게 발라준다.사진='겟잇뷰티 2017' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 메이크업=박나래 인스타그램 방송인 박나래가 할로윈 메이크업으로 색다른 분위기를 자아냈다.박나래는 18일 인스타그램에 "#오늘 #겟잇뷰티 #저녁9시반 #본방사수 #박사장 #할로윈메이크업 #꿀팁 #셀레뷰 #셀레뷰화장품 #토킹미러 #뱀파이어 어디에서도 보지 못한 세상 특별한 할로윈 메컵쇼" 글과 함께 사진을 공개했다.게재된 사진 속 박나래는 컬러 렌즈와 할로윈 메이크업을 한 채 카메라를 응시하고 있다.  특히 그는 독특한 메이크업 속 이국적인 분위기로 오히려 미모가 돋보인다.한편 박나래는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하고 있다. < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=손효정 기자] 박나래가 충재 씨와의 관계에 대해 밝혔다.18일 방송된 온스타일 온스타일 '겟잇뷰티2017'는 싱글 웨딩 특집으로 진행된 가운데, 박나래가 김충재를 언급해 화제를 모았다.이날 MC들은 박나래에게 "그분과는 어떻게 되어가고 있느냐"며 충재 씨를 언급했다. 그는 기안84의 친구로, '나혼자 산다'를 통해 두사람은 핑크빛 분위기를 형성했다.박나래는 "그날(나래바 초대) 이후 충재 씨가 말을 많이 아끼더라"면서 "다음 주에 만나기로 했다"라고 말해 눈길을 끌었다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 온스타일 방송화면 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’ 방송 캡쳐온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’에 출연한 박나래가 “김충재가 나래바 방문 후 급격히 말을 아낀다”고 밝혔다.18일 방송된 ‘겟잇뷰티 2017’에서 MC들은 ‘싱글 웨딩 특집’으로 출연한 박나래에게 김충재를 물었다.박나래는 “그날(나래바 초대) 이후 충재 씨가 말을 많이 아끼더라”고 답했다. 이어 MC들은 “영상편지를 보내라”고 하자 박나래는 “다음 주에 만나기로 했다”고 말해 눈길을 끌었다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 박나래가 방송인 김충재와의 썸 상황을 공개했다. 18일 오후 방송된 케이블채널 On Style '겟잇뷰티 2017'(이하 '겟잇뷰티')에서 박나래는 "그분과는 어떻게 된 거냐?"는 이세영의 물음에 "그분 누구? 충재 씨?"라며 수줍어했다.이에 이하늬는 "온 국민이 지금 충재 씨랑 나래 씨를 응원하고 있다. 충재 씨랑 어떻게 되어 가고 있냐?"고 물었고, 박나래는 "충재 씨가 그 뒤로(집에 초대한 후로) 말을 많이 아끼더라고. 내가 알아서 잘 해볼게"라고 토로했다. 그러자 이하늬는 "기왕 이렇게 된 거 충재 씨한테 영상편지 한 번. 웨딩드레스까지 입었는데"라고 제안했고, 박나래는 "충재 씨. 그 날 이후로 내가 문자 보냈는데 답문이 조금 늦더라고. 그래도 괜찮아. 다음 주에 우리 보기로 했으니까. 그때 이거 입고 나갈게"라며 몸 둘 바 몰라 해 웃음을 자아냈다. [사진 = On Style '겟잇뷰티 2017' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=박나래 인스타그램  박나래가 역대급 할로윈 메이크업으로 놀라움을 자아냈다.박나래는 인스타그램에 "#오늘 #겟잇뷰티 #저녁9시반 #본방사수 #박사장 #할로윈메이크업 #꿀팁 #셀레뷰 #셀레뷰화장품 #토킹미러 #뱀파이어 어디에서도 보지 못한 세상 특별한 할로윈 메컵쇼"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진을 언뜻 보면 박나래 같지 않을 정도로, 그녀는 놀라운 메이크업을 하고 있다. '분장계의 1인자'다운 면모다. 컬러 렌즈는 물론, 이국적인 메이크업으로 외국 인형을 보는 느낌을 안겨준다. 한편, 박나래는 온스타일 '겟잇뷰티 2017'과 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.   채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
코미디언 박나래가 예능계 최고의 주가를 달리고 있다.리얼리티부터 토크쇼, 공개 코미디, 뷰티까지 다양한 프로그램의 주역으로 예능감을 유감없이 보여주며 활약하고 있다. 
코미디언 박나래가 예능계 최고의 주가를 달리고 있다. 사진 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC 에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’, 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’ 영상 캡처MBC <나 혼자 산다>에서는 새로운 나래BAR를 공개하며 초특급 요리실력과 센스를, 여름 나래학교를 총괄하며 무지개 회원들을 쥐락펴락하는 재치로 역대급 꿀잼을 선사했다. 이어서 그 동안 예능에서는 볼 수 없었던 묘한 삼각관계 로맨스로 ‘여자여자’한 새로운 매력을 선보여 시청자들의 뜨거운 관심을 받고 있다.여기에 진행을 맡고 있는 MBC 에브리원 <비디오스타>를 통해 게스트들의 멘트를 쭉쭉 뽑아내는 명MC의 스킬을 발휘, 재미 가득한 알찬 토크를 선사하고 있다. 날카로운 질문으로 게스트의 심중을 파악하는 것은 물론 사심 가득한 멘트로 핑크빛 웃음까지 만들어내는 다양한 진행을 보여주고 있다.이처럼 박나래가 만들어낸 맞춤형 토크로 흥미진진함을 더하고 예능 속의 드라마보다 더 드라마틱한 삼각로맨스는 웃음 속에 설렘 한 스푼을 더해 특별한 관전포인트가 되고 있다.더불어 온스타일 <겟잇뷰티 2017>의 MC로서 나랜다 커 메이크업, 할로윈 메이크업 등 뷰티 노하우를 적극 활용해 유용한 정보를 전달하고 있어 호평 받고 있다.박나래의 활약은 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 <비디오스타>, 일요일 오후 7시 40분 tvN <코미디빅리그>, 수요일 오후 9시 30분 온스타일 <겟잇뷰티 2017> 등 다양한 프로그램에서 확인할 수 있다.<김동규 인턴기자 gyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전효성 인스타그램[헤럴드POP=최경진 기자]전효성과 박나래가 깜짝 생일 파티를 선물받았다. 20일 가수 전효성은 자신의 인스타그램을 통해 박나래와 함께 찍은 사진 한 장을 공개했다. 전효성의 생일은 지난 13일이었으며 박나래의 생일은 오는 25일. '비디오스타'측으로부터 깜짝 생일 파티를 선물받은 박나래와 전효성은 케익과 꽃다발을 들고 환하게 웃고 있다. 신난 듯 행복해보이는 표정이 시선을 끈다. 한편, 박나래와 전효성은 MBC every1 예능 프로그램 '비디오스타'의 진행을 함께 맡고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 개그우먼 박나래가 독보적인 예능인으로 최고의 주가를 달리고 있다.리얼리티부터 토크쇼, 공개 코미디, 뷰티까지 다양한 프로그램의 주역으로 예능감을 유감없이 보여주며 시청자들의 일주일을 책임지는 웃음 제조기로 활약하고 있는 것.MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새로운 나래BAR를 공개하며 초특급 요리실력과 센스를, 여름 나래학교를 총괄하며 무지개 회원들을 쥐락펴락하는 재치로 역대급 꿀잼을 선사했다. 이어서 그 동안 예능에서는 볼 수 없었던 묘한 삼각관계(?) 로맨스로 여자여자한 새로운 매력을 선보여 시청자들의 뜨거운 관심을 받고 있다.여기에 진행을 맡고 있는 MBC 에브리원 ‘비디오스타’를 통해 게스트들의 멘트를 쭉쭉 뽑아내는 명MC의 스킬을 발휘, 재미 가득한 알찬 토크를 선사하고 있다. 날카로운 질문으로 게스트의 심중을 파악하는 것은 물론 사심 가득한 멘트로 핑크빛 웃음까지 만들어내는 다양한 진행을 보여주고 있다. 이처럼 박나래가 만들어낸 맞춤형 토크로 흥미진진함을 더하고 예능 속의 드라마보다 더 드라마틱한 삼각로맨스는 웃음 속에 설렘 한 스푼을 더해 특별한 관전포인트가 되고 있다. 
뿐만 아니라 수많은 무대경험과 센스, 자신의 특기인 금손 메이크업 실력으로 공개 코미디, 뷰티에서도 두각을 나타내며 전천후 활약을 이어가고 있다.tvN ‘코미디빅리그’ 리얼극장 선택 코너에서 드라마 ‘태양의 후예’를 패러디해 송혜교가 아닌 송해로 등장, 물아일체를 표현한 듯 완벽한 분장개그에 박장대소를 터뜨리게 만든 것. 박나래표 분장개그가 항상 신선함과 폭소를 선사하는 기저에는 인물을 꿰뚫어보는 그녀만의 감각과 센스가 있기에 가능할 터.더불어 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’의 MC로서 나랜다 커 메이크업, 할로윈 메이크업 등 뷰티 노하우를 적극 활용해 유용한 정보를 전달하고 있어 호평 받고 있다.이렇듯 다양한 프로그램으로 안방극장을 책임지고 있는 박나래는 2017년 최고의 주가를 올리며 활약하고 있어 또 어떤 새로운 캐릭터와 매력으로 나타날지 기대가 모아지고 있다.한편 천상 예능인 박나래의 활약은 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’, 일요일 오후 7시 40분 tvN ‘코미디빅리그’, 수요일 오후 9시 30분 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’ 등 다양한 프로그램에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]개그우먼 박나래가 20일 오후 서울 중구 을지로 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 ‘2018 S/S 헤라서울패션위크(SFW)’ 참스 콜렉션에 참석하고 있다. 
개그우먼 박나래가 20일 오후 서울 중구 을지로 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 ‘2018 S/S 헤라서울패션위크(SFW)’ 참스 콜렉션에 참석했다.‘2018 S/S 헤라서울패션위크(SFW)’는 35개의 디자이너 브랜드, 6개의 기업이 참가하는 서울콜렉션을 비롯해 100여개의 신진 디자이너 브랜드와 수주 상담회 등 다양한 프로그램이 마련된 패션 축제로 16일부터 21일까지 6일동안 서울 동대문디자인플라자에서 진행된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=조준원 기자]개그우먼 박나래가 20일 오후 서울 중구 을지로 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 ‘2018 S/S 헤라서울패션위크(SFW)’ 참스 콜렉션에 참석하고 있다. 
개그우먼 박나래가 20일 오후 서울 중구 을지로 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 ‘2018 S/S 헤라서울패션위크(SFW)’ 참스 콜렉션에 참석했다.‘2018 S/S 헤라서울패션위크(SFW)’는 35개의 디자이너 브랜드, 6개의 기업이 참가하는 서울콜렉션을 비롯해 100여개의 신진 디자이너 브랜드와 수주 상담회 등 다양한 프로그램이 마련된 패션 축제로 16일부터 21일까지 6일동안 서울 동대문디자인플라자에서 진행된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
20일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자에서 2018 S/S 서울패션위크 CHARM'S(참스) 컬렉션이 열렸다. 개그우먼 박나래가 참석했다.서울시와 서울디자인재단이 주최하고 헤라가 공식 후원하는 2018 S/S 헤라 서울패션위크는 이달 21일까지 총 6일간, 서울 동대문디자인플라자(DDP)를 중심으로 국내 35개 최정상의 디자이너 브랜드와 6개의 기업이 참가한다.김보라 기자 boradori@sportschosun.com /2017.10.20/▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 개그우먼 박나래가 20일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자에서 2018 S/S 헤라서울패션위크 참스 컬렉션에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.10.20./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 박나래가 20일 오전 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 진행된 '2018 S/S 서울패션위크' 디자이너 '참스' 컬렉션에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그우먼 박나래가 20일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2018 S/S 헤라서울패션위크-참스' 컬렉션에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그우먼 박나래가 20일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2018 S/S 헤라서울패션위크-참스' 컬렉션에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
20일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자에서 2018 S/S 서울패션위크 CHARM'S(참스) 컬렉션이 열렸다. 개그우먼 박나래가 참석했다.서울시와 서울디자인재단이 주최하고 헤라가 공식 후원하는 2018 S/S 헤라 서울패션위크는 이달 21일까지 총 6일간, 서울 동대문디자인플라자(DDP)를 중심으로 국내 35개 최정상의 디자이너 브랜드와 6개의 기업이 참가한다.김보라 기자 boradori@sportschosun.com /2017.10.20/▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[Dispatch=송효진기자] ‘2018 S/S 헤라 서울 패션위크’ 참스 쇼가 20일 오후 서울 중구 을지로 동대문 디자인 플라자에서 열렸다.개그우먼 박나래는 화이트 원피스로 남다른 패션센스를 드러냈다. 
 "모델도 했었어" 
"표정부터 남달라"  
"시선강탈 비주얼" 기사제보, 공유요청만 해도 선물 쏩니다. (클릭!) 터놓고 말하는 디스패치 게시판 열렸다. (클릭!)
개그우먼 박나래가 20일 오후 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2018 S/S 헤라서울패션위크' CHARM'S(참스, 강요한 디자이너) 패션쇼에 참석해 포토타임을 갖고 있다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 20일 오후 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2018 S/S 헤라서울패션위크' CHARM'S(참스, 강요한 디자이너) 패션쇼에 참석해 포토타임을 갖고 있다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=최규한 기자] 20일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 '2018 S/S 서울패션위크'가 열렸다.방송인 박나래가 참스 쇼에 참석해 포즈를 취하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 박나래가 20일 오전 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 진행된 '2018 S/S 서울패션위크' 디자이너 '참스' 컬렉션에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
▲ MBC '나 혼자 산다', MBC 에브리원 '비디오스타', tvN '코미디빅리그', 온스타일 '겟잇뷰티 2017' 영상 캡처     개그우먼 박나래가 독보적 예능감과 물오른 미모로 시청자들의 일주일을 책임지고 있다.  먼저 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 새로운 나래BAR를 공개하며 초특급 요리실력과 센스를 보여줬고, 여름 나래학교를 총괄하며 무지개 회원들을 쥐락펴락하는 재치로 역대급 꿀재미를 선사했다. 또한 그 동안 예능에서는 볼 수 없었던 묘한 삼각관계(?) 로맨스로 여자여자한 새로운 매력을 선보여 시청자들의 뜨거운 관심을 받고 있다.여기에 진행을 맡고 있는 MBC 에브리원 ‘비디오스타’를 통해 게스트들의 멘트를 쭉쭉 뽑아내는 명MC의 스킬을 발휘, 재미 가득한 알찬 토크를 선사하고 있다. 날카로운 질문으로 게스트의 심중을 파악하는 것은 물론 사심 가득한 멘트로 핑크빛 웃음까지 만들어내는 다양한 진행을 보여준다. 그뿐만 아니라 수많은 무대경험과 센스, 자신의 특기인 금손 메이크업 실력으로 공개 코미디, 뷰티에서도 두각을 나타내며 전천후 활약을 이어가고 있다.tvN ‘코미디빅리그’ 리얼극장 선택 코너에서는 드라마 ‘태양의 후예’를 패러디해 송혜교가 아닌 송해로 등장, 물아일체를 표현한 듯 완벽한 분장개그에 박장대소를 터뜨리게 만들었다. 박나래표 분장개그가 항상 신선함과 폭소를 선사하는 기저에는 인물을 꿰뚫어보는 그녀만의 감각과 센스가 있기에 가능할 터.더불어 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’의 MC로서 나랜다 커 메이크업, 할로윈 메이크업 등 뷰티 노하우를 적극 활용해 유용한 정보를 전달하고 있어 호평 받고 있다.다채로운 프로그램으로 안방극장을 책임지고 있는 박나래가 또 어떤 새로운 캐릭터와 매력으로 나타날지 기대가 모아진다./uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
박나래가 독보적인 예능인으로 최고의 주가를 달리고 있다 [MBN스타 신미래 기자] 개그우먼 박나래가 독보적인 예능인으로 최고의 주가를 달리고 있다.리얼리티부터 토크쇼, 공개 코미디, 뷰티까지 다양한 프로그램의 주역으로 예능감을 유감없이 보여주며 시청자들의 일주일을 책임지는 웃음 제조기로 활약하고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새로운 나래BAR를 공개하며 초특급 요리실력과 센스를, 여름 나래학교를 총괄하며 무지개 회원들을 쥐락펴락하는 재치로 역대급 꿀잼을 선사했다. 이어서 그 동안 예능에서는 볼 수 없었던 묘한 삼각관계 로맨스로 여자여자한 새로운 매력을 선보였다. 여기에 진행을 맡고 있는 MBC 에브리원 ‘비디오스타’를 통해 게스트들의 멘트를 쭉쭉 뽑아내는 명MC의 스킬을 발휘, 재미 가득한 알찬 토크를 선사하고 있다. 날카로운 질문으로 게스트의 심중을 파악하는 것은 물론 사심 가득한 멘트로 핑크빛 웃음까지 만들어내는 다양한 진행을 보여주고 있다. 이처럼 박나래가 만들어낸 맞춤형 토크로 흥미진진함을 더하고 예능 속의 드라마보다 더 드라마틱한 삼각로맨스는 웃음 속에 설렘 한 스푼을 더해 특별한 관전포인트가 되고 있다.뿐만 아니라 수많은 무대경험과 센스, 자신의 특기인 금손 메이크업 실력으로 공개 코미디, 뷰티에서도 두각을 나타내며 전천후 활약을 이어가고 있다.tvN ‘코미디빅리그’ 리얼극장 선택 코너에서 드라마 ‘태양의 후예’를 패러디해 송혜교가 아닌 송해로 등장, 물아일체를 표현한 듯 완벽한 분장개그에 박장대소를 터뜨리게 만들었다. 박나래표 분장개그가 항상 신선함과 폭소를 선사하는 기저에는 인물을 꿰뚫어보는 그녀만의 감각과 센스가 있기에 가능할 터다.더불어 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’의 MC로서 나랜다 커 메이크업, 할로윈 메이크업 등 뷰티 노하우를 적극 활용해 유용한 정보를 전달하고 있어 호평 받고 있다.이렇듯 다양한 프로그램으로 안방극장을 책임지고 있는 박나래는 2017년 최고의 주가를 올리며 활약하고 있어 또 어떤 새로운 캐릭터와 매력으로 나타날지 기대가 모아지고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-박나래 인스타그램 캡처 MBC '나혼자 산다' 개그우먼 박나래가 모델 송해나와 패션쇼 참가 후 인증샷을 남겨 눈길을 끈다.박나래는 20일 자신의 인스타그램에 "#참스 #chams #DDP #패션위크 #송해나 #박나래 정말로 애정하고 많이 입는 참스. 아, 너무 이뻐서 현기증 나"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진 속 박나래는 이날 오후 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2018 S/S 헤라서울패션위크 'CHARM'S(참스) 패션쇼에 참석, 모델 송해나와 카메라를 응시하며 미소를 짓고 있다.이에 누리꾼들은 "울 언니도 오늘 예뻐", "귀엽다", "누나 모델포스 나요", "예뻐요" 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
개그우먼 박나래가 독보적인 예능인으로 최고의 주가를 달리고 있다.ⓒ 방송캡처개그우먼 박나래가 독보적인 예능인으로 최고의 주가를 달리고 있다.리얼리티부터 토크쇼, 공개 코미디, 뷰티까지 다양한 프로그램의 주역으로 예능감을 유감없이 보여주며 시청자들의 일주일을 책임지는 웃음 제조기로 활약하고 있는 것.MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새로운 나래BAR를 공개하며 초특급 요리실력과 센스를, 여름 나래학교를 총괄하며 무지개 회원들을 쥐락펴락하는 재치로 역대급 꿀잼을 선사했다. 이어서 그 동안 예능에서는 볼 수 없었던 묘한 삼각관계(?) 로맨스로 여자여자한 새로운 매력을 선보여 시청자들의 뜨거운 관심을 받고 있다.여기에 진행을 맡고 있는 MBC 에브리원 ‘비디오스타’를 통해 게스트들의 멘트를 쭉쭉 뽑아내는 명MC의 스킬을 발휘, 재미 가득한 알찬 토크를 선사하고 있다. 날카로운 질문으로 게스트의 심중을 파악하는 것은 물론 사심 가득한 멘트로 핑크빛 웃음까지 만들어내는 다양한 진행을 보여주고 있다. 이처럼 박나래가 만들어낸 맞춤형 토크로 흥미진진함을 더하고 예능 속의 드라마보다 더 드라마틱한 삼각로맨스는 웃음 속에 설렘 한 스푼을 더해 특별한 관전포인트가 되고 있다.뿐만 아니라 수많은 무대경험과 센스, 자신의 특기인 금손 메이크업 실력으로 공개 코미디, 뷰티에서도 두각을 나타내며 전천후 활약을 이어가고 있다.tvN ‘코미디빅리그’ 리얼극장 선택 코너에서 드라마 ‘태양의 후예’를 패러디해 송혜교가 아닌 송해로 등장, 물아일체를 표현한 듯 완벽한 분장개그에 박장대소를 터뜨리게 만든 것. 박나래표 분장개그가 항상 신선함과 폭소를 선사하는 기저에는 인물을 꿰뚫어보는 그녀만의 감각과 센스가 있기에 가능할 터.더불어 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’의 MC로서 나랜다 커 메이크업, 할로윈 메이크업 등 뷰티 노하우를 적극 활용해 유용한 정보를 전달하고 있어 호평 받고 있다.이렇듯 다양한 프로그램으로 안방극장을 책임지고 있는 박나래는 2017년 최고의 주가를 올리며 활약하고 있어 또 어떤 새로운 캐릭터와 매력으로 나타날지 기대가 모아지고 있다.천상 예능인 박나래의 활약은 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’, 일요일 오후 7시 40분 tvN ‘코미디빅리그’, 수요일 오후 9시 30분 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’ 등 다양한 프로그램에서 확인할 수 있다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=박나래 인스타그램 '나 혼자 산다'의 결방이 이어진 가운데, 박나래가 무지개 모임 현장을 공개했다.최근 박나래는 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #무지개모임 #정모 #얼장 #달심언니 #박사장 #2얼 #추석 전회장님 없는 정모..."라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박나래는 함께 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 한혜진, 기안84, 이시언과 음주를 즐기고 있다.특히 기안84의 꽃받침 포즈가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 매주 금요일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'는 파업의 여파로 결방 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 이유나 기자] '짠내투어' 첫 여행지는 일본 오사카.김생민의 새 프로그램 '짠내투어'가 베일을 벗었다.박명수는 21일 인스타그램에 "짠내투어 촬영중"이라며 "In 오사카♡"라고 적어 일본에서 여행중인 모습을 공개했다.함께 공개한 사진 속에는 김생민, 박명수, 정준영, 여회현과 함께 홍일점 박나래가 행복한 표정으로 브이 포즈를 하고 있다.tvN 방영 예정인 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰 럭셔리 체험을 함께 해본다는 내용의 프로그램이다. 마지막에 자신을 위한 작은 로망(스몰럭셔리 체험)에 투자하기 위해 여행경비를 절약해 짠내투어를 하는 콘셉트다.해맑은 표정의 멤버들 뒤로 다소 진지한 감시자 느낌의 김생민의 표정이 웃음을 유발한다. 김생민이 '통장요정'에서 '여행요정'으로 거듭날 '짠내투어'는 11월 첫방송 예정이다.lyn@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
tvN '코미디빅리그'[헤럴드POP=박수인 기자] 개그우먼 박나래가 '블라인드' 코너 속 환자의 아내로 분했다.22일 오후 7시 40분 방송된 tvN '코미디 빅리그'의 첫 코너는 '블라인드'였다. 의사 역 양세찬은 가망이 없는 수술에 고민 중이었다.그때 박나래가 나타나 "하나 뿐인 남편이다. 남편 죽으면 제 인생 책임질 거예요?"라 물었다. 이를 본 양세찬은 "빨리 살리라"며 긴급 수술을 결정했다.양세찬은 또 다른 의사와 함께 수술을 감행하려 했지만 결국 수술대에 오른 환자는 생을 마감하고 말았다. 이에 박나래는 웨딩드레스를 입고 나와 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 양세찬의 아내가 공개됐다. 자신의 남편을 살리지 못한 박나래가 면사포를 쓰고 등장한 것.22일 방송한 tvN '코미디빅리그' 237회 4라운드 4쿼터 '블라인드'에서는 양세찬의 아내가 공개돼 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 양세찬은 한 환자의 보호자를 보고 명예욕 대신 투철한 책임감 있는 의사로 변신하게 됐는데, 그 존재는 나름 아닌 박나래였다. 죽을 고비에 닥친 한 환자가 오자 양세찬은 거절했고 이 환자의 보호자가 등장했다. 다름 아닌 박나래였고 박나래는 "남편 죽이면 대신 책임져야 한다"고 말해 양세찬은 의술을 동원해 살리려고 노력했다. 그러나 환자는 숨을 멈췄고 커튼 뒤에는 면사포를 쓰고 드레스를 입은 박나래가 등장해 폭소를 안겼다.또 간호사 김나희는 가망 없는 환자를 보고 "살릴 수 없다"고 단언했지만 갑자기 나타난 환자의 보호자 미모를 보고 "살리겠다"며 최선을 다하는 모습으로 관객의 웃음을 자아냈다.한편 '코미디빅리그'는 코미디언들이 만드는 프로그램으로 코너 간의 경쟁 구도로 치열한 웃음을 자아낸다. 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다. 사진=tvN '코미디빅리그' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 이용진이 박나래의 황당한 유혹에 화들짝 놀랐다.22일 tvN ‘코미디빅리그’에선 '마성의 나래바' 코너가 방송됐다. 이날 자장면 배달을 온 이용진은 나래바 사장 박나래의 유혹에 당황했다. 이어 박나래는 몸을 흐느적거리는 댄스를 추며 그를 유혹했고 이용진은 도망치려고 했지만 이미 문은 닫힌 후였다. 이어 박나래는 이용진에게 억지로 맥주를 먹이고 300만원이 넘는 술값을 요구했다. 이어 안주를 갖고 오던 황제성은 “금모으기 운동 어떻게 됐냐”고 물었고 이용진은 그가 20년간 갇혀 있단 사실을 알았다.이어 박나래는 이용진에게 허벅지씨름을 제안하는 모습으로 그를 더욱 황당하게 만들었다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘코미디빅리그’캡처  ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[enews24 고홍주 기자] 개그우먼 박나래가 나래바 손님들에 얽힌 비화를 공개했다. 박나래는 17일(화) 오후 8시 티빙과 페이스북을 통해 생중계 된 '오프더코빅'에서 "'마성의 나래바'는 실제 '나래바'를 모티브로 만든 코너다. 제가 사는 집을 개그 소재로 삼는다는 게 어색하기도 했는데, 재미있을 거 같기도 해서 좋은 멤버들과 함께 시작하게 됐다"고 설명했다.박나래는 그동안 나래바를 방문했던 손님들로 이서진, 윤균상, '나혼자 산다' 고정 출연진 및 성준, 윤현민 등 절친들의 이름도 함께 언급했다. 이른바 '츤데레' 캐릭터로 잘 알려진 이서진에 대해 박나래는 "요리를 해줬는데 빨리 안 나온다고 툴툴 대시더라. 막상 그러면서도 맛있게 잘 먹고 돌아갔다. 특히 야관문주 한 통을 다 마시고 갔다"고 전했다. '한 번 가면 탈출할 수 없다는' 나래바이지만, 이서진의 남다른 귀가 본능도 눈길을 끌었다. 박나래는 "어딜 그렇게 급히 가는지 12시 전에 집에 돌아가셨다. 신데렐라인 줄 알았다"고 말해 폭소를 안겼다. '마성의 나래BAR'는 한 번 들어오면 절대 나갈 수 없는 개미지옥, '나래BAR'의 탈출불가 사연을 코믹하게 그린 코너다. 실제 '나래바'를 모티브로 한 코너로, 나래바 주인 박나래를 비롯해 나래바에 초대된 이용진, 황제성, 설명근의 연기 앙상블에 힘 입어 방송 첫 주만에 순위권 진입의 쾌거를 이뤘다. tvN '코미디 빅리그'(연출 박성재 김민경)는 매주 일요일 오후 7시 40분 방송된다. 사진='오프더코빅' 캡처고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 개그맨 이용진이 동료 박나래에 대해 각별한 신뢰의 마음을 감추지 않았다. 이용진은 17일(화) 오후 8시 티빙과 페이스북을 통해 생중계 된 '오프더코빅'에 출연해 '마성의 나래바' 탄생 비화와 함께 박나래에 대한 두터운 신뢰를 전했다. 이용진은 "감독들에게 작품적인 영감을 주는 배우들을 '뮤즈'라고 부르지 않나. 나에게 박나래가 그런 존재다. 개그 뮤즈라고 할 수 있다"라고 말해 눈길을 끌었다. 그는 박나래에 대해 "박나래씨와 오랫동안 호흡을 맞춰봤지만, 어떤 상황에서도 당황하거나 하지 않고 실수가 없다. 상대 개그까지 잘 살리는 최고의 희극 배우이자 파트너가 아닐까 싶다"며 박나래를 치켜세웠다. 황제성 역시 "개그맨들이 여자 후배들에게 '박나래처럼만 하라'고 한다. 분장 개그부터 다양한 영역을 소화해내는 모습이 정말 멋지다"라고 힘을 보태 주변을 훈훈하게 했다. '마성의 나래BAR'는 한 번 들어오면 절대 나갈 수 없는 개미지옥, '나래BAR'의 탈출불가 사연을 코믹하게 그린 코너다. 실제 '나래바'를 모티브로 한 코너로, 나래바 주인 박나래를 비롯해 나래바에 초대된 이용진, 황제성, 설명근의 연기 앙상블에 힘 입어 방송 첫 주만에 순위권 진입의 쾌거를 이뤘다. tvN '코미디 빅리그'(연출 박성재 김민경)는 매주 일요일 오후 7시 40분 방송된다. 사진='오프더코빅' 캡처고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
tvN 예능 프로그램 '코미디 빅리그'의 무대에서 개그우먼 박나래(위 사진 왼쪽)가 황제성과 연기하고 있다. 사진=tvN 캡처방송인 박나래가 개그맨 황제성을 감금했다.22일 방송된 tvN 예능 프로그램 '코미디 빅리그'의 코너 '마성의 나래 바'에서는 박나래가 황제성에 집착하는 모습을 보이다가 감금하는 장면이 담겼다."손님과 말 섞으면 어떻게 된다고 했지"라고 묻는 박나래에 황제성은 "감금이 됩니다"라며 겁에 질린 모습으로 답했다.이후 박나래가 자리를 비운 사이 손님이 연 문에 공개된 황제성은 손발이 묶여 감금된 모습이었다.해당 장면을 두고 누리꾼들은 "황제성 자세 봐", "개그는 개그로 봅시다" 등의 반응을 보이고 있다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
박나래 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]박나래, 김생민, 박명수가 tvN 새 예능 '짠내투어'로 뭉쳤다.23일 개그맨 박나래는 인스타그램을 통해 "#짠내투어 #교토 #tvn #박명수 #김생민 #박나래 #정준영 #여회현"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 멤버들은 일본 교토로 여행을 떠난 모습. '스튜핏' 전도사 김생민의 모습이 눈길을 사로잡는다. 이들의 케미가 어떤 여행기를 보여줄 지 벌써부터 기대가 모아진다.한편 ‘짠내투어’는 김생민의 짠돌이 습성을 반영해 이뤄지는 여행 프로그램이다. 연예계 대표 짠돌이로 통하는 그는 최근 KBS2 ‘김생민의 영수증’이라는 프로그램을 통해 ‘통장 요정’으로 거듭난 만큼 이번 여행에서는 어떤 절약 습관을 보여줄지 기대가 더해진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 연예계 대세들이 일본 여행에서 뭉쳤다. 박나래는 23일 오후 자신의 인스타그램에 "짠내 투어 교토 박명수 김생민 박나래 정준영 여회현 촬영 중"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 게재된 사진엔 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 출연진 박명수 김생민 박나래 정준영 여회현의 모습이 담겼다. 홍일점인 박나래의 밝은 미소가 눈길을 끈다.‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해본다는 내용의 프로그램이다. 마지막에 자신을 위한 작은 로망(스몰럭셔리 체험)에 투자하기 위해 여행경비를 절약해 짠내투어를 하는 콘셉트. 11월 중 편성 예정이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 절친 박나래의 생일에 양세찬, 양세형 형제와 장도연이 총출동했다.박나래는 25일 자신의 인스타그램에 "내 생일파티. 패밀리 세형이가 작은 선물이라고 준 까만양말 한 족, 세찬이가 오다 주운 꽃다발, 도연이의 케이크. 이 양말이 까매질 때까지 우리 달리자! 사랑한다 진심"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 한 음식점에서 만난 네 사람이 파티를 즐기며 행복한 모습을 하고 있다. 특히 박나래는 절친들이 준비한 선물을 들고 활짝 웃고 있어 눈길을 끈다.한편 네 사람은 개그맨 선후배로 tvN '코미디 빅리그'에서 만나 돈독한 우정을 다졌다.am8191@xportsnews.com / 사진=박나래 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=SBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] '내 방 안내서'가 정규 방송에서도 호평 받을까.SBS 새 예능 '내 방 안내서'(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)는 한국의 스타가 해외 셀럽과 방 혹은 집을 바꿔 5일 간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고 그들의 철학과 생활 모습까지 엿보는 새로운 형식의 프로그램이다. 추석 연휴 중인 지난 5일 첫 방송됐으며, 25일부터 정규 편성을 받았다.박신양, 박나래, 손연재, 혜민스님은 각각 스페인의 예술가, 미국 LA의 DJ와 프로듀서, 덴마크의 정치평론가, 네덜란드의 재즈그룹과 집 또는 방을 바꿔 생활했다. 첫 방송에서는 박나래의 이야기가 먼저 공개됐고, 2회이자 정규 편성 첫 회인 이날 방송을 통해 박신양의 스페인 생활이 매력적으로 담길 예정이다.여행과 관찰을 결합한 예능이라는 점에서 '내 방 안내서'는 흥행 조건을 갖추고 있다. 최근 많은 여행 예능 속 외국인들이 새로운 인기 스타로 떠오르고 있는 만큼 '내 방 안내서'를 통한 스타 탄생 또한 기대해볼 만 하다. '싱글와이프'가 동시간대 1위라는 배턴을 넘겨줬다는 점에서 시청률에도 기대가 모아진다. 
사진=SBS 제공 무엇보다 박신양, 박나래, 손연재, 혜민스님의 또 다른 매력을 발견하는 기회가 될 수 있다. 박나래는 LA의 알리와 친해지면서 미국 생활에 쉽게 적응해 눈길을 끌었다. 개그우먼 다운 입담이 LA에서도 제대로 통한 것. 손연재는 은퇴 후 일상을 솔직하게 공개하면서 새로운 먹방 요정의 탄생을 알리기도 했다고.박신양은 '파리의 연인' 주역 김정은과 다시 만나 변함 없는 특급 케미스트리를 보여줄 예정이다. 연기가 주축이 됐던 '배우학교'를 제외하면 첫 리얼 버라이어티 예능 도전에 나서는 박신양이 '내 방 안내서'에서 어떤 모습으로 시청자들을 사로잡을지 귀추가 주목된다. 박신양의 본격적인 일상이 궁금해진다.오는 28일 첫 방송되는 SBS 새 예능 '살짝 미쳐도 좋아' 또한 관찰 예능 형식이라는 점에서 SBS 예능의 판도 변화까지 기대된다. 추석 연휴 중 먼저 호평을 받고, 3주 만에 정규 시간대에서 시청자들과 만나는 '내 방 안내서'는 이날부터 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 양세형, 양세찬, 장도연이 박나래의 생일을 위해 뭉쳤다.박나래는 25일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 생일 파티를 즐기고 있는 양세형, 양세찬, 박나래, 장도연의 모습이 담겼다. 이들은 박나래의 생일을 축하하기 위해 뭉친 것.개그계 대표 여사친 남사친 네 사람. 여전한 이들의 우정이 훈훈함을 안긴다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '내 방 안내서' 박나래와 박신양의 숨겨진 모습이 드러난다.오늘(25일) 밤에 방송되는 SBS '내 방 안내서'에서는 박나래와 박신양의 본격 SWAP(방 바꾸기) 체험기가 공개된다.박나래는 제작진과의 사전 미팅에서 외국에 나가면 꼭 서핑을 하고 싶다는 의지를 밝혔는데, 다행히 그녀와 방을 바꾼 스쿱 데빌과 살람 렉이 해변이 있는 LA에 살고 있었던 덕분에 로망을 실현할 수 있었다. LA의 핫플레이스인 베니스 비치에 서핑을 하러 간 박나래, 그 곳에서 그녀는 예기치 못하게 마음을 훔친 한 남자를 만났다고. 이윽고 꿈의 라라랜드 LA에서 박나래에게 영화같은 장면이 펼쳐졌다. "We are destiny!"를 외치며 썸을 타기 시작한 박나래. 썸도 타고 파도도 타는 일석이조 로맨스의 전말이 방송에서 드러난다.한편, 3년 전부터 자신의 작업실에서 매일 그림을 그렸다는 박신양. 한달 전 제주도에서 '한-중' 화가들과의 그룹전에 그림을 출품할 정도로 실력파 화가인 그가 완성한 수준급 작품부터 작업실 구석구석까지 숨김없이 공개한다. 사생활에 대한 노출이 적었던 박신양의 평소 일상을 볼 수 있는 흔치 않은 기회여서 기대가 모아진다.스페인 예술가(프란체스카 로피스)와 작업실을 바꿔 생활하게 된 박신양은 자신의 작업실에 특별한 가이드북 '내 방 안내서'를 만들어놓고 스페인으로 떠날 준비를 했다. 박신양 만의 예술 감각이 담긴 '내 방 안내서'는 오늘(25일) 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶'필살픽 줄줄이 적중' 농구도 역시 마감직전토토! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] SBS ‘내 방 안내서’에서는 박나래와 박신양의 본격 SWAP(방 바꾸기) 체험기가 공개된다.  박나래는 제작진과의 사전 미팅에서 외국에 나가면 꼭 서핑을 하고 싶다는 의지를 밝혔는데, 다행히 그녀와 방을 바꾼 스쿱 데빌과 살람 렉이 해변이 있는 LA에 살고 있었던 덕분에 로망을 실현할 수 있었다. LA의 핫플레이스인 베니스 비치에 서핑을 하러 간 박나래는 그 곳에서 예기치 못하게 마음을 훔친 한 남자를 만났다고 한다.   이윽고 꿈의 라라랜드 LA에서 박나래에게 영화같은 장면이 펼쳐졌다. "We are destiny!"를 외치며 썸을 타기 시작한 박나래. 썸도 타고 파도도 타는 일석이조 로맨스의 전말이 방송에서 드러난다.     3년 전부터 자신의 작업실에서 매일 그림을 그렸다는 박신양. 한달 전 제주도에서 '한-중' 화가들과의 그룹전에 그림을 출품할 정도로 실력파 화가인 그가 완성한 수준급 작품부터 작업실 구석구석까지 숨김없이 공개한다. 사생활에 대한 노출이 적었던 박신양의 평소 일상을 볼 수 있는 흔치 않은 기회여서 기대가 모아진다.     스페인 예술가(프란체스카 로피스)와 작업실을 바꿔 생활하게 된 박신양은 자신의 작업실에 특별한 가이드북 '내 방 안내서'를 만들어놓고 스페인으로 떠날 준비를 했다. 박신양 만의 예술 감각이 담긴 '내 방 안내서'는 방송을 통해 확인할 수 있다.     박신양과 박나래의 숨겨진 모습을 확인할 수 있는 기회, SBS ‘내 방 안내서’는 25일(오늘) 밤 11시 10분에 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 25일 밤에 방송되는 SBS ‘내 방 안내서’에는 박나래와 박신양의 본격 SWAP(방 바꾸기) 체험기가 공개된다.박나래는 제작진과의 사전 미팅에서 외국에 나가면 꼭 서핑을 하고 싶다는 의지를 밝혔는데, 다행히 그와 방을 바꾼 스쿱 데빌과 살람 렉이 해변이 있는 LA에 살고 있었던 덕분에 로망을 실현할 수 있었다. LA의 핫플레이스인 베니스 비치에 서핑을 하러 간 박나래, 그 곳에서 그는 예기치 못하게 마음을 훔친 한 남자를 만난다. 이윽고 꿈의 라라랜드 LA에서 박나래에게 영화같은 장면이 펼쳐졌다. "위 아 데스티비"(We are destiny!)를 외치며 썸을 타기 시작한 박나래. 썸도 타고 파도도 타는 일석이조 로맨스의 전말이 방송에서 드러난다.한편 3년 전부터 자신의 작업실에서 매일 그림을 그렸다는 박신양. 한달 전 제주도에서 '한-중' 화가들과의 그룹전에 그림을 출품할 정도로 실력파 화가인 그가 완성한 수준급 작품부터 작업실 구석구석까지 숨김없이 공개한다. 사생활에 대한 노출이 적었던 박신양의 평소 일상을 볼 수 있는 흔치 않은 기회여서 기대가 모아진다.스페인 예술가(프란체스카 로피스)와 작업실을 바꿔 생활하게 된 박신양은 자신의 작업실에 특별한 가이드북 '내 방 안내서'를 만들어놓고 스페인으로 떠날 준비를 했다. 박신양 만의 예술 감각이 담긴 '내 방 안내서'는 방송을 통해 확인할 수 있다.박신양과 박나래의 숨겨진 모습을 확인할 수 있는 기회, SBS ‘내 방 안내서’는 25일 밤 11시 10분에 방송된다.ichi@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘내 방 안내서’SBS 예능프로그램 ‘내 방 안내서’ 박나래가 LA에서 운명의 남자를 만났다.25일 방송될 ‘내 방 안내서’에서 박나래와 박신양의 본격 본격 SWAP(방 바꾸기) 체험기가 공개된다.박나래는 제작진과의 사전 미팅에서 외국에 나가면 꼭 서핑을 하고 싶다는 의지를 밝혔다. 다행히 그녀와 방을 바꾼 스쿱 데빌과 살람 렉이 해변이 있는 LA에 살고 있었던 덕분에 로망을 실현할 수 있었다.LA의 핫플레이스인 베니스 비치에 서핑을 하러 간 박나래는 한 남자를 만나게 됐다. 박나래는 “We are destiny!”를 외치며 썸을 타기 시작했다.한편 3년 전부터 자신의 작업실에서 매일 그림을 그렸다는 박신양은 수준급 작품부터 작업실 구석구석까지 숨김없이 공개한다. 사생활에 대한 노출이 적었던 박신양의 평소 일상을 볼 수 있는 흔치 않은 기회여서 기대가 모아진다.스페인 예술가(프란체스카 로피스)와 작업실을 바꿔 생활하게 된 박신양은 자신의 작업실에 특별한 가이드북 ‘내 방 안내서’를 만들어놓고 스페인으로 떠날 준비를 했다.박신양과 박나래의 모습은 오늘(25일) 오후 11시10분에 공개된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘내 방 안내서’ 박나래와 박신양이 본격 방바꾸기 체험을 했다.최근 진행된 ‘내 방 안내서’ 촬영에서 박나래는 제작진과의 사전 미팅에서 외국에 나가면 꼭 서핑을 하고 싶다는 의지를 밝혔다. 다행히 그녀와 방을 바꾼 스쿱 데빌과 살람 렉이 해변이 있는 LA에 살고 있었던 덕분에 로망을 실현할 수 있었다.박나래는 LA의 핫플레이스인 베니스 비치에 서핑을 하러 갔고, 그 곳에서 그녀는 예기치 못하게 마음을 훔친 한 남자를 만났다.이윽고 꿈의 ‘라라랜드’ LA에서 박나래에게 영화 같은 장면이 펼쳐졌다. "We are destiny!"를 외치며 썸을 타기 시작한 박나래. 썸도 타고 파도도 타는 일석이조 로맨스를 가졌다.한편 박신양은 3년 전부터 자신의 작업실에서 매일 그림을 그렸다. 한 달 전 제주도에서 한-중 화가들과의 그룹 전에 그림을 출품할 정도로 실력파 화가인 만큼 완성한 수준급 작품부터 작업실 구석구석까지 숨김없이 공개했다. 사생활에 대한 노출이 적었던 박신양의 평소 일상을 공개한 것.박신양은 스페인 예술가(프란체스카 로피스)와 작업실을 바꿔 생활하게 돼 자신의 작업실에 특별한 가이드북 ‘내 방 안내서’를 만들어놓고 스페인으로 떠날 준비를 했다. 박신양과 박나래의 숨겨진 모습은 ‘내 방 안내서’는 25일 방송된다.사진=SBS 손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[TV체크] ‘내 방 안내서’ 박나래, 일석이조 L.A 여행기 공개 SBS ‘내 방 안내서’에서 박나래와 박신양의 본격 방 바꾸기 체험기가 공개된다.박나래는 제작진과의 사전 미팅에서 외국에 나가면 꼭 서핑을 하고 싶다는 의지를 밝혔는데, 다행히 그녀와 방을 바꾼 스쿱 데빌과 살람 렉이 해변이 있는 LA에 살고 있었던 덕분에 로망을 실현할 수 있었다. LA의 핫플레이스인 베니스 비치에 서핑을 하러 간 박나래, 그 곳에서 그녀는 예기치 못하게 마음을 훔친 한 남자를 만났다는데.이윽고 꿈의 라라랜드 LA에서 박나래에게 영화같은 장면이 펼쳐졌다. "We are destiny!"를 외치며 썸을 타기 시작한 박나래. 썸도 타고 파도도 타는 일석이조 로맨스의 전말이 방송에서 드러난다.한편, 3년 전부터 자신의 작업실에서 매일 그림을 그렸다는 박신양. 한달 전 제주도에서 '한-중' 화가들과의 그룹전에 그림을 출품할 정도로 실력파 화가인 그가 완성한 수준급 작품부터 작업실 구석구석까지 숨김없이 공개한다. 사생활에 대한 노출이 적었던 박신양의 평소 일상을 볼 수 있는 흔치 않은 기회여서 기대가 모아진다.스페인 예술가(프란체스카 로피스)와 작업실을 바꿔 생활하게 된 박신양은 자신의 작업실에 특별한 가이드북 '내 방 안내서'를 만들어놓고 스페인으로 떠날 준비를 했다. 박신양 만의 예술 감각이 담긴 '내 방 안내서'는 방송을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박나래가 LA에서 운명의 남자를 만났다.25일 첫 방송되는 SBS ‘내 방 안내서’에서는 박나래와 박신양의 본격 SWAP(방 바꾸기) 체험기가 공개된다.앞서 박나래는 제작진과의 사전 미팅에서 외국에 나가면 꼭 서핑을 하고 싶다는 의지를 밝혔는데, 다행히 그녀와 방을 바꾼 스쿱 데빌과 살람 렉이 해변이 있는 LA에 살고 있었던 덕분에 로망을 실현하게 된다.LA의 핫플레이스인 베니스 비치에서 박나래는 예기치 못하게 마음을 훔친 한 남자를 만난다. 두 사람은 "We Are Destiny"를 외치며 파도와 함께 썸을 탔다는 후문이다.한편 3년 전부터 자신의 작업실에서 매일 그림을 그렸다는 박신양. 한달 전 제주도에서 '한-중' 화가들과의 그룹전에 그림을 출품할 정도로 실력파 화가인 그가 완성한 수준급 작품부터 작업실 구석구석까지 숨김없이 공개한다. 사생활에 대한 노출이 적었던 박신양의 평소 일상을 볼 수 있는 흔치 않은 기회여서 기대가 모아진다.스페인 예술가(프란체스카 로피스)와 작업실을 바꿔 생활하게 된 박신양은 자신의 작업실에 특별한 가이드북를 만들어놓고 스페인으로 떠났다. 박신양 만의 예술 감각이 담긴 '내 방 안내서'는 방송을 통해 확인할 수 있다.25일 11시 10분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=SBSLA로 떠난 박나래가 운명의 상대와 '썸'을 탔다.25일 오후 방송되는 SBS 예능프로그램 '내 방 안내서'에서는 박나래와 박신양의 본격 SWAP(방 바꾸기) 체험기가 공개된다. 박나래는 제작진과의 사전 미팅에서 외국에 나가면 꼭 서핑을 하고 싶다는 의지를 밝힌바 있다. 다행히 박나래와 방을 바꾼 스쿱 데빌과 살람 렉이 해변이 있는 LA에 살고 있었던 덕분에 서핑의 로망을 실현할 수 있었다. 제작진에 따르면 LA의 핫플레이스인 베니스 비치에 서핑을 하러 간 박나래는 그 곳에서 예기치 못하게 마음을 훔친 한 남자를 만났다는 전언이다. 제작진은 "꿈의 라라랜드 LA에서 박나래에게 영화같은 장면이 펼쳐졌다. 'We are destiny!'를 외치며 박나래가 썸을 타기 시작했다"라고 전했다.또 이날 방송에서는 스페인 예술 한 박나래. 썸도 타고 파도도 타는 일석이조 로맨스의 전말이 방송에서 드러난다.한편 박신양은 스페인 예술가(프란체스카 로피스)와 작업실을 바꿔 생활한다. 박신양 만의 예술 감각이 담긴 '내 방 안내서'는 방송을 통해 확인할 수 있다. '내방 안내서'는 25일 오후 11시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
오늘 밤에 방송되는 SBS <내 방 안내서>에서는 박나래의 본격 SWAP(방 바꾸기) 체험기가 공개된다.박나래는 제작진과의 사전 미팅에서 외국에 나가면 꼭 서핑을 하고 싶다는 의지를 밝혔는데, 다행히 그녀와 방을 바꾼 스쿱 데빌과 살람 렉이 해변이 있는 LA에 살고 있었던 덕분에 로망을 실현할 수 있었다.  
개그맨 박나래. 사진제공 SBS 
 
LA의 핫플레이스인 베니스 비치에 서핑을 하러 간 박나래, 그 곳에서 그녀는 예기치 못하게 마음을 훔친 한 남자를 만났다는데...꿈의 라라랜드 LA에서 박나래에게 영화같은 장면이 펼쳐졌다. “We are destiny!”를 외치며 썸을 타기 시작한 박나래. 썸도 타고 파도도 타는 일석이조 로맨스의 전말이 방송에서 드러난다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] SBS ‘내 방 안내서’에서는 박나래와 박신양의 본격 SWAP(방 바꾸기) 체험기가 공개된다.박나래는 제작진과의 사전 미팅에서 외국에 나가면 꼭 서핑을 하고 싶다는 의지를 밝혔는데, 다행히 그녀와 방을 바꾼 스쿱 데빌과 살람 렉이 해변이 있는 LA에 살고 있었던 덕분에 로망을 실현할 수 있었다. LA의 핫플레이스인 베니스 비치에 서핑을 하러 간 박나래, 그 곳에서 그녀는 예기치 못하게 마음을 훔친 한 남자를 만났다. 
사진=SBS
박나래 인스타그램[헤럴드POP=이지선 기자]박나래가 양세형, 양세찬 형제와 장도연을 초대해 조촐한 생일파티를 했다.25일 개그우먼 박나래가 자신의 인스타그램을 통해 "세형이가 작은 선물이라고 준 까만 양말 한 족.. 세찬이의 오다 주운 꽃다발.. 도연이의 케이크.. 이 양말이 까매질 때까지 우리 달리자! 사랑한다 진심"이라는 글과 함께 생일파티 인증샷을 공개했다.편안한 옷차림으로 만난 네 명의 멤버 박나래, 양세형, 양세찬, 장도연은 케이크를 가운데에 두고 샴페인을 손에 든 채 환하게 웃고 있다. 평소 절친이라고 소문난 멤버들끼리 선물을 주고 받으며 훈훈한 생일파티를 즐긴 것으로 보인다.한편, 박나래는 SBS '내방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에 출연하며 미국 친구들에게 나래바를 공유하고 있다.박나래가 미국에서 활동하는 DJ, 힙합 아티스트와 방을 바꾼 사연은 25일 '내방 안내서' 첫 정규 방송에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 박나래의 생일을 축하하기 위해 절친들이 뭉쳤다.  25일 박나래는 자신의 인스타그램에 사진을 게재했다.  사진 속에는 박나래가 생일을 맞아 동료들과 식사를 하는 모습이 담겨 있다.  평소 절친으로 알려진 양세형, 양세찬, 장도연이다.   박나래는 꽃다발과 케이크에 기쁜 표정을 짓고 있다. 다른 멤버들 역시 생일을 축하하며 즐거운 모습이다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘내 방 안내서’ 박나래·박신양 사진=SBS [MBN스타 백융희 기자] ‘내 방 안내서’ 박나래와 박신양이 본격적으로 방 바꾸기 체험을 진행한다.25일 오후 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘내 방 안내서’에서는 박나래와 박신양의 본격 SWAP(방 바꾸기)가 공개된다.박나래는 제작진과의 사전 미팅에서 외국에 나가면 꼭 서핑을 하고 싶다는 의지를 밝혔는데, 다행히 그녀와 방을 바꾼 스쿱 데빌과 살람 렉이 해변이 있는 LA에 살고 있었던 덕분에 로망을 실현할 수 있었다. LA의 핫플레이스인 베니스 비치에 서핑을 하러 간 박나래, 그 곳에서 그녀는 예기치 못하게 마음을 훔친 한 남자를 만났다.이윽고 꿈의 라라랜드 LA에서 박나래에게 영화같은 장면이 펼쳐졌다. "We are destiny!"를 외치며 썸을 타기 시작한 박나래. 썸도 타고 파도도 타는 일석이조 로맨스의 전말이 방송에서 드러난다. 또 3년 전부터 자신의 작업실에서 매일 그림을 그렸다는 박신양. 한달 전 제주도에서 한중 화가들과의 그룹전에 그림을 출품할 정도로 실력파 화가인 그가 완성한 수준급 작품부터 작업실 구석구석까지 숨김없이 공개한다. 사생활에 대한 노출이 적었던 박신양의 평소 일상을 볼 수 있는 흔치 않은 기회여서 기대가 모아진다.스페인 예술가(프란체스카 로피스)와 작업실을 바꿔 생활하게 된 박신양은 자신의 작업실에 특별한 가이드북 '내 방 안내서'를 만들어놓고 스페인으로 떠날 준비를 했다. ‘내 방 안내서’ 박신양과 박나래의 모습은 본 방송을 통해 확인할 수 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박신양과 박나래가 각각 방 바꾸기 체험을 한다. SBS박나래와 박신양의 색다른 모습이 공개된다.25일 방송되는 SBS '내 방 안내서'에서는 박나래와 박신양의 방 바꾸기 체험기가 공개된다.박나래는 제작진과의 사전 미팅에서 외국에 나가면 꼭 서핑을 하고 싶다는 의지를 밝혔다. 그녀와 방을 바꾼 스쿱 데빌과 살람 렉은 해변이 있는 LA에 살고 있었고, 덕분에 박나래는 로망을 실현할 수 있었다. LA의 핫플레이스인 베니스 비치에 서핑을 하러 간 박나래는 예기치 못하게 마음을 훔친 한 남자를 만났다.LA에서는 박나래에게 영화같은 장면이 펼쳐졌다. 박나래는 "We are destiny!"를 외치며 썸도 타고 파도도 탔다고 전해졌다.3년 전부터 자신의 작업실에서 매일 그림을 그렸다는 박신양은 한 달 전 제주도에서 한중 화가들과의 그룹전에 그림을 출품할 정도의 실력을 갖추고 있다. 그는 자신이 완성한 수준급 작품부터 작업실 구석구석까지 숨김없이 공개한다. 사생활에 대한 노출이 적었던 박신양의 평소 일상을 볼 수 있는 흔치 않은 기회여서 기대가 모아진다.박신양은 스페인 예술가 프란체스카 로피스와 작업실을 바꿔 생활하게 됐다. 그는 자신의 작업실에 특별한 가이드북 '내 방 안내서'를 만들어놓고 스페인으로 떠날 준비를 했다. 권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
양세형 인스타그램[헤럴드POP=최경진 기자] 
양세형 인스타그램 
양세형이 박나래, 양세찬, 장도연과 함께한 박나래 생일파티 사진을 올렸다. 25일 개그맨 양세형은 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 게재했다. "나래야 태어난걸 축하해 너가 태어나서 내가 사진이 잘나온다"는 글과 함께였다. 게재된 사진 속 양세형, 박나래, 양세찬, 장도연 네 사람은 케익을 테이블 위에 올려두고 밝은 표정을 지으며 건배하고 있다. 평소 절친한 사이답게 양세형은 "#의자위올라가는관종 #바지수선좀해라"는 박나래를 향한 장난스런 글을 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 생일을 맞은 박나래는 예능 프로그램 '비디오스타'에서 김숙, 박소현 등과 함께 MC를 맡고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이시언, 박나래에게 면도기 선물…“잊지 못할 거예요”이런 ‘우애’라니. MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 이야기다.박나래는 25일 인스타그램 계정을 통해 “#나혼자산다 #생일선물 #얼장님 #1얼 #대배우님 #이시언 #면도기 #다리털 내 다리털 생각해주는 사람은 대배우님밖에 없습니다. 양말에 이어 면도기, 잊지 못할 거예요. 다리털 말고 수염 밀 때도 쓸게요”라는 글과 사진을 올렸다.공개된 사진에는 박나래와 이시언이 주고받은 메시지가 담겨 있다. 특히 이시언은 박나래 생일 선물로 남성용 면도기를 선물해 웃음을 자아낸다. 이에 박나래는 “자신의 다리털을 생각해주는 사람은 이시언밖에 없다”며 너스레를 떤다. 
두 사람은 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원으로 만나 호흡하고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 지난달 MBC 총파업이 시작되면서 장기간 결방되고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램배우 이시언이 개그맨 박나래에게 면도기를 선물했다.박나래는 25일 자신의 인스타그램에 "내 다리털 생각해 주는 사람은 대배우님밖에 없습니다. 양말에 이어 면도기. 잊지 못할 거예요. 다리털 말고 수염 밀 때도 쓸게요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 박나래와 이시언의 카카오톡 대화 내용이 담겨 있다. 이시언은 박나래에게 면도기를 선물하며 "선물이야. 다리털 밀 때 써"라는 메시지를 보냈다.이에 박나래는 "양말에 이어 면도기. 잊지 못할 거예요"라며 자신의 인스타그램에 소감을 남겼다. 양말은 양세형이 박나래에게 준 선물이다.한편 1985년에 태어난 박나래는 25일 33번째 생일을 맞았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래가 LA에서 제대로 힐링 시간을 가졌다.25일 방송된 SBS 예능 프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 내방 안내서)'(기획 박상욱)에서는 방을 바꾸어 생활하는 스타들의 모습이 그려졌다.박나래는 LA에 거주 중인 셀럽 스쿱과 살람의 방에서 생활하게 됐고, 그들이 준비한 슈퍼카 드라이브를 만끽했다. 노란색 오픈카에 올라 드라이브를 즐긴 박나래는 서핑에 도전하기 위해 베니스 비치로 향했다. 마치 영화처럼 뉴욕에 거주중이라는 훈남이 박나래에게 직접 서핑을 알려주겠다고 했고, 박나래는 “영화 같지 않아요?”라며 행복해했다.한편 '내방 안내서'는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그우먼 박나래가 LA 핫가이에 시선을 빼앗겼다. 25일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 '내방 안내서'에서 박나래는 LA로 방 바꾸기 여행을 떠났다. 박나래는 서핑을 배우기에 나섰다. 그 사이 옆에 서 있던 근육질의 핫가이에게 시선을 빼앗겼다. 박나래는 "당신 서핑 강사냐"고 물었지만, 그는 아니라고 했다. 잠시 후, 서핑 가게 사장은 그 남자에게 가서 이야기를 건넸고, 두 사람은 서핑강사와 학생의 인연으로 엮이기 됐다. 서핑 강사 데빈은 친절하게 나래에게 서핑을 알려 줬다. 박나래는 "영화 같았다"라고 말하며 설��다.[사진 = SBS '내방 안내서' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘내 방 안내서’ 박나래가 사랑에 빠졌다.25일 오후 방송한 SBS ‘내 방 안내서’에서는 박나래가 LA 베니스 비치에서 서핑을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 서핑숍에서 서핑보드를 대여했다. 하지만 서핑 도전이 처음이었고 서핑숍 사장님은 강사를 소개시켜준다고 했다.강사를 기다리던 박나래는 옆에 서있던 훈훈한 남성에게 시선을 빼앗겼고 “혹시 서핑 강사냐”라고 질문했다. 하지만 안타깝게도 그는 서핑 강사가 아니었다.하지만 잠시 후 박나래의 옆에 서 있던 남성이 “내가 당신의 서핑 강사다”라고 말하며 박나래를 들뜨게 했다.이어진 인터뷰에서 박나래는 “영화 같지 않아요?”라며 설렘을 감추지 못했다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이지영 기자] 박나래가 미국에서 훈남 서퍼와 썸을 즐겼다.25일 방송된 SBS '내방안내서'에서는 미국 LA의 유명 DJ와 집을 바꾸는 나래의 모습이 담겼다. 나래는 그들이 사는 LA의 펜트하우스로 안내됐고, 럭셔리한 미국 생활을 즐겼다.나래는 그들이 준비해준 스포츠카를 타고 해변으로 향했다. 그들이 추천한 곳이기 때문. 나래는 차 지붕을 열고 음악을 달리며 자유로움을 느꼈다.해변에 도착하자 마자 나래는 평소 배우고 싶었던 서핑을 배우기 위해 보드를 빌려주는 곳을 찾았다. 나래는 그곳에서 강사를 물색했고, 주인은 잠시 기다리고 했다. 그때 나래 옆에 훈남 서퍼가 한명 서 있었고, 나래는 "저 사람이었으면 좋겠다"고 혼잣말을 했다.다시 돌아온 사장은 그 훈남 서퍼를 나래에게 소개했다. 나래는 박수를 치며 좋아했다. 서퍼는 나래에게 용기를 북돋아주며 강습을 시작했고, 나래는 그런 서퍼를 더 좋아하는 모습이었다.나래는 잠시 쉬는 시간에 서퍼에게 여자 친구 있냐고 물었고, 없다고 하자 "우리는 운명이다"며 집으로 초대했다. 나래의 초대에 훈남은 흔쾌히 승낙하는 모습이었다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '내방 안내서' 캡처
[TV리포트=김가영 기자] '내 방 안내서' 박나래가 LA에서의 일상을 만끽했다.25일 방송된 SBS '내 방 안내서'에서는 LA 스쿱&사람의 집으로 떠난 박나래의 모습이 그려졌다.그는 두 사람이 놓고 간 슈퍼카를 타고 바닷가로 향했다. 그곳에서 서핑에 도전한 박나래.특히 훈남 서핑 강사를 만나 감격했다. 그는 여자친구가 없다는 서핑 강사의 말에 미소 지으며 로맨스를 꿈꿨다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '내 방 안내서' ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
'내방안내서' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 박나래가 LA에서 제대로 원을 풀었다.25일 방송된 SBS 예능 프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 내방 안내서)'(기획 박상욱)에서는 LA의 셀럽 스쿱&살람과 방을 바꾸어 생활하게 된 박나래의 모습이 그려졌다.박나래는 LA에 거주 중인 셀럽 스쿱과 살람의 방에서 생활을 시작했다. 박나래는 이들의 방에서 꽃단장을 하고 이들이 준비한 그들의 노란색 슈퍼카를 타고 드라이브를 즐겼다.박나래는 신나게 드라이브를 만끽했고, 박나래는 서핑 명소인 베니스 비치로 향했다. 서핑 보드를 만지작거리던 박나래 옆에는 영화처럼 한 훈남 뉴요커가 등장했고, 박나래는 "너무 잘생겼다"라며 서툰영어로 "당신이 내 선생님이냐?"라고 물어 웃음을 자아냈다.운명적으로 박나래는 이 훈남 데빈에게 서핑 강습을 받게 됐고, 데빈은 박나래에게 친절하게 강습을 시켜주며 잘 하지 못하는데도 "서퍼 같다"라고 칭찬을 건넸다.강습을 끝낸 박나래는 "여자 친구 있느냐"라고 물었고, 없다는 데빈의 말에 "우리 집에 초대하겠다 놀러 와라"라고 하며 로맨스를 키워갔다.반면, 스쿱과 살람은 박나래의 집인 '나래 바'에서 여정을 시작했다. 이날 아침 나래바의 초인종을 누른 것은 정수기 필터를 교체하러 온 직원이었다. 스쿱과 그는 대화가 잘 통하지 않았고, 직원은 "정수기가 얼마냐"라는 말에 "15억 원이다"라고 말해 스쿱을 경악시켰다.이어 스쿱과 살람은 장기하와 영상 통화를 하며 "오래 된 레코드숍이 어디 있느냐"라고 물었고 장기하는 황학동을 추천했다. 이에 스쿱과 살람은 설렘에 가득 차 동네를 벗어났다. 그들은 만나는 사람마다 하이파이브를 하는 등 흥이 넘치는 모습을 보였다. 한편 '내방 안내서'는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티 프로그램이다.jjm928@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래와 스쿱-살람의 방 바꾸는 성공적이었다. 박나래는 LA에서 사랑이 넘치는 생활을, 스쿱과 살람은 흥 넘치는 생활을 즐겼다.25일 방송된 SBS 예능 프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 내방 안내서)'(기획 박상욱)에서는 방을 바꾸어 생활하는 스타들의 모습이 그려졌다.LA 스쿱-살람과 방을 바꾼 박나래는 과감한 패션을 선보여 눈길을 끌었다. 스쿱과 살람은 ‘내 방 안내서’에 “특급 친구 알리가 널 기다릴거야”, “LA하면 슈퍼카 드라이브지”, “베니스 비치에서 핫가이를 찾아봐”라고 팁을 줬고, 박나래는 노란색 오픈카를 타고 베니스 비치로 향했다. 앞서 제작진과의 인터뷰에서 서핑에 도전해 보고 싶은 의사를 밝힌 박나래는 곧장 보드 가게로 직진했다.  
마침 가게 앞에 있던 훈훈한 남성이 박나래에게 선뜻 서핑을 알려주겠다고 했고, 박나래는 인터뷰에서 “이 영화의 엔딩은 뭘까요? 그렇게 영화처럼 저희는 바닷가로 가서 서핑을 했죠”라고 너스레를 떨었다. 하지만 현실은 거친 파도에 물을 잔뜩 먹는 것이었고, 지친 박나래는 모래사장 위로 올라와 주저 앉았다. 박나래는 모래 위에 하트를 그려 호감을 표했고, 여자친구가 있는지 물었다. 없다는 대답에 바로 맥주 파티를 열 것이라며 초대를 해 웃음을 안겼다.그 시각, 서울 박나래 집에서 하룻밤을 잔 스쿱과 살람은 정수기 점검을 온 기사를 보곤 당황했다. 번역기를 통해 의사 소통을 했고, 정수기가 비싼 기계냐고 물었다. 기사는 한화 150만원이라는 것을 그만 150만 달러로 잘못 알려줬고, 스쿱과 살람은 “백금으로 된 물이라고!”라며 호들갑을 떨어 웃음을 자아냈다. 둘은 비상연락처에 있는 장기하에게 영상 통화를 걸어 펄시스터즈의 레코드를 사려면 어디로 가야 하는지 물었다.장기하는 황학동을 알려줬고, 두 남자는 약 20여만 장의 레코드가 살아 숨 쉬는 한 레코드 가게에서 펄시스터즈의 레코드를 구입했다. 스쿱은 “여태까지 살면서 그런 걸 본 적이 없었다”면서 컬렉션의 규모에 놀라워했다. 한국 포크송에 흥이 폭발한 두 남자는 음악적 영감을 얻곤 기뻐했다.한편 '내방 안내서'는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서' 방송화면 캡처개그맨 박나래가 미국 LA에서 자신에게 서핑을 가르쳐주던 강사와 로맨스를 형성했다.25일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에서 박신양은 일주일간 스페인 예술가 프란세스카 로피스와 방을 교환해서 살게 됐다.프란세스카의 친구 마르크가 박신양을 안내했다. 마르크는 프란세스카 집의 열쇠를 전해주고 떠났다. 프란세스카는 박신양에게 미완성으로 남겨 놓은 자신의 작품을 완성해 달라는 메모를 남겨두었다.박신양은 낯선 환경에 어색해 했다. 그러나 박신양은 이내 음악을 틀고 테라스에서 와인을 마시며 안정을 찾았다.한편 인천 공항에서는 김정은이 프란세스카를 기다렸다. 김정은이 박신양과 방을 바꾼 프란세스카의 가이드였다. 김정은은 "드라마 '파리의 연인' 때 같이 공유했던 우리만의 추억이라는 게 분명히 있다. 추억이 떠오르면서 뭔가 도와드리고 싶다고 생각했다"고 털어놨다.김정은은 프란세스카와 함께 박신양의 집으로 갔다. 그는 차 안에서 김정은에게 한글의 자음 개수, 한강의 근원지 등 한국에 대해 궁금한 점을 물었다. 어려운 질문에 김정은은 당황하며 "미안하다. 내일 알려드리겠다"고 말했다.차에서 내린 김정은과 프란세스카는 박신양의 단골 한식당에서 저녁을 먹었다. 식당 사장은 그들에게 장미꽃을 줬다. 박신양이 미리 준비한 것이었다. 프란세스카의 질문은 식당에서도 끊이지 않았다. 프란세스카는 한국 음식에 대해 물었고 김정은은 친절하게 대답했다.박나래는 미국 LA에 사는 DJ 스쿱 데빌과 방을 바꿨다. 박나래는 스쿱의 오픈카를 타고 베니스 비치에 갔다. 박나래는 그곳에서 서핑을 배웠다.박나래는 서핑 강사 데빈의 외모에 반했다. 박나래는 "영화 같았다"고 인터뷰하며 당시의 설렘을 전했다. 박나래는 모래사장에 돌로 하트를 그려 데빈에게 "마이 하트(My heart)"라며 마음을 고백했다. 이에 데빈은 하트의 위, 아래에 I와 U를 그려 '아이 러브 유(I love you)'를 완성했다.박나래는 이에 데빈에게 여자친구가 있는지 물었다. 데빈은 없다고 대답했다. 박나래는 "행복하다"며 웃었다. 그리고 데빈을 파티에 초대했다. 그리고 "우리는 운명이다"라고 말했다.한편 박나래의 방에 살게 된 스쿱 데빌과 친구 살람 렉은 손님을 맞았다. 정수기 검침원이었다. 스쿱은 휴대폰 번역 앱을 통해 그와 대화했다. 도중에 의사소통에 문제가 생겼고 스쿱은 정수기의 가격이 150억 원이라고 오해했다.스쿱과 살람은 레코드 가게에 방문하길 원했다. 하지만 가게의 위치를 몰랐고 이들은 박나래가 적어 놓은 비상연락처에 전화를 걸었다. 비상연락처의 주인공은 장기하였다. 장기하는 그들에게 황학동으로 가라고 말했다.장기하의 조언에 따라 스쿱과 살람은 택시를 타고 황학동에 갔다. 그들은 레코드를 파는 좌판을 발견했다. 좌판 사장님은 은방울자매의 음악을 재생했다. 이를 들은 그들은 은방울자매의 레코드판을 구매했다.스쿱과 데빌이 찾고 있는 레코드판은 펄 시스터즈의 '커피 한 잔'이었다. 레코드 가게에서 그들은 '커피 한 잔' 레코드판을 찾고 기뻐했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '내 방 안내서' 박나래와 살람, 스쿱이 각자 흥으로 가득한 하루를 보냈다.25일 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 내 방 안내서)'에서는 김정은이 프란세스카를 위해 많은 것을 준비한 모습이 그려졌다.이날 LA의 둘째 날, 박나래는 알람 소리에 잠에서 깼다. 박나래는 오픈카를 타고 드라이브를 즐겼다. 박나래가 향한 곳은 베니스 비치 . 박나래는 "머릿속에 있던 LA 바다가 그대로 있었다. 박나래는 "'정말 LA에 왔구나'란 생각이 들더라"라며 감탄했다. 서핑을 배우고 싶다던 박나래는 서핑렌털숍으로 향했다. 박나래는 옆에 있던 남자가 서핑 강사였으면 좋다고 생각했고, 그 바람은 이루어졌다. 박나래는 서핑 강사 데빈에게 서핑의 기본자세부터 배웠고, "친절하고 유쾌했다"라고 전했다. 박나래가 돌로 하트를 만들자 데빈은 하트 위, 아래로 'I', 'U'를 써서 눈길을 끌었다. 박나래와 방을 바꾼 LA의 유명 DJ 살람 렉과 힙합 아티스트 스쿱 데빌은 초인종 소리에 강제로 기상했다. 때마침 정수기 점검이 이었고, 정수기 관리자와 살람은 어색한 만남을 가졌다. 살람은 정수기 비용에 대해 물었고, 150만 원을 150만 달러로 착각, 깜짝 놀랐다. 살람은 스쿱에게 이를 말했고, 두 사람의 대화는 정수기만으로도 웃음이 가득했다.레코드 숍을 찾고 싶은 살람과 스쿱은 안내서에 적힌 의문의 '장'에게 전화를 걸었다. 장기하였다. 두 사람은 펄시스터즈의 '커피 한잔'을 듣고 한국 음악에 관심을 가지게 됐다고. 두 사람은 장기하가 알려준 황학동 벼룩시장으로 향했다.은방울 자매의 레코드를 구입한 두 사람은 20여만 장의 레코드가 있는 가게를 발견, "이런 컬렉션은 진짜 처음 봤다. 정말 감동받았다"라며 감탄했다. 그렇게 바라던 펄시스터즈의 음반까지 구했다. 이후 두 사람은 인터뷰에서 "레코드숍이 어디인지 알려주지 않을 거다. 다른 사람들이 가는 게 싫다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 박신양은 스페인의 유명 비주얼 아티스트 프란세스카 로피스와 방을 바꾸었다. 박신양의 부탁으로 김정은이 프란세스카를 맞이했다. enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘내방안내서’ 박나래, LA에서 국제 연애 꿈꿔
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그우먼 박나래가 LA 핫가이와 운명적인 만남을 가졌다. 25일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 '내방 안내서'에서 박나래는 LA로 방 바꾸기 여행을 떠났다. 박나래는 서핑 배우기에 나섰다. 그 사이 옆에 서 있던 근육질의 핫가이에게 시선을 빼앗겼다. 박나래는 기대감을 가지고 "당신 서핑 강사냐"고 물었지만, "아니다"라는 대답이 돌아왔다. 박나래는 "자꾸 시선이 가네"라면서 아쉬워했다. 그러나 잠시 후 그 남자는 서핑 가게 사장을 부탁으로 박나래의 서핑 강사가 됐다. 데빈은 친절하고 유쾌하게 나래에게 서핑을 알려줬다. 이어진 인터뷰에서 박나래는 "정말 영화 같지 않냐"며 소녀처럼 두 손을 모았다. 박나래는 데빈의 도움을 받아 계속 서핑을 시도했지만, 매번 실패했다. 그럴 때마다 데빈은 나래를 도와줬다. 데빈은 짧은 순간 박나래가 서핑에 성공했던 것을 두고 엄지를 치켜 세웠다. 이후 박나래는 조개 껍질로 하트를 그려 데빈에게 보여줬다. 데빈은 그 위에 'I'를 아래에 하트를 그려 박나래를 감동케 했다. 박나래는 "여자 친구 있냐"고 물었고, 데빈은 없다고 답했다. 이에 박나래는 "술 마시는 거 좋아하냐"면서 데빈을 자신의 맥주 파티에 초대하고 약속, 도장, 사인까지 받았다. 그리고 '우리는 운명이야'라고 외쳤다. 데빈은 웃었다. 박나래는 "그 영화의 엔딩은 어떻게 될까요"라며 "너무 흥미진진하지 않습니까"라고 기대했다. [사진 = SBS '내방 안내서' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래가 글로벌 썸녀로 등극했다. 25일 방송된 SBS 예능 프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 내방 안내서)'(기획 박상욱)에서는 방을 바꾸어 생활하는 스타들의 모습이 그려졌다.해외 셀럽 스쿱-살람 두 남자와 방을 바꿔 생활하게 된 박나래는 조깅부터 오픈카 드라이브까지 여유로운 럭셔리 생활을 만끽했다.이어 박나래는 베니스 비치에서 서핑에 도전했고, 서핑숍에서 훈남 현지인에게 서핑 강의를 듣게 됐다. 뉴욕에 산다는 데빈은 “내가 당신 서핑 강사에요”라며 훈훈한 미소를 지었고, 박나래는 인터뷰에서 “와 너무 영화 같지 않아요?”라며 그와의 만남에 설렘을 드러냈다. 하지만 서핑을 처음 타 본 박나래는 “서핑 너무 어려워”라며 모래 사장에 주저 앉았다.잠시의 휴식을 가지며 모래 위에 하트를 그린 박나래는 데빈을 불러 “My heart”라며 보여줬고, 데빈 또한 박나래의 그림 위에 선을 더해 예쁜 표정을 만들었다. 박나래는 “오 마이 갓”이라며 “이 영화의 엔딩은 어떻게 될까요? 너무 흥미진진하지 않습니까?”라고 들뜬 모습을 보였다. “I’m happy”를 외친 박나래는 데빈에게 술을 좋아하는 지 물었고, 좋아한다는 대답에 술로 매력 어필을 해 웃음을 안겼다.이어 맥주 파티를 열 것이라며 자신의 집으로 데빈을 초대했고, 흔쾌히 승낙한 데빈에 한국식 복사와 사인까지 받아 웃음을 자아냈다. 예상치 못한 분위기에 제작진 또한 놀랬고, 박나래는 LA서 설렘 가득한 시간을 보냈다.한편 '내방 안내서'는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 배우 박신양과 방송인 박나래의 색다른 매력이 다른 나라에서 포착됐다.25일 방송된 SBS 예능 프로그램 '내 방 안내서'(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)는 박신양과 스페인 바르셀로나의 예술가, 박나래와 미국 LA의 DJ와 프로듀서가 서로의 방을 바꿔 생활하는 모습이 그려졌다. 추석 연휴 중이던 지난 5일 방송 이후 3주 만에 다시 시작된 2회에서 더욱 뚜렷한 프로그램의 색깔이 드러났다.박신양과 박나래는 각각 스페인 바르셀로나와 미국 LA로 향했다. 박신양을 위해서는 김정은이 가이드로 나섰다. 13년 전 SBS 드라마 '파리의 연인' 당시 남다른 커플 호흡을 선보인 두 사람의 재회에 많은 관심이 모아졌고, 훈훈함으로 이어졌다.첫 방송 당시 LA에서의 흥 넘치는 생활을 예고한 박나래는 드라이브와 비치 서핑을 즐기면서 욜로(YOLO) 라이프를 이어갔다. 새로운 인연을 찾겠다는 포부가 실현되기도 했다. 한 남성이 서핑 강습을 제안했고, 이는 예상 못한 설렘을 유발했다.예능에서 쉽게 만나볼 수 없던 박신양과 친화력은 물론 다재다능함과 예능감을 지닌 박나래는 '내 방 안내서'의 취지를 가장 잘 설명했다. 라이프 스타일 관찰이나 해외 여행의 형식이 앞서 많은 예능에서 등장한 부분이었음에도 출연진의 색다른 매력이 '내 방 안내서'의 차별화 지점을 만든 것. 박신양과 박나래가 대표적이었다.백시원 PD는 앞서 '내 방 안내서'의 관전 포인트를 "셀럽이 현지에서 어떻게 살아가는지 보는 흥미로움, 외국인 친구들과의 깊은 교감"이라고 소개한 바 있다. 1회와 이번 2회를 통해 이런 기획의도를 확인할 수 있었고 다음 회가 더욱 기대된다.박신양과 박나래 만큼이나 새로운 매력으로 시청자들을 사로잡을 손연재와 혜민스님의 이야기, 그리고 이들 네 사람 각각의 파트너가 되는 해외 셀럽의 이야기가 시청자들을 기다리고 있다. '내 방 안내서'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 배우 박신양과 방송인 박나래의 본격적인 ‘방 바꿔서 살아보기’가 시작됐다.25일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘내 방 안내서’에서는 박신양과 스페인 바르셀로나의 예술가, 박나래와 미국 LA의 DJ와 프로듀서가 서로의 방을 바꿔 생활하는 모습이 공개됐다.  
사진=‘내 방 안내서’ 캡처
박신양과 박나래가 각각 예술가와 DJ의 삶을 살게 됐다.25일 첫 방송된 SBS 예능 <내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서>(이하 <내 방 안내서>)에서는 박나래와 박신양이 외국 사람들과 방을 바꾸는 모습이 그려졌다.박신양은 바르셀로나 예술가 프란체스카 로피스와, 박나래는 미국 DJ 스쿱&살람과 방을 바꾸어 살게 됐다. 
박신양과 박나래가 각각 바르셀로나와 미국으로 떠났다. 김정은이 깜짝 등장해 바르셀로나 예술가 프란체스카 로피스를 안내했다. / SBS 예능 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’이날 박신양은 반려견 코코와 함께 등산을 하며 시간을 보냈다. 박신양은 프란체스카 로피스와 방을 바꾸며 바르셀로나로 여행을 떠나게 됐다.  박신양은 자신의 방에 묵게 될 누군가를 위해 전단지를 직접 작성해 단골집들을 돌며 자상한 모습을 보였다.프란체스카 로피스를 위해 <파리의 연인>으로 박신양과 호흡을 맞췄던 김정은이 가이드 역할에 나섰다. 김정은은 프란체스카의 마중을 가기 위해 직접 피켓을 만들었다. 김정은은 “<파리의 연인> 때 공유했던 추억이 생각났다. 도와드리고 싶다고 생각했다”고 출연 소감을 밝혔다. 박신양은 바르셀로나 예술가 프란체스카의 집으로 떠났다. 다행히 한국말을 잘 하는 프란체스카의 친구를 만나 안내를 받았고, 방 주인 프란체스카의 이야기를 전해 들으며 궁금증을 키웠다.이날 박나래는 DJ 스쿱&살람과 방을 바꾸며 본격적인 LA 생활을 시작했다. 스쿱과 살람이 놓고 간 수퍼카를 타고 드라이브를 하며 LA의 생활을 만끽했다.박나래는 또 훈남 강사에게 서핑을 배우며 로맨스 분위기를 만들었다. 박나래의 방으로 온 스쿱과 살람은 흥 넘치는 한국 여행으로 웃음을 안겼다.<내 방 안내서>는 한국 스타가 다른 나라 유명 인사와 방을 바꾸어 산다. 방을 바꿔 살게 된 출연자는 현지에서 원래 방의 주인인 사람의 삶을 따라 산다. 원래 주인의 친구, 단골 식당, 취미 등을 공유한다.한편 <내 방 안내서>에는 박신양, 박나래에 더해 혜민스님과 손연재가 출연한다. 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김효원기자]‘내 방 안내서’에서 방을 바꾼 박나래와 살람×스쿱이 웃음을 담당했다.25일 방송된 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내 방 안내서)에서는 서로 방을 바꾼 박나래와 살람, 스쿱의 일상이 보여졌다.LA에서 둘째날을 맞이한 박나래는 집주인이 사용을 허락한 노란색 오픈카를 타고 드라이브를 했고, 베니스 비치에서 서핑을 즐겼다.박나래는 서핑렌털숍에서 잘생긴 외국인 남자에게 서핑을 가르쳐달라고 청했고 그 남자가 수락하면서 일일 강의가 시작됐다. 남자는 친절하게 서핑을 가르쳐줬고 박나래는 즐겁게 따라했다. 서핑 연습을 마친후 지친 박나래가 모래사장에 주저 앉아 돌로 하트를 만들어 놓자 남자는 하트 위, 아래에 ‘I’, ‘U’를 써 ‘아이 러브 유’를 써서 박나래를 환호하게 만들었다. 박나래는 남자에게 여자친구가 있냐고 물었고 남자는 없다고 답해 두 사람 사이에 핑크빛 무드가 싹텄다. 내친 김에 맥주 파티에 초대했고 남자가 응해서 앞으로 벌질 두 사람 사이의 관계가 어떻게 펼쳐질지 기대를 모았다.박나래와 방을 바꿔 한국을 찾은 LA의 DJ 살람 렉과 힙합 아티스트 스쿱 데빌은 박나래의 방에서 아침을 맞았다. 정수기 점검을 하기 위해 찾아온 정수기 관리자에게 문을 열어준 살람은 어색함을 깨기 위해 정수기가격이 얼마냐고 물었다. 영어 소통이 어려웠던 정수기 점검원은 휴대폰을 눌러가면서 150만 원이라고 말했지만 살람은 150만 달러로 알아듣고 놀라고 말았다. 살람은 잠에서 깬 스쿱에게 정수기 가격을 말했고 두 사람은 정수기 물이 성수처럼 느껴진다면서 공손하게 마셔 시청자들을 웃겼다.이어 황학동으로 레코드를 구입하러 간 두 사람은 황학동에서 펄시스터즈의 ‘커피 한잔’ 등을 구매하며 감격해했다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=손효정 기자] 박나래가 있어야 할 곳은 미국 LA였다. 현지인 포스를 뽐낸 박나래는 훈남 가이와 핑크빛 로맨스를 펼쳤다. 충재 씨가 아닌 새로운 사랑이 찾아온 것일까.지난 25일 방송된 SBS 교양 프로그램 '내방 안내서'에서는 박나래의 미국 LA 라이프가 공개됐다. 박나래는 처음 오는 곳이 맞나 싶을 정도로, 현지 생활에 금세 적응했다.박나래는 방주인 스쿱 데빌과 살람 렉의 추천대로 쇼핑을 배우러 해변을 찾았다. 서핑숍에서 보드를 대여하고 기다리던 박나래는 옆에 있던 훈남을 발견했다. 이에 박나래는 서핑 강사냐고 물었지만, 훈남은 아니라고 답했다. 박나래는 "자꾸 눈이 가네"라면서 아쉬워하면서, 그를 힐끗힐끗 쳐다봤다.이때 서핑숍 주인이 그남자와 대화를 나눴고, 곧 이어 훈남은 박나래에게 "내가 당신 서핑 강사다"라고 인사했다. 좌절했던 박나래는 기쁨의 포효를 하면서 그와 운명이라고 느꼈다.훈남의 이름은 데빈이었다. 그는 뉴욕에서 왔고, 다정다감했다. 박나래는 서핑은 마음대로 안 되지만, 데빈과 보내는 시간에 행복을 만끽했다. 두사람은 모래 위에 하트를 그리며 알콩달콩한 시간을 보내기도. 박나래는 데빈이 여자친구가 없다고 하자 쾌재를 부르며, "우린 운명이다"라고 강조했다. 데빈도 적극적이고 귀여운 박나래를 좋게 보는 눈치였다.박나래는 용기내 데빈에게 자신의 집 파티에 놀러 오라고 초대했다. 데빈은 흔쾌히 승낙했다. 이어진 예고편에서는 박나래가 외국인 친구들과 파티를 즐기는 모습이 공개됐다. 박나래는 데빈에게 "나랑 결혼해줄래"라고 묻기도. 두사람의 결말이 해피엔딩이 될지 궁금증을 키웠다.박나래는 MBC '나혼자산다'에서 만난 기안84의 친구 김충재 씨와 공개적으로 썸을 타고 있는 중이다. 그러한 가운데 '내방 안내서'가 방송돼 더욱 눈길을 끌었다. 박나래는 외국인에게도 적극적으로 대시했고, 국제 썸까지 타게 됐다. 김충재 씨도 한 방송에서 박나래와 데빈의 썸이 신경쓰였다고 말하기도.앞서 박나래는 외국인 남자친구를 사귄 적이 있다고 밝혔던 바. 때문인지, 박나래는 외국인과의 대화나 문화적으로 문제가 없어 보였다. 박나래는 과연 LA에서 사랑을 찾아왔을까. 혹은 충재 씨와 잘 되고 있을까. 궁금증이 더욱 커졌다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '내방안내서' 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
‘나혼자산다’ 박나래 생일파티 현장...“오다 주운 꽃다발”
사진=박나래 인스타그램  개그우먼 박나래가 SNS에 생일파티 사진을 공개했다.  지난 25일 박나래는 자신의 인스타그램에 사진과 함께 “#생일 #내생일 #박나래생일 #10월25일 #생일파티 #양세형 #양세찬 #장도연 #패밀리 세형이가 작은 선물이라고 준 까만양말 한 족.. 세찬이에 오다 주운 꽃다발.. 도연이의 케이크.. 이 양말이 까매질때까지 우리 달리자! 사랑한다 진심” 이라는 글을 게재했다.  공개된 사진 속 박나래는 양세형, 양세찬, 장도연과 함께 케이크를 두고 활짝 미소를 짓고 있다.  한편 박나래는 각종 예능에 출연하며 많은 사랑을 받고있다.   채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 바야흐로 박나래 전성시대다. 공개 코미디부터 인기 예능까지 그녀가 떴다 하면 시청률과 화제성은 떼놓은 당상이다. 웃음을 위해 과감히 자신을 내려놓는 개그우먼부터 맛깔스러운 입담으로 재미를 더하는 예능인의 모습까지 다양한 얼굴을 가진 박나래. 최근엔 디제잉까지 섭렵하며 만능 엔터테이너를 꿈꾸는 그녀의 행보가 놀랍기만 하다.특히 요즘처럼 개그우먼이 설 자리가 점점 사라지는 방송가에서 새 활로를 끊임없이 개척하는 박나래의 행보는 의미심장하기까지 하다. 늘 자기계발에 힘쓰고, 도전을 두려워하지 않는 노력과 열정이 있었기에 박나래의 시계는 언제나 빠르게 돌아간다.▲개그는 내 뿌리… “언제나 개그우먼이고 싶다”2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 박나래는 KBS ‘개그콘서트’로 얼굴을 알렸다. “키도 작고 예쁘지도 않아 개그 하기 딱이었다”고 말하는 박나래는 “개그는 내 뿌리 같은 존재”라고 말했다. 그도 그럴 것이 지금의 박나래를 있게 한 것도 개그고, 10여 년 넘도록 푹 빠져있는 존재도 개그이기 때문. 그렇게 시작한 개그우먼의 삶은 10년 넘도록 이어지고 있고, 요즘은 tvN ‘코미디 빅리그’를 통해 매주 시청자들을 만나고 있다. “예능 위주로 활동하면 참 편하죠. 많은 분께 사랑받을 수 있고요. 하지만 전 개그우먼이잖아요. 당연히 개그를 해야 한다고 생각해요. 또 공개 코미디는 제가 만든 개그에 대한 반응을 즉각 확인할 수 있잖아요. 덕분에 그 느낌과 감각을 계속해서 이어갈 수 있어요. 요즘처럼 트렌드가 급변하는 시대에 공개 코미디처럼 좋은 환경은 없다고 생각해요.” 
대중에게 직접 피드백을 받고, 감각을 유지할 수 있다는 점에서 공개 코미디는 박나래에게 분명 좋은 자극제다. 하지만 공개 코미디에 대한 수요가 점점 줄고 있고, 최근엔 ‘웃찾사’마저 폐지되면서 개그맨과 개그우먼이 설 자리가 사라지고 있다. ‘선배 개그우먼’ 박나래에겐 큰 부담으로 다가올 수밖에 없는 게 현실이다.“개그는 제 뿌리 같은 존재입니다. 개그를 통해 제 이름을 알렸고, 지금도 개그에 푹 빠져 살고 있고요. 안타깝게도 공개 코미디가 점차 설 자리를 잃어가고 있는데요. 선배로서 책임감을 느끼며 하루하루 최선을 다해 임하고 있어요. 그래서 더욱 개그를 놓치지 않고, 후배들에게 귀감이 되는 선배가 되고자 최선을 다하게 되는 것 같아요.”▲팔방미인 박나래, 예능 대세는 ‘나야 나!’박나래의 활약은 예능에서도 두드러진다. 특유의 예능감으로 출연하는 프로그램의 흥행을 이끌고 있고, 대중적으로도 호감을 얻으며 ‘예능인’ 박나래로 최고의 전성기를 누리고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’를 시작으로 MBC에브리원 ‘비디오스타’, 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’ 등 다양한 예능을 통해 다채로운 매력을 보여주고 있는 박나래. 무엇보다 활동 분야가 제한적인 개그우먼의 한계를 극복하고, 새길을 개척하고 있다는 점이 유독 눈길을 끈다.“예능의 본질은 시청자에게 웃음을 전달하는 거잖아요. 그렇다면 개그맨과 개그우먼이 적임자라고 생각해요. 공개 코미디를 통해 쌓은 다양한 경험이 예능에서 빛을 발할 수 있다고 생각하거든요. 또 예능도 개그처럼 즐기면서 하는 게 중요한 것 같아요. 나부터 예능을 즐기고, 또 자신의 장점을 살릴 기회를 스스로 만들어 나가야 하는 거죠.” 
또 하나. 박나래가 예능에서 크게 사랑받을 수 있었던 건 꾸밈없는 모습을 보여줬기 때문이다. 멋진 남자와의 사랑을 꿈꾸는 여자여자한 모습부터 맛깔나게 음식을 만드는 모습, 주변인들을 가족처럼 살뜰히 챙기는 모습 등 인간적인 면모가 대중의 마음을 사로잡았다. 마치 주변에 있을 법한, 사람 냄새 물씬 풍기는 박나래는 호감 그 자체인 셈이다.“가끔 주변에서 ‘방송인데 저렇게 망가져도 되냐’ ‘저렇게까지 민낯을 보여줘도 되냐’고 타박하곤 해요. 하지만 굳이 없는 모습을 만들어 낼 필요는 없잖아요. 저는 저 스스로 망가지는 걸 좋아하고, 부끄럼도 없어요. 있는 그대로의 모습이 최고인 거죠. 저를 통해 통쾌함과 대리만족도 느끼시는 분들도 있는 것 같은데, 앞으로도 박나래 그대로를 보여드리고 싶어요.”이처럼 개그와 예능 두 토끼를 다 함께 잡고 있는 박나래. 그렇다면 박나래는 어떤 수식어로 불리고 싶을까. 또 어떤 사람이 되고 싶을까.“단단한 사람이 되고 싶어요. 보통 악플이라고 하죠. 가끔 상처받는 말을 듣곤 하는데, 그럴 때마다 ‘난 괜찮아, 나는 나니까’라고 스스로 위안하곤 해요. 사람들에게 웃음을 드려야 하는데 저 자신이 우울하면 안 되잖아요. 그런 악플도 튕겨낼 수 있는 단단한 사람이 되고 싶어요. 듣고 싶은 수식어는 ‘개그우먼 박나래’요. 지금까지도 개그우먼이었고, 앞으로도 개그우먼일 겁니다. 늘 유쾌한 웃음을 드리는 개그우먼 박나래로 평생 불리고 싶어요.”giback@sportsworldi.com 사진=JDB엔터테인먼트
[TV리포트=손효정 기자] 박나래와 기안84가 만났다. 이에 충재 씨도 만난 것이 아닌지 궁금증이 증폭됐다.박나래는 27일 인스타그램에 "#생일 #기안84님 #박나래 #베이비 #10월생들모여라 #10월22일 #10월25일 #축하합니다 오빠 절로 들어가지말고 나래바로 와요"라는 사진을 게재했다.'나 혼자 산다'로 절친한 사이가 된 박나래와 기안84는 함께 생일 파티를 한 모습. 두 사람 사이에 있는 마스크맨의 정체가 궁금증을 자아내고 있다. 네티즌은 박나래와 썸을 탄 충재 씨가 아닌지 추측하고 있다.한편, 박나래는 MBC에브리원 '비디오스타'와 SBS '내방 안내서'에 출연 중이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[OSEN=박진영 기자]  박나래와 기안84가 10월 생일을 맞아 모였다. 박나래는 27일 자신의 인스타그램에 "#생일 #기안84님 #박나래 #베이비 #10월생들모여라 #10월22일 #10월25일 #축하합니다 오빠 절로 들어가지말고 나래바로 와요"라는 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래와 기안84는 카메라를 바라보며 미소를 짓고 있다. 이들은 한데 모여 생일 파티를 진행했다. 그 가운데 가면으로 얼굴을 가린 후드남이 두 사람 사이에 서 있어 눈길을 끈다.  
박나래와 기안84는 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 돈독한 친분을 쌓았다. 특히 박나래는 기안84의 절친인 충재씨에 대한 사심을 전했고, 세 사람의 묘한 기류가 큰 화제를 모은 바 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
[마이데일리 = 박윤진 기자] 케이블채널 tvN 새 예능 '짠내투어'가 ''SNL코리아 시즌9' 후속으로 방송된다. tvN 측은 27일 마이데일리에 "'짠내투어'가 11월 25일 첫 방송된다"고 밝혔다. 'SNL코리아'의 폐지설과 관련해선 "논의 전"이라며 "11월 3째주를 마지막으로 아홉 번째 시즌이 종영된다"고 설명했다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램으로 박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 등이 출연한다. [사진 = '짠내투어' 예고편 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진 | 박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 웹툰 작가 기안 84와 합동 생일파티를 열었다.  박나래는 27일 자신의 인스타그램에 “#생일 #기안84님 #박나래 #베이비 #10월생들 모여라 #10월22일 #10월25일 #축하합니다 오빠 절로 들어가지 말고 나래바로 와요”라는 멘트와 함께 사진 몇 장을 게재했다.박나래는 10월 25일생, 기안 84는 10월 22일생이다. 공개된 사진 속 박나래는 기안84와 함께 다정하게 투샷을 찍은 모습. 함께 생일 케이크를 부는 모습을 연출해 알콩달콩한 분위기를 풍겼다.누리꾼들은 “보기 좋아요”, “사귀시는 건가요?”, “생일 축하합니다”등 다양한 반응을 보였다.한편, 박나래와 기안84는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 함께 출연해 털털하고 소박한 라이프를 공개한 바 있다. 박정서 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 박나래 인스타그램 ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]박나래와 기안84가 10월 생일을 맞아 모였다. 
박나래 기안84개그우먼 박나래는 27일 자신의 인스타그램에 “#생일 #기안84님 #박나래 #베이비 #10월생들모여라 #10월22일 #10월25일 #축하합니다 오빠 절로 들어가지 말고 나래바로 와요”라는 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래와 기안84는 카메라를 바라보며 미소를 짓고 있다. 이들은 한데 모여 생일 파티를 진행했다. 특히 가면으로 얼굴을 가린 후드남이 두 사람 사이에 서 있어 궁금증을 자아냈다.박나래와 기안84는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하며 돈독한 친분을 쌓았다. 특히 박나래는 기안84의 절친인 충재씨에 대한 사심을 전했고, 세 사람의 묘한 기류가 큰 화제를 모은 바 있다.한편 두 사람이 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’는 지난달 4일부터 시작된 전국언론노조 MBC 본부의 총파업으로 인해 8주째 스페셜 방송으로 대체되고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr 
박나래 기안84▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=김원희 기자] 김생민부터 박나래까지, 특급 멤버들이 모인 새 예능‘짠내투어’가 ‘SNL’의 뒤를 잇는다.tvN 관계자는 27일 “‘짠내투어’가 ‘SNL 코리아9’ 후속으로 11월 25일 첫 방송된다”고 밝혔다. ‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램으로 박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 출연한다. 첫 여행지는 오사카인 것을 알려졌다. 대세 연예인들이 대거 출연하는 것은 물론, 최근 유행하고 있는 여행 예능을 표방한다는 점이 기대를 모으고 있다.특히 ‘짠내투어’는 11월 18일 종영하는 ‘SNL9’ 후속으로 편성을 확정해 시선을 모은다. 지난 3월부터 방송된 ‘SNL코리아9’은 방송을 끝으로 시즌을 마무리 하는 가운데 그 뒤를 ‘짠내투어’가 잇게 된 것. 황금시간대 첫 선을 보이게 된 ‘짠내투어’가 ‘SNL’의 뒤를 이어 인기를 모을 수 있을지 귀추가 주목된다.kwh0731@sportsworldi.com
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래와 기안 84가 서로의 생일을 축하했다.박나래는 27일 오후 자신의 인스타그램에 "#생일 #기안84님 #박나래 #베이비 #10월생들모여라 #10월22일 #10월25일 #축하합니다 오빠 절로 들어가지 말고 나래바로 와요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.    공개된 사진 속에는 박나래와 기안 84가 밝게 웃고 있다. 박나래와 기안84는 케이크를 들고 밝게 웃으며 서로의 10월 생일을 축하했다.  사진을 본 네티즌들은 "나래님 그리고 기안84님의 생일을 진심으로 축하드려요" 등의 반응을 남겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 유재환이 입양한 시바견의 이름을 명수로 지었다.27일 오후 방송된 종합편성채널 tvN '대화가 필요한 개냥'(이하 '개냥') 7회에서는 유재환이 시바견을 입양하는 장면이 그려졌다.이날 김구라는 "지난주 유재환이 아기 시바 입양을 결심해 3마리 중 누굴 고를지 고민하지 않았냐. 한 마리만 선택하기 쉽지 않았을 거 같다"라고 물었다.이에 유재환은 "아기 강아지다 보니 다 귀엽지 않냐. 이 친구는 이래서 데려오고 싶고, 저 친구는 저래서 데려오고 싶고 너무 어려웠다"라고 전했다.이어 유재환은 어머니에 "시바견을 입양해올 거다"라고 말했고, 입양을 하러 가는 길에 "여자 친구 만나러 가는 기분이다"라며 신난 모습을 보였다. 한편 유재환은 3마리의 시바견 중 누렁이를 선택했고, 유재환 품에 안긴 누렁이가 뽀뽀 세례를 날리자 "운명인 거 같다"라고 말했다.특히 어머니는 유재환에 "네가 강아지를 데리러 갔을 때 이름을 생각해놨다. 박나래다"라고 말했고, 유재환은 "난 경규 아니면 명수"라고 말했다.그러자 어머니는 "경규는 너무 세다. 명수로 하자"라고 제안했고, 유재환은 "명수라고 하면 오래오래 살 거 같다"라며 명수로 정했다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박나래가 비닐옷을 입고 이용진 유혹에 나섰다. 29일 tvN ‘코미디빅리그’에선 ‘마성의 나래바’코너가 방송됐다. 이날 이용진은 자장면을 배달하기 위해 나래바를 찾았다. 짜장면을 두고 나가려는 이용진 앞에 섹시한 나이트 가운을 입고 박나래가 등장했다. 그녀는 자장면 두 그릇을 시켰다며 이용진에게 “같이 먹자”고 말했다. 이에 이용진이 화들짝 놀라며 가려고 하자 그녀는 “그러면 비닐만 까줘”라고 말했다. 이에 이용진이 자장면의 비닐을 까주고 가려했다. 이때 박나래는 비닐로 된 가운을 드러내며 황당한 유혹을 시도하며 이용진을 식겁하게 만들었다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘코미디빅리그’캡처  ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 이용진과 황제성이 나래BAR에 갇혔다.29일 tvN 예능프로그램 ‘코미디빅리그’에는 박나래에 의해 나래BAR에 감금된 이용진과 황제성의 탈출기가 그려졌다. 
배달을 왔던 이용진은 졸지에 박나래의 나래BAR에 갇히게 됐다. 심상치 않은 박나래의 모습에 자장면만 두고 나가려던 이용진은 내려진 철창에 당혹감을 감추지 못했다. 하지만 박나래는 술 한 잔만 하고 가라며 이용진을 붙잡았다.곧이어 메뉴판을 가지고 등장한 건 황제성이었다. 수염이 덥수룩하게 자란 황제성은 한 눈에 보기에도 오랜 시간 나래BAR에서 지내고 있었다. 특히 황제성이 내민 메뉴판에는 ‘구해줘’ ‘살려줘’라는 메시지가 숨겨져 있어 웃음을 자아냈다.이용진이 어떻게 된 일이냐고 묻는 말에 황제성은 “HOT 콘서트를 보러 갔다가 맥주 한 잔 할 겸 들렸는데, 계산하려고 보니까 5400만 원이 나와 있었다”고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]대세 개그맨 박나래가 마동석의 도플갱어 '마동생'으로 변신한다.SBS 모비딕은 10/30(월) 오후 6시 30분에 '박나래의 복붙쇼' 시즌 2를 공개한다고 밝혔다. 시즌 2의 첫 번째 게스트는 최근 '범죄도시'와 '부라더'에 연이어 출연하며 활발한 활동을 이어가고 있는 '마블리' 마동석이다. 개성 강한 캐릭터로 최고의 주가를 달리고 있는 두 사람이 만난 만큼, 기존에는 볼 수 없었던 강력한 비주얼 케미를 선사할 예정이다.실제로, 촬영 현장에서 마동석과 마동석 분장을 한 박나래의 투 샷이 압도적인 포스를 뿜어냈다. 자신과 똑같은 모습으로 분장한 박나래를 본 마동석은, 한동안 시선을 고정한 채 놀라움을 금치 못했다. 또한 박나래가 자신을 '마동생'으로 소개하자 감격의 눈물(?)을 흘리기도 했다.이어서 두 사람은 마동석에 대한 각종 의문들을 해소하는 '진실 혹은 거짓' 코너를 통해 마동석의 숨겨진 면모를 심층 분석했다. 평소 강한 인상으로 고민하는 마동석을 위해 페이스 요가를 함께하는 등, 두 사람은 다소 살벌한 비주얼과는 다르게 화기애애한 시간을 보냈다.더욱 강력한 비주얼로 돌아온 '박나래의 복붙쇼 시즌 2'는 '분장의 神' 박나래가 가장 핫한 인물과 똑같은 분장을 하고 만나는 '신개념 인물 복사 토크쇼'다. 여기서 '복붙'은 '복사해서 붙여넣기'의 줄임말이다. '복붙쇼'는 지난 시즌 1에서 오혁, 김흥국, 김기방, 김형석, 데프콘, 한혜진 등 화려한 게스트를 초대했다. '복붙쇼'는 매 에피소드마다 역대급 비주얼 쇼크를 선사하며, 누적 조회 수 900만 뷰를 돌파했다. 특히 '오혁' 편과 '한혜진' 편은 각각 조회수 200만 뷰 이상을 기록하며 온라인상에서 큰 화제를 불러일으켰다.10월 30일부터 매주 월요일 공개되는 '박나래의 복붙쇼 시즌 2'는 페이스북, 유튜브, 판도라TV, 곰TV, 옥수수(oksusu)에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com▶'필살픽 줄줄이 적중' 농구도 역시 마감직전토토! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] 대세 개그맨 박나래가 마동석의 도플갱어 ‘마동생’으로 변신한다.SBS 모비딕은 10/30(월) 오후 6시 30분에 '박나래의 복붙쇼’ 시즌 2를 공개한다고 밝혔다. 시즌 2의 첫 번째 게스트는 최근 ‘범죄도시’와 ‘부라더’에 연이어 출연하며 활발한 활동을 이어가고 있는 ‘마블리’ 마동석이다. 개성 강한 캐릭터로 최고의 주가를 달리고 있는 두 사람이 만난 만큼, 기존에는 볼 수 없었던 강력한 비주얼 케미를 선사할 예정이다.실제로, 촬영 현장에서 마동석과 마동석 분장을 한 박나래의 투 샷이 압도적인 포스를 뿜어냈다. 자신과 똑같은 모습으로 분장한 박나래를 본 마동석은, 한동안 시선을 고정한 채 놀라움을 금치 못했다. 또한 박나래가 자신을 ‘마동생’으로 소개하자 감격의 눈물(?)을 흘리기도 했다.이어서 두 사람은 마동석에 대한 각종 의문들을 해소하는 ‘진실 혹은 거짓’ 코너를 통해 마동석의 숨겨진 면모를 심층 분석했다. 평소 강한 인상으로 고민하는 마동석을 위해 페이스 요가를 함께하는 등, 두 사람은 다소 살벌한 비주얼과는 다르게 화기애애한 시간을 보냈다.더욱 강력한 비주얼로 돌아온 ‘박나래의 복붙쇼 시즌 2’는 ‘분장의 神’ 박나래가 가장 핫한 인물과 똑같은 분장을 하고 만나는 ‘신개념 인물 복사 토크쇼’다. 여기서 ‘복붙’은 ‘복사해서 붙여넣기’의 줄임말이다. '복붙쇼'는 지난 시즌 1에서 오혁, 김흥국, 김기방, 김형석, 데프콘, 한혜진 등 화려한 게스트를 초대했다. '복붙쇼'는 매 에피소드마다 역대급 비주얼 쇼크를 선사하며, 누적 조회 수 900만 뷰를 돌파했다. 특히 ‘오혁’ 편과 ‘한혜진’ 편은 각각 조회수 200만 뷰 이상을 기록하며 온라인상에서 큰 화제를 불러일으켰다.10월 30일부터 매주 월요일 공개되는 ‘박나래의 복붙쇼 시즌 2’는 페이스북, 유튜브, 판도라TV, 곰TV, 옥수수(oksusu)에서 확인할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] 모비딕 제공
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 개그우먼 박나래가 마동석의 도플갱어 '마동생'으로 변신한다.SBS 모비딕은 30일 '박나래의 복붙쇼' 시즌 2를 공개한다고 밝혔다. 시즌 2의 첫 번째 게스트는 최근 영화 '범죄도시'와 '부라더'에 연이어 출연하며 활발한 활동을 이어가고 있는 배우 마동석이다.개성 강한 캐릭터로 최고의 주가를 달리고 있는 두 사람이 만난 만큼, 기존에는 볼 수 없었던 강력한 비주얼 조화를 선사할 예정이다.실제로 촬영 현장에서 마동석과 마동석 분장을 한 박나래의 투샷이 압도적인 아우라를 뿜어냈다. 자신과 똑같은 모습으로 분장한 박나래를 본 마동석은, 한동안 시선을 고정한 채 놀라움을 금치 못했다. 또한 박나래가 자신을 '마동생'으로 소개하자 감격하는 모습으로 웃음을 자아내기도 했다.이어서 두 사람은 마동석에 대한 각종 의문들을 해소하는 '진실 혹은 거짓' 코너를 통해 마동석의 숨겨진 면모를 심층 분석했다. 평소 강한 인상으로 고민하는 마동석을 위해 페이스 요가를 함께하는 등, 두 사람은 다소 살벌한 비주얼과는 다르게 화기애애한 시간을 보냈다.더욱 강력한 비주얼로 돌아온 '박나래의 복붙쇼 시즌 2'는 '분장의 神' 박나래가 가장 뜨거운 인물과 똑같은 분장을 하고 만나는 신개념 인물 복사 토크쇼다.10월 30일부터 매주 월요일 공개되는 '박나래의 복붙쇼 시즌 2'는 페이스북, 유튜브, 판도라TV, 곰TV, 옥수수에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = SBS 모비딕▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 대세 개그맨 박나래가 마동석의 도플갱어 ‘마동생’으로 변신한다.SBS 모비딕은 10/30(월) 오후 6시 30분에 '박나래의 복붙쇼’ 시즌 2를 공개한다고 밝혔다. 시즌 2의 첫 번째 게스트는 최근 ‘범죄도시’와 ‘부라더’에 연이어 출연하며 활발한 활동을 이어가고 있는 ‘마블리’ 마동석이다. 개성 강한 캐릭터로 최고의 주가를 달리고 있는 두 사람이 만난 만큼, 기존에는 볼 수 없었던 강력한 비주얼 케미를 선사할 예정이다.실제로, 촬영 현장에서 마동석과 마동석 분장을 한 박나래의 투 샷이 압도적인 포스를 뿜어냈다. 자신과 똑같은 모습으로 분장한 박나래를 본 마동석은, 한동안 시선을 고정한 채 놀라움을 금치 못했다. 또한 박나래가 자신을 ‘마동생’으로 소개하자 감격의 눈물(?)을 흘리기도 했다.이어서 두 사람은 마동석에 대한 각종 의문들을 해소하는 ‘진실 혹은 거짓’ 코너를 통해 마동석의 숨겨진 면모를 심층 분석했다. 평소 강한 인상으로 고민하는 마동석을 위해 페이스 요가를 함께하는 등, 두 사람은 다소 살벌한 비주얼과는 다르게 화기애애한 시간을 보냈다.더욱 강력한 비주얼로 돌아온 ‘박나래의 복붙쇼 시즌 2’는 ‘분장의 神’ 박나래가 가장 핫한 인물과 똑같은 분장을 하고 만나는 ‘신개념 인물 복사 토크쇼’다. 여기서 ‘복붙’은 ‘복사해서 붙여넣기’의 줄임말이다. '복붙쇼'는 지난 시즌 1에서 오혁, 김흥국, 김기방, 김형석, 데프콘, 한혜진 등 화려한 게스트를 초대했다. '복붙쇼'는 매 에피소드마다 역대급 비주얼 쇼크를 선사하며, 누적 조회 수 900만 뷰를 돌파했다. 특히 ‘오혁’ 편과 ‘한혜진’ 편은 각각 조회수 200만 뷰 이상을 기록하며 온라인상에서 큰 화제를 불러일으켰다.10월 30일부터 매주 월요일 공개되는 ‘박나래의 복붙쇼 시즌 2’는 페이스북, 유튜브, 판도라TV, 곰TV, 옥수수(oksusu)에서 확인할 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS 모비딕 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[ SBS funE | 김재윤 기자] 대세 개그우먼 박나래가 마동석의 도플갱어 ‘마동생’으로 변신한다.SBS 모비딕은 30일 오후 6시 30분에 '박나래의 복붙쇼’ 시즌 2를 공개한다고 밝혔다. 시즌 2의 첫 번째 게스트는 최근 ‘범죄도시’와 ‘부라더’에 연이어 출연하며 활발한 활동을 이어가고 있는 ‘마블리’ 마동석이다.개성 강한 캐릭터로 최고의 주가를 달리고 있는 두 사람이 만난 만큼, 기존에는 볼 수 없었던 강력한 비주얼 케미를 선사할 예정이다.실제로, 촬영 현장에서 마동석과 마동석 분장을 한 박나래의 투 샷이 압도적인 포스를 뿜어냈다. 자신과 똑같은 모습으로 분장한 박나래를 본 마동석은, 한동안 시선을 고정한 채 놀라움을 금치 못했다.또한 박나래가 자신을 ‘마동생’으로 소개하자 감격의 눈물(?)을 흘리기도 했다.이어서 두 사람은 마동석에 대한 각종 의문들을 해소하는 ‘진실 혹은 거짓’ 코너를 통해 마동석의 숨겨진 면모를 심층 분석했다. 평소 강한 인상으로 고민하는 마동석을 위해 페이스 요가를 함께하는 등, 두 사람은 다소 살벌한 비주얼과는 다르게 화기애애한 시간을 보냈다.더욱 강력한 비주얼로 돌아온 ‘박나래의 복붙쇼 시즌 2’는 ‘분장의 神’ 박나래가 가장 핫한 인물과 똑같은 분장을 하고 만나는 ‘신개념 인물 복사 토크쇼’다. 여기서 ‘복붙’은 ‘복사해서 붙여넣기’의 줄임말이다.'복붙쇼'는 지난 시즌 1에서 오혁, 김흥국, 김기방, 김형석, 데프콘, 한혜진 등 화려한 게스트를 초대했다. '복붙쇼'는 매 에피소드마다 역대급 비주얼 쇼크를 선사하며, 누적 조회 수 900만 뷰를 돌파했다. 특히 ‘오혁’ 편과 ‘한혜진’ 편은 각각 조회 수 200만 뷰 이상을 기록하며 온라인상에서 큰 화제를 불러일으켰다.10월 30일부터 매주 월요일 공개되는 ‘박나래의 복붙쇼 시즌 2’는 페이스북, 유튜브, 판도라TV, 곰TV, 옥수수(oksusu)에서 확인할 수 있다.jsama@sbs.co.kr
[텐아시아=황영진 기자] 
‘박나래의 복붙쇼’ / 사진제공= SBS 모비딕 팔색조 개그우먼 박나래가 마동석의 도플갱어 ‘마동생’으로 변신한다.SBS 모비딕은 30일 ‘박나래의 복붙쇼’ 시즌 2를 공개한다고 밝혔다. 시즌 2의 첫 번째 게스트는 최근 ‘범죄도시’와 ‘부라더’에 연이어 출연하며 활발히 활동 중인 배우 마동석이다. 개성 강한 캐릭터로 최고의 주가를 올리고 있는 두 사람이 만난 만큼 기존에는 볼 수 없었던 강력한 ‘비주얼 케미’를 선사할 예정이다.실제로 촬영 현장에서 마동석과, 마동석 분장을 한 박나래의 투 샷이 압도적인 모습을 뿜어냈다. 자신과 똑같은 모습으로 분장한 박나래를 본 마동석은 한동안 시선을 고정한 채 놀라움을 금치 못했다. 또한 박나래가 자신을 ‘마동생’으로 소개하자 감격했다.두 사람은 이어 마동석에 대한 각종 의문들을 해소하는 ‘진실 혹은 거짓’ 코너를 통해 마동석의 숨겨진 면모를 심층 분석했다. 평소 강한 인상으로 고민하는 마동석을 위해 페이스 요가를 함께하는 등 두 사람은 다소 살벌한 비주얼과는 달리 화기애애한 시간을 보냈다.더욱 강력한 비주얼로 돌아온 ‘박나래의 복붙쇼 시즌 2’는 ‘분장의 神’ 박나래가 화제의 인물과 똑같은 분장을 하고 만나는 신개념 ‘인물 복사 토크쇼’다30일부터 매주 월요일 공개되는 ‘박나래의 복붙쇼 시즌 2’는 페이스북, 유튜브, 판도라TV, 곰TV, 옥수수(oksusu)에서 확인할 수 있다.황영진 기자 gagjingag@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'박나래 복붙쇼 시즌2' 마동석. 사진=SBS 모비딕 제공      박나래가 마동석의 도플갱어 '마동생'으로 변신한다. SBS 모비딕은 30일 '박나래의 복붙쇼 시즌2'를 공개한다. 첫 번째 게스트는 최근 영화 '범죄도시'와 '부라더'에 연이어 출연하며 활발한 활동을 이어가고 있는 배우 마동석이다. 이와 함께 공개된 사진에는 마동석과 마동석 분장을 한 박나래의 투 샷이 압도적인 포스를 뿜고 있다. 자신과 똑같은 모습으로 분장한 박나래를 본 마동석은 한동안 시선을 고정한 채 놀라움을 금치 못했다. 또 박나래가 자신을 '마동생'으로 소개하자 감격의 눈물(?)을 흘리기도 했다. 이어 두 사람은 '진실 혹은 거짓' 코너를 통해 마동석에 관한 각종 의문 해소에 나섰다. 박나래는 평소 강한 인상으로 고민하는 마동석을 위해 페이스 요가를 함께 하는 등 살벌한 비주얼과 달리 화기애애한 시간을 보냈다. '박나래의 복붙쇼'는 박나래가 가장 핫한 인물과 똑같은 분장을 하고 만나는 '신겨념 인물 복사 토크쇼'다. '복붙'은 '복사 후 붙여넣기'의 줄임말. 지난 시즌 1에서는 오혁, 김흥국, 김기방, 김형석, 데프콘, 한혜진 등 화려한 게스트 라인업을 자랑했다. '복붙쇼'는 매 에피소드마다 역대급 비주얼 쇼크를 선사하며 누적 조회 수 900만 뷰를 돌파했다. 특히 '오혁' 편과 '한혜진' 편은 각각 조회수 200만 뷰 이상을 기록하며 온라인상에서 큰 화제를 불러일으켰다. 매주 월요일 오후 6시 30분에 공개되는 '박나래？l 복붙쇼 시즌2'는 페이스북, 유튜브, 판도라TV, 곰TV, 옥수수 등에서 확인할 수 있다. 김상혁 기자 sunny10@
박나래가 마동석 분장을 선보인다. SBS개그우먼 박나래가 마동석의 도플갱어 '마동생'으로 변신한다.SBS 모비딕은 30일 오후 6시30분 '박나래의 복붙쇼' 시즌2를 공개한다고 밝혔다. 시즌2의 첫 번째 게스트는 최근 '범죄도시'와 '부라더'에 연이어 출연하며 활발한 활동을 이어가고 있는 마동석이다.촬영 현장에서 찍힌 마동석과 마동석 분장을 한 박나래의 투샷은 압도적인 포스를 뿜어냈다. 자신과 똑같은 모습으로 분장한 박나래를 본 마동석은 한동안 시선을 고정한 채 놀라움을 금치 못했다. 박나래가 자신을 마동생으로 소개하자 감격의 눈물(?)을 흘리기도 했다.두 사람은 마동석에 대한 각종 의문들을 해소하는 진실 혹은 거짓 코너를 통해 마동석의 숨겨진 면모를 심층 분석했다. 평소 강한 인상으로 고민하는 마동석을 위해 페이스 요가를 함께하는 등 두 사람은 다소 살벌한 비주얼과는 다르게 화기애애한 시간을 보냈다.'박나래의 복붙쇼'는 '분장의 신' 박나래가 가장 핫한 인물과 똑같은 분장을 하고 만나는 인물 복사 토크쇼다. 시즌1에서 오혁, 김흥국, 김기방, 김형석, 데프콘, 한혜진 등 화려한 게스트를 초대했다. 매 에피소드마다 비주얼 쇼크를 선사하며 누적 조회수 900만뷰를 돌파했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김효원기자]개그우먼 박나래가 방송에서 최초로 이모를 공개한다.박나래의 이모는 SBS 예능 ‘내 방 안내서’를 통해 박나래와 싱크로율 100%의 쌍둥이같은 면모를 과시할 예정이다.‘내 방 안내서’ 백시원 PD는 “박나래와 방을 바꾼 살람 렉과 스쿱 데빌이 무안에 위치한 박나래의 이모 집을 방문해 여행하는 모습이 방송을 통해 최초로 공개된다”고 말했다.‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내 방 안내서)는 연예인들이 해외 유명 셀럽들과 방을 바꿔 생활하는 콘셉트의 예능으로 박나래는 미국의 유명 셀럽인 DJ 살람 렉과 힙합 아티스트 스쿱 데빌과 방을 바꿨다.박나래가 미국 LA에서 오픈카를 타고 바닷가로 가서 핸섬 가이에게 서핑을 배우며 인생 최고의 썸을 즐기는 사이 박나래의 집에서는 살람 렉과 스쿱 데빌이 한국 문화를 체험하며 즐거워했다.이들이 맨처음 한 일은 황학동 벼룩시장에서 오래된 레코드를 구입한 일이었다. 이들은 펄시스터즈의 ‘커피 한잔’ 등 레코드를 구입하며 환호했다.앞으로 방송될 ‘내 방 안내서’에서는 황학동 나들이에 이어 서울을 벗어나 이색 여행을 즐기는 모습이 소개될 예정이다. 이들은 박나래가 미리 짜놓은 여행일정에 따라 전라도 무안에 살고 있는 박나래 이모집을 찾아가 이모와 함께 무안먹방을 체험한다.백 PD는 “박나래씨의 이모는 생김도 캐릭터도 박나래씨와 똑같아 아마도 놀라게 되실 것”이라면서 “살람 렉과 스쿱 데빌이 워낙 흥부자인데 무안에서 낙지 연포탕도 만들어 먹으면서 전라도 음식을 즐기는 모습이 유쾌했다”고 밝혔다.‘내 방 안내서’는 매주 수요일 오후 오후 11시 10분 방송된다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김하진 기자] 
박나래 / 사진=온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’ 방송화면 캡처방송인 박나래가 온스타일 뷰티프로그램 ‘겟잇뷰티 2017’에서 두각을 나타내고 있다.박나래는 ‘겟잇뷰티 2017’에서 재치 있는 입담은 물론 ‘생활밀착형 뷰티 최강자’로 불릴 만큼 유용한 정보를 공개해 시청자들의 호응을 얻고 있다.평소 공개 코미디 프로그램에서 남다른 분장 실력으로 큰 웃음을 선사해온 그는 경험을 토대로 얻은 다양한 노하우를 전수한다. 일상에서 쉽게 할 수 있는 화장부터 특별한 날 맞춤형까지, 다양한 방법을 아낌없이 전달하는 것.무엇보다 박나래는 여자 연예인이라면 꺼릴 수도 있는 화장 지우기에도 앞장서며, 민낯으로 직접 메이크업 시범을 보여주는 등 제품 체험에도 적극 나서며 시청자들의 궁금증을 해소한다.이처럼 박나래는 적재적소에 자신만의 뷰티 비법을 아낌없이 쏟아내며 활약 중이다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고수진 기자] 개그우먼 박나래가 여성 시청자들의 마음을 빼앗는 뷰티멘토의 저력을 발휘하고 있다. 박나래는 온스타일 '겟잇뷰티 2017'에서 웃음을 주는 재치 있는 입담은 물론, 생활밀착형 뷰티 최강자라 불릴 만큼 유용한 꿀팁들로 여성 시청자들의 뜨거운 지지를 받으며 맹활약을 펼치고 있다.평소 공개 코미디 프로그램에서 눈이 휘둥그레질만한 분장 실력으로 큰 웃음을 주고 있는 박나래는 수차례의 분장을 거치며 차곡차곡 쌓아온 알짜배기 뷰티 노하우들을 '겟잇뷰티 2017'에서 아낌없이 전수하고 있는 것. 그는 데일리 메이크업부터 특별한 날 맞춤형 메이크업까지 적재적소의 메이크업 방법을 시청자들에게 아낌없이 전수해주고 있다. 또한 본인의 경험으로 터득한 두꺼운 화장 속 손쉽게 꿀피부를 만들 수 있는 생활 밀착형 뷰티 비법까지 공유하며 여성 시청자들의 뜨거운 지지를 받고 있는 상황.여기에 박나래는 뷰티프로그램의 특성에 따라 여자 연예인이라면 망설여지는 화장 지우기에 앞장서고, 민낯으로 직접 메이크업 시범을 보여주는가 하면 제품 체험 및 테스트 등에 적극적으로 참여하며 뷰티 아바타로 거듭나고 있다. 특히 뷰티에 관한 모든 것을 다루는 프로그램인 만큼 박나래는 보는 이들이 궁금해할만한, 도움이 될 수 있는 제품에 대한 설명을 꼼꼼하게 챙기며 MC로서의 진가도 발휘하고 있다. 더불어 중간 중간 찰떡같은 입담을 발휘해 보는 이들을 빵빵 터지게 만들고 있다. 이처럼 적재적소에 자신만의 뷰티 비법을 아낌없이 쏟아내며 전천후로 활약 중인 박나래가 앞으로도 자신만의 뷰티 내공을 어떻게 발휘하게 될지 기대감이 높아지고 있다.  한편 뷰티 장인으로 거듭나고 있는 박나래의 활약상은 1일 오후 9시 30분 '겟잇뷰티 2017'에서 확인할 수 있다.사진 출처='겟잇뷰티 2017' 영상 캡쳐고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '내 방 안내서' 스페인에서 본격적인 SWAP 체험을 시작한 박신양과 LA 적응을 완료한 박나래의 모습이 공개된다. 1일 방송되는 SBS '내 방 안내서' 3회에서는 스페인 예술가인 프란세스카 로피스의 삶 속으로 떠난 박신양이 그녀의 집에서 청소도 하고 요리도 해먹으며 평범한 일상을 보내는 모습이 전파를 탄다. 그러던 중 한국에서 반가운 전화가 걸려왔다. 전화의 주인공은 방을 바꿔서 생활하고 있는 프란세스카와 특급 도우미로 맹활약 중인 김정은이었다. 특히 김정은은 "오빠도 너무 좋아요!"라는 고백 멘트와 함께 특별한 재회에 반가움을 감추지 못했다는데, 달달했던 영상통화의 전말이 밝혀진다. 김정은은 프란세스카와 박신양의 작업실에 방문했다. 그곳에서 한국의 '소맥' 폭탄주를 프란세스카에게 알려주며 누구보다 신난 상태로 하루를 마무리한 그녀들. 예술가도 반하게 한 김정은의 폭탄주 만들기 비법을 방송을 통해 확인할 수 있다.  또 LA 생활을 만끽하고 있는 자칭 미녀 개그우먼 박나래의 좌충우돌 현지 적응기도 만나본다.  스쿱&살람의 집을 자신의 집처럼 장악하며 종횡무진하던 박나래는 출출해진 배를 채우기 위해 피자가게에 전화를 걸었다. 하지만 의사소통이 되질 않아 계속해서 서로 다른 이야기만 하는 박나래와 피자 상담원. 그들의 통화는 30분이 넘게 이어졌다고 하는데, 박나래의 피자 주문은 과연 성공했을까? 한편, 떠나기 전 부터 LA 미용실을 가고 싶다고 밝혔던 박나래는 현지 느낌이 물씬 나는 스쿱의 단골 미용실을 방문했다. 할리우드 스타일을 꿈꾸던 것도 잠시, "내가 생각한 곳은 이런 곳이 아닌데..."라며 멘붕에 빠진 박나래. 그녀를 계속해서 당황시킨 의문의 미용실 방문기를 공개한다.jeigun@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
오늘 밤 방송되는 SBS <내 방 안내서> 3회에서는 스페인에서 본격적인 SWAP 체험을 시작한 박신양과 LA 적응을 완료한 박나래의 모습이 공개된다.스페인 예술가인 프란세스카 로피스의 삶 속으로 떠난 박신양은 그녀의 집에서 청소도 하고 요리도 해먹으며 평범한 일상을 즐겼다. 그러던 중 한국에서 반가운 전화가 걸려왔다. 전화의 주인공은 방을 바꿔서 생활하고 있는 프란세스카와 특급 도우미로 맹활약 중인 김정은이었다. 특히 김정은은 “오빠도 너무 좋아요!”라는 고백 멘트와 함께 특별한 재회에 반가움을 감추지 못했다는데, 달달했던 영상통화의 전말이 밝혀진다.김정은은 프란세스카와 박신양의 작업실에 방문했다. 그곳에서 한국의 ‘소맥’ 폭탄주를 프란세스카에게 알려주며 누구보다 신난 상태로 하루를 마무리한 그녀들. 예술가도 반하게 한 김정은의 폭탄주 만들기 비법을 방송을 통해 확인할 수 있다. 
SBS 내 방 안내서이 날 방송에서는 LA 생활을 만끽하고 있는 자칭 미녀 개그우먼 박나래의 좌충우돌 현지 적응기도 만나본다.스쿱&살람의 집을 자신의 집처럼 장악하며 종횡무진하던 박나래는 출출해진 배를 채우기 위해 피자가게에 전화를 걸었다. 하지만 의사소통이 되질 않아 계속해서 서로 다른 이야기만 하는 박나래와 피자 상담원. 그들의 통화는 30분이 넘게 이어졌다고 하는데, 박나래의 피자 주문은 과연 성공했을까?한편, 떠나기 전 부터 LA 미용실을 가고 싶다고 밝혔던 박나래는 현지 느낌이 물씬 나는 스쿱의 단골 미용실을 방문했다. 헐리우드 스타일을 꿈꾸던 것도 잠시, “내가 생각한 곳은 이런 곳이 아닌데...”라며 멘붕에 빠진 박나래. 그녀를 계속해서 당황시킨 의문의 미용실 방문기를 공개한다.방을 바꾼 상대의 삶에 본격적으로 빠져들게 된 박신양과 프란세스카, 박나래와 스쿱&살람의 모습은 오늘 밤 11시 10분, SBS <내 방 안내서>를 통해 만나볼 수 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진제공=tvN[헤럴드POP=이혜랑 기자] tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어'가 오는 11월 25일 첫 방송을 확정지었다. 1일 제작진 측에 따르면 tvN '짠내투어(연출 손창우)'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. '스몰 럭셔리'는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어. '짠내투어'는 여행의 마지막 순간 자신을 위한 작은 사치(스몰 럭셔리)에 투자하기 위해 경비를 절약하는 여행을 선보인다. 하지만 무조건 아끼기만 하는 것이 아니라 '가성비'에 초점을 맞춰 합리적인 소비를 하며 즐기는 여행을 지향한다. '김생민의 영수증'으로 뜨거운 인기를 얻고 있는 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등 개성 강한 출연자들이 합류하며 색다른 여행 예능을 예고한다. '짠내투어'는 출연자들이 한 팀이 되어 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 한다. 이들은 여행의 하루씩 맡아 각자의 개성을 보여주는 일정을 설계하고, 해당 일정에 다른 팀원들의 투어 가이드 역할을 하게 된다. 모든 여행이 끝난 후 투표를 통해 가장 가성비 높은 일정을 설계한 출연자가 우승을 거머쥐게 되고, 우승자는 남은 경비를 통해 본인의 작은 로망(스몰 럭셔리)을 만끽하는 행운을 가져간다. 반면 투표에서 진 나머지 팀원들은 로망실현을 하지 못한 채 '짠내'나는 여행만 하다 한국으로 돌아가게 된다. 특히 '합리적 짠돌이'로 익히 알려진 김생민의 생애 첫 자유여행이 관심을 모으고 있다. 평소 김생민은 불필요한 소비에는 '스튜핏(Stupid)'을, 합리적인 소비에는 '그레잇(Great)'을 외치며 이유있는 절약을 추구해왔다. 반면 '나래바'를 운영하며 하루하루 즐거운 삶을 추구하는 욜로족 박나래와 박명수, 정준영, 여회현은 김생민과 정반대의 캐릭터를 가지고 있어 이들의 케미가 궁금증을 유발한다. 첫방송에 앞서 공개된 티저영상에서는 김생민, 박나래, 정준영이 여행을 계획하는 모습이 그려졌다. 박나래가 "이렇게까지 비용을 줄여서 가는 것은 여행에서 조금..."이라며 걱정을 표하자, 김생민은 "이 프로그램이 '짠내투어'잖아. 기획의도가 뭐야?"라고 반문해 웃음을 자아낸다. 함께 계획을 짜는 것부터 쉽지 않은 이들이 서로 다른 소비습관을 가지고 여행을 떠나 펼칠 활약에 기대감을 더한다. (관련 영상 URL: http://tv.naver.com/v/2208592) '짠내투어' 제작진은 "시청자가 직접 시도해볼 수 있는 가성비 최고의 여행 정보를 전달할 예정이다. 너무 아껴서 여행하는 모습만을 보여주는 게 아니다. 오히려 내가 원하는 '작은 사치'를 위해 현실적으로 타협하는 여행팁들이 많다"며, "출연자들이 직접 '짠내'나게 고생하는 모습을 생생하게 전달하려고 노력했다. 이 과정 속에서 매력 넘치는 출연자들과 함께 활력 넘치는 여행 리얼리티가 완성되고 있어, 시청자 여러분께 이제까지의 여행 리얼리티와는 또 다른 즐거움을 드릴 것"이라고 밝혔다. 한편 가성비甲 럭셔리 여행 '짠내투어'는 'SNL코리아9' 후속으로 오는 25일 오후 10시 20분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '짠내투어'가 오는 25일 밤 10시 20분 첫방송을 확정지었다.tvN '짠내투어(연출 손창우)'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. '스몰 럭셔리'는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어. '짠내투어'는 여행의 마지막 순간 자신을 위한 작은 사치(스몰 럭셔리)에 투자하기 위해 경비를 절약하는 여행을 선보인다. 하지만 무조건 아끼기만 하는 것이 아니라 '가성비'에 초점을 맞춰 합리적인 소비를 하며 즐기는 여행을 지향한다. '김생민의 영수증'으로 뜨거운 인기를 얻고 있는 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등 개성 강한 출연자들이 합류하며 색다른 여행 예능을 예고한다. '짠내투어'는 출연자들이 한 팀이 되어 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 한다. 이들은 여행의 하루씩 맡아 각자의 개성을 보여주는 일정을 설계하고, 해당 일정에 다른 팀원들의 투어 가이드 역할을 하게 된다. 모든 여행이 끝난 후 투표를 통해 가장 가성비 높은 일정을 설계한 출연자가 우승을 거머쥐게 되고, 우승자는 남은 경비를 통해 본인의 작은 로망(스몰 럭셔리)을 만끽하는 행운을 가져간다. 반면 투표에서 진 나머지 팀원들은 로망실현을 하지 못한 채 '짠내'나는 여행만 하다 한국으로 돌아가게 된다.특히 '합리적 짠돌이'로 익히 알려진 김생민의 생애 첫 자유여행이 관심을 모으고 있다. 평소 김생민은 불필요한 소비에는 '스튜핏(Stupid)'을, 합리적인 소비에는 '그레잇(Great)'을 외치며 이유있는 절약을 추구해왔다. 반면 '나래바'를 운영하며 하루하루 즐거운 삶을 추구하는 욜로족 박나래와 박명수, 정준영, 여회현은 김생민과 정반대의 캐릭터를 가지고 있어 이들의 케미가 궁금증을 유발한다. 첫방송에 앞서 공개된 티저영상에서는 김생민, 박나래, 정준영이 여행을 계획하는 모습이 그려졌다. 박나래가 "이렇게까지 비용을 줄여서 가는 것은 여행에서 조금..."이라며 걱정을 표하자, 김생민은 "이 프로그램이 '짠내투어'잖아. 기획의도가 뭐야?"라고 반문해 웃음을 자아낸다. 함께 계획을 짜는 것부터 쉽지 않은 이들이 서로 다른 소비습관을 가지고 여행을 떠나 펼칠 활약에 기대감을 더한다. '짠내투어' 제작진은 "시청자가 직접 시도해볼 수 있는 가성비 최고의 여행 정보를 전달할 예정이다. 너무 아껴서 여행하는 모습만을 보여주는 게 아니다. 오히려 내가 원하는 '작은 사치'를 위해 현실적으로 타협하는 여행팁들이 많다"며, "출연자들이 직접 '짠내'나게 고생하는 모습을 생생하게 전달하려고 노력했다. 이 과정 속에서 매력 넘치는 출연자들과 함께 활력 넘치는 여행 리얼리티가 완성되고 있어, 시청자 여러분께 이제까지의 여행 리얼리티와는 또 다른 즐거움을 드릴 것"이라고 밝혔다.가성비甲 럭셔리 여행 tvN '짠내투어'는 'SNL코리아9' 후속으로 25일 밤 10시 20분 첫방송된다. supremez@sportschosun.com▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 전수미 기자] tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어'가 오는 11월 25일(토) 밤 10시 20분 첫방송을 확정지었다.tvN '짠내투어(연출 손창우)'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. '스몰 럭셔리'는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어. '짠내투어'는 여행의 마지막 순간 자신을 위한 작은 사치(스몰 럭셔리)에 투자하기 위해 경비를 절약하는 여행을 선보인다. 하지만 무조건 아끼기만 하는 것이 아니라 '가성비'에 초점을 맞춰 합리적인 소비를 하며 즐기는 여행을 지향한다. '김생민의 영수증'으로 뜨거운 인기를 얻고 있는 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등 개성 강한 출연자들이 합류하며 색다른 여행 예능을 예고한다. '짠내투어'는 출연자들이 한 팀이 되어 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 한다. 이들은 여행의 하루씩 맡아 각자의 개성을 보여주는 일정을 설계하고, 해당 일정에 다른 팀원들의 투어 가이드 역할을 하게 된다. 모든 여행이 끝난 후 투표를 통해 가장 가성비 높은 일정을 설계한 출연자가 우승을 거머쥐게 되고, 우승자는 남은 경비를 통해 본인의 작은 로망(스몰 럭셔리)을 만끽하는 행운을 가져간다. 반면 투표에서 진 나머지 팀원들은 로망실현을 하지 못한 채 '짠내'나는 여행만 하다 한국으로 돌아가게 된다.특히 '합리적 짠돌이'로 익히 알려진 김생민의 생애 첫 자유여행이 관심을 모으고 있다. 평소 김생민은 불필요한 소비에는 '스튜핏(Stupid)'을, 합리적인 소비에는 '그레잇(Great)'을 외치며 이유있는 절약을 추구해왔다. 반면 '나래바'를 운영하며 하루하루 즐거운 삶을 추구하는 욜로족 박나래와 박명수, 정준영, 여회현은 김생민과 정반대의 캐릭터를 가지고 있어 이들의 케미가 궁금증을 유발한다. 첫방송에 앞서 공개된 티저영상에서는 김생민, 박나래, 정준영이 여행을 계획하는 모습이 그려졌다. 박나래가 "이렇게까지 비용을 줄여서 가는 것은 여행에서 조금..."이라며 걱정을 표하자, 김생민은 "이 프로그램이 '짠내투어'잖아. 기획의도가 뭐야?"라고 반문해 웃음을 자아낸다. 함께 계획을 짜는 것부터 쉽지 않은 이들이 서로 다른 소비습관을 가지고 여행을 떠나 펼칠 활약에 기대감을 더한다. '짠내투어' 제작진은 "시청자가 직접 시도해볼 수 있는 가성비 최고의 여행 정보를 전달할 예정이다. 너무 아껴서 여행하는 모습만을 보여주는 게 아니다. 오히려 내가 원하는 '작은 사치'를 위해 현실적으로 타협하는 여행팁들이 많다"며, "출연자들이 직접 '짠내'나게 고생하는 모습을 생생하게 전달하려고 노력했다. 이 과정 속에서 매력 넘치는 출연자들과 함께 활력 넘치는 여행 리얼리티가 완성되고 있어, 시청자 여러분께 이제까지의 여행 리얼리티와는 또 다른 즐거움을 드릴 것"이라고 밝혔다.가성비甲 럭셔리 여행 tvN '짠내투어'는 'SNL코리아9' 후속으로 11월 25일(토) 밤 10시 20분 첫방송된다. 사진제공=tvN전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
tvN '짠내투어'어디서 자린고비 향기 안나요? 김생민이 주축이된 '짠내투어'가 시작된다. tvN 새 예능프로그램 '짠내투어(연출 손창우)'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다.'스몰 럭셔리'는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어. '짠내투어'는 여행의 마지막 순간 자신을 위한 작은 사치(스몰 럭셔리)에 투자하기 위해 경비를 절약하는 여행을 선보인다.하지만 무조건 아끼기만 하는 것이 아니라 '가성비'에 초점을 맞춰 합리적인 소비를 하며 즐기는 여행을 지향한다. '김생민의 영수증'으로 뜨거운 인기를 얻고 있는 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등 개성 강한 출연자들이 합류하며 색다른 여행 예능을 예고한다. '짠내투어'는 출연자들이 한 팀이 되어 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 한다. 이들은 여행의 하루씩 맡아 각자의 개성을 보여주는 일정을 설계하고, 해당 일정에 다른 팀원들의 투어 가이드 역할을 하게 된다.모든 여행이 끝난 후 투표를 통해 가장 가성비 높은 일정을 설계한 출연자가 우승을 거머쥐게 되고, 우승자는 남은 경비를 통해 본인의 작은 로망(스몰 럭셔리)을 만끽하는 행운을 가져간다. 반면 투표에서 진 나머지 팀원들은 로망실현을 하지 못한 채 '짠내'나는 여행만 하다 한국으로 돌아가게 된다.특히 '합리적 짠돌이'로 익히 알려진 김생민의 생애 첫 자유여행이 관심을 모으고 있다. 평소 김생민은 불필요한 소비에는 '스튜핏(Stupid)'을, 합리적인 소비에는 '그레잇(Great)'을 외치며 이유있는 절약을 추구해왔다.반면 '나래바'를 운영하며 하루하루 즐거운 삶을 추구하는 욜로족 박나래와 박명수, 정준영, 여회현은 김생민과 정반대의 캐릭터를 가지고 있어 이들의 케미가 궁금증을 유발한다. 첫방송에 앞서 공개된 티저영상에서는 김생민, 박나래, 정준영이 여행을 계획하는 모습이 그려졌다.박나래가 "이렇게까지 비용을 줄여서 가는 것은 여행에서 조금..."이라며 걱정을 표하자, 김생민은 "이 프로그램이 '짠내투어'잖아. 기획의도가 뭐야?"라고 반문해 웃음을 자아낸다. 함께 계획을 짜는 것부터 쉽지 않은 이들이 서로 다른 소비습관을 가지고 여행을 떠나 펼칠 활약에 기대감을 더한다. '짠내투어' 제작진은 "시청자가 직접 시도해볼 수 있는 가성비 최고의 여행 정보를 전달할 예정이다. 너무 아껴서 여행하는 모습만을 보여주는 게 아니다. 오히려 내가 원하는 '작은 사치'를 위해 현실적으로 타협하는 여행팁들이 많다"며, "출연자들이 직접 '짠내'나게 고생하는 모습을 생생하게 전달하려고 노력했다. 이 과정 속에서 매력 넘치는 출연자들과 함께 활력 넘치는 여행 리얼리티가 완성되고 있어, 시청자 여러분께 이제까지의 여행 리얼리티와는 또 다른 즐거움을 드릴 것"이라고 밝혔다.가성비甲 럭셔리 여행 tvN '짠내투어'는 'SNL코리아9' 후속으로 11월 25일 밤 10시 20분 첫방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어'가 오는 11월 25일 오후 10시 20분 첫 방송을 확정지었다.tvN '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. '스몰 럭셔리'는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어. '짠내투어'는 여행의 마지막 순간 자신을 위한 작은 사치(스몰 럭셔리)에 투자하기 위해 경비를 절약하는 여행을 선보인다.하지만 무조건 아끼기만 하는 것이 아니라 '가성비'에 초점을 맞춰 합리적인 소비를 하며 즐기는 여행을 지향한다. '김생민의 영수증'으로 뜨거운 인기를 얻고 있는 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등 개성 강한 출연자들이 합류하며 색다른 여행 예능을 예고한다.'짠내투어'는 출연자들이 한 팀이 되어 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 한다. 이들은 여행의 하루씩 맡아 각자의 개성을 보여주는 일정을 설계하고, 해당 일정에 다른 팀원들의 투어 가이드 역할을 하게 된다. 모든 여행이 끝난 후 투표를 통해 가장 가성비 높은 일정을 설계한 출연자가 우승을 거머쥐게 되고, 우승자는 남은 경비를 통해 본인의 작은 로망(스몰 럭셔리)을 만끽하는 행운을 가져간다. 반면 투표에서 진 나머지 팀원들은 로망실현을 하지 못한 채 '짠내'나는 여행만 하다 한국으로 돌아가게 된다.특히 '합리적 짠돌이'로 익히 알려진 김생민의 생애 첫 자유여행이 관심을 모으고 있다. 평소 김생민은 불필요한 소비에는 '스튜핏(Stupid)'을, 합리적인 소비에는 '그레잇(Great)'을 외치며 이유있는 절약을 추구해왔다. 반면 '나래바'를 운영하며 하루하루 즐거운 삶을 추구하는 욜로족 박나래와 박명수, 정준영, 여회현은 김생민과 정반대의 캐릭터를 가지고 있어 이들의 케미가 궁금증을 유발한다. 첫 방송에 앞서 공개된 티저영상에서는 김생민, 박나래, 정준영이 여행을 계획하는 모습이 그려졌다. 박나래가 "이렇게까지 비용을 줄여서 가는 것은 여행에서 조금..."이라며 걱정을 표하자, 김생민은 "이 프로그램이 '짠내투어'잖아. 기획의도가 뭐야?"라고 반문해 웃음을 자아낸다. 함께 계획을 짜는 것부터 쉽지 않은 이들이 서로 다른 소비습관을 가지고 여행을 떠나 펼칠 활약에 기대감을 더한다.'짠내투어' 제작진은 "시청자가 직접 시도해볼 수 있는 가성비 최고의 여행 정보를 전달할 예정이다. 너무 아껴서 여행하는 모습만을 보여주는 게 아니다. 오히려 내가 원하는 '작은 사치'를 위해 현실적으로 타협하는 여행팁들이 많다"며, "출연자들이 직접 '짠내'나게 고생하는 모습을 생생하게 전달하려고 노력했다. 이 과정 속에서 매력 넘치는 출연자들과 함께 활력 넘치는 여행 리얼리티가 완성되고 있어, 시청자 여러분께 이제까지의 여행 리얼리티와는 또 다른 즐거움을 드릴 것"이라고 밝혔다.'짠내투어'는 'SNL코리아9' 후속으로 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=tvN ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
tvN © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어'가 첫 방송 일자를 확정지었다. 오는 11월25일 밤 10시20분 첫 방송을 확정지은 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. '스몰 럭셔리'는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어. 먼저 '짠내투어'는 출연자들이 한 팀이 돼 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 한다. 이들은 각자 여행의 하루를 맡아 각자의 개성을 보여주는 일정을 설계하고, 해당 일정에 다른 팀원들의 투어 가이드 역할을 하게 된다. 모든 여행이 끝난 후 투표를 통해 가장 가성비 높은 일정을 설계한 출연자가 우승을 거머쥐게 되고, 우승자는 남은 경비를 통해 본인의 작은 로망(스몰 럭셔리)을 만끽하는 행운을 가져간다. 반면 투표에서 진 나머지 팀원들은 로망실현을 하지 못한 채 '짠내'나는 여행만 하다 한국으로 돌아가게 된다.이처럼 '짠내투어'는 여행의 마지막 순간 자신을 위한 작은 사치(스몰 럭셔리)에 투자하기 위해 경비를 절약하는 여행을 선보인다. 하지만 무조건 아끼기만 하는 것이 아니라 '가성비'에 초점을 맞춰 합리적인 소비를 하며 즐기는 여행을 지향하는 것. '김생민의 영수증'으로 뜨거운 인기를 얻고 있는 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등 개성 강한 출연자들이 합류하며 색다른 여행 예능을 예고한다.첫 방송에 앞서 공개된 티저영상에서는 김생민, 박나래, 정준영이 여행을 계획하는 모습이 그려졌다. 박나래가 "이렇게까지 비용을 줄여서 가는 것은 여행에서 조금"이라며 걱정을 표하자, 김생민은 "이 프로그램이 '짠내투어'잖아. 기획의도가 뭐야?"라고 반문해 웃음을 자아낸다. 함께 계획을 짜는 것부터 쉽지 않은 이들이 서로 다른 소비습관을 가지고 여행을 떠나 펼칠 활약에 기대감을 더한다. '짠내투어' 제작진은 "시청자가 직접 시도해볼 수 있는 가성비 최고의 여행 정보를 전달할 예정이다. 너무 아껴서 여행하는 모습만을 보여주는 게 아니다. 오히려 내가 원하는 '작은 사치'를 위해 현실적으로 타협하는 여행팁들이 많다"며 "출연자들이 직접 '짠내'나게 고생하는 모습을 생생하게 전달하려고 노력했다. 이 과정 속에서 매력 넘치는 출연자들과 함께 활력 넘치는 여행 리얼리티가 완성되고 있어, 시청자 여러분께 이제까지의 여행 리얼리티와는 또 다른 즐거움을 드릴 것"이라고 밝혔다.한편 '짠내투어'는 'SNL코리아9' 후속으로 오는 11월25일 밤 10시20분 처음 방송된다.aluemchang@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
‘짠내투어’ 로고 / 사진제공=tvN‘SNL코리아9’ 다음으로 ‘짠내투어’가 온다.tvN은 1일 보도자료를 통해 “새 예능 프로그램 ‘짠내투어’가 오는 25일 오후 10시 20분 첫 방송을 확정지었다”고 밝혔다.‘짠내투어(연출 손창우)’는 정해진 예산 안에서 여행하며 ‘스몰 럭셔리’를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. ‘스몰 럭셔리’는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어다.‘짠내투어’는 여행의 마지막 순간 자신을 위한 작은 사치(스몰 럭셔리)에 투자하기 위해 경비를 절약하는 여행을 선보인다. 그러나 무조건 아끼기만 하는 것이 아니라 ‘가성비’에 초점을 맞춰 합리적인 소비를 하며 즐기는 여행을 지향한다. ‘김생민의 영수증’으로 뜨거운 인기를 얻고 있는 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등 개성 강한 출연자들이 합류하며 색다른 여행 예능을 예고한다.‘짠내투어’는 출연자들이 한 팀이 되어 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 한다. 이들은 여행의 하루씩 맡아 각자의 개성을 보여주는 일정을 설계하고 해당 일정에 다른 팀원들의 투어 가이드 역할을 하게 된다. 모든 여행이 끝난 후 투표를 통해 가장 가성비 높은 일정을 설계한 출연자가 우승을 거머쥐게 되고, 우승자는 남은 경비를 통해 본인의 작은 로망(스몰 럭셔리)을 만끽하는 행운을 가져간다. 반면 투표에서 진 나머지 팀원들은 로망실현을 하지 못한 채 ‘짠내’나는 여행만 하다 한국으로 돌아가게 된다.특히 ‘합리적 짠돌이’로 익히 알려진 김생민의 생애 첫 자유 여행이 관심을 모으고 있다. 평소 김생민은 불필요한 소비에는 ‘스튜핏(Stupid)’을, 합리적인 소비에는 ‘그레잇(Great)’을 외치며 이유있는 절약을 추구해왔다. 반면 ‘나래바’를 운영하며 하루하루 즐거운 삶을 추구하는 욜로족 박나래와 박명수, 정준영, 여회현은 김생민과 정반대의 캐릭터를 가지고 있어 이들의 호흡이 궁금증을 유발한다.첫 방송에 앞서 공개된 티저 영상에서는 김생민, 박나래, 정준영이 여행을 계획하는 모습이 그려졌다. 박나래가 “이렇게까지 비용을 줄여서 가는 것은 여행에서 조금…”이라며 걱정을 표하자, 김생민은 “이 프로그램이 ‘짠내투어’잖아. 기획 의도가 뭐야?”라고 반문해 웃음을 자아낸다. 함께 계획을 짜는 것부터 쉽지 않은 이들이 서로 다른 소비습관을 가지고 여행을 떠나 펼칠 활약에 기대감을 더한다. (관련 영상 URL: http://tv.naver.com/v/2208592)‘짠내투어’ 제작진은 “시청자가 직접 시도해볼 수 있는 가성비 최고의 여행 정보를 전달할 예정이다. 너무 아껴서 여행하는 모습만을 보여주는 게 아니다. 오히려 내가 원하는 ‘작은 사치’를 위해 현실적으로 타협하는 여행팁들이 많다”며 “출연자들이 직접 ‘짠내’나게 고생하는 모습을 생생하게 전달하려고 노력했다. 이 과정 속에서 매력 넘치는 출연자들과 함께 활력 넘치는 여행 리얼리티가 완성되고 있어, 시청자 여러분께 이제까지의 여행 리얼리티와는 또 다른 즐거움을 드릴 것”이라고 밝혔다.‘짠내투어’는 오는 25일 오후 10시 20분 tvN에서 처음 방영된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’가 오는 11월 25일 오후 10시 20분 첫방송을 확정지었다.‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행하며 ‘스몰 럭셔리’를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. ‘스몰 럭셔리’는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어. ‘짠내투어’는 여행의 마지막 순간 자신을 위한 작은 사치(스몰 럭셔리)에 투자하기 위해 경비를 절약하는 여행을 선보인다. 하지만 무조건 아끼기만 하는 것이 아니라 ‘가성비’에 초점을 맞춰 합리적인 소비를 하며 즐기는 여행을 지향한다. ‘김생민의 영수증’으로 뜨거운 인기를 얻고 있는 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등 개성 강한 출연자들이 합류하며 색다른 여행 예능을 예고한다. 
사진=‘짠내투어’ 티저 캡처
[텐아시아=노규민 기자] 
‘내 방 안내서’ / 사진제공=SBS‘내 방 안내서’ 박신양, 박나래의 좌충우돌 SWAP 체험기가 계속된다.1일 방송되는 SBS ‘내 방 안내서’ 3회에서는 스페인에서 본격적인 SWAP 체험을 시작한 박신양과 LA에 완벽하게 적응한 박나래의 모습이 공개된다.스페인 예술가인 프란세스카 로피스의 삶 속으로 떠난 박신양은 그녀의 집에서 청소도 하고 요리도 해먹으며 평범한 일상을 즐겼다. 그러던 중 한국에서 반가운 전화가 걸려왔다. 전화의 주인공은 방을 바꿔서 생활하고 있는 프란세스카와 특급 도우미로 맹활약 중인 김정은이었다. 특히 김정은은 “오빠도 너무 좋아요!”라는 고백 멘트를 전하는 등 오랜만의 재회에 반가움을 감추지 못했다. 두 사람의 영상통화에서 무슨 이야기가 오고 갔을지 궁금증을 자아낸다.이어 김정은은 프란세스카와 박신양의 작업실에 방문했다.  프란세스카에게 한국의 ‘소맥’ (폭탄주)을 알려줬고, 그 비법과 생전 처음 접하는 모습에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.여기에 LA 생활을 만끽하고 있는 자칭 미녀 개그우먼 박나래의 좌충우돌 현지 적응기도 펼쳐진다. 스쿱&살람의 집을 자신의 집처럼 장악하며 종횡무진하던 박나래는 출출해진 배를 채우기 위해 피자가게에 전화를 걸었다. 하지만 의사소통이 되질 않아 계속해서 서로 다른 이야기만 했고, 통화는 30분이 넘게 이어졌다.떠나기 전 부터 LA 미용실을 가고 싶다고 밝혔던 박나래는 현지 느낌이 물씬 나는 스쿱의 단골 미용실을 방문했다. 헐리우드 스타일을 꿈꾸던 것도 잠시, “내가 생각한 곳은 이런 곳이 아닌데”라며 멘붕에 빠졌다. LA 미용실은 어떤 모습일지 궁금증을 더한다.방을 바꾼 상대의 삶에 본격적으로 빠져들게 된 박신양과 프란세스카, 박나래와 스쿱&살람의 모습은 1일 오후 11시 10분, SBS ‘내 방 안내서’를 통해 만나볼 수 있다. 끝.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 박나래가 여성 시청자들의 마음을 빼앗는 뷰티멘토의 저력을 발휘하고 있다.박나래는 On Style 뷰티프로그램 ‘겟잇 뷰티 2017’에서 웃음을 주는 재치 있는 입담은 물론, 생활밀착형 뷰티 최강자라 불릴 만큼 유용한 꿀팁들로 여성 시청자들의 뜨거운 지지를 받으며 맹활약을 펼치고 있다.평소 공개 코미디 프로그램에서 눈이 휘둥그레질만한 분장 실력으로 큰 웃음을 주고 있는 박나래가 수차례의 분장을 거치며 차곡차곡 쌓아온 알짜배기 뷰티 노하우들을 ‘겟잇뷰티 2017’에서 아낌없이 전수하고 있는 것.그녀는 데일리 메이크업부터 특별한 날 맞춤형 메이크업까지 적재적소의 메이크업 방법을 시청자들에게 아낌없이 전수해주고 있다. 또한 본인의 경험으로 터득한 두꺼운 화장 속 손쉽게 꿀피부를 만들 수 있는 생활 밀착형 뷰티 비법까지 공유하며 여성 시청자들의 뜨거운 지지를 받고 있는 상황.여기에 박나래는 뷰티프로그램의 특성에 따라 여자 연예인이라면 망설여지는 화장 지우기에 앞장서고, 민낯으로 직접 메이크업 시범을 보여주는가 하면 제품 체험 및 테스트 등에 적극적으로 참여하며 뷰티 아바타로 거듭나고 있다.특히 뷰티에 관한 모든 것을 다루는 프로그램인 만큼 박나래는 보는 이들이 궁금해할만한, 도움이 될 수 있는 제품에 대한 설명을 꼼꼼하게 챙기며 MC로서의 진가도 발휘하고 있다. 더불어 중간 중간 찰떡같은 입담을 발휘해 보는 이들을 빵빵 터지게 만들고 있다.이처럼 적재적소에 자신만의 뷰티 비법을 아낌없이 쏟아내며 전천후로 활약 중인 박나래가 앞으로도 자신만의 뷰티 내공을 어떻게 발휘하게 될지 기대감이 높아지고 있다.한편, 뷰티 장인으로 거듭나고 있는 박나래의 활약상은 오늘(1일) 밤 9시 30분에 On Style ‘겟잇뷰티 2017’에서 확인할 수 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=On Style ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
사진제공: On Style '겟잇뷰티 2017' 영상캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 박나래가 여성 시청자들의 마음을 빼앗는 뷰티멘토의 저력을 발휘하고 있다. 박나래는 On Style 뷰티프로그램 ‘겟잇 뷰티 2017’에서 웃음을 주는 재치 있는 입담은 물론, 생활밀착형 뷰티 최강자라 불릴 만큼 유용한 꿀팁들로 여성 시청자들의 뜨거운 지지를 받으며 맹활약을 펼치고 있다. 평소 공개 코미디 프로그램에서 눈이 휘둥그레질만한 분장 실력으로 큰 웃음을 주고 있는 박나래가 수차례의 분장을 거치며 차곡차곡 쌓아온 알짜배기 뷰티 노하우들을 ‘겟잇뷰티 2017’에서 아낌없이 전수하고 있는 것. 그녀는 데일리 메이크업부터 특별한 날 맞춤형 메이크업까지 적재적소의 메이크업 방법을 시청자들에게 아낌없이 전수해주고 있다. 또한 본인의 경험으로 터득한 두꺼운 화장 속 손쉽게 꿀피부를 만들 수 있는 생활 밀착형 뷰티 비법까지 공유하며 여성 시청자들의 뜨거운 지지를 받고 있는 상황.여기에 박나래는 뷰티프로그램의 특성에 따라 여자 연예인이라면 망설여지는 화장 지우기에 앞장서고, 민낯으로 직접 메이크업 시범을 보여주는가 하면 제품 체험 및 테스트 등에 적극적으로 참여하며 뷰티 아바타로 거듭나고 있다. 특히 뷰티에 관한 모든 것을 다루는 프로그램인 만큼 박나래는 보는 이들이 궁금해할만한, 도움이 될 수 있는 제품에 대한 설명을 꼼꼼하게 챙기며 MC로서의 진가도 발휘하고 있다. 더불어 중간 중간 찰떡같은 입담을 발휘해 보는 이들을 빵빵 터지게 만들고 있다. 이처럼 적재적소에 자신만의 뷰티 비법을 아낌없이 쏟아내며 전천후로 활약 중인 박나래가 앞으로도 자신만의 뷰티 내공을 어떻게 발휘하게 될지 기대감이 높아지고 있다. 한편, 뷰티 장인으로 거듭나고 있는 박나래의 활약상은 오늘(1일) 오후 9시 30분에 On Style ‘겟잇뷰티 2017’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '겟잇뷰티 2017' 박나래가 여성 시청자들의 마음을 빼앗는 뷰티멘토의 저력을 발휘하고 있다. 박나래는 케이블채널 온스타일 '겟잇뷰티 2017'에서 웃음을 주는 재치 있는 입담은 물론, 생활밀착형 뷰티 최강자라 불릴 만큼 유용한 꿀팁들로 여성 시청자들의 뜨거운 지지를 받으며 맹활약을 펼치고 있다. 평소 공개 코미디 프로그램에서 눈이 휘둥그레질만한 분장 실력으로 큰 웃음을 주고 있는 박나래가 수차례의 분장을 거치며 차곡차곡 쌓아온 알짜배기 뷰티 노하우들을 '겟잇뷰티 2017'에서 아낌없이 전수하고 있다.그녀는 데일리 메이크업부터 특별한 날 맞춤형 메이크업까지 적재적소의 메이크업 방법을 시청자들에게 아낌없이 전수해주고 있다. 또한 본인의 경험으로 터득한 두꺼운 화장 속 손쉽게 꿀피부를 만들 수 있는 생활 밀착형 뷰티 비법까지 공유하며 여성 시청자들의 뜨거운 지지를 받고 있다.여기에 박나래는 뷰티프로그램의 특성에 따라 여자 연예인이라면 망설여지는 화장 지우기에 앞장서고, 민낯으로 직접 메이크업 시범을 보여주는가 하면 제품 체험 및 테스트 등에 적극적으로 참여하며 뷰티 아바타로 거듭나고 있다.특히 뷰티에 관한 모든 것을 다루는 프로그램인 만큼 박나래는 보는 이들이 궁금해할만한, 도움이 될 수 있는 제품에 대한 설명을 꼼꼼하게 챙기며 MC로서의 진가도 발휘하고 있다. 더불어 중간 중간 찰떡같은 입담을 발휘해 보는 이들을 빵빵 터지게 만들고 있다.이처럼 적재적소에 자신만의 뷰티 비법을 아낌없이 쏟아내며 전천후로 활약 중인 박나래가 앞으로도 자신만의 뷰티 내공을 어떻게 발휘하게 될지 기대감이 높아지고 있다.한편, 뷰티 장인으로 거듭나고 있는 박나래의 활약상은 1일 오후 9시 30분 '겟잇뷰티 2017'에서 확인할 수 있다. [사진 = 온스타일 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'짠내투어' 박나래-김생민-정준영.제공ltvN [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'짠내투어' 김생민과 박나래가 특별한 케미로 기대감을 모으고있다. '통장요정'과 '큰손' 극과 극의 만남이다.오는 25일 첫 방송되는 tvN 새 예능 '짠내투어(연출 손창우)'는 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등 출연자들의 색다른 여행 예능을 예고했다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램. '스몰 럭셔리'는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어. '짠내투어'는 여행의 마지막 순간 자신을 위한 작은 사치에 투자하기 위해 경비를 절약하는 여행을 선보인다. 무조건 아끼기만 하는 것이 아니라 '가성비'에 초점을 맞춰 합리적인 소비를 하며 즐기는 여행을 지향한다. 출연자들이 한 팀이 되어 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 한다. 이들은 여행의 하루씩 맡아 각자의 개성을 보여주는 일정을 설계하고, 해당 일정에 다른 팀원들의 투어 가이드 역할을 하게 된다. 모든 여행이 끝난 후 투표를 통해 가장 가성비 높은 일정을 설계한 출연자가 우승을 거머쥐게 되고, 우승자는 남은 경비를 통해 본인의 작은 로망(스몰 럭셔리)을 만끽하는 행운을 가져간다. 반면 투표에서 진 나머지 팀원들은 로망실현을 하지 못한 채 '짠내'나는 여행만 하다 한국으로 돌아가게 된다. 첫방송에 앞서 공개된 티저영상에서는 김생민, 박나래, 정준영이 여행을 계획하는 모습이 그려졌다. 박나래가 "이렇게까지 비용을 줄여서 가는 것은 여행에서 조금..."이라며 걱정을 표하자, 김생민은 "이 프로그램이 '짠내투어'잖아. 기획의도가 뭐야?"라고 반문해 웃음을 자아낸다. 함께 계획을 짜는 것부터 쉽지 않은 이들이 서로 다른 소비습관을 가지고 여행을 떠나 펼칠 활약에 기대감을 더한다. '짠내투어' 제작진은 "시청자가 직접 시도해볼 수 있는 가성비 최고의 여행 정보를 전달할 예정이다. 너무 아껴서 여행하는 모습만을 보여주는 게 아니다. 오히려 내가 원하는 '작은 사치'를 위해 현실적으로 타협하는 여행팁들이 많다"며, "출연자들이 직접 '짠내'나게 고생하는 모습을 생생하게 전달하려고 노력했다. 이 과정 속에서 매력 넘치는 출연자들과 함께 활력 넘치는 여행 리얼리티가 완성되고 있어, 시청자 여러분께 이제까지의 여행 리얼리티와는 또 다른 즐거움을 드릴 것"이라고 밝혔다. 한편  '짠내투어'는 'SNL코리아9' 후속으로 오는 25일 오후 10시 20분 첫 방송된다.estree@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】tvN 새 예능 '짠내투어'. (사진=CJ E&M 제공)【서울=뉴시스】김정환 기자 = tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어'(연출 손창우)가 오는 25일 오후 10시20분 처음 방송한다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리(작은 사치)'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다.출연진은 여행의 마지막 순간 자신을 위한 작은 사치에 투자하기 위해 경비를 절약하며 여행한다. 하지만 무조건 아끼기만 하는 것이 아니다. '가성비'에 초점을 맞춰 합리적인 소비를 하는 여행을 지향한다. KBS 2TV 교양 '김생민의 영수증'으로 인기를 얻은 '통장 요정' 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등 개성 강한 출연자들이 참여해 색다른 여행 예능을 예고한다.출연진은 한 팀이 돼 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 한다. 이들은 여행 기간 중 하루씩 나눠맡아 자신의 개성을 보여주는 일정을 설계하고, 다른 팀원들의 투어 가이드 역할도 한다. 모든 여행이 끝난 뒤 투표를 통해 가장 가성비 높은 일정을 설계한 출연자가 우승한다. 우승자는 남은 경비로 자신의 작은 로망을 만끽할 수 있다. 투표에서 진 나머지 팀원은 로망을 실현치 못 한 채 짠내 나는 여행만 하다 귀국하는 신세가 된다.이 프로그램은 '합리적 짠돌이'로 익히 알려진 김생민의 생애 최초 해외 자유여행이어서 관심을 모은다. 평소 김생민은 불필요한 소비에는 '스튜핏(Stupid)'을, 합리적인 소비에는 '그레잇(Great)'을 외치며 이유있는 절약을 추구해왔다. 반면  자신의 집 안에 '나래바'를 설치해놓고 지인들을 초대하는 등 하루하루 즐거운 삶을 추구하는 욜로족 박나래를 비롯해 박명수, 정준영, 여회현 등은 김생민과 정반대 캐릭터라 이들의 '케미'가 궁금증을 유발한다. 첫 방송에 앞서 1일 공개된 티저 영상에서는 김생민, 박나래, 정준영 등이 여행을 계획하는 모습이 그려졌다. 박나래가 "이렇게까지 비용을 줄이는 것은 여행에서 조금..."이라며 걱정을 표하자 김생민은 "이 프로그램이 '짠내투어'잖아. 기획의도가 뭐야?"라고 반문한다. 이처럼 서로 다른 소비 습관을 가진 이들이 함께 여행을 떠나게 되는 만큼 앞으로 전개될 상황에 기대감을 높인다. 제작진은 "시청자가 직접 시도해볼 수 있는 가성비 최고 여행 정보를 전달할 예정이다. 너무 아껴 여행하는 모습만을 보여주려는 것이 아니다. 오히려 자신이 원하는 작은 사치를 위해 현실적으로 타협하는 여행팁이 많다"며 "출연자들이 직접 짠내 나게 고생하는 모습을 통해 시청자에게 기존 여행 리얼리티와 차별화한 즐거움을 드릴 것"이라고 자신했다.ace@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[enews24 조해진 기자] '내 방 안내서' 박신양이 김정은과 달콤하게 재회했다.1일 SBS '내 방 안내서' 측은 스페인에서 본격적인 SWAP 체험을 시작한 박신양과 LA 적응을 완료한 박나래의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.스페인 예술가인 프란세스카 로피스의 삶 속으로 떠난 박신양은 그녀의 집에서 청소도 하고 요리도 해먹으며 평범한 일상을 즐겼다. 그러던 중 한국에서 반가운 전화가 걸려왔다. 전화의 주인공은 방을 바꿔서 생활하고 있는 프란세스카와 특급 도우미로 맹활약 중인 김정은이었다. 특히 김정은은 "오빠도 너무 좋아요!"라는 고백 멘트와 함께 특별한 재회에 반가움을 감추지 못했다는데, 달달했던 영상통화의 전말이 밝혀진다. 김정은은 프란세스카와 박신양의 작업실에 방문했다. 그곳에서 한국의 '소맥' 폭탄주를 프란세스카에게 알려주며 누구보다 신난 상태로 하루를 마무리한 그녀들. 예술가도 반하게 한 김정은의 폭탄주 만들기 비법을 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 이날 방송에서는 LA 생활을 만끽하고 있는 자칭 미녀 개그우먼 박나래의 좌충우돌 현지 적응기도 만나본다. 스쿱&살람의 집을 자신의 집처럼 장악하며 종횡무진하던 박나래는 출출해진 배를 채우기 위해 피자가게에 전화를 걸었다. 하지만 의사소통이 되질 않아 계속해서 서로 다른 이야기만 하는 박나래와 피자 상담원. 그들의 통화는 30분이 넘게 이어졌다고 한다.한편, 떠나기 전 부터 LA 미용실을 가고 싶다고 밝혔던 박나래는 현지 느낌이 물씬 나는 스쿱의 단골 미용실을 방문했다. 헐리우드 스타일을 꿈꾸던 것도 잠시, "내가 생각한 곳은 이런 곳이 아닌데..."라며 멘붕에 빠진 박나래. 그녀를 계속해서 당황시킨 의문의 미용실 방문기를 공개한다. 방을 바꾼 상대의 삶에 본격적으로 빠져들게 된 박신양과 프란세스카, 박나래와 스쿱&살람의 모습은 1일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. 사진제공=SBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=On Style '겟잇뷰티 2017' 영상캡처    박나래가 뷰티멘토의 저력을 발휘하며 활약 중이다. 박나래는 On Style 뷰티프로그램 ‘겟잇 뷰티 2017’에서 웃음을 주는 재치 있는 입담은 물론, 생활밀착형 뷰티 최강자라 불릴 만큼 유용한 꿀팁들로 여성 시청자들의 뜨거운 지지를 받으며 맹활약을 펼치고 있다. 평소 공개 코미디 프로그램에서 눈이 휘둥그레질만한 분장 실력으로 큰 웃음을 주고 있는 박나래가 수차례의 분장을 거치며 차곡차곡 쌓아온 알짜배기 뷰티 노하우들을 ‘겟잇뷰티 2017’에서 아낌없이 전수하고 있는 것. 그는 데일리 메이크업부터 특별한 날 맞춤형 메이크업까지 적재적소의 메이크업 방법을 시청자들에게 아낌없이 전수해주고 있다. 또한 본인의 경험으로 터득한 두꺼운 화장 속 손쉽게 꿀피부를 만들 수 있는 생활 밀착형 뷰티 비법까지 공유하며 여성 시청자들의 뜨거운 지지를 받고 있는 상황이다.여기에 박나래는 뷰티프로그램의 특성에 따라 여자 연예인이라면 망설여지는 화장 지우기에 앞장서고, 민낯으로 직접 메이크업 시범을 보여주는가 하면 제품 체험 및 테스트 등에 적극적으로 참여하며 뷰티 아바타로 거듭나고 있다. 특히 뷰티에 관한 모든 것을 다루는 프로그램인 만큼 박나래는 보는 이들이 궁금해할만한, 도움이 될 수 있는 제품에 대한 설명을 꼼꼼하게 챙기며 MC로서의 진가도 발휘하고 있다. 더불어 중간 중간 찰떡같은 입담을 발휘해 보는 이들을 빵빵 터지게 만들고 있다. 이처럼 적재적소에 자신만의 뷰티 비법을 아낌없이 쏟아내며 전천후로 활약 중인 박나래가 앞으로도 자신만의 뷰티 내공을 어떻게 발휘하게 될지 기대감이 높아지고 있다. /uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
1일 밤 11시 10분에 방송되는 SBS '내 방 안내서' 3회에서는 박신양(사진)과 LA 적응을 완료한 박나래의 모습이 공개된다.스페인 예술가인 프란세스카 로피스의 삶 속으로 떠난 박신양은 그녀의 집에서 청소도 하고 요리도 해먹으며 평범한 일상을 즐겼다. 그러던 중 한국에서 반가운 전화가 걸려왔다. 전화의 주인공은 방을 바꿔서 생활하고 있는 프란세스카와 특급 도우미로 맹활약 중인 김정은이었다. 특히 김정은은 "오빠도 너무 좋아요!"라는 고백 멘트와 함께 특별한 재회에 반가움을 감추지 못했다는데, 달달했던 영상통화의 전말이 밝혀진다. 
또 LA 생활을 만끽하고 있는 자칭 미녀 개그우먼 박나래(사진)의 좌충우돌 현지 적응기도 공개될 예정이다.박나래는 출출해진 배를 채우기 위해 피자가게에 전화를 걸었다. 하지만 의사소통이 되질 않아 통화가 30분이 넘게 이어졌다고 한다. 이에 그가 피자주문에 성공했을지 관심이 모아지고 있다.그리고 박나래는 현지 느낌이 물씬 나는 스쿱의 단골 미용실을 방문했다. 할리우드 스타일을 꿈꾸던 것도 잠시, "내가 생각한 곳은 이런 곳이 아닌데.."라며 멘붕에 빠졌다고.방을 바꾼 상대의 삶에 본격적으로 빠져들게 된 박신양과 박나래와 모습은 오늘 밤 11시 10분, SBS '내 방 안내서'를 통해 만나볼 수 있다. 뉴스팀 han62@segye.com 사진=SBS '내 방 안내서'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] 개그우먼 박나래가 여성 시청자들의 마음을 빼앗는 뷰티멘토의 저력을 발휘하고 있다. 박나래는 온스타일 뷰티프로그램 ‘겟잇 뷰티 2017’에서 웃음을 주는 재치 있는 입담은 물론, 생활밀착형 뷰티 최강자라 불릴 만큼 유용한 꿀팁들로 여성 시청자들의 뜨거운 지지를 받으며 맹활약을 펼치고 있다.  
사진=‘겟잇뷰티 2017’ 캡처
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '내방 안내서' 박나래가 LA에서 피자 시켜먹기에 난항을 겪었다.1일 방송된 SBS '내 방 안내서'에서는 스페인에서 본격적인 SWAP 체험을 시작한 박신양과 LA 적응을 완료한 박나래의 모습이 그려졌다.LA에서 아침을 맞은 나래. 스쿱&살람의 집을 자신의 집처럼 장악하며 종횡무진하던 박나래는 출출해진 배를 채우기 위해 피자가게에 전화를 걸었다.하지만 박나래와 피자 상담원은 의사소통이 되질 않아 계속해서 서로 다른 이야기만 했다. 결국 박나래는 피자 주문하기에 실패, 라면을 끓여먹기로 결정했다.jyn2011@sportschosun.com▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 신혜연기자] '내방 안내서' 박나래가 영어로 피자 주문을 하는데 실패했다.1일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '내방 안내서'에서는 스쿱과 살람의 LA 집에서 살고 있는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 미국 영화에서 보듯 피자를 시켜 먹고 싶어졌다. 이에 전단지를 찾아내 피자 주문에 도전했다. 박나래는 서툰 영어로 "아이 원트 피자"라고 외쳤지만 알아듣지 못했다.다시 혀를 꼬면서 영어를 구사했지만 계속 엉뚱한 대답만 늘어놨다. 결국 박나래를 피자를 주문하는데 실패했고 박나래는 "라면이나 끓여먹어야겠다"라며 씁쓸해했다.하지만 스쿱과 살람은 박나래 집에서 영어로 피자 주문을 하는데 성공해 웃음을 안겼다.한편, SBS 예능프로그램 '내방 안내서'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'내방안내서' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '내 방 안내서'에서 서로 방을 교환한 박나래와 스쿱-살림이 낯선 도시에서 피자 주문을 시도했다.1일 밤 11시 10분에 방송되는 SBS '내 방 안내서' 3회에서는  LA와 서울에서 적응을 하고 있는 박나래와 DJ 스쿱&살람의 모습이 전파를 탔다. LA 생활을 만끽하고 있는 박나래(사진)는 스쿱과 살람이 남겨 놓은 메모를 보고 현지에서 피자 주문에 나섰다.그러나 의사소통이 되질 않아 통화가 30분이 넘게 이어졌다. 결국 박나래에게 점원은 홈페이지 도메인 주소를 알려준 후 그 곳에서 주문하라고 일러줬지만, 알아듣지 못한 박나래는 주문이 완료된 줄 알고 화장을 하면서 기다렸다. 이에 보다못한 제작진이 주문이 되지 않았다고 알려 줘 웃음을 자아냈다.반면, DJ 스쿱과 살람 역시 서울 박나래의 집에서 피자 주문에 나섰다. '서교동'을 읽지 못해 한참 전화통화가 이어졌지만, 이들은 결국 치킨과 피자를 주문해 받아 먹었고 LA의 피자와는 사뭇 다른 사이즈에 경악했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 한국바이오포럼(11/30) 참가 신청!▶ 뉴스1 [BOOK] 오픈! 실천 핀테크![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '내 방 안내서' 스쿱, 살람이 서울에서 피자를 시켰다.1일 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에서는 피자를 시키는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 냉장고에서 블루베리를 꺼내먹은 후 무언가를 시켜먹기로 했다. 피자 가게에 전화했지만, 의사소통이 잘 되지 않았다. 이어진 두 번째 시도. 박나래는 아까와는 다르게 말하려고 노력했지만, 결국 메뉴는 온라인에서 확인하란 말이 돌아왔다. 그러나 박나래는 주문이 된 거라고 생각했다. 40분 경과 후 보다 못한 제작진이 안타까운 소식을 전했다.그 시각 스쿱과 살람도 박나래의 집에서 피자를 주문하고 있었다. 박나래와는 달리 주문은 물 흐르듯 했지만, 주소에서 막혔다. 다행히 직원은 알아들었고, 두 사람은 서울에서 피자를 먹게 됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이지영 기자] 박나래가 피자 주문에 실패했다.1일 방송된 SBS '내방 안내서'에서는 나래가 피자를 주문하는 모습이 담겼다. 나래는 피자집에 전화해서 어떤 종류가 있냐, 가장 유명한 메뉴를 시키겠다고 말했지만, 점원은 전혀 알아듣지 못했다.결국 점원은 전화를 끊었다. 당황한 나래는 다시 다른 사람인 척 하고 전화를 했지만, 결과는 같았다. 하지만 나래는 피자를 시킨 것에 성공했다고 착각하며 외출 준비를 했다.하지만 1시간이 지나도록 배달은 오지 않았고, 결국 제작진이 와서 피자 주문이 안된다고 알려줬다. 나래는 급격히 실망한 모습을 보였다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '내방안내서' 캡처
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’의 방송 화면 캡쳐SBS 예능프로그램 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'(이하 내 방 안내서)에 출연한 박나래가 미국에서 피자 주문에 나섰다.박나래는 1일 방송된 ‘내 방 안내서’에서 피자를 주문하기 위해 전화를 걸었다. 그는 “아이 원트 피자”라고 정확하게 발음해 보는 이들을 웃게 했다. 그러나 직원은 알아듣지 못하고 전화를 끊었다.박나래는 다시 전화를 걸어 더욱 발음을 굴렸다. 몸까지 꼬며 웃음을 선사했다. 그는 “베스트 메뉴”를 연발하며 주문했지만 직원은 “웨스트 메뉴?”라고 되물으며 좀처럼 알아듣지 못했다.결국 박나래는 주문에 실패하며 “라면이나 끓여 먹어야겠다”고 아쉬워했다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
사진=SBS 예능 '내 방 안내서' 방송화면 캡처'내 방 안내서' 박나래가 LA에서 피자를 주문했지만 영어가 되지 않아 난항을 겪었다.1일 오후에 방송된 SBS 수요 예능 프로그램 '내 방 안내서'에서 박나래와 살람렉, 스쿱데빌이 일주일간 서로의 집을 바꿔 생활을 이어갔다. 이날 방송에서 박나래는 살람렉, 스쿱데빌과 함께 일주일 동안 집을 바꿔서 살고 있는 모습을 보여줬다. 박나래는 LA에서, 살람렉과 스쿱데빌은 서울에서 생활에 나섰다.하루 전날 해변에서 그을린 얼굴을 되찾기 위해 머드팩을 한 채로 설거지를 했다. 이내 피자를 주문하기 위해 스쿱이 알려준 피자번호로 주문을 시도했다.하지만, 영어실력이 부족했던 박나래는 2번의 길고 긴 도전끝에 제대로 주문을 하지 못했다. 이에 살람렉과 스쿱데빌은 같은 시각 서울에서도 피자와 치킨 주문에 난항을 겪었다. 그러나 결국 주문에 성공했고, 피자가 배달됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'내방안내서' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '내 방 안내서'의 스쿱과 살람이 박나래의 추천에 따라 '코리안 스파'인 세신에 나섰다.25일 방송된 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내 방 안내서)에서는 서로 방을 바꾼 박나래와 살람, 스쿱의 일상이 그려졌다.이날 스쿱과 살람은 박나래가 남긴 영상을 보고 웃음을 감추지 못했다. 영상 속 박나래는 때를 미는 시늉을 해 스쿱과 살람의 호기심을 동하게 만들었다. 박나래는 "이것이 '코리안 스파'다"라며 꼭 해볼 것을 권했다.이후 스쿱과 살람은 박나래의 조언에 따라 바구니에 목욕용품을 싸서 목욕탕으로 향했다. 이들은 낯선 목욕 문화에 적잖게 당황했고, 탕에서 때를 불리다 마사지사의 외침에 따라 한 명씩 세신을 받기 시작했다. 살람의 새빨개진 등짝에 놀란 스쿱은 겁을 먹었고, 세신사의 외침에 따라 순순히 세신에 응했다. 살람은 계속해 웃으며 간지러움을 토로했다. 목욕을 마친 이들은 진정한 서교동 주민으로 거듭났다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 한국바이오포럼(11/30) 참가 신청!▶ 뉴스1 [BOOK] 오픈! 실천 핀테크![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박나래가 LA스타일로 변신했다.1일 방송된 SBS '내 방 안내서'에서는 박나래의 LA 생활이 공개됐다. 앞서 박나래는 "LA의 샵을 가서 헤어와 메이크업을 받고 싶다"고 밝혔다.박나래는 친구 알리의 도움을 받아 LA 미용실을 찾았다. LA스타일로 헤어, 메이크업을 해달라고 부탁했다.박나래는 깜짝 변신을 했다. 과감한 헤어스타일부터 메이크업까지. 박나래는 "묘하게 매력적이다"고 말했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '내 방 안내서' 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래가 LA 스타일로 변신했다.1일 방송된 SBS '내 방 안내서'에서는 LA로 떠나 스쿱과 살람의 집에서 생활한 박나래 이야기가 그려졌다.이날 박나래는 떠나기 전 부터 원했던 LA 미용실을 갔다. 그는 현지 느낌이 물씬 나는 스쿱의 단골 미용실을 방문했고, 할리우드 스타일을 원했다.이후 박나래는 결과물에 만족했다. "묘하게 약간 매력적이다. 은근히 잘 하시더라. 또 기회가 된다면 아예 맡겨보려 한다. 나한테 어울리는 스타일로 해달라고"라고 말했다.박나래는 한층 LA스러워진 외모로 공원 산책을 했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '내 방 안내서' 박나래가 LA스타일로 변신했다.1일 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에서는 알리와 하루를 보내는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 스쿱&살람의 스포츠카를 타고 외출했다. 일일 가이드를 해줄 알리를 만나기 위해서였다. 알리는 긴장한 박나래에게 "제가 옆에 있다. 긴장하지 말라"라며 격려했다. 두 사람은 멕시칸 문화를 느낄 수 있는 멕시코 타운으로 향했다. 알리는 "스쿱이 원래 멕시코 사람이다"라고 밝히며 스쿱의 마음의 고향으로 인도했다.사전미팅 당시 현지 미용실을 가고 싶어 했던 박나래의 바람대로 두 사람은 헤어숍에 들어갔다. 박나래는 한국과는 다른 미용실 문화에 적잖이 충격을 받았지만, 시원시원하게 대답해주는 디자이너에게 어느새 머리를 맡겼다.이후 LA에서 유명한 헤어와 메이크업이 완성됐다. 알리는 "LA스럽다"라고 밝혔다. 박나래는 인터뷰에서 "묘하게 매력적이다. 은근히 잘하시더라. 다음에 기회가 되면 나에게 어울리는 스타일로 아예 맡겨보고 싶다"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이지영 기자] 박나래가 LA 스타일로 변신했다.1일 방송된 SBS '내방 안내서'에서는 LA 미용실 체험에 나선 박나래의 모습이 담겼다. 박나래는 가이드 알리와 미용실을 찾았다.미용사는 나래에게 먼저 머리를 감겨주고 드라이를 해줬다. 나래는 미용실에 걸린 사자머리 여자처럼 해달라고 했고, 미용사는 걱정말라는 듯 머리를 만졌다.헤어스프레이를 거의 한통을 쓴 뒤 사자머리가 됐다. 이어 미용사는 LA 스타일로 메이크업을 해줬다. 나래는 "은근히 매력있다"고 만족스러워했다.하지만 미용실에 있던 한 소년은 나래가 "예쁘냐"고 묻자, 고개를 흔들었다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '내방안내서' 캡처
‘내 방 안내서’ 박나래 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘내 방 안내서’ 박나래가 LA 스타일로 변신했다.1일 오후 방송한 SBS ‘내 방 안내서’에서는 박나래가 LA 현지 미용실을 찾는 모습이 글려졌다.박나래는 머리를 감을 때부터 당황했다. “너무 차가워요”라면서 “귀에 거품이 들어갔다”라고 말했지만 미용사는 “괜찮다”라며 쿨한 모습을 보였다.하지만 본격적인 드라이가 시작되고 박나래는 만족해했다. “언니가 드라이를 ‘쫀쫀하게’ 하셔”라고 말했다.장시간에 걸쳐 메이크업과 헤어스타일이 완성됐고, 복고풍 LA 스타일이 완성됐다. 박나래는 “묘하게 매력 있다”면서 “다음엔 나의 전부를 맡겨보고 싶다”라고 말했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래가 LA의 민낯을 경험했다.1일 방송된 SBS 예능 프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 내방 안내서)'(기획 박상욱)에서는 방을 바꾸어 생활하는 스타들의 모습이 그려졌다.박나래는 스쿱-살람이 현지 생활을 도와줄 친구로 소개시켜준 알리와 함께 LA 미용실로 향했다. 다소 거친 손길 속에 탄생한 헤어-메이크업스타일링에 박나래는 만족스러워했다. 이어 석양을 보러 공원으로 향했지만 난데없는 조류들의 등장으로 줄행랑을 쳤다. 박나래는 조류공포증이 있다며 알리의 뒤로 숨었고, 결국 숙소로 돌아갔다. 박나래는 LA에는 음악을 들으면서 조깅을 하는 여자들이 많을 것이라고 생각했다며 미국 드라마에서 받은 영향이라 고백했다.한편 '내방 안내서'는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '내방 안내서' 박신양과 박나래가 다소 서툴렀지만 설렌 '방 체인지'를 체험했다.1일 방송된 SBS '내 방 안내서'에서는 스페인에서 본격적인 SWAP 체험을 시작한 박신양과 LA 적응을 완료한 박나래의 모습이 그려졌다.LA에서 아침을 맞은 박나래. 스쿱&살람의 집을 자신의 집처럼 장악하며 종횡무진하던 박나래는 출출해진 배를 채우기 위해 피자가게에 전화를 걸었다. 하지만 박나래와 피자 상담원은 의사소통이 되질 않아 계속해서 서로 다른 이야기만 했다. 결국 박나래는 피자 주문하기에 실패, 라면을 끓여먹기로 결정했다.외출에 나선 박나래는 멕시코 타운을 찾았다. 떠나기 전 부터 LA 미용실을 가고 싶다고 밝혔던 박나래는 이 곳에서 현지 느낌이 물씬 나는 스쿱의 단골 미용실을 방문했다. 현란한 손놀림으로 드라이를 하던 미용사는 풍부한 볼륨감을 위해 헤어스프레이 한 통을 다쓰는 열정을 보였다. 메이크업까지 완벽하게 받은 박나래는 화려하지만 과소 다한 스타일링으로 변신해 눈길을 끌었다. 박나래는 "실제 상상했던 LA와 살아본 LA는 너무 달랐다. LA의 민낯을 본 것같다"고 LA에서 살아본 소감을 전했다.스쿱&살람은 서울에서 피자 시켜먹기에 성공, 행복한 피자 먹방을 즐겼다. 그들은 "이렇게 사는 법을 하나 하나 배워가는게 행복하다"면서 박나래에게 "우리에게 당신의 집에서 살 수 있는 기회를 줘서 고맙다"고 말했다. 이후 스쿱&살람은 박나래의 제안에 따라 한국식 스파를 즐겼다. 스페인 예술가인 프란세스카 로피스의 삶 속으로 떠난 박신양은 그녀의 집에서 청소도 하고 요리도 해먹으며 평범한 일상을 즐겼다. 위기도 겪었다. 잘 안드는 스페인 칼 때문에 힘들어하던 박신양은 결국 빵을 먹기로 결정했다. 그런데 설상가상으로 접시까지 깨져버렸고, 박신양은 당황했다.그러던 중 한국에서 반가운 전화가 걸려왔다. 바로 전화의 주인공은 방을 바꿔서 생활하고 있는 프란세스카와 특급 도우미로 맹활약 중인 김정은이었다. 박신양은 김정은에게 "너무 고맙다"고 감사 인사를 전해 훈훈함을 자아냈다.김정은은 프란세스카와 박신양의 작업실에 방문했다. 그곳에서 한국의 '소맥' 폭탄주를 프란세스카에게 알려주며 누구보다 신난 상태로 하루를 마무리했다. jyn2011@sportschosun.com▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'내 방 안내서' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '내 방 안내서'의 살람&스쿱과 박나래가 서로의 공간에서 현지 문화를 체험했다.1일 방송된 SBS 예능 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내 방 안내서)에서 살람&스쿱과 박나래가 서로의 공간인 LA와 서울에서 현지 문화를 체험했다. 이날 박나래는 서툰 영어로 피자 주문을 도전했다. 박나래는 "미드를 보면 커다란 피자를 시켜 먹더라"라며 현지 피자의 맛을 기대했다. 그러나 의사소통이 잘 되지 않아 30분이 넘게 상담원과 실랑이를 했고, 결국 박나래는 피자를 시켜먹지 못했다.살람과 스쿱 역시 박나래의 집에서 피자와 치킨주문을 했다. 하지만 살람은 상담원에게 주소를 불러주면서 난관에 봉착했다. 서교동을 '시오덩'으로 발음해 상담원은 알아듣지 못했다. 한참의 시도 끝에 이들은 피자를 주문했고, 미국보다 훨씬 작은 피자 사이즈에 경악해 "이건 한 입에 마실 수도 있겠다", "아기 피자다"라고 말했다. 또한 작은 사이즈의 핫소스를 보고 "너랑 나랑 한 방울 씩 먹어야겠다"며 너스레를 떨었다.이어 스쿱과 살람은 박나래의 단골 목욕탕인 서교동에 위치한 대중목욕탕을 찾았다. 한국의 목욕탕을 처음 방문한 둘은 처음엔 낯설어 했지만 이내 흥을 폭발시키며 옷을 갈아입고 탕에 들어갔다.이어 세신사의 부름에 스쿱이 먼저 때밀이에 도전했다. 이어 살람도 떨리는 마음으로 세신을 받았다. 한국의 첫 스파에 만족한 듯 둘은 구운 달걀과 바나나 우유를 마시며 한국식 목욕탕 문화에 빠졌다.또한, 박나래는 스쿱-살람이 현지 생활을 도와줄 친구로 소개시켜준 알리와 함께 LA 미용실로 향했다. 한국의 미용실 문화는 다른 다소 거친 손길에 박나래는 당황하며 "머리를 감겨줬는데 비누가 다 묻어 있다"라고 말했다.박나래는 미용사의 손길로 LA스타일로 변신했다. 박나래는 "의외로 매력있는 스타일이다"라며 만족감을 표했다. 이어 박나래는 석양을 보러 맥아더 공원으로 향했지만 난데없는 백조의 출현으로 아연실색했다. 그는 조류공포증이 있다고 고백하며 결국 숙소로 돌아갔다. 한편 '내방 안내서'는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티 프로그램이다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 한국바이오포럼(11/30) 참가 신청!▶ 뉴스1 [BOOK] 오픈! 실천 핀테크![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘내 방 안내서’ 박나래와 방을 바꾼 살람과 스쿱의 모습이 대비돼 웃음을 자아냈다.2일 방송된 SBS 예능 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내 방 안내서)에서 박나래가 LA 생활에 적응해 가는 모습과 살람과 스쿱의 한국 적응기가 각각 대비된 모습이 그려졌다.이날 박나래는 살람과 스쿱의 집 냉장고를 열어보고 마땅히 먹을 게 없자 피자가게에 전화했다. 하지만 주문은 전혀 이뤄지지 않았다. 박나래가 이전과는 다르게 주문을 시도했지만 직원은 온라인에서 메뉴를 확인하라고 했다. 하지만 박나래는 주문이 된 줄로 착각하고 이후 나갈 채비를 하고 있었다. 보다 못한 제작진이 40분이 지나서 박나래에게 피자주문이 안됐다고 전해 안타까움을 안겼다.이후 박나래는 스쿱의 단골 미용실을 방문했다. 박나래는 평소 할리우드 스타일을 꿈꿨던 만큼, 기대감이 컸다. 그는 스프레이 한통을 다 쓰고, 의자에 앉은 손님을 돌려가며 머리를 만지는 헤어디자이너의 모습에 경악하는가 하면, 공원산책에 나섰다가 거위를 보고 기겁하는 등 “영화와 방송에서 봤던 거랑 많이 다르더라. 미디어의 폐해다”라며 현실을 직시했다.같은 시각, 스쿱과 살람도 박나래의 집에서 피자와 치킨을 주문했다. 살람은 순조롭게 세트메뉴를 주문했지만 주소에서 막혔다. 서교동을 ‘시오덩’으로 발음해 직원이 못 알아들은 것. 이후 다행히도 직원이 용케 알아들어 곧이어 피자가 도착했고 살람과 스쿱은 온몸으로 환호했다. 살람은 배달원이 입은 옷에 관심을 보이는가 하면, 잔돈을 팁으로 주며 하이파이브를 하는 등 시종일관 유쾌한 모습이었다. 게다가 두 사람은 “내가 피자를 시켰다네”라며 엉덩이 춤으로 넘치는 흥을 폭발시켰다. 하지만 이들은 피자크기를 확인하고 “아기피자다”라며 놀라워했고 핫소스가 하나만 있다는 사실에 “너랑 나랑 한 방울씩 먹어야 한다”고 되물으며 폭소했다. 이들은 언어의 장벽을 넘어 한국에서 직접 피자를 주문해 먹었다는 사실에 뿌듯함을 감추지 못했다.살람과 스쿱은 박나래의 추천으로 대중목욕탕에 가서 때를 밀고 바나나우유와 구운 달걀을 먹으며 스파를 즐겼다. 스쿱은 “누군가 내 몸을 닦아준 적이 없었는데 새로운 경험이었다”고 만족감을 표했다.한편 박신양은 바르셀로나에서 둘째날을 맞아, 아침을 직접 준비했다. 그는 식재료를 꺼내고 칼을 들었지만 날이 들지 않아 내내 시름을 했다. 박신양은 “프란체스카는 도대체 이 칼로 뭘 해먹는 거냐”면서 본인 나름대로 칼을 갈았지만 그래도 되지 않자 결국 칼을 내동이쳤다.이후 박신양은 손으로 빵을 찢어 구웠지만 빵도 태웠고, 접시까지 깨뜨려 당황했다. 그는 인터뷰에서 “그릇을 깨서 옛날에 할머니에게 혼난 기억이 났다”면서 “금방 쫓겨날 것 같은 기분이었다”고 밝혔다. 결국 박신양은 칼을 쓰지 않고 샐러드를 만들어 먹었다. 그러던 중 프란의 도우미로 활약중인 김정은에게 전화가 걸려왔다. 박신양은 프란에게 “접시를 깼다”고 이실직고했고 김정은과 박신양이 서로 “너무 좋다, 고맙다”는 고백으로 진한 애정을 드러냈다.또한 박신양은 카탈루냐 광장에서 수많은 인파를 보고 “정말로 진심으로 강렬하게 뭔가를 원하는 느낌이 생생하게 느껴진다”고 말했다. 때마침 한국인 관광객이 박신양을 알아보고 카탈루냐의 독립을 놓고 펼쳐지고 있는 찬반 투표의 상황을 설명해줬다.한편 박신양의 자양동 작업실의 프란의 일상도 공개됐다. 프란은 박신양이 그린 자신의 자화상을 굉장히 마음에 들어했다. 김정은은 프란에게 박신양의 그림 설명과 같은 배우로서의 고민도 들려줬고, ‘파리의 연인’을 함께 감상하며 민망해했다. 이후 프란과 김정은은 소맥 폭탄주를 마셨고, 흥에 겨운 프란체스카의 헤드뱅잉으로 분위기가 후끈 달아올랐다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 출신 뷰티 크리에이터 김기수와 개그우먼 박나래가 독설 배틀을 벌였다.  1일 오후 방송된 케이블채널 On Style '겟잇뷰티 2017'(이하 '겟잇뷰티')에서는 김기수가 뷰티클래스 선생으로 등장했다. 이에 박나래는 "나는 훈남 쌤을 기대했는데 선배가 나왔네"라고 실망한 기색을 드러냈고, 김기수는 "내가 어디가 어떻지!"라고 발끈했다. 그러자 박나래는 "훈남인데 길잖아"라고 돌직구를 날렸고, 김기수는 "조용히 해! 너는 못생겼잖아"라고 되돌려줘 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.[사진 = On Style '겟잇뷰티 2017' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래 사진=‘내 방 안내서’ 캡처SBS '내 방 안내서'가 '현지인 체험'의 매력을 본격적으로 선보이며 시청자의 관심을 끌어들이고 있다. 11월 1일 방송된 SBS '내 방 안내서'는 시청률 4% (1부 3.9%, 2부 4.0%, 닐슨 코리아, 수도권 기준)를 기록하며, 지난 주 시청률 (1부 3.0%, 2부 3.2%) 대비 대폭 상승한 모습을 보였다. 최고 시청률도 5%에 육박하며, 수요일 심야 예능 왕좌를 노릴 채비를 마쳤다. 이 날 방송은 기존 여행 예능에서 볼 수 없었던 '현지인 체험'의 매력을 한껏 드러내며 시청자들의 눈을 사로잡았다. 기존 여행 예능은 맛집 탐방, 주요 유적지 관광 등 여행자의 시선에 집중했다면, '내 방 안내서'는 음식 배달, 목욕탕 체험, 미용실 방문 등 여행에서 쉽게 접하지 않는 일상적인 활동을 현지인처럼 경험해보고 깨달음을 얻는 시간을 그리며 진한 여운을 남겼다. 박나래는 LA 멕시코 타운에 있는 스쿱의 단골 미용실을 방문해 '할리우드 넘버 원 스타일'을 요청했다. 한국과 다른 과감한 손길과 거친 서비스에 놀란 것도 잠시, 깜빡 잠든 사이 완성된 LA 스타일의 헤어와 메이크업을 본 박나래는 "묘하게 약간 매력적이다. 또 기회가 된다면 아예 맡겨보려 한다. 나한테 어울리는 스타일로 해달라고"라고 말해 만족감을 표현했다. 스쿱과 살람은 박나래의 '내 방 안내서' 추천대로, '코리안 스파', 동네 목욕탕을 방문했다. 그들은 낯선 목욕 문화에 잠시 당황했지만, 막상 사우나에 들어가니 언제 그랬냐는 듯이 평온하게 뜨거운 물에서 때를 불렸다. 또한 그들은 코리안 스파의 하이라이트, ‘때밀이’에 도전했다. 스쿱과 살람은 자신의 몸을 제3자가 닦아주는 경험에 처음에는 다소 낯설어 했지만, 이내 한국의 문화를 받아들이고 즐기는 모습을 보여 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 이어서 바르셀로나와 서울에서 방을 바꿔 생활하는 박신양과 프란세스카의 이야기도 공개됐다. 박신양은 카탈루냐 광장을 산책하던 중 카탈루냐 독립 시위 현장을 마주했다. 현지에서는 시민들이 찻길을 가로막고 스페인에서 독립하길 요구하는 시위가 진행 중이었는데, 이 장면을 본 박신양은 “진심으로 무언가를 원하는 느낌이 생생하게 느껴지네요.”라며 "며칠이 지나면 정말 강렬하게 기억속에 남지 않을까."라고 강렬한 인상을 토로했다. 이어서 나온 '누군가에게는 스쳐가는 여행지의 한 순간일 수 있지만, 누군가에겐 가장 절실한 삶의 공간'이라는 자막은 '내 방 안내서'의 기획 의도를 잘 드러낸 장면이었다. 프란세스카는 일일 도우미 김정은과 함께 Bomb Drink, 일명 소맥 폭탄주를 마시는 모습이 포착됐다. 김정은은 회오리주 제조 실력을 한껏 뽐냈고, 폭탄주를 처음 맛본 프란세스카는 "나이스!"를 외쳤다. 둘은 함께 음악과 술에 취해 헤드뱅잉을 선보이며 즐거운 한국에서의 첫날밤을 보냈다. 한편, 이 날 방송에서 ‘최고의 1분’을 장식한 것은 프란세스카와 김정은이 박신양의 작업실을 둘러보는 장면이었다. 최근 미술에 빠진 국민 배우 박신양의 작업실에는 유독 당나귀 그림이 많이 있었는데, "짐이 많지만 불평 없이 생활하는 당나귀를 자신과 비슷하게 생각해 많이 그린다더라."는 김정은의 전언이 시청자들의 마음을 울리기도 했다. 이처럼 '내 방 안내서'는 단순한 여행이 아니라 타인의 집에서 현지인처럼 생활한다는 독특한 소재로 주목 받고 있다. 현지인 체험을 통해 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보며 화제몰이를 시작한 리얼리티 프로그램 SBS ‘내 방 안내서’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=서보형 기자]2일 오후 서울 강남구 K현대미술관에서 열린 한 브랜드의 포토콜 행사에서 김충재가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]2일 오후 서울 강남구 K현대미술관에서 열린 한 브랜드의 포토콜 행사에서 김충재가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 이종격투기선수 김동현이 개그우먼 박나래에게 의심의 눈초리를 보냈다. 2일 오후 방송된 케이블채널 E채널, DRAMAcube '너에게 나를 보낸다'에서 신동엽은 김동현에게 "근데 박나래랑 약간 썸을 탄다? 요즘 방송에서 재미삼아 그러는 건지?"라고 물었다. 이에 "우리 어머니가 개그우먼을 좋아한다. 밝고, 성격 좋다고"고 밝힌 김동현. 그러자 신동엽은 "그러면 효도를 하기 위해서 어쩔 수 없이?"라고 너스레를 떨었고, 김동현은 "아니... 성격... 성격이 제일 중요하니까..."라고 당황한 기색을 드러냈다. 이어 "처음에는 친해지고 썸에 대한 이야기가 나왔다. 그런데 기사를 봤는데 박나래가 썸 전문이더라. 기안84, 충재씨, 양세찬 등 썸을 엄청 많이 타더라. 그래서 이용당한건가 마음의 상처를 받았다"고 고백한 김동현. 이에 신동엽은 "박나래 입장도 좀 이해를 해줘야 하는 게 어느 구름에서 비가 내릴지 모르니까 계속"이라고 직언해 웃음을 자아냈다. [사진 = E채널, DRAMAcube '너에게 나를 보낸다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 이용진이 나래BAR에 갇혔다.5일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘코미디빅리그’에는 오늘도 제대로 감금돼 버린 이용진의 모습이 그려졌다. 
박나래는 심부름센터 직원인 이용진을 반갑게 맞이했다. 복분자와 장어 등 몸에 좋은 음식을 주문한 박나래에게 이용진은 “오늘 몸보신 제대로 하시나봐요”라고 인사치레를 했다. 하지만 이때부터 본색을 드러낸 박나래는 “네 거야”라고 흐느적거리기 시작했다.놀란 이용진이 반사적으로 ‘헐퀴’라고 말하자 박나래는 “헐퀴? 헐벗고 키스하자고?”라고 달려들었다. 이용진은 박나래의 안하무인 태도에 기분 나쁘다는 점을 분명히 밝혔지만, 그녀에게 포기라고는 없었다.급기야 박나래는 남편이 택시운전사였다며 “손님이 원하는 목적지 끝까지 가는 남자”라고 전했다. 이용진은 묘한 뉘앙스에 “주어를 말해라”라고 반박하며 웃음을 자아냈다. 한편 이날 황제성은 이용진에게 SOS를 요청하는 시그널을 보냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박나래의 유혹공격에 이용진이 황당해하는 반응을 보였다. 5일 tvN ‘코미디빅리그’에선 ‘마성의 나래바’코너가 방송됐다. 이날 이용진은 심부름 센터 직원으로 등장했다. 이어 나래바의 사장 박나래가 나이트가운을 입고 등장해 유혹적인 몸짓을 했다. 이에 이용진은 황당해했고 “여기 복분자랑 장어 2kg 배달왔다”며 복분자와 장어를 꺼냈다. 이에 박나래는 “니꺼야. 니 몸챙기라고.”라는 말로 이용진을 황당하게 만들었다. 박나래의 황당한 유혹에 이용진은 “개그를 무슨 깡으로 하느냐”고 말하며 웃음을 자아냈다. 이날 황제성은 나래바에서 10년 동안 나가지 못하는 ‘황군’으로 등장, 세일러문 분장을 한 모습으로 웃음을 안겼다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘코미디빅리그’캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 박나래의 능청스러운 연기가 웃음을 자아냈다.5일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘코미디빅리그’(연출 박성재, 안제민) 239회에는 1시간을 꽉 채운 콩트들의 향연이 그려졌다. 
‘석포빌라 B02호’에는 아들을 훈육시키는 이진호의 극단적 훈육법이 그려졌다. 지난 주 아들의 반항에 총이라는 처방을 내렸던 이진호는 이번에 수류탄을 들고 등장해 웃음을 자아냈다. 하지만 싹싹 비는 아들의 모습에 이진호는 “사실 저거 장난감이야. 나까지 죽지 이놈아, 여기가 사정권인데”라고 말해 웃음을 자아냈다.이국주와 이상준은 ‘오지라퍼’를 통해 같은 상황을 두고 다른 생각을 하는 남자와 여자의 차이로 논쟁을 벌였다. 이국주는 미팅을 할 때 “여자는 나만 짝 안 되면 어떡하지? 걱정하는데 남자들은 다 나를 좋다고 하면 어떡하지 라고 고민 한다”고 말했다. 방청객은 이국주의 말에 웃음을 터트렸다. ‘컴funny’의 문세윤은 작년 사내 예술제에서 출중한 노래 실력으로 입상에 성공한 것으로 밝혀졌다. 그러나 올해는 만만치 않은 강적으로 부장의 그녀 복자, 홍윤화가 등장했다. 부장이 직원들의 사기를 돕기 위해 족발 소자를 시키라는 말에 흥분한 홍윤화와 문세윤은 ‘누가 대자인가’라고 근엄한 뮤지컬을 선보였다. 등장만 하면 사고가 이어지는 양그래 양세찬은 마사지를 한다더니 부장의 팔을 꺾어버리기도 했다.‘잠입수사’에는 본인들의 본분을 망각한 이상구와 최우선, 두 형사의 모습이 그려졌다. 오랜 잠입수사로 경찰이 아닌 호프집 아르바이트생에 가까워진 이들은 범인이 나타났는데도 생일 축하 이벤트를 진행해 웃음을 자아냈다. 이 사이 범인은 도망에 성공하게 됐다.박나래, 이용진, 황제성의 ‘마성의 나래 BAR’는 이날도 극한 나래바 탈출기로 웃음을 자아냈다. 박나래는 이용진이 “헐퀴”라고 놀라는 말에 “헐벗고 키스하자고?”라고 답했다. 그런가하면 고객을 만족시키는 서비스 정신을 설명하는 이용진에게 “만족? 만지는 족족”이라고 반응해 그를 경악하게 만들었다. 이용진은 급기야 박나래의 과감한 리액션에 “왜 이렇게 개그를 깡으로 해요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날은 박나래의 노예 황제성의 빙의 연기가 큰 웃음을 안겼다. 황제성은 코스튬을 비롯해 과감한 상의탈의를 선보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 마성의 나래bar가 시청자들의 마음을 사로잡았다.5일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘코미디빅리그’(연출 박성재, 안제민) 239회에는 박나래, 이용진, 황제성의 활약이 그려졌다.  
부실공사로 밝혀진 이진호네집과 바람 잘 날 없는 이웃들의 이야기가 담긴 ‘석포빌라 B02호’가 그려졌다. 이진호의 집에는 신혼부부로 인해 벽에 커다란 구멍이 생겨났다. 구멍 사이로 등장한 딸 안가연의 친구 김용명은 뜬금없이 걸그룹 에프엑스라는 설정을 내세우며 이진호를 웃음 짓게 만들었다. 자칭 ‘싸이코’ 이용진까지 나타나자 이진호는 “안 되겠다 여기. 이사 가자”라고 제안했다.이상준, 이국주의 날카로운 시선이 담긴 ‘오지라퍼’에는 같은 상황을 두고 엇갈리는 남녀의 생각이 담겼다. ‘친구 집에서 화장실 갈 때’마저 다른 남녀의 심리를 두 사람은 유쾌한 화법으로 풀어냈다. 이상준은 ‘남자가 최악의 경우를 생각할 때’와 그 때의 속마음이라던 ‘ㅈㄷㄷ’의 뜻을 해석해냈다.‘컴funny’에서는 문세윤과 홍윤화의 뮤지컬 ‘누가 대자인가’가 공개돼 웃음을 자아냈다. 능청스러운 두 사람의 연기력에 경쾌한 리듬감까지 보는 이들을 즐겁게 만드는 코너였다. 여기에 신입사원 양그래, 양세형이 회사의 창립기념을 맞아 옷 갈아입기 마술을 선보였다. 좋았던 분위기를 이어가는데 실패한 양세형은 결국 부장을 속옷차림으로 만들며 또 한번 폭풍을 몰고 왔다.‘잠입수사’에서는 호프집 알바생으로 3년째 잠입수사를 펼치고 있는 최우선의 모습이 그려졌다. 최우선은 범인이 나타나도 가게가 너무 바빠서 수사가 되지를 않는다고 호소했다. 최우선은 “저는 이제 범인의 체포보다 손님의 육포가 중요하다”고 말해 웃음을 자아냈다. 급기야 함께 잠입한 이상구는 본인이 경찰이라는걸 망각한 채 호프집의 매니저로 승진을 했다.박나래는 이용진을 경악하게 만든 다트게임 실력을 선보였다. 이번에도 제대로 ‘마성의 나래BAR’에 갇혀버린 이용진은 박나래의 캐스터네츠에 황제성이 공포에 떠는 것을 목격하게 됐다. 황제성은 박나래의 캐스터네츠에 반응하다 엉덩이 골까지 보이려는 리액션으로 모두를 공포로 몰아넣었다. 출구를 찾아 헤매던 이용진은 코스튬을 한 채 줄에 묶여있는 황제성을 보고는 좌절하게 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박나래가 이번엔 민경훈으로 변신했다.박나래는 6일 자신의 인스타그램에 "#복붙쇼 #민경훈 #쌈자신 #옥수수tv #모비딕 #박나래"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 민경훈으로 변신한 박나래의 모습이 담겼다. 두 사람은 옷은 물론, 얼굴도 높은 싱크로율을 자랑하고 있다.박나래는 그동안 마동석, 차승원, 김기방 등 스타들을 패러디하며 눈길을 모았다. 이번에는 민경훈으로 도전해 웃음을 선사하고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '내방안내서' 박나래가 LA클럽을 장악했다.8일 밤 방송되는 SBS '내방 안내서'에서는 박나래의 LA 클럽 방문기가 공개된다.미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 천재 프로듀서인 스쿱 데빌은 박나래에게 미국 힙합 문화를 전수하기 위해 친구들의 전화 번호를 알려줬다. 이에 박나래는 바로 스쿱의 친구들에게 연락을 취했고, 그들과 함께 LA에서 요즘 젊은이들에게 가장 핫하다는 클럽에 방문했다. 그녀는 클럽에 간다는 생각에 하루종일 흥에 가득 차 기대감을 숨기지 못했다는 후문이다.박나래는 클럽에 방문하기 전 한 옷가게를 들렸다. 그 곳은 스쿱이 자주 가는 핫플레이스 가게로 젊은 LA 힙합퍼들이 줄서서 사간다는 힙한 아이템이 가득한 곳이었다. 이것 저것 구경하다가 어느새 지름신에 홀린 듯 결제까지 완료해버린 박나래는 "LA는 악마의 도시야!"라며 절규했다.한편, 머리부터 발끝까지 한껏 꾸미고 클럽에 방문한 박나래는 LA클럽의 의외의 모습에 "미국 사람들이 파이팅이 없어!"라며 실망감을 내비쳤다고. 과연 박나래의 LA클럽 방문기는 성공적으로 끌을 맺을 지 관심이 모아진다.박나래의 요절복통 클럽 방문기를 만날 수 있는 SBS '내방 안내서'는 8일 밤 11시 10분에 방송 된다.supremez@sportschosun.com▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '천의 얼굴' 박나래가 이번에는 가수 민경훈으로 변신했다.박나래는 6일 자신의 인스타그램에 "#복붙쇼 #민경훈 #쌈자신"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 한 프로그램을 통해 가수 민경훈으로 변신한 모습. 박나래는 헤어스타일부터 의상까지 민경훈의 모습으로 분장, 100% 싱크로율을 자랑하며 천의 얼굴임을 다시 한번 입증했다.한편, 박나래는 MBC에브리원 '비디오스타'와 SBS '내방 안내서'에 출연 중이다. jyn2011@sportschosun.com ▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박나래의 LA 클럽 방문기가 8일 수요일에 방송되는 SBS ‘내방 안내서’에서 공개된다.한국에서도 흥 많고 노는 것 좋아하기로 유명한 박나래가 LA 클럽을 장악했다.미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 천재 프로듀서인 스쿱 데빌은 박나래에게 미국 힙합 문화를 전수하기 위해 친구들의 전화 번호를 알려줬다. 이에 박나래는 바로 스쿱의 친구들에게 연락을 취했고, 그들과 함께 LA에서 요즘 젊은이들에게 가장 핫하다는 클럽에 방문했다. 그녀는 클럽에 간다는 생각에 하루종일 흥에 가득 차 기대감을 숨기지 못했다는 후문이다.박나래는 클럽에 방문하기 전 한 옷가게를 들렸다. 그 곳은 스쿱이 자주 가는 핫플레이스 가게로 젊은 LA 힙합퍼들이 줄서서 사간다는 힙한 아이템이 가득한 곳이었다. 이것 저것 구경하다가 어느새 지름신에 홀린 듯 결제까지 완료해버린 박나래는 "LA는 악마의 도시야!"라며 절규했다.한편, 머리부터 발끝까지 한껏 꾸미고 클럽에 방문한 박나래는 LA클럽의 의외의 모습에 "미국 사람들이 파이팅이 없어!"라며 실망감을 내비쳤다는데...과연 박나래의 LA클럽 방문기는 성공적으로 끌을 맺을 지 관심이 모아진다.박나래의 요절복통 클럽 방문기를 만날 수 있는 SBS ‘내방 안내서’는 8일 수요일 밤 11시 10분에 방송 된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 심민현 기자] SBS '내 방 안내서'에서는 개그우먼 박나래의 미국 LA 클럽 방문기가 공개된다.최근 진행된 촬영에서 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 천재 프로듀서인 스쿱 데빌은 박나래에게 미국 힙합 문화를 전수하기 위해 친구들의 전화 번호를 알려줬다. 이에 박나래는 바로 스쿱의 친구들에게 연락을 취했고, 그들과 함께 LA에서 요즘 젊은이들에게 가장 핫하다는 클럽에 방문했다. 그녀는 클럽에 간다는 생각에 하루종일 흥에 가득 차 기대감을 숨기지 못했다는 후문이다.박나래는 클럽에 방문하기 전 한 옷가게를 들렸다. 그 곳은 스쿱이 자주 가는 핫플레이스 가게로 젊은 LA 힙합퍼들이 줄서서 사간다는 힙한 아이템이 가득한 곳이었다. 이것 저것 구경하다 어느새 '지름신'에 홀린 듯 결제까지 완료해버린 박나래는 "LA는 악마의 도시야"라며 절규했다.한편, 머리부터 발끝까지 한껏 꾸미고 클럽에 방문한 박나래는 LA 클럽의 의외의 모습에 "미국 사람들이 파이팅이 없어"라며 실망감을 내비치기도 했다.'내 방 안내서'는 8일 밤 11시 10분에 방송 된다.[사진 = SBS 제공](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 박나래의 LA 클럽 방문기가 8일 수요일에 방송되는 SBS ‘내방 안내서’에서 공개된다.한국에서도 흥 많고 노는 것 좋아하기로 유명한 박나래가 LA 클럽을 장악했다. 
사진=SBS
[ SBS funE | 김재윤 기자] 박나래의 LA 클럽 방문기가 8일 수요일에 방송되는 SBS ‘내방 안내서’에서 공개된다.한국에서도 흥 많고 노는 것 좋아하기로 유명한 박나래가 LA 클럽을 장악했다.미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 천재 프로듀서인 스쿱 데빌은 박나래에게 미국 힙합 문화를 전수하기 위해 친구들의 전화번호를 알려줬다.이에 박나래는 바로 스쿱의 친구들에게 연락을 취했고, 그들과 함께 LA에서 요즘 젊은이들에게 가장 핫하다는 클럽에 방문했다. 그녀는 클럽에 간다는 생각에 하루종일 흥에 가득 차 기대감을 숨기지 못했다는 후문이다.박나래는 클럽에 방문하기 전 한 옷가게를 들렸다. 그곳은 스쿱이 자주 가는 핫플레이스 가게로 젊은 LA 힙합퍼들이 줄 서서 사간다는 힙한 아이템이 가득한 곳이었다. 이것저것 구경하다가 어느새 지름신에 홀린 듯 결제까지 완료해버린 박나래는 "LA는 악마의 도시야!"라며 절규했다.한편, 머리부터 발끝까지 한껏 꾸미고 클럽에 방문한 박나래는 LA클럽의 의외의 모습에 "미국 사람들이 파이팅이 없어!"라며 실망감을 내비쳤다는데...과연 박나래의 LA클럽 방문기는 성공적으로 끌을 맺을지 관심이 모아진다.박나래의 요절복통 클럽 방문기를 만날 수 있는 SBS ‘내방 안내서’는 8일 밤 11시 10분에 방송된다.
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
SBS ‘내 방 안내서’의 박나래/제공=SBSSBS ‘내 방 안내서’에 출연 중인 박나래가 LA 클럽에 방문한다.오는 8일 방송되는 ‘내 방 안내서’에서는 박나래의 LA 클럽 방문기가 공개된다.미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌은 박나래에게 미국 힙합 문화를 전수하기 위해 친구들의 전화번호를 알려줬다. 박나래는 바로 스쿱의 친구들에게 연락을 취했고 그들과 함께 LA에서 요즘 젊은이들에게 가장 인기 있는 클럽에 방문하기로 한다.클럽에 간다는 생각에 하루 종일 흥에 가득 차있던 박나래는 클럽에 가기 전 스쿱이 자주 간다는 옷 가게에 들렸다. 그곳은 ?은 LA 힙합퍼들이 줄 서서 사간다는 가게였다. 이것저것 구경하던 박나래도 홀린 듯 결제까지 완료해버렸고 “LA는 악마의 도시야”라며 절규했다.하지만 한껏 꾸미고 클럽에 방문한 박나래가 LA 클럽의 의외의 모습에 “미국 사람들이 파이팅이 없어”라며 실망감을 보였다.과연 박나래의 LA 클럽 방문기가 성공적으로 끝을 맺을지는 오는 8일 오후 11시 10분 확인할 수 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=지민경 기자] 개그우먼 박나래가 민경훈의 도플갱어로 변신했다.박나래는 6일 자신의 인스타그램에 “#복붙쇼 #민경훈 #쌈자신 #옥수수tv #모비딕 #박나래”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 민경훈 얼굴을 완벽 모사한 박나래가 함께 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다. 옷차림은 물론 민경훈 특유의 깊은 보조개마저 똑같이 따라한 박나래의 모습에 많은 네티즌이 놀라움을 표했다.한편 박나래는 ‘분장의 神’ 박나래가 가장 핫한 인물과 똑같은 분장을 하고 만나는 ‘신개념 인물 복사 토크쇼’인 ‘복붙쇼’를 진행하며 오혁, 데프콘, 한혜진 등을 똑같이 따라해 화제를 모았다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
박나래-민경훈. 사진l 박나래 인스타그램 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]개그우먼 박나래가 버즈 민경훈으로 완벽 변신했다. 박나래는 6일 자신의 SNS에 “#복붙쇼 #민경훈 #쌈자신 #옥수수tv #모비딕 #박나래”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래는 ‘쌈자신’ 민경훈으로 분장한 모습이다. 옷은 물론 헤어스타일에서 얼굴 보조개까지 똑같이 흉내내 웃음을 자아낸다. 이를 본 네티즌들은 “헐 대박 순간 어플 스노우인 줄ㅎㅎ”, “와 이거 대박이다”, “겁나 똑같앜ㅋㅋㅋ”, “언니 나혼자 산다에서 만나고 싶어요 ㅠㅠ”, “특징 딱 잡아낸 분장에 무릎을 탁 쳤어요”, “진짜 섬세하다!!”, “진심 분장의 신 박나래” 등의 다양한 반응을 보였다. 한편, 박나래는 tvN ‘코미디 빅리그’에서 마동석, 차승원, 김구라 등 여러 스타들을 특징 있게 패러디해 분장의 신으로 불리며 많은 사랑을 받고 있다. MBC 노조 파업으로 결방 중인 '나 혼자 산다'의 터줏대감으로 자리를 잡았으며 현재 방송중인 10부작 SBS 예능 '내 방 안내서'에 출연해 시청자들에게 웃음을 선사하고 있다.smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 인스타 캡처개그우먼 박나래가 민경훈의 도플갱어로 변신해 화제다.박나래는 6일 자신의 인스타그램에 민경훈과 함께 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진 속에 박나래는 민경훈에 빙의된 채 민경훈과 함께 포즈를 취하고 있다. 옷차림은 물론 민경훈의 보조개까지 따라하며 세심한 표정 묘사를 하고 있는 박나래의 모습을 확인할 수 있다.한편 박나래는 최근 ‘신개념 인물 복사 토크쇼’인 ‘복붙쇼’를 진행하며 오혁, 데프콘, 한혜진 등을 똑같이 따라해 화제를 모은 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 2017아시아여성리더스포럼 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박나래가 LA의 핫한 클럽을 방문한다. SBS박나래가 LA 클럽을 방문한다.오는 8일 방송되는 SBS '내 방 안내서'에서는 흥 많고 노는 것 좋아하는 박나래가 LA 클럽을 장악하는 모습이 공개된다.미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 천재 프로듀서인 스쿱 데빌은 박나래에게 미국 힙합 문화를 전수하기 위해 친구들의 전화번호를 알려줬다. 박나래는 바로 스쿱의 친구들에게 연락을 취했고, 그들과 함께 LA에서 요즘 젊은이들에게 가장 핫하다는 클럽을 방문했다.기대감을 숨기지 못한 채 박나래는 클럽에 방문하기 전 한 옷가게에 들렀다. 그 곳은 스쿱이 자주 가는 핫플레이스 가게로, 젊은 LA 힙합퍼들이 줄서서 사간다는 힙한 아이템이 가득한 곳이었다. 이것 저것 구경하다가 홀린 듯 어느새 결제까지 완료해버린 박나래는 "LA는 악마의 도시야!"라며 절규했다.머리부터 발끝까지 한껏 꾸미고 클럽에 방문한 박나래는 LA 클럽의 의외의 모습에 "미국 사람들이 파이팅이 없어!"라며 실망감을 내비쳤다. 박나래의 LA 클럽 방문기가 성공적으로 끌을 맺을 지 관심이 모아진다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김효원기자]박나래의 흥 넘치는 LA 클럽 방문기가 8일 방송되는 SBS ‘내방 안내서’에서 공개된다.미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 천재 프로듀서인 스쿱 데빌은 박나래가 미국 힙합 문화를 체험하기를 바라는 마음에 박나래에게 친구들의 전화 번호를 알려줬다. 이에 박나래가 LA 클럽에 가기 위해 스쿱의 친구들에게 연락해 그들과 함께 LA에서 가장 핫하다는 클럽을 찾았다.박나래는 클럽을 가기 전 힙한 옷을 구입하기 위해 스쿱이 자주 가는 핫플레이스 옷 가게를 찾아갔다. LA 힙합퍼들이 줄서서 옷을 사간다는 옷가게에서 박나래는 신들린 듯 옷을 구입하면서 “LA는 악마의 도시야!”라고 했다.한껏 꾸미고 클럽에 방문한 박나래는 LA클럽에서 흥부자의 면모를 마음껏 과시했다.박나래의 클럽 방문기는 8일 오후 11시 10분 SBS ‘내방 안내서’에서 감상할 수 있다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=tvN '코미디빅리그'    개그우먼 박나래가 치명적인 개그로 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 그만이 지닌 마성의 매력이 안방극장을 들썩이게 한다.지난 5일 방송된 tvN '코미디빅리그‘에서는 마성의 여인, 박사장으로 분한 박나래가 등장해 눈길을 모았다.‘마성의 나래BAR' 코너에서 박나래는 복분자, 장어 2kg를 배달 온 심부름센터 직원 이용진을 반갑게 맞이했다. 하지만 물건들을 꺼내놓으며 ”오늘 몸보신 제대로 하시나봐요“라는 이용진의 인사에 “네거야~네 몸 챙기라고”라며 검은 속내를 드러내 그를 경악케 했다. 또한 그녀의 행동에 “헐퀴?”라며 놀라는 이용진에게 “헐벗고 키스하자고?”란 능청스러운 답변을 해 보는 이들을 폭소케 했다.그뿐만 아니라 두서없이 갑자기 시작된 “남편이 하나 있어요~”란 박나래의 대사는 호기심을 자극했다. 이어 “남편은 택시기사였어요. 밤마다 끝까지 가는 남자였죠. 택시미터기 말보다 우리가 더 왜 빨리 달렸을까~?”라며 풍기는 묘한 뉘앙스는 모두를 웃음 짓게 했다.무엇보다 다리에 쥐가 났다며 익살스러운 표정으로 도움을 요청하는 박나래는 관객들은 물론 파트너 이용진까지 박장대소하게 했다. 여기에 나래BAR에 갇혀 노예생활을 하는 황제성에게 최면의 캐스터네츠를 연주, 딱.딱.딱 박자에 맞춰 그가 스스로 옷을 벗게 한 부분은 웃음의 정점을 찍었다.또한 이날 방송에서는 ‘리얼 극장 선택’ 코너에 마성의 주모로 박나래가 등장했다. 관객들의 선택으로 진행되는 코너인 만큼 많은 표를 받아 나온 그녀는 유혹적인 몸짓과 음흉스러운 눈빛으로 캐릭터의 재미를 더했다. 특히 담금주를 빨대로 마시는 양세찬의 입에 똑같이 빨대를 꽂아 넣은 예상치 못한 행동은 시청자들을 폭소케 했다.이처럼 박나래는 찰떡같은 캐릭터 흡수력과 코너를 함께 꾸민 이용진, 황제성, 양세찬 등과 완벽한 호흡으로 빅재미를 선사, 명실상부 예능 대세다운 행보로 안방극장 웃음을 책임지고 있다. 이에 앞으로 그녀가 ‘코미디빅리그’에서 또 어떤 유혹을 날릴지 기대가 모아지고 있다./uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
박나래 / 사진=tvN ‘코미디빅리그’ 영상 캡처박나래가 또 한번 ‘마성의 박나래’다운 웃음을 안겼다.지난 5일 방송된 tvN ‘코미디빅리그‘에서 박나래가 마성의 여인, 박사장으로 변신해 큰 웃음을 자아냈다.‘마성의 나래BAR’ 코너에서 박나래는 복분자, 장어 2kg를 배달 온 심부름센터 직원 이용진을 반갑게 맞이했다. 하지만 물건들을 꺼내놓으며 ”오늘 몸보신 제대로 하시나봐요“라는 이용진의 인사에 “네거야~네 몸 챙기라고”라며 검은 속내를 드러내 그를 경악케 한 것. 또한 그녀의 행동에 “헐퀴?”라며 놀라는 이용진에게 “헐벗고 키스하자고?”라며 능청스럽게 답했다.뿐만 아니라 두서없이 갑자기 시작된 “남편이 하나 있어요~”란 박나래의 대사는 호기심을 자극했다. 이어 “남편은 택시기사였어요. 밤마다 끝까지 가는 남자였죠. 택시미터기 말보다 우리가 더 왜 빨리 달렸을까~?”라며 풍기는 묘한 뉘앙스는 모두를 웃음 짓게 했다.무엇보다 다리에 쥐가 났다며 익살스러운 표정으로 도움을 요청하는 박나래는 관객들은 물론 파트너 이용진까지 박장대소하게 했다. 여기에 나래BAR에 갇혀 노예생활을 하는 황제성에게 최면의 캐스터네츠를 연주해 박자에 맞춰 스스로 옷을 벗게 했다.또한 ‘리얼 극장 선택’ 코너에 마성의 주모로 박나래가 등장했다. 관객들의 선택으로 진행되는 코너인 만큼 많은 표를 받아 나온 그녀는 유혹적인 몸짓과 음흉스러운 눈빛으로 캐릭터의 재미를 더했다. 특히 담금주를 빨대로 마시는 양세찬의 입에 똑같이 빨대를 꽂아 넣은 예상치 못한 행동은 시청자들을 폭소하게 했다.박나래는 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN ‘코미디빅리그’를 통해 만나볼 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
SBS 제공 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박나래의 LA 클럽 방문기가 공개된다.8일 오후 방송되는 SBS '내방 안내서'에서는 한국에서도 흥 많고 노는 것 좋아하기로 유명한 박나래가 LA 클럽을 장악하는 이야기가 그려진다.미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 천재 프로듀서인 스쿱 데빌은 박나래에게 미국 힙합 문화를 전수하기 위해 친구들의 전화번호를 알려줬다. 이에 박나래는 바로 스쿱의 친구들에게 연락을 취했고, 그들과 함께 LA에서 요즘 젊은이들에게 가장 핫하다는 클럽에 방문했다. 그는 클럽에 간다는 생각에 하루 종일 흥에 가득 차 기대감을 숨기지 못했다는 후문이다.박나래는 클럽에 방문하기 전 한 옷가게를 들렸다. 그곳은 스쿱이 자주 가는 핫플레이스로 젊은 LA 힙합퍼들이 줄 서서 사간다는 힙한 아이템이 가득한 곳이었다. 이것저것 구경하다가 어느새 지름신에 홀린 듯 결제까지 완료해버린 박나래는 "LA는 악마의 도시야"라며 절규했다.머리부터 발끝까지 한껏 꾸미고 클럽에 방문한 박나래는 LA클럽의 의외의 모습에 "미국 사람들이 파이팅이 없어"라며 실망감을 내비쳤다고 해 궁금증을 줬다. 과연 박나래의 LA클럽 방문기는 성공적으로 끌을 맺을지 관심이 모아진다.박나래의 요절복통 클럽 방문기를 만날 수 있는 '내방 안내서'는 8일 오후 11시 10분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] 마성의 박나래, 그녀의 웃음에 또 빠져들었다. 지난 5일 방송된 tvN '코미디빅리그‘에서 마성의 여인, 박사장으로 분한 박나래가 일요일 안방극장을 들썩이게 했다. 그녀 특유의 감각적인 개그와 콩트가 월요병을 타파하도록 기분 좋은 주말 웃음보를 만들어 낸 것. ‘마성의 나래BAR' 코너에서 박나래는 복분자, 장어 2kg를 배달 온 심부름센터 직원 이용진을 반갑게 맞이했다. 하지만 물건들을 꺼내놓으며 ”오늘 몸보신 제대로 하시나봐요“라는 이용진의 인사에 “네거야~네 몸 챙기라고”라며 검은 속내를 드러내 그를 경악케 한 것. 또한 그녀의 행동에 “헐퀴?”라며 놀라는 이용진에게 “헐벗고 키스하자고?”란 능청스러운 답변을 해 보는 이들을 폭소케 했다. 뿐만 아니라 두서없이 갑자기 시작된 “남편이 하나 있어요~”란 박나래의 대사는 호기심을 자극했다. 이어 “남편은 택시기사였어요. 밤마다 끝까지 가는 남자였죠. 택시미터기 말보다 우리가 더 왜 빨리 달렸을까~?”라며 풍기는 묘한 뉘앙스는 모두를 웃음 짓게 했다. 무엇보다 다리에 쥐가 났다며 익살스러운 표정으로 도움을 요청하는 박나래는 관객들은 물론 파트너 이용진까지 박장대소하게 했다. 여기에 나래BAR에 갇혀 노예생활을 하는 황제성에게 최면의 캐스터네츠를 연주, 딱.딱.딱 박자에 맞춰 그가 스스로 옷을 벗게 한 부분은 웃음의 정점을 찍은 것. 또한 이날 방송에서는 ‘리얼 극장 선택’ 코너에 마성의 주모로 박나래가 등장했다. 관객들의 선택으로 진행되는 코너인 만큼 많은 표를 받아 나온 그녀는 유혹적인 몸짓과 음흉스러운 눈빛으로 캐릭터의 재미를 더했다. 특히 담금주를 빨대로 마시는 양세찬의 입에 똑같이 빨대를 꽂아 넣은 예상치 못한 행동은 시청자들을 폭소케 했다. 이처럼 박나래는 찰떡같은 캐릭터 흡수력과 코너를 함께 꾸민 이용진, 황제성, 양세찬 등과 완벽한 호흡으로 빅재미를 선사, 명실상부 예능 대세다운 행보로 안방극장 웃음을 책임지고 있다. 이에 앞으로 그녀가 ‘코미디빅리그’에서 또 어떤 유혹을 날릴지 기대가 모아지고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'변신의 아이콘' 개그우먼 박나래가 이번에는 그룹 버즈의 멤버 민경훈으로 변신했습니다.박나래는 6일 자신의 인스타그램에 "복붙쇼. 민경훈, 쌈자신, 박나래"라는 글과 함께 민경훈과 찍은 사진을 공개했습니다.사진 속에서 박나래는 민경훈으로 완벽 변신해 놀라움을 자아냈습니다.특히 박나래는 민경훈의 의상뿐만 아니라 헤어 스타일과 깊게 파인 보조개까지 똑같이 따라 해 폭소를 안겼습니다.그간 박나래는 SBS 모바일 콘텐츠 '모비딕-박나래의 복붙쇼'를 통해 배우 마동석, 차승원, 모델 한혜진, 가수 오혁 등 스타들의 모습을 그대로 패러디해 화제를 모았습니다.박나래는 현재 SBS '내 방 안내서'에 출연해 활약 중입니다.(구성=최새봄 작가, 사진=박나래 인스타그램)(SBS 스브스타)☞[나도펀딩] 담벼락 붕괴 희생자 돕기☞[마부작침] 청와대에 침투한 공포의 존재…그의 이름 '꽃매미'※ © SBS & SBS I&M. : 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 박나래가 또 해냈다. 5일(일) 오후 방송된 tvN '코미디빅리그‘에서 마성의 여인, 박사장으로 분한 박나래가 일요일 안방극장을 들썩이게 했다. 박나래 특유의 감각적인 개그와 콩트가 월요병을 타파하도록 기분 좋은 주말 웃음보를 만들어 낸 것.‘마성의 나래BAR' 코너에서 박나래는 복분자, 장어 2kg를 배달 온 심부름센터 직원 이용진을 반갑게 맞이했다. 하지만 물건들을 꺼내놓으며 "오늘 몸보신 제대로 하시나봐요"라는 이용진의 인사에 "네거야~네 몸 챙기라고"라며 검은 속내를 드러내 그를 경악케 한 것. 또한 그녀의 행동에 "헐퀴?"라며 놀라는 이용진에게 "헐벗고 키스하자고?"란 능청스러운 답변을 해 보는 이들을 폭소케 했다.뿐만 아니라 두서없이 갑자기 시작된 "남편이 하나 있어요~"란 박나래의 대사는 호기심을 자극했다. 이어 "남편은 택시기사였어요. 밤마다 끝까지 가는 남자였죠. 택시미터기 말보다 우리가 더 왜 빨리 달렸을까~?"라며 풍기는 묘한 뉘앙스는 모두를 웃음 짓게 했다.무엇보다 다리에 쥐가 났다며 익살스러운 표정으로 도움을 요청하는 박나래는 관객들은 물론 파트너 이용진까지 박장대소하게 했다. 여기에 나래BAR에 갇혀 노예생활을 하는 황제성에게 최면의 캐스터네츠를 연주, 딱.딱.딱 박자에 맞춰 그가 스스로 옷을 벗게 한 부분은 웃음의 정점을 찍은 것.또한 이날 방송에서는 ‘리얼 극장 선택’ 코너에 마성의 주모로 박나래가 등장했다. 관객들의 선택으로 진행되는 코너인 만큼 많은 표를 받아 나온 그녀는 유혹적인 몸짓과 음흉스러운 눈빛으로 캐릭터의 재미를 더했다. 특히 담금주를 빨대로 마시는 양세찬의 입에 똑같이 빨대를 꽂아 넣은 예상치 못한 행동은 시청자들을 폭소케 했다.이처럼 박나래는 찰떡같은 캐릭터 흡수력과 코너를 함께 꾸민 이용진, 황제성, 양세찬 등과 완벽한 호흡으로 빅재미를 선사, 명실상부 예능 대세다운 행보로 안방극장 웃음을 책임지고 있다. 이에 앞으로 그녀가 ‘코미디빅리그’에서 또 어떤 유혹을 날릴지 기대가 모아지고 있다.한편, 한 번 보면 헤어 나올 수 없는 ‘마성의 나래BAR' 는 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN '코미디빅리그’를 통해 만나볼 수 있다. 사진제공=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 개그우먼 박나래가 '쌈자' 민경훈으로 변신했다.박나래는 6일 자신의 인스타그래멩 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 민경훈으로 변신한 박나래와 실제 민경훈이 다정하게 사진을 찍고 있다. 특히 두 사람은 의상부터 머리스타일까지 완벽하게 일치해 웃음을 주고 있다.박나래는 마동석, 차승원 등의 스타들의 포인트를 정확히 표현한 모습으로 '천의 얼굴'이라는 수식어를 가지고 있다.am8191@xportsnews.com / 사진=박나래 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 박나래가 LA 클럽을 장악했다.한국에서도 흥 많고 노는 것 좋아하기로 유명한 박나래의 LA 클럽 방문기가 오는 8일 수요일에 방송되는 SBS '내방 안내서'에서 공개된다.미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 천재 프로듀서인 스쿱 데빌은 박나래에게 미국 힙합 문화를 전수하기 위해 친구들의 전화 번호를 알려줬다. 이에 박나래는 바로 스쿱의 친구들에게 연락을 취했고, 그들과 함께 LA에서 요즘 젊은이들에게 가장 핫하다는 클럽에 방문했다. 그녀는 클럽에 간다는 생각에 하루종일 흥에 가득 차 기대감을 숨기지 못했다는 후문이다.박나래는 클럽에 방문하기 전 한 옷가게를 들렸다. 그 곳은 스쿱이 자주 가는 핫플레이스 가게로 젊은 LA 힙합퍼들이 줄서서 사간다는 힙한 아이템이 가득한 곳이었다. 이것 저것 구경하다가 어느새 지름신에 홀린 듯 결제까지 완료해버린 박나래는 "LA는 악마의 도시야!"라며 절규했다.한편, 머리부터 발끝까지 한껏 꾸미고 클럽에 방문한 박나래는 LA클럽의 의외의 모습에 "미국 사람들이 파이팅이 없어!"라며 실망감을 내비쳤다. 과연 박나래의 LA클럽 방문기는 성공적으로 끌을 맺을지 관심이 모아진다.박나래의 요절복통 클럽 방문기를 만날 수 있는 SBS ‘내방 안내서’는 8일 수요일 밤 11시 10분에 방송 된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를…’ 
8일 오후 11시10분 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(사진)에서는 박나래의 미국 LA 클럽 방문기가 공개된다.미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 천재 프로듀서인 스쿱 데빌은 박나래에게 미국 힙합 문화를 전수하기 위해 친구들의 전화번호를 알려줬다. 박나래는 바로 스쿱의 친구들에게 연락을 취했고, 그들과 함께 LA에서 요즘 젊은이들에게 가장 핫하다는 클럽에 방문한다. 박나래는 클럽에 방문하기 전 한 옷가게에 들른다. 스쿱이 자주 가는 핫플레이스 가게로 젊은 LA 힙합퍼들이 줄 서서 사간다는 힙한 아이템이 가득한 곳이다. 머리부터 발끝까지 한껏 꾸미고 클럽에 방문한 박나래는 LA클럽의 의외의 모습에 “미국 사람들이 파이팅이 없어”라며 실망감도 내비친다.이복진 기자세계일보 뉴스채널 설정하고 경품받기(클릭)
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진=SBS ‘내 방 안내서’방송인 박나래의 LA 클럽 방문기가 오는 8일 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘내방 안내서’에서 공개된다.‘내방 안내서’에서 박나래는 LA 클럽을 찾았다. 이는 프로그램을 통해 박나래와 방을 교환한 스쿱 데빌이 그에게 미국 힙합 문화를 전수하기 위해 친구들의 전화 번호를 알려주면서 성사됐다.박나래는 스쿱의 친구들에게 연락을 취했고 그들과 함께 LA에서 요즘 젊은이들에게 가장 유명하다는 클럽에 방문했다. 그는 클럽에 간다는 생각에 하루종일 흥에 가득 차 기대감을 숨기지 못했다고 한다.클럽에 방문하기 전 한 옷가게를 찾은 박나래는 여러 가지를 구경하다 홀린 듯 결제까지 완료했다. 그는 “LA는 악마의 도시”라며 절규했다. ‘내방 안내서’ 관계자는 “머리부터 발끝까지 꾸미고 클럽에 방문한 박나래는 기대했던 모습과 다른 LA클럽에 ‘미국 사람들이 파이팅이 없다’고 실망감을 내비쳤다”고 귀띔했다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. 해당 영상 캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 박나래가 영화 '해피 데스 데이' 패러디 영상을 공개했다.북미 박스오피스 석권, '겟 아웃'을 뛰어넘는 오프닝 스코어, 제작비 대비 14배를 뛰어넘는 흥행 수익 등 놀라운 기록들을 쏟아내고 있는 화제작 '해피 데스 데이'가 예능 대세 박나래와 기안84의 특별 영상을 공개했다.영상 속 박나래는 친구들이 준비한 서프라이즈 생일파티에서 복면을 쓴 괴한에 공격을 당한다. 이 후 눈을 뜬 박나래는 다시 생일 아침을 맞이하게 된다.영화와 같이 반복되는 하루에 박나래는 죽음을 피할 방법을 찾기 시작한다. 죽이려는 자와 피하는 자의 두뇌싸움이 담긴 이 영상은 박나래 만의 독특한 유머 감각으로 재해석됐다.이를 감상한 네티즌 들은 "혼자움찔했다가 빵터짐ㅋㅋㅋ", "꿈에 박나래가 나올꺼 같다", "진짜 반전은 따로 있다" 등의 반응을 보였다.한편, 영화 '겟아웃' 제작진의 신작 '해피 데스 데이'는 오늘(8일) 개봉한다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=CwFOoMiypxsⓒ매일신문 - www.imaeil.com
개그우먼 박나래의 LA 클럽 방문기가 공개된다.최근 진행된 촬영에서 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 천재 프로듀서인 스쿱 데빌은 박나래에게 미국 힙합 문화를 전수하기 위해 친구들의 전화 번호를 알려줬다.이에 박나래는 바로 스쿱의 친구들에게 연락을 취했고, 그들과 함께 LA에서 요즘 젊은이들에게 가장 핫하다는 클럽에 방문했다. 그녀는 클럽에 간다는 생각에 하루종일 흥에 가득 차 기대감을 숨기지 못했다는 후문이다.박나래는 클럽에 방문하기 전 한 옷가게를 들렸다. 그 곳은 스쿱이 자주 가는 핫플레이스 가게로 젊은 LA 힙합퍼들이 줄서서 사간다는 힙한 아이템이 가득한 곳이었다. 이것 저것 구경하다 어느새 '지름신'에 홀린 듯 결제까지 완료해버린 박나래는 "LA는 악마의 도시야"라며 절규했다.한편, 머리부터 발끝까지 한껏 꾸미고 클럽에 방문한 박나래는 LA 클럽의 의외의 모습에 "미국 사람들이 파이팅이 없어"라며 실망감을 내비치기도 했다. 8일 밤 11시 10분 방송.뉴스팀  hms@segye.com사진=SBS '내 방 안내서'세계일보 뉴스채널 설정하고 경품받기(클릭)
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '내 방 안내서' 박나래가 로스앤젤레스(LA) 데이트를 시작했다.8일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 '내 방 안내서')'에서는 박나래의 LA 생활이 그려졌다.박나래는 이날 스쿱의 소개로 테일러와 세스를 만나기 위해 차를 타고 떠났다. 그는 테일러와 통화에서 전화로 다짜고짜 어디냐고 물어 그를 당황하게 했다.드디어 테일러와 세스를 만난 박나래는 "투 맨, 투 우먼, 더블 데이트" "핫 클럽"이라는 짧은 영어로 당당하게 클럽 데이트를 신청해 웃음을 자아냈다.한편, SBS '내 방 안내서'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 박나래가 쇼핑에 빠져들었다.8일 방송된 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’에는 쇼핑에 빠져버린 박나래의 모습이 그려졌다. 
박나래는 이날 스쿱의 친구 테일러에게 연락을 취했다. 함께 LA에서 가장 인기 있는 클럽을 방문하기로 한 박나래는 종일 들뜬 마음을 감추지 못했다. 하지만 클럽을 가기위해서는 준비가 필요한 법. 박나래는 옷을 사기 위해 쇼핑에 나섰다.이날 처음 만난 스쿱의 친구들은 “우리가 LA에서 제일 핫하다”고 자부하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이들의 안내로 도착한 한 옷가게. 박나래는 홀린 듯이 매장 안을 둘러보기 시작했다. 박나래는 신기한 소품들에 홀린 듯 이것저것 착용해보기 시작했다. 급기야 “내가 사줄게”라며 친구들에게 선물까지 했다. 두 번째 매장에서야 진짜 ‘자신의 스타일’을 찾은 박나래는 자각하지 못한 사이에 결제까지 완료하고는 “LA는 악마의 도시”라며 절규했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
내방안내서 박나래 사진=내 방 안내서 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘내 방 안내서’ 박나래가 LA 새 친구 테일러에게 자신을소개했다.8일 오후 방송된 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 ‘내방안내서’)에서는 박나래의 LA 일상이 공개됐다.이날 박나래는 새 친구 테일러와 첫 인사를 나눴다. 테일러와 세스 올란스키와 친해지기 위해 폭풍 질문을 시작한 그는 삼겹살 언급에 “삼겹살엔 소주지”라고 말했다.이어 “소주 좋아, 맥주 좋아”라며 “아이 엠 드렁큰타이거”라고 소개해 웃음을 자아냈다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'내방안내서' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '내 방 안내서'의 박나래가 LA 클럽을 방문하기 위해 스쿱의 친구들을 만났다.8일 방송된 SBS 예능프로그램 '내방 안내서'에서는 LA 생활 3일차를 맞이한 박나래가 방주인 살람과 스쿱의 친구들을 만나 LA의 핫한 클럽을 갈 준비를 하는 모습이 그려졌다.이번 만남은 스쿱 데빌이 그에게 미국 힙합 문화를 전수하기 위해 친구들의 전화 번호를 알려주면서 성사됐다. 박나래는 길거리에서 "유 테일러?"를 외치며 그의 친구 찾기에 나섰고, 마침내 접선한 이들은 LA의 유명한 쇼핑 거리에서 함께 쇼핑을 했다.  클럽에 방문하기 전 한 옷가게를 찾은 박나래는 여러 가지를 구경하다 홀린 듯 결제까지 완료했다. 그는 “LA는 악마의 도시”라며 절규해 폭소를 자아냈다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 박나래가 LA에서 배우 대니 트레조를 만났다.8일 방송된 SBS '내방 안내서'에서는 LA에서 생활하는 박나래의 모습이 담겼다. 나래는 LA의 클럽 체험에 나섰고, 그전에 클럽 의상을 위해 쇼핑을 했다.LA 사는 두 청년이 동행했고, 두 사람은 타코 집으로 안내했다. 거기서 박나래는 대니 트레조를 만났다. 박나래는 "이 분 작품 봤다"고 흥분했다. 그 집은 대니가 운영하던 가게였던 것.박나래는 대니와 사진도 찍으며 즐거운 시간을 보냈다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '내방안내서' 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '내 방 안내서' 박나래가 대니 트레조를 만났다.8일 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에서는 스쿱의 친구들을 만난 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래와 알리는 스쿱의 친구 테일러와 세스를 만나러 향했다. 테일러는 음향 엔지니어, 세스는 음악 프로듀서 겸 엔지니어. 네 사람은 스쿨 단골 가게에서 쇼핑을 했다. 세스는 박나래가 고른 옷을 보자 "오늘 밤 클럽 의상으론 아닌 것 같다"라고 돌직구를 날렸다.이어 네 사람은 범상치 않은 소품과 의상이 가득한 곳으로 향했다. 다음으로 테일러와 세스의 단골 레스토랑에 도착한 박나래. 그때 영화배우 대니 트레조와 마주했다. 알고 보니 대니 트레조가 직접 운영하는 식당이었다. 박나래는 "대니 트레조와 만났는데 입덕할 뻔했다. 너무 설렜다"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’의 방송 화면 캡쳐SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'(이하 내 방 안내서)의 박나래가 LA에서 새 친구들에게 패션 지적을 당했다.8일 방송된 ‘내 방 안내서’에서 박나래는 살람과 스쿱이 소개해준 새 친구 테일러와 세스를 만났다. 박나래는 테일러와 세스에게 “LA에서 가장 인기 있는 클럽이 어디냐”고 물었고 이들은 바로 대답해주며 “LA하면 힙합이다”라고 말했다.이들은 클럽에 갈 때 입을 옷을 사기 위해 쇼핑에 나섰다. 박나래가 야심 차게 옷을 입고 나왔지만 테일러와 세스는 “그건 클럽에 어울리는 옷은 아닌 것 같다”고 단호히 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “다른 것이 더 어울릴 것 같다”고 위로해주었지만 박나래는 “별로라는 거잖아”라며 투덜거렸다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서' 방송화면 캡처개그맨 박나래가 LA에서 영화배우 대니 트레조를 만났다.8일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에서 박나래는 스쿱 데빌의 친구 테일러 막과 세스 올란스키를 만났다.이들은 같이 클럽에 가기로 했다. 클럽에 가기 전 그들은 함께 클럽에 입고 갈 옷을 쇼핑했다.쇼핑을 마친 박나래와 친구들은 멕시코 식당에 갔다. 식당의 사장은 영화배우 대니 트레조였다. 박나래는 사장의 얼굴을 보고 "당신을 안다"며 흥분했다. 박나래는 대니 트레조가 출연한 '데스 레이스'를 봤다며 대니 트레조와 포옹했다.박나래는 "저 '데스 레이스' 진짜 재밌게 봤거든요. 내가 알던 사람이 있으니까 동지를 만난 기분처럼 되게 좋더라고요"라고 인터뷰했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박나래가 대니 트레조와 우연히 만났다. SBS '내 방 안내서' 캡처박나래가 LA에서 영화배우 대니 트레조를 만났다.박나래는 8일 밤 11시10분 방송된 SBS '내 방 안내서'에서 친구들과 함께 타코 식당으로 갔다.주문을 받으러 온 사람은 어디선가 본 듯 했다. 그는 바로 악역 전문 배우로서 수많은 할리우드 영화에 출연한 대니 트레조였다. 박나래는 대니 트레조를 보고 깜짝 놀라 벌떡 일어났다.박나래는 "'데스레이스' 진짜 재밌게 봤다. 만났는데 입덕할 뻔 했다"며 "너무 설렜다. 내가 아는 누군가를 만나니까 동지를 만난 기분처럼 좋더라"라고 했다. 박나래는 그와 같이 사진을 찍으며 인증샷을 남겼다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박나래가 대니 트레조를 만났다.8일 SBS 예능프로그램 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’에는 우연히 들른 타코집에서 영화배우 대니 트레조를 만나게 되는 박나래의 모습이 그려졌다.  
스쿱의 소개로 만나게 된 LA 친구들은 쇼핑을 즐기고 식사를 하러 가기로 했다. 타코를 먹으러 간 가게에서 메뉴를 고르던 박나래는 주문을 받으러 온 사람을 보고 화들짝 놀랐다. 바로 영화배우 대니 트레조가 서빙을 하고 있었던 것. 박나래는 그제야 메뉴판의 대니 트레조 캐리커쳐를 발견하고 “나 당신 알아요”라고 영어로 급하게 외쳤다. 대니 트레조는 사람 좋은 미소를 지어보였고 박나래는 그의 출연작품이기도 한 영화 ‘데스 레이스’를 언급했다.다가와 가벼운 포옹을 하는 대니 트레조에게 박나래는 자신을 한국의 미란다 커라고 소개해 웃음을 자아냈다. 박나래는 먼 타국에서 예기치 만난 유명인사에 팬심이 폭발했다고 털어놨다. 한편 이날 박나래와 함께 쇼핑을 즐긴 테일러는 대니 트레조와 친척인 것으로 밝혀져 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’의 방송 화면 캡쳐SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'(이하 내 방 안내서)에 출연한 박나래가 대니 트레조를 만났다.8일 방송된 ‘내 방 안내서’에서 박나래는 새로 사귄 친구 테일러와 세스와 함께 점심 식사를 하러 갔다. 그곳에서 박나래가 만난 것은 대니 트레조. 대니 트레조는 미국의 영화배우로 박나래가 즐겨본 드라마의 주인공이었다.박나래는 “정말 입덕할 뻔 했다”며 “그는 나를 모르지만 낯선 곳에서 만나니 정말 동지 같았다”고 말했다. 기념 사진까지 촬영한 박나래를 본 테일러는 “대니 트레조가 우리 삼촌이다. 이모와 결혼한 사람”이라며 박나래를 위해 특별히 준비했음을 밝혔다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '내 방 안내서' 박나래가 로스앤젤레스(LA) 클럽에 입성했다.8일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 '내 방 안내서')'에서는 박나래의 미국 로스앤젤레스 생활이 그려졌다.박나래와 알리는 이날 스쿱의 소개로 LA에서 만난 테일러와 클럽으로 향했다. 그는 화려한 분홍색 복장을 입고 나타나 눈길을 사로잡았다.부푼 꿈을 가득 안고 입성한 박나래는 주변을 둘러보며 "테일러가 제일 낫다"고 실망해 웃음을 자아냈다. 그는 격한 춤 없이 고개만 흔들며 음악을 즐기는 듯한 클럽 분위기에도 실망감을 나타냈다.한편, SBS '내 방 안내서'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘내 방 안내서’ 박나래가 LA 생활에 완벽 적응했다.8일 방송된 SBS 예능 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내 방 안내서)에서는 박나래의 LA 일상이 그려졌다.이날 박나래는 자신의 LA 생활 도우미인 알리와 함께 스쿱이 소개한 친구 테일러와 세스를 만나려고 차를 타고 나갔다. 그는 테일러와 전화 통화를 하며 다짜고짜 어디냐고 물어 그를 당황시켰다. 이후 박나래는 길거리에서 "유, 테일러?"를 외치면서 스툽의 친구 찾기에 나섰고, 마침내 테일러와 세스를 만나 차에 태웠다. 박나래는 두 사람을 보고 "투 맨, 투 우먼, 더블 데이트" "핫 클럽" 등의 짧은 영어를 구사하면서도 당당히 클럽 데이트를 제안해 폭소를 안겼다.한편 네 사람은 LA의 유명한 쇼핑 거리를 함께 쇼핑했다. 클럽에 하기 전에 한 옷가게를 찾은 박나래는 다양한 옷과 소품을 구경하다가 지름신이 강림해 결제까지 완료했다. 그는 “LA는 악마의 도시”라며 절규해 웃음을 자아냈다.게다가 식사를 하려고 들른 타코집이 악역전문 배우 데니 트레조가 직접 운영하는 가게로 밝혀져 박나래는 내내 “오 마이 갓, 오 마이 갓”을 외쳤다. 또한 데니 트레조가 테일러의 이모부라는 사실이 밝혀져 박나래는 또다시 “오 마이 갓”을 외쳐 웃음을 안겼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '내 방 안내서' 스쿱과 살람이 연포탕에 도전한다.8일 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 내 방 안내서)'에서는 박나래가 스쿱, 살람에게 소포를 보냈다.이날 나래 하우스 거주 3일차. 살람과 스쿱은 박나래가 보낸 택배를 기다렸다. 두 사람은 "난 이런 소포 받아본 적 없다"라며 긴장했다. 용기를 내서 택배를 연 두 사람.스쿱이 "가위로 자를까?"라고 묻자 살람은 "아냐. 다시 묶어야 될지도 모르니까"라고 말해 웃음을 자아냈다. 소포에 들어있던 건 낙지였다. 살람은 "바다 가서 풀어주자"라며 낙지를 해방시키자고 했다.박나래는 두 사람을 위해 연포당 요리를 영상으로 선보였다. 두 사람은 두려워하면서도 열심히 레시피를 받아적었다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 개그우먼 박나래가 배우 대니 트레조에 푹 빠졌다. 8일 오후 방송된 SBS ‘내 방 안내서’에서는 박나래가 스쿱의 친구들을 만난 모습이 그려졌다.이날 박나래는 테일러와 세스의 단골 레스토랑을 찾았다. 박나래는 주문을 받으러 오는 사람을 보고 놀라움을 금치 못했다. 바로 배우 대니 트레조였기 때문.  
내 방 안내서 박나래 사진="내 방 안내서" 방송 캡처  박나래는 “영화 봤다”며 기쁜 마음을 표했고, 자리에서 일어나 사진까지 찍었다.이후 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “만났는데 입덕할 뻔 했다”고 속내를 드러냈다.[mkulture@mkculture.com][MK스포츠 홈페이지 개편 퀴즈 이벤트][MK스포츠 바로가기] [MK 핫! 포토][ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '내 방 안내서' 박나래와 박신양이 미국과 스페인에서 매력을 과시했다.8일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 '내 방 안내서')'에서는 미국으로 향한 박나래와 스페인으로 떠난 박신양의 모습이 그려졌다.박나래와 알리는 이날 스쿱의 소개로 테일러와 세스를 만나기 위해 차를 타고 떠났다. 그는 테일러와 통화에서 전화로 다짜고짜 어디냐고 물어 그를 당황하게 했다. 거리에서 테일러와 세스를 만난 박나래는 "투 맨, 투 우먼, 더블 데이트" "핫 클럽"이라는 짧은 영어로 당당하게 클럽 데이트를 신청해 웃음을 자아냈다.네 사람은 LA 스타일의 옷을 사겠다며 옷가게로 향했다. 박나래는 LA의 유명 농구팀 LA 레이커스의 유니폼을 입었다. 테일러와 세스는 "클럽에 가기엔 적합하지 않다"고 냉정히 평했다. 그는 화려한 분홍색의 원피스를 택했다.부푼 꿈을 가득 안고 입성한 박나래는 주변을 둘러보며 "테일러가 제일 낫다"고 실망했다. 그는 격한 춤 없이 고개만 흔들며 음악을 즐기는 듯한 클럽 분위기에도 실망감을 나타냈다.스쿱과 살람 역시 박나래의 집에서 생활을 시작했다. 이들은 산 낙지 소포를 받고 충격에 빠졌다. 박나래는 연포탕 레시피 비디오를 남기고 갔다. 영상으로 연포탕 조리법을 배운 두 사람은 요리를 시작했다. 자신감 넘치는 스쿱과 살람은 채소를 가루 내듯 썰고 각종 향신료를 마구 넣었다. 난관은 역시 낙지를 넣는 것이었다. 산 낙지가 익숙하지 않은 이들은 기겁하며 겨우 낙지를 냄비에 넣는 데 성공했다. 요리는 성공적이었다. 두 사람은 만족해하며 연포탕을 맛있게 비웠다. 
이어서 스페인 바르셀로나로 떠난 박신양의 모습이 방송됐다. 그는 프란체스카의 가운을 입고 강렬하게 등장했다.박신양의 눈앞에는 개선문을 둘러싼 카탈루냐 독립 시위대였다. 생각에 잠긴 그는 프란체스카의 작업실로 향해 프란체스카가 그려준 지도가 있는 도화지에 물감을 뿌리며 그림을 그렸다. 벽에 물감을 묻히는 사고를 쳤지만 그의 진중한 작업세계는 시청자들의 눈길을 끌었다.집을 나온 박신양은 피카소 박물관으로 향했다. 길거리는 총파업으로 인해 조용했다. 문제는 피카소 박물관도 닫았다는 것이었다. 그는 결국 집으로 돌아와 마르크에게 음식을 사와 달라고 부탁했다. 박신양은 주린 배를 부여잡고 두 번이나 전화로 독촉했다. 전화로 압박을 받으며 도착한 마르크는 땀이 흥건한 모습으로 나타나 웃음을 안겼다.두 사람은 식탁에 앉아 이야기를 나눴다. 마르크는 친구에 대한 고민을 털어놨다. 박신양은 러시아 유학 시절 어려움을 딛고 먼저 다가가 친구를 사귄 이야기를 전하며 그를 위로했다.한편, SBS '내 방 안내서'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
내방안내서 박나래 사진=내 방 안내서 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘내 방 안내서’ 박나래가 LA에 완벽 적응했다. 좋아하는 술과 맛있는 음식으로 어우러진 즐거운 LA 생활에 박나래는 오늘도 ‘흥나래’로 변신했다.8일 오후 방송된 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 ‘내방안내서’)에서는 박나래의 LA 일상이 공개됐다.이날 박나래는 LA 새 친구를 만날 생각에 들뜬 모습이었다. 새 친구 테일러와 첫 인사를 나눈 그는 새로운 친구들과 친해지기 위해 폭풍 질문을 시작했다.그는 삼겹살 언급에 “삼겹살엔 소주지”라고 말했다. 이어 “소주 좋아, 맥주 좋아”라며 “아이 엠 드렁큰타이거”라고 소개해 웃음을 자아냈다.박나래는 LA에 핫한 클럽 방문을 희망했다. 이를 접수한 테일러는 유명한 클럽 방문에 앞서 박나래를 맛집으로 안내했다. 그가 데려가 식당은 악역 전문 배우 대니 트레조가 운영하는 곳이었다.  
사진=내 방 안내서 캡처 박나래는 눈앞에 대니 트레조가 나타나자 “나는 한국의 톱모델이다. 미란다 커”라며 호들갑을 떨었다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “입덕할 뻔했다. 그 사람은 나를 몰라도 나는 내가 아는 사람이니까 마치 동지를 만난 느낌이었다”라고 말했다.먹음직스러운 음식과 함께 시원한 맥주로 먹방을 즐긴 이들은 LA클럽으로 향했다. 박나래는 클럽 입구에서부터 흥을 주체하지 못했고, 클럽에 입장하고서는 본격적으로 술과 음악에 빠져들기 시작했다.LA 클럽은 본인 음악에 심취해 홀로 춤추는 DJ와 그 음악을 듣기 위해 모인 손님들의 모습으로 가득했다. 한국 클럽과는 다소 다른 분위기의 LA 클럽을 느낀 박나래는 “파이팅이 없네”라며 실망감을 드러냈다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 박나래가 LA 클럽에 진출했다.8일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’ 4회에는 박나래의 LA클럽 체험기가 그려졌다.  
비록 멀리 있지만 박나래와 소울메이트 궁합을 보여주고 있는 스쿱은 자신의 친구 테일러를 만나 LA를 즐겨보라고 조언했다. 스쿱이 잘생긴 친구들이 많다고 한 말에 솔깃한 박나래는 알리와 함께 이들을 찾아 나섰다. LA 거리 한복판에서 픽업한 스쿱의 친구들은 테일러와 세스였다. 유쾌한 두 사람은 본인들이 잘 생겼다고 자부하는 등 흥 넘치는 모습으로 웃음을 자아냈다.오늘 처음 만났지만 몇 년 알고 지낸 듯한 친근함에 네 사람은 곧바로 쇼핑에 나섰다. 마침 클럽을 가기로 한 터라 박나래는 클럽 의상 위주로 옷을 보기 시작했다. 테일러와 세스는 귀찮은 내색 없이 박나래가 입은 옷에 날카로운 피드백을 주며 쇼핑을 도왔다. 신기한 소품들에 마음을 사로잡힌 박나래는 친구들에게 커플 아이템을 선물하기도 하며 기분 좋은 한 때를 보냈다. 뜻밖의 행운도 있었다. 쇼핑을 끝내고 들른 타코 가게에서 할리우드 배우 대니 트레조와 마주친 것. 대니 트레조는 LA에서 타코 가게를 직접 운영하고 있었다. 지금까지 170여 편의 작품에 출연한 대니 트레조를 눈앞에서 영접한 박나래는 반가운 기색을 감추지 못했다. 이에 사진을 요청하는 등 아이같이 들뜬 모습을 보여줬다. LA의 밤이 찾아오고 드디어 박나래는 목표로 하던 클럽으로 향했다. 친구들의 말을 믿고 찾아온 LA의 가장 핫한 클럽. 하지만 박나래가 기대하던 격정적인 요소들이 빠져 있었다. 잔뜩 기대를 안고 갔던 박나래는 “이 친구들 파이팅이 없네”라고 실망감을 나타내 웃음을 자아냈다. 하지만 클럽 입구에서부터 박나래에게 관심을 보이던 한 남자가 다가와 눈길을 끌었다. 알리의 친구이기도 한 남자는 자신을 포토그래퍼라고 소개하며 박나래의 느낌이 좋다며 말을 걸어왔다. 한편 박나래는 이튿날 해변에서도 이 남성을 만난 것이 그려지며 시청자들의 기대감을 불러 일으켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]박나래가 LA클럽을 장악했다.8일 밤 방송한 SBS '내방 안내서'에서는 박나래의 LA 클럽 방문기가 공개됐다.박나래에게 집을 빌려준 스쿱 데빌은 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 천재 프로듀서. 그는 박나래에게 미국 힙합 문화를 전수하기 위해 친구들의 전화 번호를 알려줬다. 박나래는 바로 스쿱의 친구들에게 연락을 취했고 "자신들의 외모가 클럽의 핫가이들 중에 최고"라고 자부하는 그들과 함께 LA에서 요즘 젊은이들에게 가장 핫하다는 클럽에 방문했다. 박나래는 클럽에 방문하기 전 젊은 LA 힙합퍼들이 줄서서 사간다는 힙한 아이템과 소품에 눈을 빼앗겼다. 과한 금액을 보고도 카드를 긁은 박나래는 "LA는 악마의 도시야!"라며 절규했다. 이어 한 멕시칸 식당을 방문한 박나래는 할리우드 악역 전문 배우 트레조를 만나 환호했다. 알고보니 함께 있던 테일러의 이모부. 박나래는 "연예인 가족이었다"며 "저분이 나온 영화 데스레이스를 정말 재미있게 봤다"며 인증샷을 찍었다. 그녀는 "실제로 뵈니 정말 입덕할 정도로 매력적이었다"며 흥분을 감추지 못했다.드디어 LA에서 가장 핫하다는 A클럽을 방문한 박나래는 흥분한 마음을 달래며 비트에 몸을 실었다. 클럽 곳곳에는 프리스타일 랩을 하는 무리들이 흥을 돋궜다. 하지만 머리부터 발끝까지 한껏 꾸미고 클럽에 방문한 박나래는 생각보다 루즈한 LA클럽의 의외의 모습에 "미국 사람들이 파이팅이 없다"며 다소 실망한 모습.이어 "실제로 함께 간 테일러가 가장 잘 생겼다"며 "일부러 자기가 가장 잘 생겨보이는 곳에 데려온 것이 아니냐"며 의심하기도 했다.박나래는 LA 클럽에서도 인기를 모았다. 입구에서부터 그녀에게 관심을 보였던 포토그래퍼가 박나래에게 말을 걸며 SNS 친구까지 등록했다. 이후 예고편에서 클럽 포토그래퍼를 바다에서 재회하는 장면이 엿보여 LA에서의 핑크빛 만남에 기대를 모았다.  반면 박나래 집을 찾은 스쿱과 살람은 그녀가 배달해준 싱싱한 낙지를 보고 기겁했다. 박나래는 영상으로 연포탕 레시피를 가르쳐줬다. 스쿱과 살람은 낙지를 만질 때 물컹한 기분에 기겁하긴 했지만, 나래가 시키는대로 음식을 준비했다. 기대 보다 훨씬 맛있는 스프에 소울 브라더는 신났다. 
박신양도 스페인 예술가 프란세스카의 집에 적응을 마쳤다.체크성애자로 불릴 정도로 체크 셔츠 유니폼을 선보였던 박신양은 프란세스카가 평소에 즐겨 입는 꽃무늬 패턴 가운을 입고 아침을 맞이했다. 양치와 세수를 위해 화장실에 들어간 박신양은 드라이기로 털을 말리는 모습으로 웃음을 안겼다. 카탈루냐 독립시위로 인한 총파업으로 대부분의 상점이 문이 닫은 상황에서 박신양은 본의 아니게 '집돌이'가 됐다. 집에서 자신만의 예술 작업에 빠진 박신양은 물감을 뿌리다 프란체스카의 작업실을 더럽혀 청소하느라 바빴다. 박신양은 현지 도우미 친구 마르크에게 전화해 "먹을 걸 사와도 된다"고 재차 전화하며 질척거렸다. 겨우 마르크를 만나 빵을 한쪽 먹은 박신양은 "바르셀로나에 내가 온 목적은 가우디 성당에 올라가는 것"이라고 아재개그를 선보이기도 했다.박신양은 자신이 그린 친구라는 그림을 설명하다 "러시아 유학 시절 친구를 어떻게 사귈수 있을까 고민했다. 그러던 어느날 어떤 친구가 지방에서 올라왔는데 울고있더라. 어머니가 돌아가셨는데 비행기 값이 없다고 하더라. 그때 내가 돈을 빌려줬다. 나도 돈이 없었지만 50불 정도인 돈은 빌려줘야할 것 같았다. 그때부터 친구들이 하나 둘 씩 생겼다"고 말했다. 이어 "이후 내가 학비가 없어서 학업을 그만두어야할 위기가 왔다. 그때 친구들이 날 위해서 사인을 해줬다. 보증을 서줬다"고 말했다. 박신양이 말한 첫번째 러시아 친구는 현재 러시아 국민배우 키릴 키아즈였다. 프란세스카의 특급 도우미로 활약 중인 김정은은 박신양의 반려견 코코와 함께 아차산 등반에 나섰다. 그는 등산 내내 호기심이 끊이질 않은 프란세스카의 질문 세례에 진땀을 흘렸다. 또한 김정은은 박신양을 닮은 개 코코에 대해 "소리도 안내고 점잖다. 개 같지가 않다. 정말 주인 닮았다"고 말해 웃음을 안겼다. lyn@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘내 방 안내서’ 박나래와 살람, 스쿱의 상반된 경험이 웃음을 자아냈다.8일 방송된 SBS 예능 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내 방 안내서)에서 LA 로망에 실망한 박나래와 서울생활에 완벽 적응한 살람과스쿱의 상반된 일상이 전파를 탔다.이날 박나래는 자신의 도우미 알리와 함께 스쿱의 절친 테일러와 세스를 만났다. 박나래는 짧은 영어에도 불구하고 당당히 "투 맨, 투 우먼, 더블 데이트, 핫 클럽" 등의 짧은 영어로 클럽 데이트를 제안해 폭소를 안겼다. 이후 박나래는 친구들과 함께 쇼핑을 하고 악역전문 배우 데니 트레조가 직접 운영하는 타코집에서 그를 만나 열광했다. 게다가 그가 테일러의 이모부란 사실까지 더해져 박나래를 더욱 흥분케 했다.이후 박나래는 부푼 기대를 안고 클럽에 입성했다. 하지만 주변을 둘러보며 "테일러가 제일 낫다"고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 박나래는 격한 춤사위 없이 고개만 흔들며 음악을 즐기는 클럽 분위기에 “다들 고개만 까딱하고 파이팅이 없더라”고 실망감을 표했다. 하지만 한 포토그래퍼가 클럽 입구에서부터 박나래를 지켜보고 관심을 갖고 접근, SNS 신구신청까지 해 박나래의 LA 로망을 예고했다.한편 박나래의 집에서는 스쿱과 살람의 일상은 웃음 그 자체였다. 이들은 산낙지를 택배를 받아들고 "살아 있다", "이건 애완용 아니냐?"라며 질색했다. 하지만 박나래의 ‘연포탕 만들기‘ 영상을 여러번 되돌려 보면서 두 사람은 직접 요리에 도전했다. 이들은 '연포탕'을 '연푸땡', '연포땅' 등으로 발음하며 폭소를 자아냈다. 낙지를 손질하느라 애를 먹은 두 사람은 이후 완성된 음식을 맛보고 감탄했고 "정말 한국에서 사는 기분이 든다"며 만족감을 나타냈다. 그런가하면, 박신양은 프란세스카가 평소 즐겨입는 꽃무늬 패턴 가운을 입고 자연스런 아침을 맞았다. 그는 화장실에 들어가 드라이기로 가슴 털을 말리는 의외의 모습으로 웃음을 안겼다. 이후 박신양은 발코니에서 수많은 사람들이 카탈루냐 국기를 들고 개선문을 향하는 모습을 보고 "진심으로 강렬하게 뭔가 원하는 느낌이 생생하게 느껴진다. 이 장소가 힘을 발휘하고 에너지가 모이고 응집된 곳이란 생각이 들었다"면서 프란세스카의 생활환경에 부러움을 표했다. 이후 박신양은 가게문이 닫혀 먹을 게 없자, 도우미 마르크를 긴급 호출했다. 이때 마르크가 왕따 문제로 고민했던 일을 털어놓자 박신양도 과거 러시아 유학 시절의 친구 키릴 키아로와 도움을 주고받은 얘기를 공개했다. 키릴와 박신양은 각각 러시아와 한국을 대표하는 배우가 됐다.반대로 박신양의 자양동 작업실에서는 김정은과 프란세스카는 강아지 코코와 함께 아차산 산행에 나섰다. 김정은은 이날도 프란의 폭풍 질문공세에 당혹감을 감추지 못했다. 프란은 서울의 인구부터 아차산 숲의 역사, 한강의 시작과 삼국시대에 이르기까지 폭넓은 질문을 이어갔다. 특히 거미에 유난히 관심을 보이며 사진을 찍기도 했다. 이후 김정은은 서울과 강남의 지리에 대해 설명하면서 '강남스타일' 춤 시범까지 보이고 쑥스러워하기도 했다. 이후 프란은 김정은이 직접 준비한 피크닉 음식을 먹으면서 이야기꽃을 피워갔다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '내 방 안내서' 박나래의 당당함은 미국에서도 빛났다.8일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 '내 방 안내서')'에서는 미국으로 떠난 박나래의 모습이 그려졌다.미국 로스앤젤레스(LA) 스쿱의 집에서 지내게 된 박나래는 이날 알리와 클럽 나들이에 나섰다. 그는 스쿱의 소개로 테일러와 세스를 만나기 위해 차를 타고 떠났다. 미국 훈남들과 만남에 설렌 박나래는 테일러와 통화에서 짧은 영어로 다짜고짜 어디냐고 물어 그를 당황하게 했다.거리에서 테일러와 세스를 만나 차에 태운 박나래는 "투 맨, 투 우먼, 더블 데이트" "LA 핫 클럽"이라는 짧은 영어로 당당하게 클럽 데이트를 신청했다.네 사람은 LA 스타일의 옷을 사겠다며 옷가게로 향했다. 박나래는 LA의 유명 농구팀 LA 레이커스의 유니폼을 입었다. 테일러와 세스는 "클럽에 가기엔 적합하지 않다"고 냉정히 평했다. 그는 "쟤들이 나한테 별로라고 했다"며 시무룩한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.밥을 먹기 위해 타코 식당으로 향한 박나래 앞에는 놀라운 일이 펼쳐졌다. '데스 레이스' 시리즈 등에 출연한 할리우드 배우 대니 트레조가 식당의 주인이라며 등장한 것이다. 박나래는 "나는 한국에서 온 모델이다. 한국의 미란다 커다"라고 너스레를 떨며 인사를 나눴다.화려한 분홍색의 초밀착 원피스를 택한 박나래는 부푼 꿈을 가득 안고 LA 클럽에 입성했다. 프리스타일 래퍼에 감탄한 것도 잠시. 박나래는 주변 남자들을 둘러보며 "테일러가 제일 낫다"고 실망했다. 그는 격한 춤 없이 고개만 흔들며 음악을 즐기는 듯한 클럽 분위기에도 "오늘 테마가 영 아닌 것 같다"며 아쉬워했다.하지만 소득은 있었다. 클럽 입구에서부터 박나래에게 관심을 보였던 자니라는 남성이 연락처 교환을 제의한 것이다. 박나래는 기쁜 마음으로 자니와 SNS 친구를 맺었다.한국에서도 남녀를 가리지 않고 큰 사랑을 받고 있는 박나래 특유의 당당함은 미국에서도 빛을 발했다.타지에서도 전혀 위축되지 않은 그는 미숙한 영어를 마구 뱉으며 소통했다. 그 당당함에 현지인들은 물론 할리우드 스타도 불편한 기색 없이 반갑게 그를 맞았다. 그런 박나래를 보는 시청자들의 눈과 귀가 즐거운 것은 두말할 것 없다.누구도 범접할 수 없는 독보적인 박나래의 캐릭터. 이는 분명 기대 이하의 시청률이라는 과제를 안고 있는 '내 방 안내서'에게 큰 힘이 될 것으로 보인다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 박나래가 미국 LA 클럽에서 헌팅을 당했다. 8일 오후 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서 (내 방 안내서)'(이하 '내방안내서')에서는 LA 생활 3일 차를 맞은 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 알리, 테일러, 세스와 클럽에 입장하기 위해 줄을 섰다. 그러자 앞에 서있던 남자는 박나래에게 다가와 인사를 한 후 자기소개를 했다. 뿐만 아니라 그는 입장 후 춤을 추던 박나래에게 다가왔고, 알리는 "이 친구는 사진 찍는 친구래. 언니가 마음에 들어서 이미지가 좋았다고..."라고 통역해줬다. 이어 제작진은 다음 날 베니스비치에서 다시 만난 둘의 모습을 살짝 공개해 궁금증과 기대감을 자아냈다.  [사진 = SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서 (내 방 안내서)' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 박나래가 미국 LA 클럽에 크게 실망했다. 8일 오후 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서 (내 방 안내서)'(이하 '내방안내서')에서 박나래는 핫 하다는 클럽을 찾았다. 이어 두리번 두리번 열심히 남자들을 스캔한 박나래는 "여기서 테일러가 제일 나아. 진짜 뻥 안치고 테일러가 제일 나아... 테일러가 그랬거든 클럽 가도 자기보다 잘 난 사람 없을 거라고. 테일러가 일부러 여기 데리고 온 거 같아. 자기가 제일 잘난 곳으로"라고 실망을 드러낸 후 춤을 추기 시작했다. 하지만 이곳의 클러버들은 바삐 움직이는 박나래와 달리 조용히 음악 감상만. 이에 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "한국의 힙합 클럽처럼 '와와와~', '풋쳐핸섭'하고 그런 클럽을 생각했거든. 다들 그냥 고개만 까딱까딱. 애들이 파이팅이 없더라고"라며 한숨을 내쉬었다. [사진 = SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서 (내 방 안내서)' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 박나래가 미국 배우 대니 트레조와 조우했다. 8일 오후 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서 (내 방 안내서)'(이하 '내방안내서')에서 박나래는 스쿱의 친구인 테일러와 세스를 만나 타코집을 찾았다. 이어 주인이 주문을 받으러 오자 소스라치게 놀란 박나래. 알고 보니 이곳은 대니 트레조가 직접 운영하는 식당이었다. 박나래는 "오마이갓! 나 당신 알아!!! '데스레이스'. 오마이갓! 오마이갓! 오마이갓! 오마이갓! 만나서 반갑다. 나는 한국 톱모델. 한국의 미란다 커다"라며 흥분을 감추지 못했다. 이어 테일러는 "대니 트레조는 내 삼촌이다. 우리 이모랑 결혼하셨다"고 밝혀 놀라움을 배가시켰다. 제작진과의 인터뷰에서 박나래는 "나 '데스레이스' 진짜 재밌게 봤거든. 대니 트레조를 만났는데 입덕할 뻔했다 진짜. 너무 설레는 거야. 그 사람은 나를 몰라도 내가 알고 있는 누군가를 만나니까 진짜 동지를 만난 기분이었다. 되게 좋더라"라고 감격스러워했다. [사진 = SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서 (내 방 안내서)' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서' 방송화면 캡처개그맨 박나래가 클럽에서 자신을 마음에 들어 하는 남자를 만났다.지난 8일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에서 박나래는 스쿱 데빌의 친구들 알리, 테일러와 함께 LA에서 가장 인기 있는 클럽에 갔다.박나래는 클럽에 들어가기 위해 줄을 섰다. 그때 두 남자가 박나래와 알리에게 말을 걸었다. 그들은 두 사람에게 "친구 하자"고 말했다.클럽에 들어간 박나래는 예상했던 클럽의 풍경과 달라 당황했다. 박나래는 EDM에 맞춰 모두가 과격하게 춤을 추는 클럽을 상상했다. 그러나 이곳은 프리스타일 랩 배틀이 벌어지고 조용히 서서 몸을 가볍게 흔드는 클럽이었다.박나래가 실망했던 점은 또 있었다. 박나래는 클럽에서 마음에 드는 남자를 찾지 못했다. 박나래는 "여기서 테일러가 제일 나아"라며 불평했다. 박나래는 결국 남자 찾는 걸 멈추고 춤을 추며 놀았다.테일러는 클럽에 가기 전에 그 클럽에서 자기가 가장 멋질 거라고 자신했다. 박나래는 그냥 하는 말이라고 생각했지만 진짜였다. 박나래는 "일부러 여기 데리고 온 것 같아"라며 어두운 표정을 지었다.그때 박나래에게 한 남자가 다가왔다. 앞서 클럽에 들어가기 전 줄을 설 때 박나래에게 말을 걸었던 남자였다. 알리는 남자의 말을 통역했다. 남자는 박나래의 이미지가 좋아 마음에 든다고 말했다. 박나래와 남자는 인스타그램 친구를 맺었다.그리고 예고를 통해 박나래와 그 남자가 해변에서 재회하는 모습이 펼쳐졌다. 지난 방송에서 박나래는 자신에게 서핑을 가르쳐주던 강사와 로맨틱한 분위기를 형성한 바 있다. 박나래가 과연 이 남자와 또 한 번 로맨스를 보여줄 수 있을지 귀추가 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 박나래가 LA에서 매력을 뽐냈다.8일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’ 4회에는 LA에서의 시간을 알뜰하게 보내는 박나래의 모습이 그려졌다. 
박나래는 이날 스쿱의 절친인 테일러와 세스를 만나기 위해 차를 타고 떠났다. 스쿱이 알려준 번호로 전화를 건 박나래는 다짜고짜 어디냐고 물어 웃음을 자아냈다. 알리의 도움으로 테일러와 세스를 만나기로 한 박나래는 그들을 픽업하러 갔다. 드디어 성사된 첫 만남. 박나래는 “투 맨, 투 우먼, 더블 데이트” “핫 클럽” 등 짧은 영어를 발산해 웃음을 자아냈다. 그러나 언어도 뛰어넘은 매개체가 있었다. 테일러와 세스가 삼겹살에 소주를 언급한 것. 박나래는 “소주 좋아, 맥주 좋아”라며 “아이 엠 트렁큰타이거”라고 말했다.LA하면 힙합, 힙합하면 클럽. 박나래는 이날 클럽에 가기 위해 테일러, 세스, 알리와 함께 쇼핑을 나섰다. 첫 상점에서 박나래가 고민 끝에 고른 옷을 입고 나오자 테일러와 세스는 “그건 클럽에 어울리지는 않는 것 같다”고 단호하게 선을 그었다. 하지만 곧 실망하는 박나래의 눈치에 “다른 게 더 어울릴 거 같아”라고 위로했지만, 상심한 박나래는 “별로라는 거잖아”라고 투덜거리는 모습을 보였다. 그러나 곧 친해진 친구들에게 박나래는 함께 해주는 고마움의 뜻으로 모자를 선물하며 우정을 쌓아 나갔다. 할리우드 스타와의 예고 없는 만남도 그려졌다. 식사를 하러 들어간 레스토랑에서 악역 전문 배우 대니 트레조가 주문을 받으러 나타난 것. 그는 LA에서 레스토랑을 운영하고 있었다. 자리에서 벌떡 일어난 박나래는 “'데스레이스'를 봤다”라고 팬임을 나타냈다. 제작진과의 인터뷰에서도 박나래는 “너무 설��다. 내가 아는 누군가를 만나니까 동지를 만난 것 같은 기분이었다”고 털어놨다. 드디어 LA의 핫한 클럽에 입성할 밤이 다가오고 박나래는 알리와 함께 대기줄에서 입장을 기다렸다. 이때, 바로 앞에 서 있던 알리의 친구가 박나래에게 호감을 나타냈다. 짧은 대화로 그칠 것 같던 이들은 클럽 안에서 다시 만나며 대화를 이어가게 됐다. 알리는 “이 친구가 포토그래퍼래요”라고 박나래에게 소개하며 “언니가 마음에 들어서, 이미지가 좋았다고”라고 말을 전달했다. 하지만 기대 이상의 흥을 발견하지 못한 박나래는 일찍이 클럽을 빠져나오게 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ SBS funE | 김재윤 기자] 8일 방송된 SBS ‘내 방 안내서’에서는 박나래의 LA 클럽 방문기가 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 한국에서처럼 흥부자 콘셉트로 LA 클럽을 장악했다.미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 천재 프로듀서인 스쿱 데빌은 박나래에게 미국 힙합 문화를 전수하기 위해 친구들의 전화번호를 알려줬다.이에 박나래는 바로 스쿱의 친구들에게 연락을 취했고, 그들과 함께 LA에서 요즘 젊은이들에게 가장 핫하다는 클럽에 방문했다. 그녀는 클럽에 간다는 생각에 하루종일 흥에 가득 차 기대감을 숨기지 못했다.박나래는 클럽에 방문하기 전 한 옷가게를 들렸다. 그곳은 스쿱이 자주 가는 핫플레이스 가게로 젊은 LA 힙합퍼들이 줄 서서 사간다는 힙한 아이템이 가득한 곳이었다.이것저것 구경하다가 어느새 지름신에 홀린 듯 결제까지 완료해버린 박나래는 "LA는 악마의 도시야!"라며 절규했다.머리부터 발끝까지 한껏 꾸미고 클럽에 방문한 박나래는 핫한 남자와 핫한 춤이 없는 LA클럽의 의외의(?) 모습에 “미국 사람들이 파이팅이 없어!”라며 실망감을 내비쳤다.한편, 이날 방송에서는 박신양의 새로운 면모도 공개되었다.박신양은 평소 본인의 트레이드마크였던 체크 남방이 아닌 프란세스카가 평소에 즐겨 입는 꽃무늬 패턴 가운을 입고 자연스럽게 아침을 맞이했다.그는 양치와 세수를 위해 화장실에 들어간 박신양은 드라이기로 가슴 털(?)을 말리는 의외의 모습을 보이며 관심을 끌었다.카탈루냐 독립시위로 인한 총파업으로 본의 아니게 집돌이가 된 박신양은 바르셀로나 개선문 바로 앞에 위치한 프란세스카의 집에서 카탈루냐 독립시위의 생생한 현장을 지켜봤다.그는 ‘어느 나라든 어떤 식이든 뭔가를 행동하고 움직이는데, 이 장소가 에너지가 모였던 곳이라는 생각이 든다. 문만 열면 그것들을 볼 수 있는 프란세스카가 부럽다’는 말과 함께 혼자만의 생각에 빠졌다.또한, 프란세스카의 특급 도우미로 활약 중인 김정은은 박신양의 반려견 코코와 함께 아차산 등반에 나섰다. 그녀는 등산 내내 호기심이 끊이질 않은 프란세스카의 질문 세례에 진땀을 흘렸다.
[OSEN=최나영 기자] 개그우먼 박나래가 미국 LA에서 배우 대니 트레조를 만나는 모습으로 시청자들을 놀라게 했다.지난 8일 방송된 SBS 예능프로그램 '내방 안내서'에서는 스쿱, 살람과 방을 바꾼 후 LA에서 생활하는 박나래의 모습이 그려졌다. 박나래는 LA 클럽 체험에 나서기 전 친구들과 함께 타코 집을 방문했다. 이 곳은 세스의 단골 레스토랑. 그 곳에서 박나래는 대니 트레조를 만났다. 박나래는 "이 분 작품 봤다"고 흥분했다. 그 집은 대니가 운영하던 가게였던 것. 실제로 대니 트레조가 주문을 받고 서빙을 하고 있었다. 대니 트레조는 '마세티', '퍼니셔', '카운터펀치', '데스 레이스: 인페르노' 등에 출연해 인기를 모은 캐릭터 강한 배우이다.박나래는 대니 트레조를 보자마자 그가 출연한 영화인 '데스레이스'를 외치며 포옹을 나눴다. "아임 코리아 탑 모델, 미란다 커"라고 소개하기도. 이어 박나래는 대니 트레조와 사진 촬영을 하며 즐거운 시간을 보냈다. 더불어 박나래는 세스와 테일러에게 "대니와 친하냐"고 물었고, 테일러는 "대니 트레조가 삼촌"이라며 "내 이모와 결혼을 했다"고 소개해 박나래를 놀라게 했다. 이후 박나래는 "입덕할 뻔 했다. 그 사람은 나를 몰라도 내가 알고 있던 누군가가 여기 있으니 동지를 만난 것처럼 좋더라"는 반가운 소감을 전했다.  그런가하면 클럽에 간 박나래는 실망한 모습을 감추지 못했다. 미국에서 만난 테일러보다 나은 사람이 없던 것. 박나래는 "여기서 테일러가 제일 낫다. 테일러가 클럽 가도 자기보다 나은 사람이 없을 것이라고 했다. 테일러가 일부러 여기로 데려온 듯하다"라고 말해 웃음을 안겼다. /nyc@osen.co.kr[사진] SBS 화면캡처
<내 방 안내서> 박나래와 박신양이 각각 외국 생활을, 살람-스쿱과 프란체스카가 서울 생활을 공개했다.8일 방송된 SBS 예능 <내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서>(이하 <내 방 안내서>)에서는  LA 로망에 실망한 박나래와 서울에 적응한 살람과스쿱의 상반된 일상이 전파를 탔다.이날 박나래는 알리와 함께 스쿱의 절친 테일러와 세스를 만났다. 박나래는 짧은 영어에도 불구하고 당당히 “투 맨, 투 우먼, 더블 데이트, 핫 클럽” 등의 짧은 영어로 클럽 데이트를 제안했다.박나래는 친구들과 함께 쇼핑을 하고, 악역 전문 배우 데니 트레조가 직접 운영하는 타코집에서 그를 만나 열광했다. 게다가 데니 트레조가 테일러의 이모부란 사실까지 더해져 박나래를 들뜨게 했다. 
박나래는 LA에서, 박신양은 바르셀로나에서 하루를 보냈다. / SBS 예능 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’이후 박나래는 부푼 기대를 안고 클럽에 입성했다. 하지만 주변을 둘러보며 “테일러가 제일 낫다”고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 박나래는 격한 춤사위 없이 고개만 흔들며 음악을 즐기는 클럽 분위기에 “다들 고개만 까딱하고 파이팅이 없더라”고 실망감을 표했다. 하지만 한 사진가가 클럽 입구에서부터 박나래를 지켜보고 관심을 갖고 접근해 사회관계망서비스(SNS)로 친구 신청까지 해 박나래의 LA 로망을 예고했다.한편 박나래의 집에서 벌어진 스쿱과 살람의 일상은 폭소를 유발했다. 두 사람은 택배로 배달된 산낙지를 보고 “살아 있다” “이건 애완용 아니냐”라며 질색했다. 그러던 두 사람은 박나래의 ‘연포탕 만들기’ 영상을 도움 삼아 요리에 도전했다. 이들은 ‘연포탕’을 ‘연푸땡’, ‘연포땅’ 등으로 발음하며 폭소를 자아냈다. 낙지를 손질하느라 애를 먹은 두 사람은 이후 완성된 음식을 맛보고 감탄했고 “정말 한국에서 사는 기분이 든다”고 말했다.박신양은 프란세스카가 평소 즐겨입는 꽃무늬 가운을 입고 아침을 맞았다. 박신양은 화장실에 들어가 드라이기로 가슴 털을 말리는 의외의 모습으로 웃음을 안겼다. 박신양은 발코니에서 많은 사람들이 카탈루냐 국기를 들고 개선문을 향하는 모습을 보았다. 이들은 카탈루냐 독립 시위대였다. 박신양은 “진심으로 강렬하게 뭔가 원하는 느낌이 생생하게 느껴진다. 이 장소가 힘을 발휘하고 에너지가 모이고 응집된 곳이란 생각이 들었다”면서 프란세스카의 생활 환경에 부러움을 표했다. 이후 박신양은 가게의 문이 닫혀 먹을 게 없자 도우미 마르크를 긴급 호출했다. 마르크는 박신양에게 왕따 문제로 고민했던 일을 털어았다. 그러자 박신양도 과거 러시아 유학 시절의 친구 키릴 키아로와 도움을 주고받은 얘기를 공개했다. 키릴와 박신양은 각각 러시아와 한국을 대표하는 배우가 됐다.이때 박신양의 자양동 작업실에서는 김정은과 프란체스카가 강아지 코코와 함께 아차산 산행에 나섰다. 김정은은 이날도 프란의 폭풍 질문공세에 당혹감을 감추지 못했다.프란체스카는 서울의 인구부터 아차산 숲의 역사, 한강의 시작과 삼국시대에 이르기까지 폭넓은 질문을 이어갔다. 프란체스카는 또 거미에 유난히 관심을 보이며 사진을 찍기도 했다.김정은은 프란체스카에게 서울과 강남의 지리에 대해 열을 올려 설명하면서 ‘강남스타일’ 춤 시범까지 보이게 됐다. 이후 프란체스카는 김정은이 직접 준비한 음식을 먹으며 이야기꽃을 피웠다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] LA 현지인으로 변신한 박나래의 일상 체험기가 안방극장을 웃음으로 물들였다.예능 퀸 박나래가 SBS '내 방 안내서'에서 글로벌 방 매칭 프로젝트를 통해 현지인 일상 체험의 매력을 한껏 드러내고 있다. 그녀의 유쾌한 LA 생활기에 매료된 시청자들이 수요일 밤을 애타게 기다리고 있는 것. 박나래가 LA로 떠난 '내 방 안내서'는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활 하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 일상생활 모습을 엿보는 리얼리티 프로그램. LA 현지에서 미용실 가기, 맛집 탐방, 관광 등 평범한 일상을 보내지만 박나래는 체험기 속에 자신만의 웃음 코드를 녹여내고 있다. 한국에서 미국으로 옮겨놓은 일상생활 속 그녀는 말이 통하지 않는 불편함도 짧고 굵은 영어로 웃음을 선사하는가 하면 색다른 문화가 주는 신선함을 즐기고 역으로 한국의 문화도 전파하며 흥미를 자극하고 있다. 특히 어제(8일) 방송에선 박나래가 화끈한 밤을 보내기 위해 LA 클럽에 찾아가는 이야기가 펼쳐졌다. 먼저 클럽에 가기 위해서는 치장을 해야 한다며 옷가게에 들른 박나래는 구경만 할 듯 했지만 어느새 지름신에 홀린 듯 이것저것 집어 들기 시작했다. 결제까지 마친 후 순간적으로 정신이 번쩍 든 그녀는 "LA는 악마의 도시야!"라며 절규해 폭소케 했다.새 옷까지 사 입은 박나래는 잠시 들른 음식점에서 시원한 맥주로 분위기를 달구며 클럽에 갈 만반의 준비를 마쳤다. 또한 LA에서 가장 핫한 클럽에 방문한다는 설렘을 감추지 못하고 들떠 이미 클럽에 온 듯 몸을 들썩이며 보는 이들의 기대감까지 배가시켰다. 이후 클럽에 방문한 박나래는 파이팅 넘치게 즐기려는 설렘도 잠시 뜨거운 열기가 가득할 것 같았던 LA클럽의 의외의 분위기에 "미국 사람들이 파이팅이 없어!"라며 심각할 정도로 실망한 표정을 지었다. 하지만 이내 "나만 즐기면 돼!"라는 특유의 긍정 마인드로 주변 시선은 신경 쓰지 않고 리듬에 맞춰 끊임없이 흐느적거리는 웨이브로 박장대소하게 만들었다. 이처럼 박나래는 실제 집에서 배달음식 시켜먹기, 미용실 가기, 쇼핑하기 등 정말 우리의 일상을 그대로 LA에 옮겨갔다. 현지에서 느끼는 문화차이를 넓은 마음으로 환영하고, 그들의 생활관과 철학을 두 팔 벌려 받아들이며 색다른 재미를 선사하고 있다. 한편, 박나래의 좌충우돌 LA 적응기는 매주 수요일 밤 11시 10분 SBS '내 방 안내서'에서 확인할 수 있다. olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
LA 현지인으로 변신한 박나래의 일상 체험기가 안방극장을 웃음으로 물들였다.예능 퀸 박나래가 SBS ‘내 방 안내서’에서 글로벌 방 매칭 프로젝트를 통해 현지인 일상 체험의 매력을 한껏 드러내고 있다. 그의 유쾌한 LA 생활기에 매료된 시청자들이 수요일 밤을 애타게 기다리고 있는 것. 박나래가 LA로 떠난 ‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활 하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 일상생활 모습을 엿보는 리얼리티 프로그램. LA 현지에서 미용실 가기, 맛집 탐방, 관광 등 평범한 일상을 보내지만 박나래는 체험기 속에 자신만의 웃음 코드를 녹여내고 있다. 한국에서 미국으로 옮겨놓은 일상생활 속 그는 말이 통하지 않는 불편함도 짧고 굵은 영어로 웃음을 선사하는가 하면 색다른 문화가 주는 신선함을 즐기고 역으로 한국의 문화도 전파하며 흥미를 자극하고 있다. 특히 어제(8일) 방송에선 박나래가 화끈한 밤을 보내기 위해 LA 클럽에 찾아가는 이야기가 펼쳐졌다. 먼저 클럽에 가기 위해서는 치장을 해야 한다며 옷가게에 들른 박나래는 구경만 할 듯 했지만 어느새 지름신에 홀린 듯 이것저것 집어 들기 시작했다. 결제까지 마친 후 순간적으로 정신이 번쩍 든 그는 "LA는 악마의 도시야!"라며 절규해 폭소케 했다.새 옷까지 사 입은 박나래는 잠시 들른 음식점에서 시원한 맥주로 분위기를 달구며 클럽에 갈 만반의 준비를 마쳤다. 또한 LA에서 가장 핫한 클럽에 방문한다는 설렘을 감추지 못하고 들떠 이미 클럽에 온 듯 몸을 들썩이며 보는 이들의 기대감까지 배가시켰다. 이후 클럽에 방문한 박나래는 파이팅 넘치게 즐기려는 설렘도 잠시 뜨거운 열기가 가득할 것 같았던 LA클럽의 의외의 분위기에 "미국 사람들이 파이팅이 없어!"라며 심각할 정도로 실망한 표정을 지었다. 하지만 이내 “나만 즐기면 돼!”라는 특유의 긍정 마인드로 주변 시선은 신경 쓰지 않고 리듬에 맞춰 끊임없이 흐느적거리는 웨이브로 박장대소하게 만들었다. 이처럼 박나래는 실제 집에서 배달음식 시켜먹기, 미용실 가기, 쇼핑하기 등 정말 우리의 일상을 그대로 LA에 옮겨갔다. 현지에서 느끼는 문화차이를 넓은 마음으로 환영하고, 그들의 생활관과 철학을 두 팔 벌려 받아들이며 색다른 재미를 선사하고 있다. 한편, 박나래의 좌충우돌 LA 적응기는 매주 수요일 밤 11시 10분 SBS ‘내 방 안내서’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] LA 현지인으로 변신한 박나래의 일상 체험기가 안방극장을 웃음으로 물들였다. 예능 퀸 박나래가 SBS ‘내 방 안내서’에서 글로벌 방 매칭 프로젝트를 통해 현지인 일상 체험의 매력을 한껏 드러내고 있다. 그녀의 유쾌한 LA 생활기에 매료된 시청자들이 수요일 밤을 애타게 기다리고 있는 것.  박나래가 LA로 떠난 ‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활 하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 일상생활 모습을 엿보는 리얼리티 프로그램.  LA 현지에서 미용실 가기, 맛집 탐방, 관광 등 평범한 일상을 보내지만 박나래는 체험기 속에 자신만의 웃음 코드를 녹여내고 있다. 한국에서 미국으로 옮겨놓은 일상생활 속 그녀는 말이 통하지 않는 불편함도 짧고 굵은 영어로 웃음을 선사하는가 하면 색다른 문화가 주는 신선함을 즐기고 역으로 한국의 문화도 전파하며 흥미를 자극하고 있다.  특히 어제(8일) 방송에선 박나래가 화끈한 밤을 보내기 위해 LA 클럽에 찾아가는 이야기가 펼쳐졌다. 먼저 클럽에 가기 위해서는 치장을 해야 한다며 옷가게에 들른 박나래는 구경만 할 듯 했지만 어느새 지름신에 홀린 듯 이것저것 집어 들기 시작했다. 결제까지 마친 후 순간적으로 정신이 번쩍 든 그녀는 "LA는 악마의 도시야!"라며 절규해 폭소케 했다. 새 옷까지 사 입은 박나래는 잠시 들른 음식점에서 시원한 맥주로 분위기를 달구며 클럽에 갈 만반의 준비를 마쳤다. 또한 LA에서 가장 핫한 클럽에 방문한다는 설렘을 감추지 못하고 들떠 이미 클럽에 온 듯 몸을 들썩이며 보는 이들의 기대감까지 배가시켰다.  이후 클럽에 방문한 박나래는 파이팅 넘치게 즐기려는 설렘도 잠시 뜨거운 열기가 가득할 것 같았던 LA클럽의 의외의 분위기에 "미국 사람들이 파이팅이 없어!"라며 심각할 정도로 실망한 표정을 지었다. 하지만 이내 “나만 즐기면 돼!”라는 특유의 긍정 마인드로 주변 시선은 신경 쓰지 않고 리듬에 맞춰 끊임없이 흐느적거리는 웨이브로 박장대소하게 만들었다.  이처럼 박나래는 실제 집에서 배달음식 시켜먹기, 미용실 가기, 쇼핑하기 등 정말 우리의 일상을 그대로 LA에 옮겨갔다. 현지에서 느끼는 문화차이를 넓은 마음으로 환영하고, 그들의 생활관과 철학을 두 팔 벌려 받아들이며 색다른 재미를 선사하고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '내 방 안내서' 캡처
[서울경제] LA 현지인으로 변신한 박나래의 일상 체험기가 안방극장을 웃음으로 물들였다.예능 퀸 박나래가 SBS ‘내 방 안내서’에서 글로벌 방 매칭 프로젝트를 통해 현지인 일상 체험의 매력을 한껏 드러내고 있다. 그녀의 유쾌한 LA 생활기에 매료된 시청자들이 수요일 밤을 애타게 기다리고 있는 것.  
/사진=SBS
‘내 방 안내서’ 사진=‘내 방 안내서’ 캡처LA 현지인으로 변신한 박나래의 일상 체험기가 안방극장을 웃음으로 물들였다. 예능 퀸 박나래가 SBS ‘내 방 안내서’에서 글로벌 방 매칭 프로젝트를 통해 현지인 일상 체험의 매력을 한껏 드러내고 있다. 그녀의 유쾌한 LA 생활기에 매료된 시청자들이 수요일 밤을 애타게 기다리고 있는 것.  박나래가 LA로 떠난 ‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활 하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 일상생활 모습을 엿보는 리얼리티 프로그램.  LA 현지에서 미용실 가기, 맛집 탐방, 관광 등 평범한 일상을 보내지만 박나래는 체험기 속에 자신만의 웃음 코드를 녹여내고 있다. 한국에서 미국으로 옮겨놓은 일상생활 속 그녀는 말이 통하지 않는 불편함도 짧고 굵은 영어로 웃음을 선사하는가 하면 색다른 문화가 주는 신선함을 즐기고 역으로 한국의 문화도 전파하며 흥미를 자극하고 있다.  특히 어제(8일) 방송에선 박나래가 화끈한 밤을 보내기 위해 LA 클럽에 찾아가는 이야기가 펼쳐졌다. 먼저 클럽에 가기 위해서는 치장을 해야 한다며 옷가게에 들른 박나래는 구경만 할 듯 했지만 어느새 지름신에 홀린 듯 이것저것 집어 들기 시작했다. 결제까지 마친 후 순간적으로 정신이 번쩍 든 그녀는 "LA는 악마의 도시야!"라며 절규해 폭소케 했다. 새 옷까지 사 입은 박나래는 잠시 들른 음식점에서 시원한 맥주로 분위기를 달구며 클럽에 갈 만반의 준비를 마쳤다. 또한 LA에서 가장 핫한 클럽에 방문한다는 설렘을 감추지 못하고 들떠 이미 클럽에 온 듯 몸을 들썩이며 보는 이들의 기대감까지 배가시켰다.  이후 클럽에 방문한 박나래는 파이팅 넘치게 즐기려는 설렘도 잠시 뜨거운 열기가 가득할 것 같았던 LA클럽의 의외의 분위기에 "미국 사람들이 파이팅이 없어!"라며 심각할 정도로 실망한 표정을 지었다. 하지만 이내 “나만 즐기면 돼!”라는 특유의 긍정 마인드로 주변 시선은 신경 쓰지 않고 리듬에 맞춰 끊임없이 흐느적거리는 웨이브로 박장대소하게 만들었다.  이처럼 박나래는 실제 집에서 배달음식 시켜먹기, 미용실 가기, 쇼핑하기 등 정말 우리의 일상을 그대로 LA에 옮겨갔다. 현지에서 느끼는 문화차이를 넓은 마음으로 환영하고, 그들의 생활관과 철학을 두 팔 벌려 받아들이며 색다른 재미를 선사하고 있다.  방송 직후 시청자들은 “박나래처럼 살아보고 싶다!”, “나래바를 넘어서 LA도 나래화 시키는거 최고다!”, “박나래 여행기 보고 있으면 나도 여행가고 싶다” 등의 반응을 보였다.  한편, 박나래의 좌충우돌 LA 적응기는 매주 수요일 밤 11시 10분 SBS ‘내 방 안내서’에서 확인할 수 있다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
내 방 안내서 박나래 클럽. 사진=SBS '내 방 안내서' 방송 캡처 '내 방 안내서' 박내래가 LA 클럽을 찾았다.8일 오후 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'(이하 '내 방 안내서')에서는 박나래의 LA 일상이 공개됐다.박나래는 LA에 핫한 클럽을 가고 싶어 했고 새 친구 테일러는 클럽에 가기 앞서 유명 맛집으로 그녀를 인도했다. 그가 데려간 식당은 악역 전문 배우 대니 트레조가 운영하는 곳이었다. 박나래는 눈앞에 대니 트레조가 나타나자 "나는 한국의 톱모델이다. 미란다 커"라며 너스레를 떨었다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "입덕할 뻔했다. 그 사람은 나를 몰라도 나는 내가 아는 사람이니까 마치 동지를 만난 느낌이었다"라고 말했다.식사후 박나래와 친구들은 클럽으로 향했고 클럽 입구에서부터 흥을 주체하지 못했다.LA 클럽은 본인 음악에 심취해 홀로 춤추는 DJ와 그 음악을 듣기 위해 모인 손님들의 모습으로 가득했다. 한국 클럽과는 다소 다른 분위기의 LA 클럽을 느낀 박나래는 "파이팅이 없네"라며 실망감을 드러냈다.하지만 이내 주변 시선은 신경 쓰지 않고 리듬에 맞춰 끊임없이 흐느적거리는 웨이브로 박장대소하게 만들었다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진.'내방안내서'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  LA 현지인으로 변신한 박나래의 일상 체험기가 안방극장을 웃음으로 물들였다.예능 퀸 박나래가 SBS ‘내 방 안내서’에서 글로벌 방 매칭 프로젝트를 통해 현지인 일상 체험의 매력을 한껏 드러내고 있다. 그녀의 유쾌한 LA 생활기에 매료된 시청자들이 수요일 밤을 애타게 기다리고 있는 것. 박나래가 LA로 떠난 ‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방을 바꾸어 5일간 생활 하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 일상생활 모습을 엿보는 리얼리티 프로그램. LA 현지에서 미용실 가기, 맛집 탐방, 관광 등 평범한 일상을 보내지만 박나래는 체험기 속에 자신만의 웃음 코드를 녹여내고 있다. 한국에서 미국으로 옮겨놓은 일상생활 속 그녀는 말이 통하지 않는 불편함도 짧고 굵은 영어로 웃음을 선사하는가 하면 색다른 문화가 주는 신선함을 즐기고 역으로 한국의 문화도 전파하며 흥미를 자극하고 있다. 특히 어제(8일) 방송에선 박나래가 화끈한 밤을 보내기 위해 LA 클럽에 찾아가는 이야기가 펼쳐졌다. 먼저 클럽에 가기 위해서는 치장을 해야 한다며 옷가게에 들른 박나래는 구경만 할 듯 했지만 어느새 지름신에 홀린 듯 이것저것 집어 들기 시작했다. 결제까지 마친 후 순간적으로 정신이 번쩍 든 그녀는 "LA는 악마의 도시야!"라며 절규해 폭소케 했다.새 옷까지 사 입은 박나래는 잠시 들른 음식점에서 시원한 맥주로 분위기를 달구며 클럽에 갈 만반의 준비를 마쳤다. 또한 LA에서 가장 핫한 클럽에 방문한다는 설렘을 감추지 못하고 들떠 이미 클럽에 온 듯 몸을 들썩이며 보는 이들의 기대감까지 배가시켰다. 이후 클럽에 방문한 박나래는 파이팅 넘치게 즐기려는 설렘도 잠시 뜨거운 열기가 가득할 것 같았던 LA클럽의 의외의 분위기에 "미국 사람들이 파이팅이 없어!"라며 심각할 정도로 실망한 표정을 지었다. 하지만 이내 “나만 즐기면 돼!”라는 특유의 긍정 마인드로 주변 시선은 신경 쓰지 않고 리듬에 맞춰 끊임없이 흐느적거리는 웨이브로 박장대소하게 만들었다. 이처럼 박나래는 실제 집에서 배달음식 시켜먹기, 미용실 가기, 쇼핑하기 등 정말 우리의 일상을 그대로 LA에 옮겨갔다. 현지에서 느끼는 문화차이를 넓은 마음으로 환영하고, 그들의 생활관과 철학을 두 팔 벌려 받아들이며 색다른 재미를 선사하고 있다. 방송 직후 시청자들은 “박나래처럼 살아보고 싶다!”, “나래바를 넘어서 LA도 나래화 시키는거 최고다!”, “박나래 여행기 보고 있으면 나도 여행가고 싶다” 등의 반응을 보였다. 한편, 박나래의 좌충우돌 LA 적응기는 매주 수요일 밤 11시 10분 SBS ‘내 방 안내서’에서 확인할 수 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 김영록 기자]8일 방송된 SBS '내 방 안내서'에서는 박나래의 LA 클럽 방문기가 생생하게 담겨 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이 날 '내 방 안내서' 1부는 '2049 시청률' 2.2%(닐슨코리아, 수도권 기준)를 달성해 동 시간대 1위를 기록하며 젊은 층 사이에서 점점 화제성이 높아지고 있음을 입증했다.박나래는 '내 방 안내서'에서 소개된 스쿱의 친구들 테일러와 세스를 만나 LA 클럽을 평정할 채비를 했다. 그들은 제일 먼저 스쿱의 단골 가게에서 클럽 의상 쇼핑을 즐겼고, 박나래와 자칭 'LA 핫가이'들의 독특한 패션은 웃음을 자아냈다. 이후 한껏 단장한 박나래가 야심차게 LA 클럽에 입성하는 장면이 최고 시청률 4.4%를 장식했다. 그러나 LA의 클럽 문화는 그녀의 생각만큼 파이팅 넘치지 않았다. 각자 조용히 음악 감상만 하는 분위기에 다소 충격 받은 박나래는 "진짜 뻥 안치고 여기서 테일러가 제일 나아"라며 실망감을 감추지 못하는 모습을 보였다.서울에서 생활하는 스쿱과 살람은 소포로 받은 산낙지를 보고 난감해했다. 그들의 미션은 박나래가 남기고 간 레시피를 참고하여 연포탕을 만드는 것이었다. 스쿱과 살람은 처음에는 살아있는 낙지를 두려워했지만, 막상 요리에 성공하자 매우 흡족해했다. 그들은 산낙지를 통째로 들고 맛있게 먹으면서 "진짜 여기에 사는 것 같은 기분이야"라는 소감을 밝히기도 했다.한편, 바르셀로나로 간 박신양은 총파업으로 인해 대부분의 시간을 집에서 보내야만 했다. 프란세스카의 작업실을 빌린 박신양은 그만의 예술혼을 발휘하고자 했으나, 오히려 물감을 벽에 다 튀기는 허당미를 발산하고야 말았다. 반면 박신양과 방을 바꾼 프란세스카는 김정은, 박신양의 반려견 코코와 함께 아차산 등반을 하며 도시락 먹는 재미를 누렸다. 국내외 스타의 다양한 '남의 방' 체험기를 통해 젊은 층의 주목을 받고 있는 SBS '내 방 안내서'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 끝.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=SBSSBS 예능 프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'(이하 '내 방 안내서')에서 박나래의 LA 클럽 방문기가 최고의 시청률을 기록했다. 지난 8일 방송된 '내 방 안내서'에서는 박나래의 LA 클럽 방문기가 공개됐다.  이 날 '내 방 안내서' 1부는 '2049 시청률' 2.2%(닐슨코리아, 수도권 기준)를 달성해 동시간대 1위를 기록하며 젊은 층 사이에서 점점 화제성이 높아지고 있음을 입증했다. 박나래는 '내 방 안내서'에서 소개된 스쿱의 친구들 테일러와 세스를 만나 LA 클럽을 평정할 채비를 했다. 그들은 제일 먼저 스쿱의 단골 가게에서 클럽 의상 쇼핑을 즐겼고, 박나래와 자칭 'LA 핫가이'들의 독특한 패션은 웃음을 자아냈다. 이후 한껏 단장한 박나래가 야심차게 LA 클럽에 입성하는 장면이 최고 시청률 4.4%를 장식했다. 그러나 LA의 클럽 문화는 그녀의 생각만큼 파이팅 넘치지 않았다. 각자 조용히 음악 감상만 하는 분위기에 다소 충격 받은 박나래는 "진짜 뻥 안치고 여기서 테일러가 제일 나아"라며 실망감을 감추지 못하는 모습을 보였다. 서울에서 생활하는 스쿱과 살람은 소포로 받은 산낙지를 보고 난감해했다. 그들의 미션은 박나래가 남기고 간 레시피를 참고하여 연포탕을 만드는 것이었다. 스쿱과 살람은 처음에는 살아있는 낙지를 두려워했지만, 막상 요리에 성공하자 매우 흡족해했다. 그들은 산낙지를 통째로 들고 맛있게 먹으면서 "진짜 여기에 사는 것 같은 기분이야"라는 소감을 밝히기도 했다. 한편 바르셀로나로 간 박신양은 총파업으로 인해 대부분의 시간을 집에서 보내야만 했다. 프란세스카의 작업실을 빌린 박신양은 그만의 예술혼을 발휘하고자 했으나, 오히려 물감을 벽에 다 튀기는 허당미를 발산하고야 말았다. 반면 박신양과 방을 바꾼 프란세스카는 김정은, 박신양의 반려견 코코와 함께 아차산 등반을 하며 도시락 먹는 재미를 누렸다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그우먼 박나래가 할리우드 배우 대니 트레조를 만났습니다.지난 8일 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에 출연한 박나래는 미국 LA에서 만난 친구 테일러, 세스와 함께 타코 식당을 찾았습니다.박나래 무리가 들어가자 식당 사장은 주문을 받기 위해 다가왔고 사장을 본 박나래는 깜짝 놀랐습니다.식당 사장은 박나래가 즐겨본 영화의 주인공인 미국 배우 대니 트레조였기 때문입니다. 
대니 트레조를 보고 흥분한 박나래는 "오 마이 갓. 당신 안다. 영화 '데스레이스' 봤다. 만나서 반갑다"며 "나는 한국의 톱모델. 한국의 미란다 커"라고 자신을 소개했습니다.대니 트레조와 기념 촬영까지 한 박나래는 친구들에게 "대니 트레조와 친하냐"고 물었고, 테일러는 "대니 트레조가 내 삼촌이다. 우리 이모와 결혼했다"고 밝혀 박나래는 또 한 번 놀라움을 감추지 못했습니다.대니 트레조는 영화 '카운터펀치', '데스 레이스: 인페르노' 등 현재까지 약 170편의 영화에 출연해 인기를 모은 악역 전문 배우 입니다.(구성=최새봄 작가, 사진=SBS '내 방 안내서' 방송 화면 캡처)(SBS 스브스타)☞[나도펀딩] 담벼락 붕괴 희생자 돕기☞[마부작침] 청와대에 침투한 공포의 존재…그의 이름 '꽃매미'※ © SBS & SBS I&M. : 무단복제 및 재배포 금지
사진 | ‘내 방 안내서’ 방송 캡처‘내 방 안내서’ 개그우먼 박나래가 미국 클럽 분위기에 실망감을 표했다. 8일 방송된 SBS ‘내 방 안내서’에서는 LA 클럽에 출동한 박나래의 모습이 담겼다.박나래는 미국에서 핫하다고 소문나서 기대했는데 “파이팅이 없더라고요”라며 불만을 토로했다.함께 어울려 춤을 추는 한국 힙합클럽과는 다르게 LA에서는 다들 고개만 끄덕이며 술 한 잔을 즐기는 잔잔한 분위기였던 것. 하지만 곧 스스로의 댄스에 심취하며 클럽을 즐기던 중 박나래를 마음에 들어 한 남자가 나타났다.포토그래퍼인 남자는 클럽 입구에서부터 박나래에게 관심을 보였다. 둘은 수줍은 대화를 이어나가다 결국 SNS 친구까지 맺게 됐다.이후 방송 말미에 다음날 베니스 비치에서 상봉하는 둘의 모습을 보여주며 궁금증을 더했다.박정서 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | ‘내 방 안내서’ 방송 캡처 ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공=SBS ‘내 방 안내서’ SBS ‘내 방 안내서’가 2049 시청률 2.2%를 달성하며 동 시간대 1위를 기록했다.지난 8일 방송된 ‘내 방 안내서’는 2049 시청률 2.2%(닐슨코리아, 수도권 기준), 최고 시청률은 4.4%를 달성하며 화제성을 입증했다. 이날 방송에서는 박나래의 LA 클럽 방문기와 스쿱과 살람의 낙지 요리 과정, 박신양의 일상이 생생하게 그려졌다. 먼저 박나래는 ‘내 방 안내서’를 통해 만난 스쿱의 친구들 테일러와 세스를 만나 LA 클럽을 가기 위한 준비를 했다. 제일 먼저 스쿱의 단골 가게에서 클럽 의상 쇼핑을 즐겼는데, 이때 박나래와 자칭 ‘LA 핫가이’들의 독특한 패션은 웃음을 자아냈다.이후 한껏 단장한 박나래가 야심차게 LA 클럽에 입성하는 장면이 최고 시청률 4.4%를 장식했다. 그러나 LA의 클럽 문화는 그녀의 생각만큼 파이팅 넘치지 않았다. 각자 조용히 음악 감상만 하는 분위기에 박나래는 “진짜 뻥 안치고 여기서 테일러가 제일 낫다”라며 실망감을 감추지 못하는 모습을 보였다.서울에서 생활하는 스쿱과 살람은 소포로 받은 산낙지를 보고 난감해했다. 그들의 미션은 박나래가 남기고 간 레시피를 참고하여 연포탕을 만드는 것이었다. 스쿱과 살람은 처음에는 살아있는 낙지를 두려워했지만 막상 요리에 성공하자 매우 흡족해하며 “진짜 여기에 사는 것 같은 기분이야”라는 소감을 밝히기도 했다.바르셀로나로 간 박신양은 총파업으로 인해 대부분의 시간을 집에서 보내야만 했다. 프란세스카의 작업실을 빌린 박신양은 그만의 예술혼을 발휘하고자 했으나 오히려 물감을 벽에 다 튀기는 허당미를 발산하고 말았다. 반면 방을 바꾼 프란세스카는 김정은, 박신양의 반려견 코코와 함께 아차산 등반을 하며 도시락을 먹는 재미를 누렸다.국내외 스타의 다양한 ‘남의 방’ 체험기를 통해 젊은 층의 주목을 받고 있는 ‘내 방 안내서’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그여신 박나래가 팬들로부터 통 큰 선물을 받았다. 박나래의 팬들이 지난 10월 25일(수) 생일을 맞이한 박나래를 위해 서울 시내버스에 생일을 알리는 광고를 해 더 많은 사람들이 그녀의 생일이라는 것을 알 수 있도록 특급 선물을 한 것. 특히 어느 측면에서 봐도 광고가 잘 보이도록 버스 전면에 박나래의 사진과 축하 문구를 담아 박나래를 향한 팬들의 애정을 느낄 수 있다. 버스 옆면에는 "#기쁘다 #나래 #오신날"이라는 문구가 적혀있다. 이에 박나래는 "항상 곁에서 진심으로 응원해준 팬들의 큰 사랑 덕분에 마음이 너무 따뜻하다"고 밝혔다.또 "저를 위해 이렇게 큰 선물을 준비해주셔서 감동받았다. 넘치게 받는 사랑에 어떻게 보답해드릴 수 있을지 고민하고 있다. 요즘은 차를 타고 이동할 때마다 지나가는 버스를 쳐다본다. 저 버스를 조만간 꼭 타겠다"고 감사한 마음을 전했다. 무엇보다 박나래와 팬들은 평소에 연예인과 팬의 사이를 넘어 친구처럼 돈독하게 지내온 것으로 알려져 있어 이번 선물도 그 의미가 남다르다. 박나래의 팬들은 버스 광고 외에도 다양한 선물을 후보에 올리고 고민을 거듭했다는 후문.박나래는 "선물도 너무 감사하지만 팬분들이 저를 생각해주시는 마음이 너무 고맙고 예쁘다. 팬분들에게 좋은 에너지, 큰 웃음 안겨드릴 수 있도록 더욱 열심히 하겠다. 언제나 아낌없이 보내주시는 응원에 힘을 내게 된다. 정말로 감사하고 사랑한다"며 팬들에 대한 애정을 드러냈다. jyn2011@sportschosun.com ▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이미지 기자] 개그여신 박나래가 팬들로부터 통 큰 선물을 받았다. 박나래의 팬들이 지난 10월 25일 생일을 맞이한 박나래를 위해 서울 시내버스에 생일을 알리는 광고를 해 더 많은 사람들이 그의 생일이라는 것을 알 수 있도록 특급 선물을 했다.특히 어느 측면에서 봐도 광고가 잘 보이도록 버스 전면에 박나래의 사진과 축하 문구를 담아 박나래를 향한 팬들의 애정을 느낄 수 있다. 버스 옆면에는 "#기쁘다 #나래 #오신날"이라는 문구가 적혀있다. 이에 박나래는 "항상 곁에서 진심으로 응원해준 팬들의 큰 사랑 덕분에 마음이 너무 따뜻하다"고 밝혔다. 또 "저를 위해 이렇게 큰 선물을 준비해주셔서 감동받았다. 넘치게 받는 사랑에 어떻게 보답해드릴 수 있을지 고민하고 있다. 요즘은 차를 타고 이동할 때마다 지나가는 버스를 쳐다본다. 저 버스를 조만간 꼭 타겠다"고 감사한 마음을 전했다.  
무엇보다 박나래와 팬들은 평소에 연예인과 팬의 사이를 넘어 친구처럼 돈독하게 지내온 것으로 알려져 있어 이번 선물도 그 의미가 남다르다. 박나래의 팬들은 버스 광고 외에도 다양한 선물을 후보에 올리고 고민을 거듭했다는 후문. 박나래는 “선물도 너무 감사하지만 팬분들이 저를 생각해주시는 마음이 너무 고맙고 예쁘다. 팬분들에게 좋은 에너지, 큰 웃음 안겨드릴 수 있도록 더욱 열심히 하겠다. 언제나 아낌없이 보내주시는 응원에 힘을 내게 된다. 정말로 감사하고 사랑한다”고 팬들에 대한 애정을 드러냈다. 한편 박나래는 거침없는 대세 행보로 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC every1 '비디오 스타‘, tvN '코미디 빅 리그’, On Style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 다채로운 프로그램을 섭렵, 만능 예능 꾼으로 맹활약 중이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그여신 박나래가 팬들로부터 통 큰 선물을 받았다. 박나래의 팬들이 지난 달 25일 생일을 맞이한 박나래를 위해 서울 시내버스에 생일을 알리는 광고를 해 더 많은 사람들이 그녀의 생일이라는 것을 알 수 있도록 특급 선물을 선사했다. 
박나래 생일 축하 버스, 사진 JDB엔터테인먼트박나래는 “항상 곁에서 진심으로 응원해준 팬들의 큰 사랑 덕분에 마음이 너무 따뜻하다”고 밝혔다.이어 “저를 위해 이렇게 큰 선물을 준비해주셔서 감동받았다. 넘치게 받는 사랑에 어떻게 보답해드릴 수 있을지 고민하고 있다. 요즘은 차를 타고 이동할 때마다 지나가는 버스를 쳐다본다. 저 버스를 조만간 꼭 타겠다“고 감사한 마음을 전했다. 박나래와 팬들은 평소에 연예인과 팬의 사이를 넘어 친구처럼 돈독하게 지내온 것으로 알려져 있어 이번 선물도 그 의미가 남다르다. 박나래의 팬들은 버스 광고 외에도 다양한 선물을 후보에 올리고 고민을 거듭했다는 후문이다.박나래는 “선물도 너무 감사하지만 팬분들이 저를 생각해주시는 마음이 너무 고맙고 예쁘다. 팬분들에게 좋은 에너지, 큰 웃음 안겨드릴 수 있도록 더욱 열심히 하겠다. 언제나 아낌없이 보내주시는 응원에 힘을 내게 된다. 정말로 감사하고 사랑한다”며 팬들에 대한 애정을 드러냈다. 박나래 생일 광고 버스는 지난 25일부터 총 한 달간 운행이 계속되며 서울 일대를 누빌 예정이다.개그여신 박나래는 거침없는 대세 행보로 MBC <나 혼자 산다>, MBC 에브리원 <비디오 스타>, tvN <코미디 빅 리그>, 온스타일 <겟잇뷰티 2017> 등 다채로운 프로그램을 섭렵, 만능 예능 꾼으로 맹활약 중이다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 개그우먼 박나래가 팬들로부터 통 큰 선물을 받았다. 박나래 팬들은 지난 10월25일 생일을 맞은 박나래를 위해 서울 시내버스에 랩핑광고라는 특급 선물을 선사했다. 특히 어느 측면에서 봐도 광고가 잘 보이도록 버스 전면에 박나래의 사진과 축하 문구를 담아 박나래를 향한 팬들의 애정을 느낄 수 있다. 버스 옆면에는 '#기쁘다 #나래 #오신날'이라는 문구가 적혀있다.  
이에 박나래는 "항상 곁에서 진심으로 응원해준 팬들의 큰 사랑 덕분에 마음이 너무 따뜻하다"며 "저를 위해 이렇게 큰 선물을 준비해주셔서 감동받았다. 넘치게 받는 사랑에 어떻게 보답해드릴 수 있을지 고민하고 있다. 요즘은 차를 타고 이동할 때마다 지나가는 버스를 쳐다본다. 저 버스를 조만간 꼭 타겠다"고 감사한 마음을 전했다. 이어 "선물도 감사하지만 팬분들이 저를 생각해주시는 마음이 너무 고맙고 예쁘다. 팬분들에게 좋은 에너지, 큰 웃음 안겨드릴 수 있도록 더욱 열심히 하겠다. 언제나 아낌없이 보내주시는 응원에 힘을 내게 된다. 정말로 감사하고 사랑한다"고 팬들에 대한 애정을 드러냈다. 한편, 박나래는 현재 '나 혼자 산다' '비디오 스타' '코미디 빅 리그' '겟잇뷰티 2017' 등에 출연 중이다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박나래 인스타그램 '나혼자산다'가 10주 연속 결방하는 가운데, 박나래와 이시언의 훈훈한 우정이 눈길을 끈다.박나래는 최근 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #생일선물 #얼장님 #1얼 #대배우님 #이시언 #면도기 #다리털 내 다리털 생각해주는 사람은 대배우님 밖에 없습니다.. 양말에 이어 면도기.. 잊지 못할거예요 다리털 말고 수염 밀때도 쓸께요.."라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래의 모바일 메신저 채팅 화면이 담겨있다. 화면 속에는 이시언이 생일은 맞은 박나래에게 면도기를 선물하며 "선물이얌ㅎ 다리털 밀 때 써ㅎ"라고 말하고 있다.이시언이 박나래를 끔찍이 챙기는 모습이 웃음을 자아낸다.한편, MBC 총파업의 여파로 '나혼자산다'는 10주 연속 결방하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='삼시세끼&윤식당 일상 로망 토크' 방송화면 캡처나영석 PD가 개그우먼 박나래를 tvN '삼시세끼'에 섭외하려 했다고 털어놨다.나영석 PD는 11일 오후 서울 용산구 한남동 블루스퀘어에서 진행된 tvN 즐거움전 2017 '삼시세끼&윤식당 일상 로망 토크'에서 이같이 말했다.이날 나 PD는 '삼시세끼'로 끼니의 소중함을 보여주려고 했느냐는 질문에 "복잡한 생각을 안 하고 '시청률이 올라서 안 혼났으면 좋겠다'라는 생각이었다. 엄청난 기획의도로 만들지 않는다"라고 답했다.그는 "사는 게 복잡하고 현대 사회에서 어쩔 수 없이 해야 하는 일이 많은데 지저분한 일을 거둬내고 살면 편하지 않을까 하는 생각을 하다가 만든 게 '삼시세끼'다"라고 설명했다.그는 "게스트를 섭외할 때 세 분(이서진, 에릭, 윤균상)과 관계가 있는 분들을 섭외하려고 노력했다"라며 "다음에도 모신다면 세 분의 친한 친구, 선후배를 모시고 싶다. 박나래 씨와 얘기하다 비슷한 시간대 타 방송사 프로그램을 해서 아쉽게 섭외를 못했다. 박나래 씨가 섭외하려고 했던 이유도 이서진, 윤균상 씨와 친하다. 그래서 모시려고 했었다"라고 덧붙였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ 2017 AAA 스타뉴스 홈페이지에서 생중계! 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘즐거움전’ 나영석 PD “박나래, ‘삼시세끼’ 섭외하고 싶었다”나영석 PD는 ‘삼시세끼’ 기획 의도를 밝혔다.나영석 PD는 11일 오후 서울 용산구 한남동 블루스퀘어 NEMO에서 열린 ‘tvN 즐거움展 2017’의 토크 세션에서 “시청률이 잘 나와서 안 혼났으면 좋겠다고 생각했다. 엄청난 기획을 가지고 만들지 않는다. 굳이 포장해서 말하자면, 삶이 보통 복잡하지 않느냐. 그래서 복잡한 것을 거둬 내고 만들고자 한 것이 ‘삼시세끼’다”라고 설명했다.이어 ‘삼시세끼 어촌편’ 멤버들의 성격에 대해 “방송에서 보여진 그대로다. 아시지 않느냐”고 너스레를 떨었다.또 게스트로 부르고 싶은 사람에 대해서는 “멤버들과 친한 사람 위주로 모시려고 했었다. 박나래 씨 이야기가 나온 적이 있었다. 그런데 비슷한 시간대에 다른 프로그램을 하고 있어 섭외하지 못했다. 박나래가 이서진, 윤균상과 친하다더라”고 이야기했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 나영석 PD가 박나래를 섭외하고 싶었음을 밝혔다.11일 오후 2시 네이버 V앱을 통해 채널 tvN의 브랜드행사 ‘tvN 즐거움展(전) 2017’이 생중계된 가운데 첫 번째 토크 세션으로 ‘삼시세끼 & 윤식당 일상 로망 토크’가 진행됐다.이날 사회자는 나영석 PD를 향해 다음 시즌에 게스트로 부르고 싶은 사람이 누구냐고 물었다. 이에 나영석 PD는 대답을 망설이면서도 "섭외하고 싶은 게스트로 박나래 씨가 있었다"고 말문을 열었다.이어 나 PD는 "그런데 비슷한 시간대 타 방송에 참여하고 계셔서 아쉽게 섭외하지는 못했다. 이서진, 윤균상 씨랑 친한 걸로 알고 있어서 섭외를 하려고 했었다"고 설명했다.한편 이날부터 12일까지 이틀간 열리는 ‘tvN 즐거움展(전) 2017’은 지난해 개국 10주년을 맞이한 케이블 채널 tvN이 개최한 행사다. 10년 간 시청자들의 뜨거운 사랑을 받은 보답으로 준비된 축제로, 작년에 이어 올해는 ‘즐거움’이라는 소재를 주제로 꾸며진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '즐거움전' 나영석 PD가 '삼시세끼 바다목장편' 게스트 섭외 비화를 털어놨다.나영석 PD는 11일 네이버 V앱을 통해 방송된 tvN '즐거움전(展) 2017'의 '삼시세끼&윤식당 일상 로망 토크'에서 "저희는 이서진씨, 에릭씨, 윤균상씨와 관련이 있는 분들을 게스트로 섭외하려고 애썼다"고 말했다.그는 이어 "아마 다음 시즌에서도 그렇지 않을까 싶다"라고 덧붙였고 MC가 그럼 이번 시즌에서 아쉽게 섭외하지 못한 사람이 누구냐"고 묻자 "박나래씨를 섭외하려고 했는데 스케줄이 안 맞아 아쉽게 못했다"고 답했다.특히 나영석 PD는 "실제로 박나래씨가 이서진씨, 윤균상씨와 친하다"고 설명해 이해를 도왔다. / nahee@osen.co.kr[사진] V앱 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 황제성이 박나래의 최애 노예로 떠올랐다.12일 오후 7시 40분 방송된 tvN ‘코미디빅리그’에는 박나래의 완벽한 노예가 된 황제성의 모습이 그려졌다.  
마성의 나래bar에 꽃배달을 왔다가 갇히게 된 이용진은 이곳에서 황제성을 만나게 됐다. 한 눈에 보기에도 오래간 감금되어 온 노예 황제성은 살려달라는 메시지를 던지며 이용진에게 접근해 왔다.황제성이 박나래의 늪에 빠진 때는 대한극장에서 영화 ‘장군의 아들’이 개봉했을 시절. 말 그대로 까마득한 옛날이었다. 황제성은 박나래를 처단하기 위해 이용진에게 그녀의 비리 파일이라며 플로피 디스켓을 넘겨 웃음을 자아냈다.그러나 이런 노력이 무색했다. 박나래의 등장과 함께 황제성은 곧바로 그녀의 말에 반응했다. 황제성은 손님이랑 말을 섞으면 어떻게 되냐는 박나래의 말에 곧바로 “감금이 됩니다”라고 대답해 모두를 폭소하게 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박나래가 이용진에게 꽃다발을 건네며 유혹을 했다. 12일 tvN ‘코미디 빅리그’에선 ‘마성의 나래바’코너가 방송됐다. 이날 나래바에 꽃배달을 온 이용진은 “특별한 날인가 보죠?”라고 물었다. 이에 박나래는 무릎을 꿇고 그가 배달한 꽃다발을 내밀며 “받아주실 거죠?”라고 말했다. 이에 이용진은 황당한 표정으로 “이거 실화냐”라고 말했다.이어 박나래는 이용진을 유혹하기 위해 나섰고 이용진은 황당한 표정을 지었다. 이어 황제성이 등장했고 이용진은 27년전 빌린 비디오테이프를 대신 반납해달라는 그의 말에 황당해했다. 이어 황제성은 자신이 27년간 나래바에 갇혀있었다고 밝히며 이용진을 더욱 황당하게 만들었다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘코미디빅리그’방송캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 황제성과 박나래의 호흡이 웃음을 자아냈다.12일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘코미디빅리그’(기획 김석현/연출 박성재, 안제민) 240회에는 황제성과 박나래의 완벽한 호흡이 그려졌다. 
‘오지라퍼’에는 연령대별 여자의 로망을 전해 눈길을 끌었다. 특히 이국주는 최근 화제가 됐던 배우 송중기와 송혜교의 사진을 보여주며 “나 이거 보고 몇 날을 울었네”라고 부러움을 나타내 웃음을 자아냈다. 그런가하면 이상준은 연애할 때 남자의 로망으로 오빠가 없는 게 좋다며 “그럼 내가 사위로 가서 아들 노릇을 해야지”라고 말해 눈길을 끌었다. 이상준은 즉석에서 인스타그램을 검색해 방청객이 녹화 전에 남긴 글로 개그를 시도하기도 했다.‘컴funny’에는 먹신듀오 홍윤화와 문세윤의 환상의 호흡이 눈길을 끌었다. 회사 등반 모임에 나선 홍윤화와 문세윤은 이날 산이 좋은 이유로 음식을 꼽았다. 심지어 떨어진 음식이 0.5초로 반응하는 순발력이 웃음을 자아냈다. 그런가하면 신현희와 김루트의 ‘오빠야’를 개사해 “나도 좋아하고, 너도 좋아하고, 우린 그걸 불판 위에 구워 먹어요”라고 고기예찬론을 펼쳐 웃음을 자아냈다.황제성은 이날도 ‘마성의 나래bar’에서 충실한 감금 노예를 연기해 모두를 폭소하게 됐다. 감금 노예 황제성은 어떻게 된 일이냐는 이용진에게 “난 분명히 대한극장에 장군의 아들을 보러 가던 길이였어요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 자신이 연체한 비디오를 대신 반납해 달라며 ‘우리들의 일그러진 영웅’ 테이프를 내밀었다. 마침 나타난 박나래는 “손님이랑 말 섞으면 어떻게 되지요?”라고 부드럽게 황제성을 타일렀지만, 황제성은 각 잡힌 모습으로 “감금이 됩니다”라고 또박또박 대답했다. 결국 이날도 황제성은 ‘마성의 나래bar’ 탈출에 실패했다.‘리얼극장 선택’에서도 황제성의 고난은 이어졌다. 영화 ‘300’의 크세르크세스 왕에 낙점되어 “나는 관대하다”를 외치며 모든 수모를 겪어내야 했던 것. 박나래를 수하로 데리고 등장한 황제성은 문세윤, 양세찬과 4행시 대결을 펼쳤다. 잃을 게 없지만 복수를 꿈꾸는 황제성은 최선을 다하는 모습을 보였다. 무려 300점 이상차로 승리한 황제성은 무대에서 내려와 카메라 앞을 활보하며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=SBS모비딕 개그우먼 박나래가 이번엔 가수 민경훈을 복사했다. 13일 오후 방송될 SBS모비딕 '박나래의 복붙쇼'에서는 민경훈 편이 공개된다. SNS를 통해, 인간 복사기 박나래가 민경훈의 도플갱어 '민감한'으로 분장한 모습이 큰 화제를 모은 바 있다. 현장에서 민경훈은 자신의 분신으로 분장한 박나래와 기념 촬영을 할 정도로 신기해했다. 이어진 토크에서는 다소 민감한 질문이 계속되며, 평소 예능에서 볼 수 없었던 민경훈의 숨겨진 매력이 드러났다. 특히 '본인의 예능 레벨이 어느 정도라고 생각하느냐'는 질문에, 민경훈은 "이렇게까지 예능을 길게 할 거라고 생각 못했다"며 "그래도 이제 2년쯤 했으니 절반 정도는 온 것 같다"고 예능 출연에 대한 솔직한 생각을 밝히기도 했다. 이외에도 '정말 평소에 낯을 많이 가리는지', '이제는 두성이 지치지는 않는지', '금방 사랑에 빠지는 스타일인지' 등의 질문에 대한 민경훈의 솔직하고 속 깊은 답변과 '두성 천재' 민경훈의 두성 원 포인트 레슨까지 다양한 매력이 담길 예정이다. 더욱 강력한 비주얼로 돌아온 '박나래의 복붙쇼 시즌 2'는 '분장의 신' 박나래가 가장 핫한 인물과 똑같은 분장을 하고 만나는 신개념 인물복사 토크쇼다. 매주 월요일 오후 6시 30분에 공개된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ 2017 AAA 스타뉴스 홈페이지에서 생중계! 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’가 드디어 돌아온다. 11주 만이다. 두 달 반 동안 MBC 노조의 총파업으로 방송되지 못했던 박나래와 충재 씨의 ‘썸’이 공개된다.MBC 노조가 지난 9월 4일 총파업을 시작한 후 가장 아쉬움이 컸던 건 ‘나 혼자 산다’의 결방이었다. 물론 시청자들이 총파업을 지지했지만 결방으로 박나래와 충재 씨의 썸이 어떻게 됐는지 진행 과정이나 결과를 확인할 수 없었기 때문.그야말로 미니시리즈 마지막 회만을 남겨두고 방송이 두 달 넘게 결방된 것과 마찬가지였다. MBC 총파업 중단 소식에 네티즌들은 ‘나 혼자 산다’ 방송 재개가 가장 반가운 소식이라는 반응이다.14일 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “공식적인 방송 복귀 시점이 15일로 정리됐고 ‘나 혼자 산다’는 논의 끝에 이번 주 금요일인 오는 17일 방송을 재개하기로 했습니다”고 했다.이어 “파업 전 녹화분량이 확보 돼 있어 남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠습니다. 다시 한 번 기다려주신 시청자 분들께 감사의 인사를 전합니다”라고 밝혔다.제작진이 말하는 녹화분량은 박나래와 충재 씨의 ‘썸’. 지난 9월 1일 방송이 총파업 전 마지막 방송이었는데 이날 박나래와 충재 씨, 그리고 기안84가 묘한 삼각관계를 형성해 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 물론 시청자들도 흥미롭게 지켜봤다.방송 당시 기안84는 충재 씨를 만나고 싶어 하는 박나래를 위해 충재 씨를 데리고 박나래 집을 방문, 두 사람의 소개팅 같은 분위기가 형성됐다. 그런데 기안84가 충재 씨에게만 집중하고 신경 쓰는 모습을 보며 질투 섞인 투정을 했다.그렇게 방송이 끝나고 예고 영상에서 세 사람의 삼각관계가 더욱 불타올랐다. 기안84가 박나래 얼굴을 그리면서 “너 예쁘다”라고 하는 등 묘한 모습을 보여 시청자들의 궁금증을 자극했다.그런데 MBC 노조의 총파업으로 결방되면서 10주 동안 ‘나 혼자 산다’를 볼 수 없었다. 하지만 김장겸 사장 해임안이 가결, MBC 노조가 오는 15일부터 업무에 복귀하면서 3일 뒤인 오는 17일 박나래와 충재 씨의 썸을 확인할 수 있게 됐다. 흥미진진한 삼각관계가 어떻게 펼쳐질지 네티즌들의 기대가 벌써부터 높다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 나혼자산다[헤럴드POP=최경진 기자]1편만 공개된 뒤 오랫동안 볼 수 없었던 박나래와 충재씨의 러브스토리 2탄을 드디어 만날 수 있게 됐다. 지난 13일 방송문화진흥회(방문진) 임시 이사회와 주주총회를 통해 김장겸 MBC 사장의 해임안이 가결됐다. 이에 따라 MBC 예능국과 라디오국은 15일 업무에 복귀하기로 결정됐다. '나혼자 산다(이하 나혼자)' 측은 "공식적인 방송 복귀 시점이 15일로 정리됐고, '나 혼자'는 논의 끝에 이번주 금요일인 17일 방송을 재개하기로 했다. 파업 전 녹화 분량이 확보 돼 있어 남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다"고 밝혔다. 파업 직전에 방영된 나혼자에서는 박나래가 충재씨를 집으로 초대하는 모습이 그려졌다. 온종일 구슬땀을 흘리며 상다리가 휘어질 만큼의 음식을 차린 박나래는 정작 충재씨가 나타났을 땐 눈도 못마주치는 등 방송에서는 볼 수 없었던 수줍은 모습을 보여 한혜진의 "어머 얘좀봐, 웃긴다 얘. 저런 표정 처음 봐"라는 말을 듣기도 했다. 보는 사람들까지 두근두근 애타게 만들었던 박나래와 충재씨의 만남은 MBC 파업으로 인해 긴 휴식기를 가졌다. 심지어 1탄이 공개된 후 2탄의 예고편까지 공개된 상황. 예고편에서는 기안이 박나래와 충재씨 사이에 끼어들어 훼방을 놓는 모습이 그려졌다. 2탄에서 기안-충재씨-박나래 세 사람이 삼각관계를 형성하게 될지 말지 여느 드라마보다도 더 극적인 상황에 시청자들의 궁금증이 커질대로 커진 가운데 방송이 재개되면서 시청자들은 궁금증을 해소할 수 있게 됐다.한편, MBC 측은 ‘나 혼자’ 뿐만 아니라 ‘무한도전’, ‘라디오스타’ 등 방송이 중단된 예능들도 곧 정상방송 될 계획이라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 박나래가 인증의 여왕으로 거듭났다. 박나래는 지난 10월 25일(수) 자신의 생일을 맞이해 팬들로부터 생일 축하 광고를 실은 랩핑 버스 선물을 받아 화제를 모았다. 팬들의 사랑에 감사해하며 꼭 버스를 타겠다는 말을 전했던 그녀가 드디어 버스에 직접 탑승해 팬들을 향한 무한한 사랑을 보여주고 있다. 특히 실제 서울 시내에서 운행 중인 버스이기에 그녀가 직접 노선을 찾아가 탑승했다는 소식은 놀라움도 안겨주고 있다.자신의 생일 광고가 실린 버스에 올라탄 박나래는 팬들에게 인증샷을 전하기 위해 깜찍한 브이 포즈를 취하고 환한 미소를 띠고 있어 눈길을 끈다. 행복함이 고스란히 전달되고 있어 그녀가 팬들의 선물에 크게 기뻐하고 있는 것이 절로 느껴지고 있다.팬들의 선물을 직접 본 박나래는 "사진으로만 보면서 얼마나 타고 싶었는지 모른다. 마음 같아서는 하루 종일 타고 돌아다니고 싶었다. 실제로 보니 정말 예쁘더라"며 "이렇게 기발한 생각을 해준 우리 팬들 너무 기특하고 감사하다"며 소감을 전했다. 이어 "잊지 못할 33번째 생일을 만들어준 우리 팬카페 회원님들 사랑한다. 예쁜 사진으로 생일 문구 해주셔서 감사하다. 실제로 타보니 약간 부끄럽지만 기분은 하늘을 날아갈 듯 기뻤다"며 팬들에게 애정 어린 마음을 드러냈다. 팬들의 사랑에 박나래가 직접 응답한 생일 광고 버스는 지난 25일부터 총 한 달간 운행이 계속되며 서울 일대를 누빌 예정이다.한편, 개그여신 박나래는 거침없는 대세 행보로 MBC '나 혼자 산다', MBC every1 '비디오 스타', tvN '코미디 빅 리그', On Style '겟잇뷰티 2017' 등 다채로운 프로그램을 섭렵, 만능 예능 꾼으로 맹활약 중이다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박나래, 팬들의 생일 선물 버스 탑승...특급 인증샷 개그우먼 박나래가 팬들의 특별한 생일 선물에 걸맞는 특급 인증을 보여줬다. 박나래는 10월 25일 자신의 생일을 맞이해 팬들로부터 생일 축하 광고를 실은 랩핑 버스 선물을 받아 화제를 모았다. 팬들의 사랑에 감사해하며 꼭 버스를 타겠다는 말을 전했던 그녀가 드디어 버스에 직접 탑승해 팬들을 향한 무한한 사랑을 보여주고 있다. 특히 실제 서울 시내에서 운행 중인 버스이기에 그녀가 직접 노선을 찾아가 탑승했다는 소식은 놀라움도 안겨주고 있다.자신의 생일 광고가 실린 버스에 올라탄 박나래는 팬들에게 인증샷을 전하기 위해 깜찍한 브이 포즈를 취하고 환한 미소를 띠고 있어 눈길을 끈다. 행복함이 고스란히 전달되고 있어 그녀가 팬들의 선물에 크게 기뻐하고 있는 것이 절로 느껴지고 있다.팬들의 선물을 직접 본 박나래는 “사진으로만 보면서 얼마나 타고 싶었는지 모른다. 마음 같아서는 하루 종일 타고 돌아다니고 싶었다. 실제로 보니 정말 예쁘더라”며 “이렇게 기발한 생각을 해준 우리 팬들 너무 기특하고 감사하다”며 소감을 전했다. 이어 “잊지 못할 33번째 생일을 만들어준 우리 팬카페 회원님들 사랑한다. 예쁜 사진으로 생일 문구 해주셔서 감사하다. 실제로 타보니 약간 부끄럽지만 기분은 하늘을 날아갈 듯 기뻤다”며 팬들에게 애정 어린 마음을 드러냈다. 팬들의 사랑에 박나래가 직접 응답한 생일 광고 버스는 지난 25일부터 총 한 달간 운행이 계속되며 서울 일대를 누빌 예정이다.사진제공 | JDB엔터테인먼트동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
박나래의 생일 광고 버스 인증 사진/제공=JDB엔터테인먼트개그맨 박나래가 자신의 생일을 축하하기 위해 버스 광고를 선물해준 팬들에 고마움을 표했다.박나래는 지난달 25일 생일을 맞았다. 이에 박나래의 팬들은 서울 시내에서 운행되는 버스에 생일 축하 광고 포스터를 부착하는 이벤트를 선사했다.박나래는 이후 광고 포스터가 부착된 버스를 찾아 탑승한 후 인증 사진을 SNS에 공개했다. 사진 속 박나래는 손가락으로 브이를 만들며 환한 미소를 짓고 있다.박나래는 “사진으로만 보면서 얼마나 타고 싶었는지 모른다. 마음 같아서는 하루 종일 타고 돌아다니고 싶었다. 실제로 보니 정말 예쁘더라”며 “이렇게 기발한 생각을 해준 우리 팬들 너무 기특하고 감사하다”며 팬들에 대한 애정을 숨기지 않았다.이어 “잊지 못할 33번째 생일을 만들어준 우리 팬카페 회원님들 사랑한다. 예쁜 사진으로 생일 문구를 해주셔서 감사하다. 실제로 타보니 약간 부끄럽지만 기분은 하늘을 날아갈 듯 기뻤다”고 덧붙였다.팬들이 준비한 박나래의 생일 광고 버스는 오는 25일까지 계속 운행된다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 박나래와 잭블랙의 우연한 만남이 15일 수요일 밤에 방송되는 SBS '내방 안내서'에서 공개된다. 박나래는 LA 젊은이들이 휴일을 가장 핫하게 즐기는 장소인 웨스트 코스트 해변에 방문했다. 비치 주변을 둘러보던 나래는 사람들이 몰려있는 곳에서 잭블랙을 발견하였다. 잭블랙을 본 박나래는 "여기가 LA긴 LA구나!"라며 반가움에 흥분을 감추지 못했다.제작진과의 인터뷰에서 "사실 제가 잭오빠(?)랑은 좀 인연이 깊어요." 라는 말과 함께 잭블랙에게 꼭 전하고 싶은 말이 있다고 전한 박나래, 그녀가 잭블랙과의 대화에 성공했을지 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, LA 길거리 댄스팀의 공연에 참여하게 된 나래는, 노래가 나오자 흥을 감추지 못하고 숨겨둔 끼를 대방출했다. 사람들의 이목을 집중시킨 박나래의 댄스 삼매경이 어떤 모습일지 기대감이 모아진다. 박나래와 잭블랙의 깜짝 만남은 오늘 밤 11시 10분에 방송되는 SBS '내 방 안내서'에서 공개된다. olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] 박나래와 잭블랙의 우연한 만남이 15일 수요일 밤에 방송되는 SBS ‘내방 안내서’에서 공개된다.박나래는 LA 젊은이들이 휴일을 가장 핫하게 즐기는 장소인 웨스트 코스트 해변에 방문했다. 비치 주변을 둘러보던 나래는 사람들이 몰려있는 곳에서 잭블랙을 발견하였다. 잭블랙을 본 박나래는 "여기가 LA긴 LA구나!"라며 반가움에 흥분을 감추지 못했다.제작진과의 인터뷰에서 "사실 제가 잭오빠(?)랑은 좀 인연이 깊어요." 라는 말과 함께 잭블랙에게 꼭 전하고 싶은 말이 있다고 전한 박나래, 그녀가 잭블랙과의 대화에 성공했을지 방송을 통해 확인할 수 있다.LA 길거리 댄스팀의 공연에 참여하게 된 나래는, 노래가 나오자 흥을 감추지 못하고 숨겨둔 끼를 대방출했다. 사람들의 이목을 집중시킨 박나래의 댄스 삼매경이 어떤 모습일지 기대감이 모아진다.박나래와 잭블랙의 깜짝 만남은 오늘 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘내 방 안내서’에서 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '내방 안내서' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[헤럴드POP=안태현 기자] 박나래와 잭블랙의 우연한 만남이 15일 수요일 밤에 방송되는 SBS ‘내방 안내서’에서 공개된다. 박나래는 LA 젊은이들이 휴일을 가장 핫하게 즐기는 장소인 웨스트 코스트 해변에 방문했다. 비치 주변을 둘러보던 나래는 사람들이 몰려있는 곳에서 잭블랙을 발견하였다. 잭블랙을 본 박나래는 "여기가 LA긴 LA구나!"라며 반가움에 흥분을 감추지 못했다. 제작진과의 인터뷰에서 "사실 제가 잭오빠(?)랑은 좀 인연이 깊어요." 라는 말과 함께 잭블랙에게 꼭 전하고 싶은 말이 있다고 전한 박나래, 그녀가 잭블랙과의 대화에 성공했을지 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, LA 길거리 댄스팀의 공연에 참여하게 된 나래는, 노래가 나오자 흥을 감추지 못하고 숨겨둔 끼를 대방출했다. 사람들의 이목을 집중시킨 박나래의 댄스 삼매경이 어떤 모습일지 기대감이 모아진다. 박나래와 잭블랙의 깜짝 만남은 오늘(15일) 오후 11시 10분에 방송되는 SBS ‘내 방 안내서’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 박나래와 잭블랙의 우연한 만남이 15일 수요일 밤에 방송되는 SBS ‘내방 안내서’에서 공개된다.박나래는 LA 젊은이들이 휴일을 가장 핫하게 즐기는 장소인 웨스트 코스트 해변에 방문했다. 비치 주변을 둘러보던 나래는 사람들이 몰려있는 곳에서 잭블랙을 발견하였다. 잭블랙을 본 박나래는 "여기가 LA긴 LA구나!"라며 반가움에 흥분을 감추지 못했다.제작진과의 인터뷰에서 "사실 제가 잭오빠(?)랑은 좀 인연이 깊어요." 라는 말과 함께 잭블랙에게 꼭 전하고 싶은 말이 있다고 전한 박나래, 그녀가 잭블랙과의 대화에 성공했을지 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, LA 길거리 댄스팀의 공연에 참여하게 된 나래는, 노래가 나오자 흥을 감추지 못하고 숨겨둔 끼를 대방출했다. 사람들의 이목을 집중시킨 박나래의 댄스 삼매경이 어떤 모습일지 기대감이 모아진다.박나래와 잭블랙의 깜짝 만남은 오늘 오후 11시 10분에 방송되는 SBS ‘내 방 안내서’에서 공개된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '내방안내서' 제공
[서울경제] 박나래와 잭블랙의 우연한 만남이 15일 수요일 밤에 방송되는 SBS ‘내방 안내서’에서 공개된다. 박나래는 LA 젊은이들이 휴일을 가장 핫하게 즐기는 장소인 웨스트 코스트 해변에 방문했다. 비치 주변을 둘러보던 나래는 사람들이 몰려있는 곳에서 잭블랙을 발견하였다. 잭블랙을 본 박나래는 “여기가 LA긴 LA구나!”라며 반가움에 흥분을 감추지 못했다. 
/사진=SBS
[SBS funEㅣ 손재은 기자] ‘내 방 안내서’ 박나래가 잭 블랙을 우연히 만났다.최근 진행된 SBS ‘내 방 안내서’ 촬영에서 박나래는 LA 젊은이들이 휴일을 가장 핫하게 즐기는 장소인 웨스트 코스트 해변에 방문했다. 비치 주변을 둘러보던 나래는 사람들이 몰려있는 곳에서 잭 블랙을 발견하였다. 잭 블랙을 본 박나래는 “여기가 LA긴 LA구나!”라며 반가움에 흥분을 감추지 못했다.그녀는 제작진과의 인터뷰에서 “사실 제가 잭 오빠(?)랑은 좀 인연이 깊어요”라는 말과 함께 “잭 블랙에게 꼭 전하고 싶은 말이 있다”고 전했다. 그녀가 잭 블랙과의 대화에 성공했을지 방송을 통해 공개된다.한편 박나래는 LA 길거리 댄스팀의 공연에 참여하게 돼 노래가 나오자 흥을 감추지 못하고 숨겨둔 끼를 대방출했다. 사람들의 이목을 집중시킨 박나래의 댄스 삼매경이 어떤 모습일지 기대감이 모아진다.박나래와 잭 블랙의 깜짝 만남은 15일 SBS ‘내 방 안내서’에서 공개된다. 사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래가 잭블랙과 우연히 만났다.15일 방송되는 SBS '내방 안내서'에서는 박나래가 LA 젊은이들이 휴일을 가장 핫하게 즐기는 장소인 웨스트 코스트 해변에 방문하는 모습이 그려진다. 비치 주변을 둘러보던 나래는 사람들이 몰려있는 곳에서 잭블랙을 발견했다. 잭블랙을 본 박나래는 "여기가 LA긴 LA구나!"라며 반가움에 흥분을 감추지 못했다.제작진과의 인터뷰에서 "사실 제가 잭오빠(?)랑은 좀 인연이 깊어요" 라는 말과 함께 잭블랙에게 꼭 전하고 싶은 말이 있다고 전한 박나래, 그녀가 잭블랙과의 대화에 성공했을지 방송을 통해 확인할 수 있다.    한편 LA 길거리 댄스팀의 공연에 참여하게 된 나래는, 노래가 나오자 흥을 감추지 못하고 숨겨둔 끼를 대방출했다. 사람들의 이목을 집중시킨 박나래의 댄스 삼매경이 어떤 모습일지 기대감이 모아진다.15일 밤 11시 10분 방송.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'내방 안내서' 박나래-잭블랙.제공lSBS [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'내방 안내서' 박나래가 잭블랙과 깜짝 만남을 가졌다. SBS '내방을 여행하는 낯선 이를 위한 아내서(내방안내서)' 측은 박나래와 잭블랙의 깜짝 만남을 공개했다. 박나래는 LA 젊은이들이 휴일을 가장 핫하게 즐기는 장소인 웨스트 코스트 해변에 방문했다. 해변가를 둘러보던 박나래는 사람들이 몰려있는 곳에서 잭블랙을 발견했다. 잭블랙을 본 박나래는 "여기가 LA긴 LA구나!"라며 반가움에 흥분을 감추지 못했다.제작진과의 인터뷰에서 "사실 제가 잭오빠(?)랑은 좀 인연이 깊어요." 라는 말과 함께 잭블랙에게 꼭 전하고 싶은 말이 있다고 한 박나래, 그가 잭블랙과의 대화에 성공했을지 방송을 통해 확인할 수 있다.LA 길거리 댄스팀의 공연에 참여하게 된 나래는, 노래가 나오자 흥을 감추지 못하고 숨겨둔 끼를 대방출했다. 사람들의 이목을 집중시킨 박나래의 댄스 삼매경이 어떤 모습일지 기대감이 모아진다. 박나래와 잭블랙의 깜짝 만남은 15일 오후 11시 10분에 방송되는 SBS '내 방 안내서'에서 공개된다. estree@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 인스타그램[헤럴드POP=최경진 기자]박나래가 팬들의 생일 선물 인증샷을 남겼다. 15일 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 버스에 탑승한 사진 한 장을 공개했다. 사진 속 버스에는 박나래의 33번째 생일을 축하한다는 메세지가 적혀있다. 박나래의 생일을 맞아 팬들이 선물한 광고 버스인 것. 박나래는 "끝나기전에 인증해서 다행이예요 이게 무슨 호강이지... 생일광고라니..."라는 글을 덧붙여 팬들의 사랑에 대한 감사의 뜻을 전했다. 박나래의 생일은 지난달 25일로, 생일 광고 버스는 박나래의 생일로부터 총 한 달간 서울 일대에서 운행될 예정이다. 한편 박나래는 각종 예능 프로그램을 누비며 종횡무진 활약 중이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
SBS ‘내 방 안내서’의 박나래SBS ‘내 방 안내서’를 통해 미국 LA에서 생활 중인 박나래가 잭 블랙을 만났다.박나래는 15일 방송되는 ‘내 방 안내서’에서 LA 젊은이들에게 인기 있는 웨스트 코스트 해변에 방문한다. 최근 녹화에서 해변에 도착해 주변을 둘러보던 박나래는 사람들이 몰려있는 곳에서 잭 블랙을 발견했다. 잭 블랙을 만난 박나래는 “여기가 LA긴 LA다”라고 외치며 흥분했다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “사실 제가 잭 오빠랑은 좀 인연이 깊어요”라며 잭 블랙에게 꼭 하고 싶은 말이 있다고 말했다. 그가 잭 블랙과의 대화에 성공했을지는 방송을 통해 확인할 수 있다.이외에도 LA 길거리 댄스 공연에 참여하게 된 박나래의 모습이 공개될 예정이다. 그는 노래가 나오자 흥을 감추지 못하고 끼를 방출했다.박나래가 출연하는 ‘내 방 안내서’는 15일 오후 11시 10분 방송된다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=SBS    박나래와 잭블랙의 우연한 만남이 15일 수요일 밤에 방송되는 SBS '내방 안내서'에서 공개된다.   박나래는 LA 젊은이들이 휴일을 가장 핫하게 즐기는 장소인 웨스트 코스트 해변에 방문했다. 비치 주변을 둘러보던 나래는 사람들이 몰려있는 곳에서 잭블랙을 발견하였다. 잭블랙을 본 박나래는 "여기가 LA긴 LA구나!"라며 반가움에 흥분을 감추지 못했다.   제작진과의 인터뷰에서 "사실 제가 잭오빠(?)랑은 좀 인연이 깊어요." 라는 말과 함께 잭블랙에게 꼭 전하고 싶은 말이 있다고 전한 박나래, 그녀가 잭블랙과의 대화에 성공했을지 방송을 통해 확인할 수 있다.   한편, LA 길거리 댄스팀의 공연에 참여하게 된 나래는, 노래가 나오자 흥을 감추지 못하고 숨겨둔 끼를 대방출했다. 사람들의 이목을 집중시킨 박나래의 댄스 삼매경이 어떤 모습일지 기대감이 모아진다.   한편 박나래와 잭블랙의 깜짝 만남은 오늘 밤 11시 10분에 방송되는 SBS '내 방 안내서'에서 공개된다.   채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘내방안내서’ 박나래가 헐리우드 배우 잭블랙을 우연히 만난 모습이 포착됐다. 
내방안내서 박나래 잭블랙15일 SBS 예능프로그램 ‘내방안내서’ 측은 “박나래, 잭블랙을 만나다? #박블랙 #애썼어요”라는 제목의 영상을 공개했다.영상에는 LA를 찾은 박나래가 길을 가던 중 촬영을 하고 있는 잭블랙을 발견하는 모습이 담겼다. 박나래는 잭블랙이 왔다는 소식을 듣자마자 그가 있는 곳으로 향했다.박나래는 “사실 잭 블랙과 인연이 깊다. 그가 한국을 방문했을 당시 ‘무한도전’에 출연했던 모습으로 분장을 했던 적이 있기 때문이다. 싱크로율이 높아서 분장계에 한 획을 그었다. 제가 만약 잭블랙을 만난다면 그 사진을 꼭 보여주고 싶었다”라며 그에게 다가간 이유를 설명했다.하지만 박나래는 경호원에게 제지를 당해 결국 그에게 사진을 보여주지 못했다. 박나래는 잭블랙을 배경으로 인증샷을 남기는 것으로 아쉬움을 달랬다.한편, SBS ‘내방안내서’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=SBS ‘내방안내서’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박나래가 팬들의 광고가 부착된 버스에 직접 탑승, 인증사진을 남겼다. JDB엔터테인먼트 제공개그우먼 박나래가 인증의 여왕으로 거듭났다.박나래는 지난달 25일 생일을 맞이해 팬들로부터 생일 축하 광고를 실은 랩핑 버스 선물을 받았다. 팬들의 사랑에 감사해하며 꼭 버스를 타겠다는 말을 했던 박나래가 드디어 버스에 직접 탑승해 팬들을 향한 무한한 사랑을 증명했다.박나래는 실제 서울 시내에서 운행 중인 해당 버스 노선을 직접 찾아가 탑승했다. 소속사 JDB엔터테인먼트 측이 15일 공개한 사진에서 박나래는 자신의 생일 광고가 실린 버스에 올라타 깜찍한 '브이'(V) 포즈를 취하고 있다. 팬들로부터 받은 행복함이 고스란히 전달되는 사진이다.팬들의 선물을 직접 본 박나래는 “사진으로만 보면서 얼마나 타고 싶었는지 모른다. 마음 같아서는 하루 종일 타고 돌아다니고 싶었다. 실제로 보니 정말 예쁘더라”며 “이렇게 기발한 생각을 해준 우리 팬들 너무 기특하고 감사하다”고 소감을 말했다.이어 “잊지 못할 33번째 생일을 만들어준 우리 팬카페 회원님들 사랑한다. 예쁜 사진으로 생일 문구 해주셔서 감사하다. 실제로 타보니 약간 부끄럽지만 기분은 하늘을 날아갈 듯 기뻤다”며 팬들에게 애정을 표현했다.팬들의 사랑에 박나래가 직접 응답한 생일 광고 버스는 지난 25일부터 총 한 달간 운행이 계속되며 서울 일대를 누빌 예정이다.한편 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC every1 '비디오 스타‘, tvN '코미디 빅 리그’, On Style ‘겟잇뷰티 2017’ 등에 출연 중이다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 팬들의 생일 광고 선물을 인증했다.박나래는 15일 오후 자신의 인스타그램에 "끝나기 전에 인증해서 다행이에요. 이게 무슨 호강이지. 생일 광고라니"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진에는 자신의 사진이 부착된 버스를 탑승하는 박나래의 모습이 담겨 있다. 버스 광고판에는 "미녀 개그우먼 박나래의 33번째 생일을 축하합니다"라는 글과 함께 "#박나래#미녀 개그우먼#생일#기쁘다#나래#오신날#풍악을울려라"라는 글이 적혀져 있다. 박나래를 버스의 탑승한 뒤 창문을 열고 행복한 미소를 지었다.  사진을 본 네티즌들은 "축하합니다","33번째라뇨 23번째라고 해도 믿을 동안이예요" 등의 반응을 남겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ 2017 AAA 스타뉴스 홈페이지에서 생중계! 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이지영 기자] 박나래가 LA 머슬비치에서 생애 첫 아크로바틱에 도전했다.15일 방송된 SBS '내방 안내서'에서는 머슬 비치에 가는 나래의 모습이 담겼다. 머슬 비치에는 많은 머슬맨들이 운동을 하고 있고, 그들이 모여 운동을 해서 머슬 비치라는 이름이 붙여졌다.이날 나래는 아크로바틱으로 박수를 받는 머슬맨을 만났고, 그는 나래에게 "내가 가르쳐주겠다"며 아크로바틱에 도전해볼 것을 권했다.나래는 그의 도움으로 회전 링에 매달리는 등 제법 해내는 모습을 보였다. 남자는 "배우 겸 스턴트맨으로 일하고 있다"고 밝혔다./ bonbon@osne.co.kr[사진] '내방 안내서' 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 박나래가 아크로바틱에 도전했다.15일 방송된 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’ 5회에는 머슬비치를 방문한 박나래의 모습이 그려졌다. 
박나래는 전날 LA 친구들에게 입수한 정보로 ‘핫 가이’들이 많다는 머슬비치를 방문하게 됐다. 과연 소문대로 근육남들이 모여 있는 머슬비치의 풍경에 박나래는 잔뜩 들뜬 모습을 보였다. 아크로바틱을 하고 있는 한 남성을 발견한 박나래는 그의 다양한 동작에 연신 감탄을 쏟아냈다. 박나래의 리액션이 재미있었던지, 곁으로 다가온 남성은 “당신도 할 수 있다”며 그녀의 손을 잡아 끌었다.마지못해 뒤따라간 박나래는 생에 첫 아크로바틱에 도전하게 됐다. 혼자서는 도저히 엄두도 안나는 동작이었지만 박나래는 도움을 받아 척척 동작들을 성공시켜 나갔다. 박나래의 도우미를 자청한 남성은 영화 ‘슈퍼맨’의 스턴트맨이자 배우로도 활동 중인 것으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 박나래가 아크로바틱에 도전했다. 오늘(15일) 오후 방송한 SBS '내 방 안내서'에서는 색다른 도전을 즐긴 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 미국 LA 머슬비치를 찾았다. 이때 한 근육맨을 만났다. 그리고 아크로바틱을 배웠다. 박나래는 내친김에 '더티댄싱' 동작까지 도전했다. 무리없이 성공하며 현지인들의 박수를 이끌어 냈다. 한편 박나래는 잭 블랙과도 마주쳤다. 그러나 존재감을 어필하기에는 역부족이었다. 박나래는 "짧은 영어 탓"이라고 아쉬워했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=SBS '내 방 안내서' 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '내 방 안내서' 박나래가 영화 '더티댄싱'의 장면을 재연했다.15일 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 내 방 안내서)'에서는 머슬비치로 향한 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 LA의 머슬비치로 향했다. 박나래는 머슬비치에서 운동을 하고 있는 한 남자에게 시선을 빼앗겼다. 남자는 아크로바틱 수준의 묘기를 보여주고 있었다. 박나래가 "원더풀"이라며 칭찬하자 남자는 "재미있는 걸 보여주겠다"라며 자신을 따라오라고 했다.남자는 박나래도 자신처럼 할 수 있다고 용기를 북돋았고, 박나래는 일단 링에 매달렸다. 박나래는 남자의 도움으로 성공했지만, 착지를 하다 넘어졌다.남자는 할리우드에서 배우, 스턴트맨으로 일한다고 밝혔다. 슈퍼맨, 제이슨 스타뎀 등의 대역을 했다고. 여러가지 자세를 선보이던 박나래와 남자는 영화 '더티댄싱'의 한 장면을 재연했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 박나래가 잭 블랙과 마주쳤다.15일 SBS 예능프로그램 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’에는 LA에서 잭 블랙을 마주치게 되는 박나래의 모습이 그려졌다. 
머슬비치를 거닐던 박나래는 할리우드의 톱스타 잭 블랙 일행을 목격하게 됐다. 박나래는 제작진에게 “제가 잭 오빠랑 인연이 좀 있거든요”라며 과거 잭 블랙 분장에 도전했다는 점을 밝혔다.박나래는 “만나면 꼭 분장한 사진을 보여주고 싶었다”며 바람을 드러냈다. 하지만 잭 블랙은 경호원들에게 둘러싸여 있는 상황. 사실상 접근이 어려운 상태였지만 박나래는 용기내어 곁으로 다가갔다.우선 박나래는 본인이 한국에서 왔다는 점을 밝혔다. 잭 블랙이 박나래 쪽을 바라보기는 했으나 주변에 사람이 많아 미처 의식을 하지 못하고 있는 듯 했다. 경호원의 제지에도 박나래는 용기내어 잭 블랙에게 다시 한 번 다가섰지만 결국 대화를 하지 못한 채 물러서야 했다. 아쉬움을 달래기 위해 박나래는 멀찍이서 인증샷을 찍었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 박나래가 LA 비치에서 잭블랙을 만났다.15일 방송된 SBS '내방 안내서'에는 머슬 비치에 간 나래의 모습이 담겼다. 그때 누군가 잭블랙이 왔다는 이야기를 해줬고, 나래는 잭블랙 가까이에 갔다.나래는 "잭블랙이 한국에 왔을 당시 같은 분장을 해 화제가 많이 됐다. 만약에 만나게 되면 보여주고 싶다"고 말했다.나래는 잭블랙을 졸졸 쫓아다녔지만, 잭블랙은 눈길 한번 주지 않았다. 그때 나래는 "한국에서 왔다"고 영어로 이야기했고, 잭블랙은 나래를 쳐다보는 듯 했다. 하지만 그때 경호원이 나서 나래를 제지했고, 결국 나래는 멀리서 쳐다만 보고 헤어졌다.나래는 "짧은 영어가 너무 아쉬웠다"고 무릎을 쳤다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '내방 안내서' 캡처
'내 방 안내서'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '내 방 안내서'의 박나래가 LA 머슬 비치에서 아크로바틱 쇼를 펼치게 됐다.15일 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'(이하 내방안내서)에서는 박나래의 LA 라이프가 그려졌다.이날, 박나래는 LA 젊은이들이 휴일을 가장 핫하게 즐기는 장소인 웨스트 코스트 해변에 방문했다. 머슬 비치라는 이름의 해당 해변은 근육질 몸매의 사람들이 자신의 몸을 과시하는 곳으로 유명하다. 이 곳에서 박나래는 한 훈남(?)의 도움을 받아 아크로바틱을 펼치게 돼 모두의 시선을 이끌었다.또한, 박나래는 우연히 잭블랙을 마주치게 됐다. 앞서 잭블랙의 분장으로 화제에 올랐던 박나래는 잭블랙에게 짧은 영어가 통하지 않아 결국 경호원에게 제지당했고, 아쉬움을 삼킬 수밖에 없었다. 대신 박나래는 LA 길거리 댄스팀의 공연에 참여하게 됐다. 박나래는 비욘세의 노래가 나오자 흥을 감추지 못하고 숨겨둔 끼를 대방출하며 LA시민들의 이목을 집중시키며 관객 난입까지 불러일으켰다. 사회자는 "이 미친 아시안 여자"라고 평해 폭소를 자아냈다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '내 방 안내서' 박나래가 우연히 잭 블랙과 마주쳤다.15일 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 내 방 안내서)'에서는 머슬비치를 즐기는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 사람들이 몰려있는 곳으로 다가갔다. 잭 블랙과 케빈 하트가 있다는 정보였다. 박나래는 방송 촬영을 하고 있는 잭 블랙을 보러 달려갔다.박나래는 인터뷰에서 "잭 오빠랑은 인연이 깊다. 잭블랙 방한 당시 분장을 했다. 제 분장계의 한 획을 그었던 분장이었다. 제가 만약 잭 블랙을 만나게 되면 그 분장 사진을 보여주고 싶다"라고 밝혔다.하지만 보안 때문에 잭 블랙에게 다가가기는 쉽지 않아 보였다. 주변을 서성이던 박나래는 애타게 잭블랙을 불렀지만, 경호원에게 저지당했다. 다시 찾아온 기회. 박나래는 "한국에서 왔다"고 했지만, 다음 말을 이어가지 못했다.이에 박나래는 "짧은 영어에 다시 한 번 땅을 치고 (후회한다). 한 맺혔다"라고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
내방안내서 박나래 사진=내 방 안내서 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘내방안내서’ 박나래가 LA에서도 흥을 주체하지 못했다.15일 오후 방송된 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 ‘내방안내서’)에서는 박나래의 LA 일상이 공개됐다.이날 박나래는 길거리 댄스 공연을 관람하며 LA의 일상을 만끽한 가운데, 댄스팀은 관객들을 무대로 불러 모아 다함께 춤을 추기 시작했다.댄스팀은 기본 동작을 알려준 뒤 무대로 모은 관객들과 비욘세 음악을 즐기기 시작했다. 이때 박나래는 끌어 오르는 흥을 주체하지 못했고 결국 매력적인 뒤태까지 공개하며 존재감을 과시했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
내 방 안내서 박나래 사진=내방안내서 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘내방안내서’ 박나래가 자유로운 LA 생활에 만족감을 드러냈다.15일 오후 방송된 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 ‘내방안내서’)에서는 박나래의 LA 일상이 공개됐다.이날 박나래는 전날 클럽에서 연락처를 주고받은 포토그래퍼 좌니를 해변에서 만났다.좌니는 박나래의 화보를 촬영해주기로 약속했었고, 박나래는 본격적으로 여러 자세를 잡아보며 매력 발산에 시동을 걸었다. 그는 나만의 개성 있는 화보를 위해 비치가운을 걸치거나 파도에 몸을 맡기며 촬영에 임했다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “한국에서는 남한테 맞춰 살 때가 있는데 여기 와서는 그런 것 없이 눈치 안 보고 다해본 것 같다. 배 좀 나오면 어때? 라고 생각하고, 그런 게 너무 좋았다”고 설명했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이지영 기자] 박나래가 LA 비치를 점령했다.15일 방송된 SBS '내방 안내서'에서는 머슬비치에 가는 나래의 모습이 담겼다. 나래는 전날 만난 배우 대니 트레조에게 가볼만한 곳을 추천받았고, 거기가 머슬 비치였다.머슬맨들이 모여 운동을 많이 하는 곳이라 이름이 머슬 비치. 나래가 도착하자 마자 여기 저기 머슬맨들이 근육을 뽑내며 운동을 하고 있었다. 나래는 그 중에서 아크로바틱으로 박수를 받는 머슬맨에 꽂혀 가까이 갔고, 머슬맨은 나래에게 아크로바틱에 도전해보라며 "내가 가르쳐 주겠다"고 말했다.머슬맨은 나래에서 쉬운 것부터 고난위도 동작까지 가르쳐줬고, 나래는 처음 해보는 동작도 곧잘 따라했다. 남자는 "배우 겸 스턴트맨"이라고 자신을 소개했다.이후 나래는 누군가 배우 잭 블랙이 왔다는 말을 듣고 그쪽으로 갔다. 나래는 잭이 한국 방문 당시 잭의 분장으로 화제가 되기도 했다. 나래는 "내 분장한 사진을 꼭 보여주고 싶었다"고 했고, 나래는 잭을 따라다니며 기회를 엿봤다.나래는 잭과 눈이 마주치자 한국에서 왔다고 소리쳤지만, 경호원들의 제지로 결국 멀리서 잭을 바라만 봐야 했다. 나래는 "짧은 영어가 너무 아쉬웠다"고 무릎을 쳤다.이어 나래는 댄스 경연이 벌어진 곳에 가서 비욘세 노래에 맞춰 댄스를 췄고, 모두 나래의 모습에 시선을 뺏겼다. / bonbon@osen.co.kr[사진] '내방안내서' 캡처
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 머슬 비치에 방문했다.15일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에서 박나래는 LA 머슬 비치에 갔다.박나래는 머슬 비치에 도착하자마자 "국내 도입이 시급하고만"이라고 말했다. 박나래가 이곳에 온 이유는 멋있는 남자들을 보기 위해서였다. 전날 박나래는 현지인들에게 "싱글 핫가이를 만나고 싶다"고 말했다. 이에 현지인들은 머슬 비치를 추천했다.머슬 비치는 베니스 비치 주변에 위치한 야외 운동장으로 많은 남성들이 상의를 탈의한 채 운동하는 공간이었다. 이에 박나래는 운동하는 사람들을 구경했다. 박나래는 그중 한 사람에게 말을 걸었고, 아크로바틱을 배워보기도 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 할리우드 스타 잭 블랙을 만나려다 경호원에게 제지당했다.15일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에서 박나래는 LA 머슬 비치에 갔다.해변에는 코미디 쇼 촬영이 이뤄지고 있었다. 출연자는 잭 블랙과 케빈 하트였다. 박나래는 잭 블랙을 보기 위해 촬영 현장으로 달려갔다. 박나래는 잭 블랙에게 꼭 보여주고 싶은 사진이 있었다. 박나래는 "잭 블랙 내한했을 때 분장을 했었다. 내가 만약에 잭 블랙을 만나게 되면 그 사진을 보여주고 싶었다"고 말했다.박나래는 계속해서 기회를 엿보다 잭 블랙에게 인사를 건넸다. 잭 블랙은 인사를 듣지 못했다.박나래는 포기하지 않았다. 박나래를 잭 블랙에게 한국에서 왔다고 말했다. 잭 블랙은 "Oh my god"이라고 답했지만 긴장한 박나래는 대답하지 못했다. 박나래는 결국 경호팀의 제지를 받아 잭 블랙과 대화하지 못했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그우먼 박나래가 취업 성형 견적서에 분노했다.15일 방송된 케이블채널 온스타일 '겟 잇 뷰티'에서는 '외모지상주의에 빠진 취업 시장'에 대해 이야기를 나눴다.이날 이하늬는 외모와 몸매를 기준으로 지원 자격 요건을 내세운 한 업체의 모집요강 글에 "이런 회사는 싹 다 찾아서 불매운동을 해야 한다"라며 발끈했다.이어 박나래는 이하늬·산다라 박·이세영이 취업 성형 견적서를 뽑아왔고, 이하늬는 "취업 성형이 따로 있는 거냐"라며 허탈해했다.이에 박나래는 "취업 성형은 면접에 통과할 수 있게 하는 성형이다"라며 이하늬 300만 원, 산다라 박과 이세영은 510만 원의 성형 견적을 공개했다.특히 박나래는 "세 분 견적만 뽑은 거처럼 보이지만 제작진이 내 것도 받아왔더라. 너무 충격적이었다. 880만 원이 나왔다"라며 "작고 샤프한 이미지를 위한 윤곽 성형을 하라더라. 너무 화가 난다. 난 이미 턱을 깎았다. 윤곽 성형을 했는데 또 하라는 거냐. 이 병원 어디냐"라고 분노해 웃음을 자아냈다.[사진 = 온스타일 방송 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 박나래가 미국 영화배우 잭 블랙과의 만남에 실패했다. 15일 오후 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'(이하 '내방안내서')에서 박나래는 미국 LA 웨스트 코스트 해변에서 잭 블랙과 케빈 하트를 발견했다. 이에 잭 블랙에게로 달려간 박나래는 그의 곁에서 기회를 엿보다 "헬로"라고 인사를 건넸다. 그러자 잭 블랙은 그를 쳐다봤고 박나래는 자신이 한국에서 왔다는 정보를 투척했다. 하지만 이내 잭 블랙 경호팀의 제지를 받은 박나래. 앞서 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "우리 잭 오빠. 사실 내가 잭 오빠랑은 좀 인연이 깊다. 내가 예전에 잭 오빠 M본부 프로그램 나왔을 때 그 모습을 분장 했었는데 굉장히 싱크로율이 높아가지고 정말 내 분장계의 한 획을 그었었거든. 그래서 내가 만약에 잭 블랙을 만나게 되면 분장한 사진을 보여주고 싶은 거야"라고 고백했던 터라 안타까움을 안겼다. [사진 = SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 박나래가 머슬 비치(미국 LA 베니스 비치 주변에 있는 야외 운동장으로 근육을 자랑하는 현지인들이 모인다고 해서 붙여진 이름)에 반했다. 15일 오후 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'(이하 '내방안내서')에서 박나래는 대니 트레조에게 "싱글 핫가이 만나려면 어디로 가야 하냐?"고 물었다. 이에 대니 트레조는 "머슬 비치를 가봐야지"라고 답했고, 다음 날 머슬 비치를 찾은 박나래는 헤벌쭉했다. 명성대로 근육남들이 즐비했기 때문.박나래는 이어 "어우, 어우야. 국내도입이 시급하구먼. 아유~ 공격적이네. 공격적이야"라고 머슬 비치에 푹 빠진 모습을 보여 웃음을 자아냈다. [사진 = SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다. 오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다. 지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다. 그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다. 김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~”라며 부끄러워했다는 후문이다.  이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다.오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.드디어 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~”라며 부끄러워했다는 후문이다.이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠조선 김영록 기자]'나 혼자 산다' 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스'가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 '삼각로맨스'가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다. 오는 17일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스'가 공개된다. 지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다. 그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스' 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다. 김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 "너 예쁘다"라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 "오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~"라며 부끄러워했다는 후문이다.이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스'가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다.오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~”라며 부끄러워했다는 후문이다. 이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다.오는 17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다. 
/사진=MBC
[스포츠서울 김효원기자]박나래가 미국 LA해변에서 잭 블랙을 만나는 대박을 터트렸다.15일 방송된 SBS ‘내방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내방안내서)에서는 박나래의 LA 흥 여행기가 방송된 가운데 박나래와 잭 블랙을 우연히 만나는 행운을 누렸다.이날 박나래는 LA에서 젊은 층들이 많이 찾는다는 웨스트 코스트 해변을 찾아갔다. 해변에서 박나래는 잭 블랙이 있는 것을 보고 놀라워했다.박나래는 잭 블랙에게 다가가 아는 체를 했지만 잭 블랙은 박나래를 알아보지 못했다. 이에 박나래는 “I‘m from Korea”라고 말했다.그러나 잭 블랙은 박나래를 알아보지 못했고 결국 경호원에게 제지당하고 말았다.박나래는 앞서 “MBC ‘무한도전’에서 잭블랙의 모습을 분장했었다. 그 사진을 보여주고 싶었다”고 말했다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것.오는 17일 방송될 ‘ 혼자 산다’에서는 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~”라며 부끄러워했다는 후문이다.이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다. 오는 17일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래와 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다. 지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그는 두 사람에게 자신의 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황이었다. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다. 그리고 드디어 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다. 김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞혔고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요”라며 부끄러워했다는 후문이다.  이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV체크] ‘나혼자산다’ 박나래-기안84-김충재, 삼각로맨스 드디어 재가동‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다.오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~”라며 부끄러워했다는 후문이다. 이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다. 지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황이다. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려졌다. 그리고 드디어 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것이다. 제작진에 따르면 이날 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이다.  김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요”라며 부끄러워했다는 후문이다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘나 혼자 산다’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다.오는 17일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다. 지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다. 그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다. 김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~”라며 부끄러워했다는 후문이다. 이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다.기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다.오는 17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요”라며 부끄러워했다는 후문이다. 이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다.17일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<나 혼자 산다> 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각 로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각 로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다. 
오는 17일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> (기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각 로맨스’가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각 로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~”라며 부끄러워했다는 후문이다.이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각 로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스'가 제대로 불이 붙었다. 화제의 중심에 있는 세 사람의 '삼각로맨스'가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다.오는 17일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스'가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.드디어 박나래, 기안84, 김충재의 '삼각로맨스' 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 "너 예쁘다"라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 "오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~"라며 부끄러워했다는 후문이다.이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스'가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나 혼자 산다'가 오는 17일 정상 방송된다. MBC '나 혼자 산다' 제공‘나 혼자 산다’가 긴 결방 끝 정상 방송을 시작한다. 박나래-기안84-김충재의 삼각 로맨스 결말을 드디어 볼 수 있을 전망이다.오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스가 전파를 탄다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재 씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐냈고, 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려졌다.그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. '나 혼자 산다' 측은 16일 세 사람의 사진을 공개하며 기대를 높였다. 본방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 혼잣말을 하는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요”라며 부끄러워했다는 후문이다.이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다는 전언이다. 과연 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더한다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
SBS '내 방 안내서'에서는 본격적인 네덜란드 생활을 시작한 혜민스님의 인간미 넘치는 모습과 LA 머슬 비치에 방문한 박나래의 요절복통 아크로바틱 체험기가 그려졌다.현지인들의 추천으로 LA의 명물 머슬 비치에 간 박나래, '핫가이'들을 만날 꿈에 부풀어있던 그녀는 해변 곳곳에서 운동을 즐기고 있는 근육남들을 발견하고 "국내도입이 시급하다."며 설레임을 감추지 못했다. 그러던 중 화려한 포즈로 운동을 즐기던 한 남자를 만난 박나래는 그와 함께 인생 첫 아크로바틱 체험에 도전했다. 비행기 자세, 개구리 자세 등 전문가도 하기 어려운 고난이도 자세를 척척해내는 그녀의 모습이 그려져 놀라움을 자아낸 가운데, 머슬비치 핫가이와의 아크로바틱 체험 데이트는 순간 시청률 4.6%(닐슨코리아, 수도권 기준)에 도달, 이 날 최고의 1분을 기록했다.이어 근처에서 잭 블랙을 우연히 만난 박나래는 기대감을 감추지 못했다. 그녀는 잭 블랙 내한 당시 그를 패러디한 '박 블랙'을 선보였는데, '분장계의 한 획을 그었다.'고 평가 받을 정도로 인기를 끌었다. 박나래는 그 사진을 잭 블랙에게 보여주고 싶은 마음에 애타게 접근했지만, 짧은 영어 탓에 경호원에게 제지를 당해 좌절하는 웃픈 모습을 보여주기도 했다.한편, 네덜란드에 도착한 혜민스님의 본격적인 현지 적응기도 만나볼 수 있었다. 공항에 도착한 혜민스님은 서점에서 놀라운 광경을 목격했다. 혜민스님의 저서 '멈추면 비로소 보이는 것들'이 베스트셀러 1위를 차지하고 있었던 것이다. 그는 종업원에게 "내가 이 책의 저자인데, 제 책이 1위를 한 게 정말인가요?"라고 해맑게 물어보며 자랑하는 의외의 귀여운 모습을 선보여 웃음을 자아냈다.이어서 방을 바꾼 네덜란드 재즈 트리오 'ZAZI(재지)'의 방에 도착한 혜민스님은 본격적으로 집 구경을 시작했다. 혜민스님을 위해 애플 파이도 준비해놓고 직접 만든 모자까지 선물한 그녀들의 정성에 큰 만족감을 표한 그는 보답으로 그녀들의 음악을 들으며 하루를 정리했다.다음날 아침 일어난 혜민스님은 재지의 멤버 사빈이 직접 그린 지도를 들고 시장을 찾았다. 그 곳에서 그는 손이 모자랄 정도로 쇼핑을 즐겼다. 특히 혜민스님이 시장에서 영어로 유창하게 상인들과 대화를 즐기며 소통하는 모습이 그려져 또다른 재미를 선보였다.반면, 혜민스님이 기거하는 해남 미황사에 도착한 재지는 "가끔 열흘 정도는 자유로운 시간을 갖고 싶어."라며 한적한 사찰의 분위기에 만족감을 표했다. SBS '내 방 안내서'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다.오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~”라며 부끄러워했다는 후문이다. 이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개됐다. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다.17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.드디어 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착됐다. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요”라며 부끄러워했다는 후문이다. 이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 17일 오후 11시 10분 방송.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘내 방 안내서’SBS 예능프로그램 ‘내 방 안내서’ 박나래가 최고의 1분을 차지했다.15일 방송된 ‘내 방 안내서’에서는 본격적인 네덜란드 생활을 시작한 혜민스님의 인간미 넘치는 모습과 LA 머슬 비치에 방문한 박나래의 요절복통 아크로바틱 체험기가 그려졌다.현지인들의 추천으로 LA의 명물 머슬 비치에 간 박나래, ‘핫가이’들을 만날 꿈에 부풀어있던 그녀는 해변 곳곳에서 운동을 즐기고 있는 근육남들을 발견하고 “국내도입이 시급하다”며 설렘을 감추지 못했다.그러던 중 화려한 포즈로 운동을 즐기던 한 남자를 만난 박나래는 그와 함께 인생 첫 아크로바틱 체험에 도전했다.비행기 자세, 개구리 자세 등 전문가도 하기 어려운 고난이도 자세를 척척해내는 그녀의 모습이 그려져 놀라움을 자아낸 가운데, 머슬비치 핫가이와의 아크로바틱 체험 데이트는 순간 시청률 4.6%(닐슨코리아, 수도권 기준)에 도달, 이 날 최고의 1분을 기록했다.이어 근처에서 잭 블랙을 우연히 만난 박나래는 기대감을 감추지 못했다. 그녀는 잭 블랙 내한 당시 그를 패러디한 ‘박 블랙’을 선보였는데, “분장계의 한 획을 그었다”고 평가 받을 정도로 인기를 끌었다.박나래는 그 사진을 잭 블랙에게 보여주고 싶은 마음에 애타게 접근했지만, 짧은 영어 탓에 경호원에게 제지를 당해 좌절하는 웃픈 모습을 보여주기도 했다.네덜란드에 도착한 혜민스님의 본격적인 현지 적응기도 만나볼 수 있었다. 공항에 도착한 혜민스님은 서점에서 놀라운 광경을 목격했다. 혜민스님의 저서 ‘멈추면 비로소 보이는 것들’이 베스트셀러 1위를 차지하고 있었던 것이다.그는 종업원에게 “내가 이 책의 저자인데, 제 책이 1위를 한 게 정말인가요?”라고 해맑게 물어보며 자랑하는 의외의 귀여운 모습을 선보여 웃음을 자아냈다.이어서 방을 바꾼 네덜란드 재즈 트리오 ‘ZAZI(재지)’의 방에 도착한 혜민스님은 본격적으로 집 구경을 시작했다. 혜민스님을 위해 애플 파이도 준비해놓고 직접 만든 모자까지 선물한 그녀들의 정성에 큰 만족감을 표한 그는 보답으로 그녀들의 음악을 들으며 하루를 정리했다.다음날 아침 일어난 혜민스님은 재지의 멤버 사빈이 직접 그린 지도를 들고 시장을 찾았다. 그 곳에서 그는 손이 모자랄 정도로 쇼핑을 즐겼다. 특히 혜민스님이 시장에서 영어로 유창하게 상인들과 대화를 즐기며 소통하는 모습이 그려져 또다른 재미를 선보였다.혜민스님이 기거하는 해남 미황사에 도착한 재지는 “가끔 열흘 정도는 자유로운 시간을 갖고 싶어”라며 한적한 사찰의 분위기에 만족감을 표했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 장연제 인턴기자] 박나래가 LA에 가서도 미친 존재감을 드러냈다. 15일 방송된 SBS '내방 안내서'에서는 LA에서 자유를 만끽하는 박나래의 모습이 담겼다.박나래는 전날 만난 배우 대니 트레조가 추천한 머슬비치에 갔고, 이름에 걸맞게 많은 머슬맨들이 모여 운동을 하고 있었다. 박나래는 아크로바틱을 하고 있는 머슬맨을 보고 감탄했고, 머슬맨은 그에게 "내가 가르쳐 주겠다"며 아크로바틱을 배워볼 것을 권했다. 얼떨결에 아크로바틱을 배우게 된 박나래는 쉬운 동작부터 고난이도 동작까지 곧 잘 따라했다. 이후 박나래는 잭블랙이 왔다는 말을 듣고 잭블랙이 있는 곳으로 향했다. 잭블랙이 '무한도전'에 출연했을 당시의 모습으로 분장을 한 적이 있던 박나래는 "내가 (잭블랙으로) 분장한 사진을 꼭 보여주고 싶었다"고 말하며 잭블랙을 따라다녔지만 경호원의 제지로 인해 아쉽게도 멀리서 그를 바라봐야 했다. 하지만 멀리서나마 박나래 혼자서 잭블랙과의 만남 인증사진을 찍어 웃음을 자아냈다. 또한 박나래는 댄스 경연이 벌어지는 곳에서 끓어오르는 흥을 주체하지 못하고 비욘세의 '싱글 레이디' 노래에 맞춰 춤실력을 보여줬다. 이를 본 군중은 "아시안 걸 크레이지"라며 환호했다. 박나래는 이날 "짧은 영어에 다시 한 번 땅을 치고 후회한다. 한이 맺혔다"라고 말하면서 의사소통만 더 잘됐더라면 잭블랙과의 만남 등 훨씬 많은 추억을 쌓을 수 있었을텐데 그렇지 못한 것에 대해 아쉬움을 드러내기도 했다. 하지만 넘치는 흥과 끼 그리고 적극성으로 어디를 가서도 사람들의 주목을 받은 박나래의 모습이 눈길을 끌었다. enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래 기안84 김충재의 '삼각로맨스'가 제대로 불이 붙었다. 17일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스'가 공개된다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 '삼각로맨스'가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.드디어 박나래, 기안84, 김충재의 '삼각로맨스' 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 가운데, 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 "너 예쁘다"라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 "오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요"라며 부끄러워했다는 후문이다.이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스'가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 기안84, 김충재와 삼각 로맨스에 휘말렸다. 16일 MBC '나 혼자 산다' 측이 공개한 사진에선 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착됐다. 김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 "너 예쁘다"라고 혼잣말을 읊조리는가 하면 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 "오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요"라며 부끄러워했다. 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래, 기안84, 김충재의 '삼각로맨스'가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더한다. 17일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 박나래와 미국 핫가이의 만남이 '내 방 안내서' 최고의 1분을 장식했다.이번 주 방송된 SBS '내 방 안내서'에서는 본격적인 네덜란드 생활을 시작한 혜민스님의 인간미 넘치는 모습과 LA 머슬 비치에 방문한 박나래의 요절복통 아크로바틱 체험기가 그려졌다.현지인들의 추천으로 LA의 명물 머슬 비치에 간 박나래, '핫가이'들을 만날 꿈에 부풀어있던 그녀는 해변 곳곳에서 운동을 즐기고 있는 근육남들을 발견하고 "국내도입이 시급하다."며 설레임을 감추지 못했다. 그러던 중 화려한 포즈로 운동을 즐기던 한 남자를 만난 박나래는 그와 함께 인생 첫 아크로바틱 체험에 도전했다. 비행기 자세, 개구리 자세 등 전문가도 하기 어려운 고난이도 자세를 척척해내는 그녀의 모습이 그려져 놀라움을 자아낸 가운데, 머슬비치 핫가이와의 아크로바틱 체험 데이트는 순간 시청률 4.6%(닐슨코리아, 수도권 기준)에 도달, 이 날 최고의 1분을 기록했다.이어 근처에서 잭 블랙을 우연히 만난 박나래는 기대감을 감추지 못했다. 그녀는 잭 블랙 내한 당시 그를 패러디한 '박 블랙'을 선보였는데, '분장계의 한 획을 그었다.'고 평가 받을 정도로 인기를 끌었다. 박나래는 그 사진을 잭 블랙에게 보여주고 싶은 마음에 애타게 접근했지만, 짧은 영어 탓에 경호원에게 제지를 당해 좌절하는 웃픈 모습을 보여주기도 했다.한편, 네덜란드에 도착한 혜민스님의 본격적인 현지 적응기도 만나볼 수 있었다. 공항에 도착한 혜민스님은 서점에서 놀라운 광경을 목격했다. 혜민스님의 저서 '멈추면 비로소 보이는 것들'이 베스트셀러 1위를 차지하고 있었던 것이다. 그는 종업원에게 "내가 이 책의 저자인데, 제 책이 1위를 한 게 정말인가요?"라고 해맑게 물어보며 자랑하는 의외의 귀여운 모습을 선보여 웃음을 자아냈다.이어서 방을 바꾼 네덜란드 재즈 트리오 'ZAZI(재지)'의 방에 도착한 혜민스님은 본격적으로 집 구경을 시작했다. 혜민스님을 위해 애플 파이도 준비해놓고 직접 만든 모자까지 선물한 그녀들의 정성에 큰 만족감을 표한 그는 보답으로 그녀들의 음악을 들으며 하루를 정리했다.다음날 아침 일어난 혜민스님은 재지의 멤버 사빈이 직접 그린 지도를 들고 시장을 찾았다. 그 곳에서 그는 손이 모자랄 정도로 쇼핑을 즐겼다. 특히 혜민스님이 시장에서 영어로 유창하게 상인들과 대화를 즐기며 소통하는 모습이 그려져 또다른 재미를 선보였다.반면, 혜민스님이 기거하는 해남 미황사에 도착한 재지는 "가끔 열흘 정도는 자유로운 시간을 갖고 싶어."라며 한적한 사찰의 분위기에 만족감을 표했다. 본격적인 혜민스님과 재지의 '방바꾸기 체험'이 시작돼 관심을 모은 가운데, 누리꾼들은 "혜민스님 의외로 귀여우심.", "보는 내내 흐뭇한 미소가 도네요~", "재밌어요. 다음주가 기대되네요." 등 호평을 쏟아내며 다음 주에 이어질 방송에 높은 기대감을 드러냈다. SBS '내 방 안내서'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
SBS '내 방 안내서'에서는 본격적인 네덜란드 생활을 시작한 혜민스님의 인간미 넘치는 모습과 LA 머슬 비치에 방문한 박나래의 요절복통 아크로바틱 체험기가 그려졌다.현지인들의 추천으로 LA의 명물 머슬 비치에 간 박나래, '핫가이'들을 만날 꿈에 부풀어있던 그녀는 해변 곳곳에서 운동을 즐기고 있는 근육남들을 발견하고 "국내도입이 시급하다"며 설레임을 감추지 못했다. 그러던 중 화려한 포즈로 운동을 즐기던 한 남자를 만난 박나래는 그와 함께 인생 첫 아크로바틱 체험에 도전했다. 비행기 자세, 개구리 자세 등 전문가도 하기 어려운 고난이도 자세를 척척해내는 그녀의 모습이 그려져 놀라움을 자아낸 가운데, 머슬비치 핫가이와의 아크로바틱 체험 데이트는 순간 시청률 4.6%(닐슨코리아, 수도권 기준)에 도달, 이 날 최고의 1분을 기록했다.이어 근처에서 잭 블랙을 우연히 만난 박나래는 기대감을 감추지 못했다. 그녀는 잭 블랙 내한 당시 그를 패러디한 '박 블랙'을 선보였는데, '분장계의 한 획을 그었다.'고 평가 받을 정도로 인기를 끌었다.박나래는 그 사진을 잭 블랙에게 보여주고 싶은 마음에 애타게 접근했지만, 짧은 영어 탓에 경호원에게 제지를 당해 좌절하는 웃픈 모습을 보여주기도 했다.한편, 네덜란드에 도착한 혜민스님의 본격적인 현지 적응기도 만나볼 수 있었다. 공항에 도착한 혜민스님은 서점에서 놀라운 광경을 목격했다.혜민스님의 저서 '멈추면 비로소 보이는 것들'이 베스트셀러 1위를 차지하고 있었던 것이다. 그는 종업원에게 "내가 이 책의 저자인데, 제 책이 1위를 한 게 정말인가요?"라고 해맑게 물어보며 자랑하는 의외의 귀여운 모습을 선보여 웃음을 자아냈다.이어서 방을 바꾼 네덜란드 재즈 트리오 'ZAZI(재지)'의 방에 도착한 혜민스님은 본격적으로 집 구경을 시작했다. 혜민스님을 위해 애플 파이도 준비해놓고 직접 만든 모자까지 선물한 그녀들의 정성에 큰 만족감을 표한 그는 보답으로 그녀들의 음악을 들으며 하루를 정리했다.다음날 아침 일어난 혜민스님은 재지의 멤버 사빈이 직접 그린 지도를 들고 시장을 찾았다. 그 곳에서 그는 손이 모자랄 정도로 쇼핑을 즐겼다. 특히 혜민스님이 시장에서 영어로 유창하게 상인들과 대화를 즐기며 소통하는 모습이 그려져 또다른 재미를 선보였다.반면, 혜민스님이 기거하는 해남 미황사에 도착한 재지는 "가끔 열흘 정도는 자유로운 시간을 갖고 싶어."라며 한적한 사찰의 분위기에 만족감을 표했다. SBS '내 방 안내서'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
16일 방송된 SBS ‘내 방 안내서’에서는 본격적인 네덜란드 생활을 시작한 혜민스님의 인간미 넘치는 모습과 LA 머슬 비치에 방문한 박나래의 요절복통 아크로바틱 체험기가 그려졌다.현지인들의 추천으로 LA의 명물 머슬 비치에 간 박나래, ‘핫가이’들을 만날 꿈에 부풀어있던 그는 해변 곳곳에서 운동을 즐기고 있는 근육남들을 발견하고 “국내도입이 시급하다”며 설레임을 감추지 못했다. 그러던 중 화려한 포즈로 운동을 즐기던 한 남자를 만난 박나래는 그와 함께 인생 첫 아크로바틱 체험에 도전했다. 비행기 자세, 개구리 자세 등 전문가도 하기 어려운 고난이도 자세를 척척해내는 그의 모습이 그려져 놀라움을 자아낸 가운데, 머슬비치 핫가이와의 아크로바틱 체험 데이트는 순간 시청률 4.6%(닐슨코리아, 수도권 기준)에 도달, 이 날 최고의 1분을 기록했다.이어 근처에서 잭 블랙을 우연히 만난 박나래는 기대감을 감추지 못했다. 그는 잭 블랙 내한 당시 그를 패러디한 ‘박 블랙’을 선보였는데, ‘분장계의 한 획을 그었다’고 평가 받을 정도로 인기를 끌었다. 박나래는 그 사진을 잭 블랙에게 보여주고 싶은 마음에 애타게 접근했지만, 짧은 영어 탓에 경호원에게 제지를 당해 좌절하는 웃픈 모습을 보여주기도 했다.한편, 네덜란드에 도착한 혜민스님의 본격적인 현지 적응기도 만나볼 수 있었다. 공항에 도착한 혜민스님은 서점에서 놀라운 광경을 목격했다. 혜민스님의 저서 ‘멈추면 비로소 보이는 것들’이 베스트셀러 1위를 차지하고 있었던 것이다. 그는 종업원에게 “내가 이 책의 저자인데, 제 책이 1위를 한 게 정말인가요?”라고 해맑게 물어보며 자랑하는 의외의 귀여운 모습을 선보여 웃음을 자아냈다.이어서 방을 바꾼 네덜란드 재즈 트리오 ‘ZAZI(재지)’의 방에 도착한 혜민스님은 본격적으로 집 구경을 시작했다. 혜민스님을 위해 애플 파이도 준비해놓고 직접 만든 모자까지 선물한 그들의 정성에 큰 만족감을 표한 그는 보답으로 그들의 음악을 들으며 하루를 정리했다.다음날 아침 일어난 혜민스님은 재지의 멤버 사빈이 직접 그린 지도를 들고 시장을 찾았다. 그 곳에서 그는 손이 모자랄 정도로 쇼핑을 즐겼다. 특히 혜민스님이 시장에서 영어로 유창하게 상인들과 대화를 즐기며 소통하는 모습이 그려져 또다른 재미를 선보였다.반면, 혜민스님이 기거하는 해남 미황사에 도착한 재지는 “가끔 열흘 정도는 자유로운 시간을 갖고 싶어”라며 한적한 사찰의 분위기에 만족감을 표했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김효원기자]SBS ‘내 방 안내서’에서 LA 머슬 비치에서 아크로바틱을 배우는 박나래의 모습이 최고의 1분을 기록했다.현지인들의 추천으로 LA의 명물 머슬 비치에 간 박나래는 해변 곳곳에서 운동을 즐기고 있는 근육남들을 발견하고 “국내도입이 시급하다”며 흥분했다.그러다 운동을 즐기던 한 남자를 만난 박나래는 그와 함께 인생 첫 아크로바틱 체험에 도전했다. 비행기 자세, 개구리 자세 등 전문가도 하기 어려운 고난이도 자세를 척척해내는 박나래의 아크로바틱 체험 순간이 순간 시청률 4.6%(닐슨코리아, 수도권 기준)로 이 날 최고의 1분을 기록했다.한편, 네덜란드에 도착한 혜민스님의 본격적인 현지 적응기도 소개됐다. 공항에 도착한 혜민스님은 서점에서 놀라운 광경을 목격했다. 자신의 저서 ‘멈추면 비로소 보이는 것들’이 베스트셀러 1위를 차지하고 있었던 것이다. 그는 종업원에게 “내가 이 책의 저자인데, 제 책이 1위를 한 게 정말인가요?”라고 해맑게 물어봤다.이어서 방을 바꾼 네덜란드 재즈 트리오 ‘ZAZI(재지)’의 방에 도착한 혜민스님은 본격적으로 집 구경을 시작했다. 혜민스님을 위해 애플 파이도 준비해놓고 직접 만든 모자까지 선물한 그녀들의 정성에 기뻐했다.다음날 아침 일어난 혜민스님은 재지의 멤버 사빈이 직접 그린 지도를 들고 시장을 찾았다. 그 곳에서 그는 손이 모자랄 정도로 쇼핑을 즐겼다. 특히 혜민스님이 시장에서 영어로 유창하게 상인들과 대화를 즐기며 소통하는 모습이 그려져 또다른 재미를 선보였다.SBS ‘내 방 안내서’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나혼자산다' 박나래 김충재 기안84. 사진=MBC '나혼자산다' 제공 MBC 파업으로 인해 1편만 공개된 뒤 오랫동안 볼 수 없었던 박나래와 충재씨의 러브스토리 2탄을 보게 될 수 있다.지난 13일 방송문화진흥회(방문진) 임시 이사회와 주주총회를 통해 김장겸 MBC 사장의 해임안이 가결됐다. 이에 따라 MBC 예능국과 라디오국은 15일 업무에 복귀가 결정됐다.오는 17일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 221회에서는 박나래, 기안84, 김충재의 '삼각로맨스'가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황이다. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려졌다.그리고 드디어 박나래, 기안84, 김충재의 '삼각로맨스' 결말이 공개된다. 제작진에 따르면 이날 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 "너 예쁘다"라며 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “"늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요"라며 부끄러워했다는 후문이다.한편 방송 재개 소식에 네티즌들은 "박나래, 반팔 입었는데 이제 보게 될 줄이야" , "드디어 러브스토리가 밝혀지네" 등의 반가운 마음을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En]배우 이하늬와 박나래가 외모에 대한 기준이 엄격한 한국 사회를 돌아보게 했다. 
‘겟잇뷰티’ 이하늬15일 방송된 케이블채널 온스타일 ‘겟 잇 뷰티’에서는 4MC가 ‘외모가 경쟁력이다?’를 주제로 이야기를 나눴다.이날 이하늬는 “외모가 경쟁력이라고 할 수밖에 없는 사회에 사는 건 분명한 거 같다. 개성이라고 해도 ‘개성은 개뿔’ 이런 경우가 많다. 움츠러들게 만든다”고 현실을 짚었다.이세영은 “오지랖이다. 남의 외모를 쉽게 평가한다. 지나가는 사람들의 외모와 옷차림을 평가하는 게 만연하다”라며 문제점을 제기했다.박나래는 “댓글도 많다. ‘빚이 천 억인 전지현vs박나래, 너네라면 누구랑 결혼할래?’ 이런 게시글이 있더라”고 밝혔고 이하늬는 “남을 평가하는 게 너무 과열되어 있다. 외국에 나가면 문화 충격이었던 게 뱃살이 있어도 상관을 안 하는 문화더라”고 말했다.또 이하늬는 “기준이 내가 아니고 아이돌 스타 혹은 연예인으로 정해져 있다. 40kg대 수치 때문에 매일 박탈감을 가지고 사는 거 같다. 우리나라 여성 중에서 외모에 자신이 있고 행복하다 얘기할 수 있는 여성이 몇이나 될까 싶다”라고 토로했다. 이세영은 “잣대가 점점 엄격해지니 스트레스를 받고 행복해지지 못하는 거 같다”고 덧붙였다.이하늬는 “누구에게도 맞출 수 없는 거 같다. 나는 심지어 멧돼지라는 소리를 들었다. 같은 분이 댓글에 자꾸 멧돼지 같다고 하더라. 그래서 지인에게 ‘내가 멧돼지 같냐’라고 물어본 적도 있다”고 고백해 충격을 안겼다.같은날 방송된 SBS ‘내 방 안내서’에서 박나래는 배를 훤히 드러낸 크롭탑에 핫팬츠 차림으로 미국 LA의 해변을 누볐다. 근육질의 남성과 아크로바틱 체험까지 하며 ‘머슬 비치’를 제대로 만끽했다. 뱃살은 튀어나왔지만, 당당한 자신감으로 가득찬 박나래는 어느 때보다 예뻐보였다.박나래는 “한국에 있으면 나도 모르게 눈치를 보고 살 때가 있다. 배도 많이 나오고, 키도 작다. 그런데 배 좀 나오면 어떠냐? 다 입고 다니는데. 그런 점이 좋았다”며 외모지상주의에 한방을 날렸다. 
‘내 방 안내서’ 박나래이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 15일 방송된 SBS '내 방 안내서'에서는 본격적인 네덜란드 생활을 시작한 혜민스님의 인간미 넘치는 모습과 LA 머슬 비치에 방문한 박나래의 요절복통 아크로바틱 체험기가 그려졌다.  현지인들의 추천으로 LA의 명물 머슬 비치에 간 박나래, '핫가이'들을 만날 꿈에 부풀어있던 그녀는 해변 곳곳에서 운동을 즐기고 있는 근육남들을 발견하고 "국내도입이 시급하다"며 설레임을 감추지 못했다. 그러던 중 화려한 포즈로 운동을 즐기던 한 남자를 만난 박나래는 그와 함께 인생 첫 아크로바틱 체험에 도전했다. 비행기 자세, 개구리 자세 등 전문가도 하기 어려운 고난이도 자세를 척척해내는 그녀의 모습이 그려져 놀라움을 자아낸 가운데, 머슬비치 핫가이와의 아크로바틱 체험 데이트는 순간 시청률 4.6%(닐슨코리아, 수도권 기준)에 도달, 이 날 최고의 1분을 기록했다. 근처에서 잭 블랙을 우연히 만난 박나래는 기대감을 감추지 못했다. 그녀는 잭 블랙 내한 당시 그를 패러디한 '박 블랙'을 선보였는데, '분장계의 한 획을 그었다.'고 평가 받을 정도로 인기를 끌었다. 박나래는 그 사진을 잭 블랙에게 보여주고 싶은 마음에 애타게 접근했지만, 짧은 영어 탓에 경호원에게 제지를 당해 좌절하는 웃픈 모습을 보여주기도 했다. 한편, 네덜란드에 도착한 혜민스님의 본격적인 현지 적응기도 만나볼 수 있었다. 공항에 도착한 혜민스님은 서점에서 놀라운 광경을 목격했다. 혜민스님의 저서 '멈추면 비로소 보이는 것들'이 베스트셀러 1위를 차지하고 있었던 것이다. 그는 종업원에게 "내가 이 책의 저자인데, 제 책이 1위를 한 게 정말인가요?"라고 해맑게 물어보며 자랑하는 의외의 귀여운 모습을 선보여 웃음을 자아냈다. 이어서 방을 바꾼 네덜란드 재즈 트리오 'ZAZI(재지)'의 방에 도착한 혜민스님은 본격적으로 집 구경을 시작했다. 혜민스님을 위해 애플 파이도 준비해놓고 직접 만든 모자까지 선물한 그녀들의 정성에 큰 만족감을 표한 그는 보답으로 그녀들의 음악을 들으며 하루를 정리했다.jeigun@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스'가 제대로 불이 붙은 가운데, 어떤 결말에 이를지 관심이 쏠리고 있다.오는 17일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다’ 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스'가 공개된다. 지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다. 그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스' 결말이 공개된다.설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다. 김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 "너 예쁘다"라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 "오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~"라며 부끄러워했다는 후문이다.이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스'가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 오후 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 박나래, 생일 광고 인증샷 “이게 무슨 호강이지”
[스포츠조선 조윤선 기자] 개그우먼 박나래가 LA에서 찍은 사진이 공개됐다.16일 SBS 공식 인스타그램에는 "와아. LA에서 만난 친구들이 찍어 준 사진. 느낌 보소. 머슬 비치 여기도 너무나 좋고, 친구들도 너무나 좋고. 부럽다 부러워"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진에는 수영복을 입은 박나래가 물놀이하며 동심으로 돌아간 듯 해맑은 미소를 짓고 있는 모습이 담겨 있다. 또 다른 사진에서는 서핑 보드 위에 누워 요염한(?) 포즈와 눈빛으로 강렬한 느낌을 연출하거나 로브를 입고 내추럴한 매력을 발산했다.한편 박나래는 지난 15일 방송된 SBS '내 방 안내서'에서 LA 머슬 비치를 방문했다. 이날 박나래는 머슬 비치에서 훈훈한 근육남과 인생 첫 아크로바틱 체험에 도전해 눈길을 끌었다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[SBS funE | 김지혜 기자] 개그우먼 박나래가 LA의 한 해변에서 과감한 수영복 패션을 선보였다.16일 SBS 공식 인스타그램에는 "와아. LA에서 만난 친구들이 찍어 준 사진. 느낌 보소. 머슬 비치 여기도 너무나 좋고, 친구들도 너무나 좋고. 부럽다 부러워"라는 글과 함께 여러 장의 사진이 게재됐다. 
투피스 수영복을 입은 박나래가 파도를 헤치며 물놀이를 즐기는 모습과 해변에 누워 섹시한 표정을 짓는 모습 등이 눈길을 끌었다. 포즈와 표정은 마릴린 먼로도 부럽지 않을 만큼 과감했다. 박나래는 지난 15일 방송된 SBS '내 방 안내서'에서 LA 머슬 비치를 방문했다. 이날 방송에서 박나래는 멋진 근육남과 인생 첫 아크로바틱 체험에 나서 화제를 모았다.
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래의 화보 같은 미국 LA 사진이 공개됐다.16일 오후 SBS 공식 인스타그램에는 "와아. LA에서 만난 친구들이 찍어 준 사진. 느낌 보소. 머슬 비치 여기도 너무나 좋고, 친구들도 너무나 좋고. 부럽다 부러워"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 수영복을 입은 채 물놀이에 빠진 박나래의 모습이 담겨있다. 동심으로 돌아간 듯한 그녀의 해맑은 미소가 시선을 끈다.한편, 15일 방송된 SBS '내 방 안내서'에서 LA 머슬 비치를 방문한 박나래의 모습이 전파를 탔다.[사진출처 = 박나래 인스타그램](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>나 혼자 산다(MBC 11월17일 금요일 밤 11시10분)박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스가 제대로 불이 붙는다. 지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다. 그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스 결말이 공개된다. 김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘한다. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 "너 예쁘다"라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 "오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~"라며 부끄러워한다. 이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 한다.  
▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
오늘 밤 드디어 <나 혼자 산다> 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다. 오랜만에 만난 무지개회원들이 근황토크를 나누며 ‘현무몰이’로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것. 여기에 SNS를 달궜던 각종 사건의 전말까지 대 공개했다고 전해져 기대감을 끌어올린다.17일 오늘 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다.오랜만에 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 무지개스튜디오에 모였다. 그동안 끈끈한 팀워크로 시청자들을 빵빵 터지게 했던 이들이 화려한 입담을 펼칠 것으로 기대감이 증폭되고 있다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 
MBC ‘나 혼자 산다’특히 전현무와 박나래-한혜진-이시언-기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 반란을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 패션테러리스트 전현무-기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이어서 패션 배틀 최종 승자는 누구일지 이목이 집중되고 있다.이처럼 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 생생한 근황 파헤치기와 결과를 예측할 수 없는 전현무-기안84의 패션 배틀 결승전은 17일 오늘 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 11주 만에 방송을 재개한다. '나 혼자 산다'는 17일 밤 11시10분부터 정상 방송을 시작한다. 앞서 '나 혼자 산다'는 지난 9월4일 MBC 노조의 총파업 선언 이후 결방을 지속해왔다. 이에 '나 혼자 산다' 측은 지난 14일 "공식적인 방송 복귀 시점이 15일로 정리됐고 '나 혼자 산다'는 논의 끝에 이번주 금요일인 오는 17일 방송을 재개하기로 했다"며 "파업 전 녹화분량이 확보 돼 있어 남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다"고 전했다. 오랜만에 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안84, 김충재의 삼각로맨스 결말이 공개될 예정이다. 총파업 전 방송분에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대한 바 있다. 당시 그는 두 사람에게 자신의 화려한 음식 솜씨를 뽐냈다. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다. 이에 새로운 방송분에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대가 커지고 있다. 한편 MBC 예능국은 지난 13일 김장겸 MBC 전 사장이 전격 해임되자 정상방송을 위한 준비에 돌입했다. 당초 MBC 노조는 방송문화진흥회가 김장겸 전 사장이 해임되면 곧바로 업무에 복귀해 방송 정상화에 힘쓰겠다는 의사를 밝혀왔다. 이로써 예능국은 노조가 지난 15일 오전 9시부로 총파업을 잠정 중단함에 따라 예능국은 즉각 정상 방송을 위한 준비에 착수했다. 70일 넘게 결방을 지속해온 만큼, '나 혼자 산다'의 귀환이 시청자들의 반가움을 자아낼 전망이다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  오늘 밤 드디어 ‘나 혼자 산다’ 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다. 오랜만에 만난 무지개회원들이 근황토크를 나누며 ‘현무몰이’로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것. 여기에 SNS를 달궜던 각종 사건의 전말까지 대 공개했다고 전해져 기대감을 끌어올린다.오늘(17일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다.오랜만에 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 무지개스튜디오에 모였다. 그동안 끈끈한 팀워크로 시청자들을 빵빵 터지게 했던 이들이 화려한 입담을 펼칠 것으로 기대감이 증폭되고 있다.특히 전현무와 박나래-한혜진-이시언-기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 반란을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 패션테러리스트 전현무-기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이어서 패션 배틀 최종 승자는 누구일지 이목이 집중되고 있다.이처럼 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 생생한 근황 파헤치기와 결과를 예측할 수 없는 전현무-기안84의 패션 배틀 결승전은 오늘(17일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진 | 박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 33번째 생일을 맞았다.박나래는 16일 자신의 인스타그램에 “#생일선물 #인증샷 #개그여신박나래 #팬카페 끝나기전에 인증해서 다행이예유 이게 무슨 호강이지... 생일광고라니...”라는 멘트와 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 팬들이 준비해준 생일 축하 버스 광고판 인증샷을 찍는 모습. ‘미녀 개그우먼 박나래의 33번째 생일을 축하합니다’라는 광고판 멘트가 돋보였다. 누리꾼들은 “아이돌 못지않은 버스광고판!”, “저도 이 버스 봤어요 생일 축하해요”, “나래언니 충성충성”등 다양한 반응을 보였다.한편, 박나래는 MBC ‘나혼자산다’등 각종 예능에서 통통 튀는 캐릭터로 맹활약 중이다.박정서 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 박나래 인스타그램 ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 '나래바 바텐더' 제안을 했다.김충재가 바텐더 경력을 뽐내며 섹시한 매력을 뽐냈고, 박나래가 그의 새로운 매력에 빠져든 것. 반전 매력을 뽐낼 김충재의 모습이 기대가 높아지고 있다.오늘(17일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다.김충재의 색다른 매력에 박나래는 "제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~"라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 '나래바 바텐더'로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다.이처럼 '섹시한 바텐더'로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 오늘(17일) 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다. 김충재가 바텐더 경력을 뽐내며 섹시한 매력을 뽐냈고, 박나래가 그의 새로운 매력에 빠져든 것. 반전 매력을 뽐낼 김충재의 모습이 기대가 높아지고 있다.  오늘(17일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다.  공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다.  제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다.  김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다.  이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 오늘(17일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.   한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 제공.
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다.17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다.김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다.이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 오늘(17일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
MBC ‘나 혼자 산다’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다.17일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다. 제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다. 김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다. 이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 17일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다. 김충재가 바텐더 경력을 뽐내며 섹시한 매력을 뽐냈고, 박나래가 그의 새로운 매력에 빠져든 것. 반전 매력을 뽐낼 김충재의 모습이 기대가 높아지고 있다.17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다. 제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다. 김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다. 이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 오늘(17일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다. 김충재가 바텐더 경력을 뽐내며 섹시한 매력을 뽐냈고, 박나래가 그의 새로운 매력에 빠져든 것. 반전 매력을 뽐낼 김충재의 모습이 기대가 높아지고 있다.17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다. 
/사진=MBC
나 혼자 산다 박나래 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 썸남 김충재에게 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’ 제안을 해 궁금증을 증폭시키고 있다.17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다. 이번에 공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다. 제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다. 김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다. 이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 오늘(17일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<나 혼자 산다> 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다. 김충재가 바텐더 경력을 뽐내며 섹시한 매력을 뽐냈고, 박나래가 그의 새로운 매력에 빠져든 것. 반전 매력을 뽐낼 김충재의 모습이 기대가 높아지고 있다.17일 오늘 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다. 
MBC ‘나 혼자 산다’공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다.  
MBC ‘나 혼자 산다’김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다.이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 17일 오늘 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 오늘(17일) 정상 방송되는 가운데, ‘나 혼자 산다’의 황지영 PD가 관전 포인트를 전했다.MBC 총파업 끝에 11주 만에 정상 방송으로 돌아오는 ‘나 혼자 산다’는 오늘, 김충재와 기안84, 박나래 이야기와 이시언과 부산 친구들의 서울 투어 2탄을 방송한다.오랜 기다림 끝에 공개되는 박나래와 김충재 이야기에 많은 시청자들의 이목이 집중된 상태. 김충재와 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 만난 후 ‘비디오스타’ 등의 다양한 프로그램에 함께 출연하기도 했다. 정작 ‘나 혼자 산다’ 속 만남의 이야기는 마무리되지 않아 시청자들을 궁금하게 만들었던 바.이에 황지영 PD는 OSEN에 “본의 아니게 시청자들을 기다리게 해서 조심스럽기도 하다. 김충재와 박나래 본인들도 많이 걱정하고 있다”고 말하며 “어쨌든 1편에서 자연스럽게 이어질 수 있도록 후반 작업을 열심히 했다”고 말했다.황 PD는 “그냥 흘러가는 느낌으로 봐주셨으면 좋겠다. 과거 전현무와 한혜진의 ‘노부부 케미’도 흘러가는 대로 된 것 아니겠나. 이번 편도 비슷하다”고 말하며 “감정선을 따라 봐주셨으면 좋겠다”고 웃음을 지었다.그는 다른 방송에서 김충재와 박나래가 출연해 화제가 된 것을 보았느냐는 질문에 “그걸 보면서 ‘충재씨와 나래씨’의 이야기를 시청자들이 궁금해하고 있다는 걸 알았다. 두 사람의 이야기에 대한 관심을 반증하는 것 같았다. 이를 채 보여주지 못하고 결방한 게 속상하기도 했지만 아직 시청자 분들의 관심이 많다고 느꼈다”고 설명했따. 황 PD는 “계절감이 사실 맞지는 않다. 영상 속 박나래, 김충재, 기안84 모두 반팔을 입고 있다. 계절이 더울 때였는데, 이를 시청자들이 너그럽게 양해해주시면서 즐겨주실 거라 믿고 있다”고 설명했다.또한 “많이 기다리게 해서 죄송하다. 사랑해주시는 찰나에 결방을 하게 돼 제작진도 안타까워했다. 출연진끼리도 돈독해졌고, 시청자들의 사랑을 더욱 체감하는 계기가 됐다. 앞으로 금요일에 다시 시청자들이 TV 앞으로 모일 수 있도록 열심히 하겠다”고 정상 방송 소감을 전했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 제공.
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 박나래, 김충재, 기안84의 삼각관계 결말이 공개된다. 
나혼자산다 박나래 김충재 기안8417일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “우정과 사랑 사이에 선 기안84”라는 제목의 영상을 선공개했다. 영상에는 박나래의 집에 놀러 온 기안84와 그의 후배 김충재의 모습이 담겼다. 앞서 두 사람은 박나래의 집에 놀러와 식사를 함께 했다. 이후 기안84는 두 사람의 모습을 그림으로 남겨주고자 자리를 잡았다.평소 김충재에게 호감을 표현해 온 박나래는 그와 어깨를 맞대고 앉아 다정하게 이야기를 나누며 돈독한 관계를 다졌다. 그런 가운데 기안84가 박나래에게 “너 예쁘다 야. 오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라고 말해 묘한 분위기를 형성했다. 기안84의 말에 당황해 하는 김충재의 모습이 이어지면서 세 사람의 삼각 관계가 어떤 결말로 마무리될지 관심이 쏠렸다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 만화가 기안84 친구 김충재에게 '나래바 바텐더'를 제안했다. 17일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다.사진에서 김충재는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래의 모습도 포착됐다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다. 김충재의 색다른 매력에 박나래는 "제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~"라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 '나래바 바텐더'로 스카우트될 생각을 물었다. 17일 밤 11시 19분 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격적인 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다. 김충재가 바텐더 경력을 뽐내며 섹시한 매력을 뽐냈고, 박나래가 그의 새로운 매력에 빠져든 것. 반전 매력을 뽐낼 김충재의 모습이 기대가 높아지고 있다. 17일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다. 제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고 한다. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다. 김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다. 이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다. 김충재가 바텐더 경력을 뽐내며 섹시한 매력을 뽐냈고, 박나래가 그의 새로운 매력에 빠져든 것. 반전 매력을 뽐낼 김충재의 모습이 기대가 높아지고 있다.오늘(17일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다.김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다.이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 오늘(17일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'나 혼자 산다'가 방송된다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 한다.17일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 발사하고 있다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고 한다. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다.김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요”라며 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=한혜진 인스타그램 모델 한혜진이 17일 MBC ‘나 혼자 산다’가 결방 11주 만에 정상적으로 방송된다는 소식을 알리며 애청자들의 기대를 모았다.한혜진은 이날 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 11시 ‘나 혼자 산다’가 본방송을 다시 시작합니다. 기다려 주신 여러분들 감사합니다”라며 사진 한 장을 게재했다.사진에는 이시언, 기안84, 전현무, 박나래, 한혜진이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 앉아 다정하게 포즈를 취한 모습이 담겼다. ‘나 혼자 산다’는 이날 MBC 총파업으로 인한 70여 일의 결방을 끝내고 정상 방송된다. 이날 방송에서는 파업 전 방송했던 김충재 씨와 박나래, 기안84의 삼각관계 결말과 이시언의 부산 친구들이 펼치는 서울투어 2탄이 진행될 예정이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 박나래 김충재 / 사진출처 - 박나래 인스타그램 캡쳐 [뉴미디어부 limstar@msnet.co.kr]  ‘나혼자 산다’가 결방 11주 만에 오늘 시청자 곁으로 돌아온다. 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다.11주 만에 공개되는 김충재X박나래 케미에 시청자들의 관심이 모아지고 있는 가운데, 박나래와 김충재가 함께 찍은 다정한 사진이 새삼 화제다.박나래는 과거 자신의 인스타그램에 ““#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님.. 업고 다닐께요”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진은 해맑은 표정의 박나래와 김충재의 훈훈한 비주얼을 담고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재씨 매력에 푹 빠졌다 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다. 17일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다.  김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '나 혼자 산다'‘나 혼자 산다’에 출연한 김충재가 ‘나래바’의 바텐더로 변신했다. 17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 박나래와 만화가 기안 84, 그리고 그의 후배 김충재의 두 번째 이야기가 그려진다. 이날 박나래는 김충재에게 잡채, 보쌈 등 직접 만든 음식을 대접했다. 이에 김충재는 보답하고자 바텐더 아르바이트 경험을 되살리며 ‘나래바’의 바텐더로 활약했다. 김충재가 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식을 뽐내자 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 또 박나래는 파격 조건을 내걸며 나래바 바텐더로 스카우트하겠다고 말했다. 박나래가 내건 조건과 바텐더로 색다른 모습을 보여준 김충재의 모습은 이날 밤 11시10분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나 혼자 산다' 김충재-박나래-기안84.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'나 혼자 산다' 박나래가 김충재에게 '나래바' 바텐더를 제안했다.17일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다' 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다.김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다.이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 오늘(17일) 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. estree@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' / 사진=MBC '나혼자 산다' 선공개 영상 캡처MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 기안84, 박나래, 김충재 씨 세 명의 삼각 러브스토리 방송분이 MBC 파업으로 인해 11주 만에 재개돼 네티즌들은 뜨거운 반응을 보였다. 지난 13일 김장겸 전 MBC 사장이 해임, MBC 총파업이 종료돼 MBC 예능 ‘나혼자산다’ 측은 오늘(17일) 방송될 ‘우정과 사랑 사이에 선 기안84’라는 제목의 선공개 영상을 공개했다.기안84와 김충재 씨는 박나래의 집에 놀러 와 식사를 함께했다. 이후 기안84는 두 사람의 모습을 그려주기 위해 자리를 잡았다.박나래는 김충재 씨와 어깨를 맞대고 앉아 다정하게 이야기를 나눴다. 두 사람의 모습을 지켜보던 기안84는 박나래에게 “너 예쁘다 야. 오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라고 말해 묘한 분위기를 형성했다. ‘나혼자산다’ 방송 재개 소식을 접한 네티즌들은 “드디어 나오네요. 기다렸습니다. 컴백홈” “다 사임하고 드디어 하네...앞으로 이런 일 없길! 본방 사수해야지” “여름에 봤었는데 드디어 오늘 방송한다니!! 뒷이야기가 너무 궁금해서 오늘 밤 11시가 기다려지네요! 빨리 보고 싶어요” “여름옷이라니...기다렸어요” “드뎌 오늘 하는 구나 본방사수” “들어가는 건 자유지만 나가는 건 허락이 필요하다는 나래바” “드디어 하는 구나 정말 오래 기다렸다” “몇 달 전에 찍은 걸 이제야 ㅠ" 등 뜨거운 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
17일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’가 방송을 재개한다. 이날 오후 파업전부터 화제가 됐던 ‘기안84-박나래-충재씨’의 삼각관계를 예고하는 선공개 영상이 온라인에 공개됐다.지난 방송분에서는 박나래가 ‘기안84’와 ‘충재씨’를 자신의 집으로 초대한 상황이 전파를 탔다. 선공개 영상속에서 기안 84는 김충재 씨와 박나래가 나란히 앉아있는 모습을 그리고 있다. 김충재 씨를 먼저 그린 후 박나래를 그리자 눈빛에 바뀌며 “나래야 너 예쁘다”라는 말을 해 VCR을 지켜보는 무지개회원들을 들뜨게 했다. 기안84의 말에 김충재 씨는 멋쩍은 표정을 지었다. 이어 기안84는 “오늘 왜 이렇게 달라 보이지”라는 말을 해 세 사람의 삼각관계 분위기를 더욱 고조시켰다. ‘나 혼자 산다’는 17일 MBC 총파업으로 인한 70여 일의 결방을 끝내고 정상 방송된다. 이날 방송에서는 파업 전 방송했던 김충재 씨와 박나래, 기안84의 삼각관계 결말과 이시언의 부산 친구들이 펼치는 서울투어 2탄이 진행될 예정이다. 
민다솜 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 금요일 밤이 모처럼만에 활기를 되찾을 전망이다. MBC '나 혼자 산다'는 17일 밤 11시10분부터 방송을 재개한다. 앞서 MBC 예능국은 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC 노조)가 지난 9월4일부터 총파업에 돌입하자 '나 혼자 산다'를 비롯한 예능 프로그램 제작을 중단, 결방을 이어갔다. 하지만 이후 MBC 예능국은 지난 13일 김장겸 MBC 전 사장이 전격 해임되자 정상방송을 위한 준비에 돌입했다. 지난 15일 오전 9시부로 총파업을 잠정 중단하면서 본격적으로 방송 재개 소식을 알렸고, 총파업 종료 선언 이후 2일 만에 시청자들에게 정상 방송을 선보일 수 있게 됐다. 특히 '나 혼자 산다'의 방송 재개는 시청자들의 환영을 받고 있다. '나 혼자 산다'는 김사랑과 다니엘 헤니, 이소라, 태양 등 그간 예능 프로그램에서 쉽게 볼 수 없었던 스타들 섭외에 성공, 이들의 일상을 공개했을 뿐만 아니라 기존 무지개 회원들과 시청자들 간의 깊어진 유대감으로 금요일 밤 예능 강자의 자리를 굳혀갔다. 이에 지난 6월30일 방송분이 시청률 두 자릿수를 돌파, 10.2%의 전국일일시청률(닐슨코리아 집계 기준)을 기록했다. 이후 지난 8월17일 방송분부터 꾸준히 두 자릿수의 시청률을 유지하며 꾸준히 상승세를 지켰다. 화제가 되는 일회성 게스트 출연분 뿐만 아니라 기존 무지개 회원들의 출연분 만으로도 이 같은 흐름을 유지했다는 점에서 이목이 집중됐다. 이 때문에 '나 혼자 산다'의 총파업 이후 결방 소식은 아쉬움을 남겼다. 무지개 회원인 박나래와 기안84, 그리고 김충재 세 사람의 묘한 삼각관계 이야기도 시청자들의 궁금증을 자아냈던 터. 방송을 재개하면서 제작진은 세 사람의 삼각관계 결말을 공개한다고 밝혔고, 이들의 관계가 어떻게 정리됐을지 궁금증을 높였다. 시청자들과 공유한 무지개 회원들의 소소한 에피소드들이 어떤 유쾌한 웃음을 선사할지 기대되는 시점이다.aluemchang@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<나 혼자 산다> 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다. 김충재가 바텐더 경력을 뽐내며 섹시한 매력을 뽐냈고, 박나래가 그의 새로운 매력에 빠져든 것. 반전 매력을 뽐낼 김충재의 모습이 기대가 높아지고 있다.  
오늘(17일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다. 김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다. 이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 오늘(17일) 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다. 한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
결방을 이어온 11주 만에 '나 혼자 산다'가 방송을 재개한다.(사진=한혜진 인스타그램) 결방을 이어온 11주 만에 '나 혼자 산다'가 방송을 재개한다.한혜진은 17일 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 11시 ‘나 혼자 산다’가 본방송을 다시 시작합니다. 기다려 주신 여러분들 감사합니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 한혜진은 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하는 무지개 멤버인 이시언, 기안84, 전현무, 박나래와 함께 다정한 모습을 보여주고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’는 노조 총파업으로 인한 약 70여 일의 결방을 끝으로 17일 오후 11시 10분 정상 방송된다. 이날 방송에서는 파업 전 방송분인 김충재 씨와 박나래, 기안84 간 삼각관계의 결말과 이시언의 부산 친구들이 펼치는 서울투어 2탄이 공개된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84(사진=MBC) 오늘 밤 드디어 ‘나 혼자 산다’ 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다.  17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다. 오랜만에 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 무지개스튜디오에 모였다. 그동안 끈끈한 팀워크로 시청자들을 빵빵 터지게 했던 이들이 화려한 입담을 펼칠 것으로 기대감이 증폭되고 있다.특히 전현무와 박나래-한혜진-이시언-기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 반란을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 패션테러리스트 전현무-기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이어서 패션 배틀 최종 승자는 누구일지 이목이 집중되고 있다. 이처럼 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 생생한 근황 파헤치기와 결과를 예측할 수 없는 전현무-기안84의 패션 배틀 결승전은 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진=MBC에브리원 '비디오스타' 캡처) 조동혁 한송이 커플이 화제를 모으고 있는 가운데 조동혁이 과거 이상형으로 박나래를 언급해 눈길을 끈다.조동혁은 과거 MBC every1 '비디오스타' 39회 '예능 구원투수! 야구 슈퍼스타' 특집에 출연했다.이날 방송에서 MC 김숙은 조동혁에게 "과거 한 방송에서 우리 MC중에 한 분을 이상형으로 꼽은 적이 있다"고 질문했다.조동혁은 "사람을 웃게 해주는 좋은 에너지가 있다. （박나래를) 방송에서 한 번 보고 싶었다"고 말했다.이에 MC들이 "한 번 엮어볼까요?"라고 말하자, 조동혁은 "이제 그만하라"며 버럭해 웃음을 자아냈다.한편 한송이 조동혁 커플은 KBS2 ‘우리 동네 예체능’을 통해 인연을 맺어 연인으로 발전했으며 지난 5월 열애를 공식 인정했다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 박나래, 기안84-박충재와 삼각관계? “너 예쁘다”
나 혼자 산다 전현무 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 박나래에게 욕을 먹었다.17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 두 달 만에 만난 무지개 회원들의 근황 토크가 공개됐다.이날 기안84는 다른 회원들의 이야기를 듣던 중 “저한테는 궁금한 거 없었냐”라고 말했다.이에 전현무는 “머리 잘랐냐”라고 물었다. 그러자 기안84는 “진짜 궁금한 게 그거냐”라며 욱한 모습을 보였다.전현무는 “애정이 있다면 진짜 궁금한 걸 물어봐라”라는 한혜진의 말에 “요즘 근황이....”라고 운을 뗐다. 이를 듣던 박나래는 “양아치 같다”라고 소리쳤다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 박나래를 둘러싼 삼각관계가 마무리 된다. ⓒ MBC'나 혼자 산다' 박나래를 둘러싼 삼각관계가 마무리 된다.  파업 종료로 인해 MBC '나 혼자 산다'는 17일부터 방송을 재개한다. 오랜 만에 방송을 재개하는 '나 혼자 산다'에서는 앞서 방송분에서 박나래와 기안84, 그리고 김충재 세 사람의 묘한 삼각관계가 그려진 가운데 그 이후의 이야기가 공개될 예정이다. 제작진은 세 사람의 삼각관계 결말을 공개한다고 밝혔고, 이들의 관계가 어떻게 정리됐을지 기대해 달라 고 전했다. 무지개 회원들의 소소한 에피소드들이 전하는 유쾌한 이야기 '나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 10분 방송된다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 드디어 박나래-기안84-충재씨의 로맨스 2탄이 공개됐다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 최원석|연출 황지영, 임찬)에서는 ‘부산 얼간이들 2탄’, ‘기쁘다 충재씨 오셨네 2탄’이 전파를 탔다.전현무는 최근 핫했던 박나래-기안84-충재씨의 삼각관계 로맨스를 언급했고, 박나래는 개인적으로도 이후 어떻게 됐냐는 질문이 많았다며 “한 가지는 말씀 드릴 수 있다 충재 씨와 개인적 연락 주고 받는다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이후 기안84와의 관계에 대해서는 함구했고, 전현무는 최근 박나래의 생일에 둘이 함께 있었다며 의혹을 제기했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 충재 씨와의 관계에 대한 네티즌 반응을 전하며 함박웃음을 지었다. 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에선 충재 씨와 기안84가 함께한 박나래의 이야기 2탄이 펼쳐졌다. 2달 전 1탄 방송 후 포털사이트엔 “로코를 보는 줄” “서사가 탄탄하다” 등의 댓글이 줄을 이은 바다. 이에 박나래는 “이런 댓글도 있었다. 내가 컵을 깼는데 충재 씨가 선물로 준 게 컵 아니었던가. ‘인연이다’라고 하더라”고 고백, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘나혼자산다’ 박나래X기안84, 충격 첫인상…“실화냐”박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’ 전말이 드디어 공개됐다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 그려졌다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 김충재를 집으로 초대했다. 앞서 박나래가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려졌다. 그리고 이날 그 묘한 관계가 공개됐다.이날 김충재는 박나래에 대해 “나이스하다. 매너가 좋다. 괜찮은 사람은 같다”고 했다. 이에 기안84는 박나래에 대한 악몽 같은 첫인상을 언급했다. 이어 화면에는 박나래와 기안84의 ‘충격적인’(?) 첫인상이 공개됐다. 이에 스튜디오는 초토화됐다. 박장대소하며 두 사람은 묘한 첫만남에 웃음을 참지 못한 것.이후 기안84는 김충재에게 박나래에 대해 구구절절 설명해 다른 멤버들에게 빈축을 샀다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 충재 씨가 박나래의 첫 인상에 대해 말했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안 84, 충재 씨의 만남 두 번째 이야기가 그려졌다. 약 두 달 만에 방송된 충재 씨와 박나래의 러브라인에서 충재 씨는 "되게 나이스하다"고 박나래와 처음 만난 소감을 밝혔다. 기안 84는 "처음에는 '왜 이래'라고 생각했는데, 겉 모습과 달리 생각이 깊다. 그리고 진짜 외로워하더라"고 박나래의 현재 심리를 전해 웃음을 자아냈다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 김충재가 박나래에 대한 첫인상을 공개했다.17일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 집에 방문하는 김충재와 기안84의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 보쌈을 좋아한다는 김충재를 위해 보쌈을 더 가지러 부엌으로 갔다. 그 사이에 기안84는 김충재에게 "나래씨 실제로 보니 어떠냐"고 물었다.김충재는 "나이스하시다. 정말 좋은 분 같다"고 말했고, 기안84는 "가만 보면 괜찮다. 처음에 봤을 때에는 '얘 왜 이래' 이랬는데. 꺅꺅꺅꺅 웃었다"고 말해 다른 멤버들에게 핀잔을 받았다.기안84는 "옆에 있으면 되게 정신이 없었다. 그런데 보기보다 속이 깊더라. 요즘 정말 외로워하더라"고 말하며 김충재에게 은근히 박나래를 어필했다.이어 기안84는 "'외로워 죽겠어요 오빠' 이러더라. 얘가 좋은 남자 만났으면 좋겠다고 싶더라"고 말하며 "가능성을 열어두라"고 덧붙였다. 이를 본 멤버들은 기안84에게 "수상하다"고 삼각관계로 몰아갔고, 기안84는 진땀을 흘렸다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
나혼자산다 기안84 김충재 박나래 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 박나래를 언급하자 김충재가 부담감을 토로했다.17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 김충재가 박나래 집을 방문한 모습이 그려졌다.이날 기안84는 박나래가 자리를 비우자 “(나래가) 겉모습이랑 다르게 생각이 깊어. 그리고 진짜 외로워 하더라. 저번에 술을 먹었는데 ‘외로워 죽겠어요. 오빠’라고 하더라”고 말했다.이어 “그때 좀 나래가 좋은 남자 만났으면 좋겠다 싶더라”라며 “너한테 부담 가지라고 그러는 거 아니야”라고 덧붙였다.김충재는 “부담 주고 계시는 거 같은데”라며 “부담스러워하지 않을까요. 나래님이”라고 말했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 김충재 박나래 사진=나 혼자 산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다‘ 김충재가 박나래를 위한 칵테일을 제조했다.17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 김충재가 박나래 집을 방문한 모습이 그려졌다.이날 김충재는 박나래의 부탁으로 마가리타를 제조하기로 했다. 그는 필요한 잔을 고르고 라임주스를 따른 뒤 칵테일 제조의 꽃인 쉐이킹을 하기 시작했다.이를 지켜보던 박나래는 “완전 멋있어”를 연발하며 그의 모습을 휴대폰에 저장했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 박나래가 "충재 씨와 개인적으로 연락하고 지낸다"고 17일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 밝혔다.'나 혼자 산다' 결방으로 충재 씨와의 만남 뒷이야기가 그동안 공개되지 못했는데, 박나래는 이날 "많은 분들이 물어본다. 그 뒤로 어떻게 되냐고"라며 "한 가지 확실하게 얘기할 수 있는 건 충재 씨랑 개인적으로 연락하고 지낸다"고 깜짝 고백했다.MC 전현무가 "그냥 연락이냐? 썸이냐?" 묻자 박나래는 "2편을 통해 확인해달라"고 했다. 하지만 전현무는 "그냥 연락이군"이라고 단정해 웃음을 줬다.이어 전현무는 기안84와의 관계도 캐물으며 "생일날 단 둘이 있던데?"라고 지적했다. 기안84는 "그 전에 모임이 있었는데 나래가 좀 많이 취했다"고 해 박나래가 발끈하기도 했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래가 '나 혼자 산다'에 출연 중이다.MBC'나 혼자 산다' 멤버들이 오랜만에 만난 소감을 털어놨다.17일 밤 11시 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 2달 만에 만난 무지개 회원들의 근황을 밝히는 모습이 그려졌다.전현무는 "드디어 '나 혼자 산다'가 돌아왔다"고 말문을 열었고, 무지개 회원들은 저마다 인사를 나누며 반가워했다.박나래는 "올해 안에 다들 못 보는 줄 알았다"고 말했고, 한혜진은 "나래학교 편과 제주도 편을 재방송을 50번 넘게 봤다"고 덧붙였다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래, 김충재, 기안84의 뜨거웠던 썸 2탄이 공개됐다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 최원석|연출 황지영, 임찬)에서는 ‘부산 얼간이들 2탄’, ‘기쁘다 충재씨 오셨네 2탄’이 전파를 탔다.박나래는 준비한 음식을 폭풍 흡입하는 김충재에 흐뭇한 표정을 지었고, 박나래가 보쌈을 더 가지러 1층에 내려간 사이 기안84는 박나래에 대한 느낌을 물었고, 김충재는 “나이스 하시다”고 답해 눈길을 끌었다. 기안84는 “너한테 부담 가지라고 하는 건 아니야. 그래도 사람 인연 어떻게 될지 모르니까”라며 박나래가 좋은 사람을 만났으면 좋겠다고 운을 뗐다. 이에 영상을 본 패널들은 이 정도면 안 되라고 부담 주는 것 아니냐고 말했다. 이어 박나래가 돌아왔고, 세 남녀는 1층 바에 모였다.김충재는 “이태원이랑 한남동에서 일을 했던 경험이 있다. 오래 전 일이어서 간단한 것은 만들 수 있다”고 밝혔고, 박나래는 칵테일을 만들어 달라 부탁했다. 기안84는 난데없이 “나는 섹스온더비치를 좋아한다”고 해 무지개 회원들의 폭풍 비난과 웃음을 샀다. 김충재는 모히토를 만들었고, 박나래는 그 모습에 푹 빠진 반응을 보였다. 
이어 기안84는 김충재가 미술 심리 테스트를 할 수 있다고 말했고, 박나래와 함께 그림을 그리기 시작했다. 박나래는 자신의 성향을 정확하게 파악한 김충재에 복채를 얼마 드리면 되냐고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 박나래와 기안84는 분석 결과 상반된 성향을 가졌었고, 기안84는 성욕을 뜻하는 뱀을 크게 그려 웃음을 자아냈다. 기안84는 두 사람의 초상화를 직접 그려줬고, 박나래는 김충재와 포즈를 취하며 소녀처럼 수줍은 모습을 보였다. 김충재 또한 "오늘 하루 중 가장 뜨거운 순간이네요"라고 말해 박나래를 설레게 했다. 전현무는 "끼충재네 끼충재"라고 질투했고, 한혜진은 끼 좀 부리면 어떠냐며 김충재를 감쌌다. 박나래의 얼굴을 그리던 기안84는 "나래야 너 예쁘다"고 기습멘트를 해 또 다른 핑크빛 분위기를 형성했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처개그맨 박나래와 디자이너 김충재에게 반했다. 김충재와 함께 나래바에 방문한 기안84는 분위기를 망쳐 출연진들의 원성을 샀다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무와 기안84의 패션 배틀 파이널 매치가 펼쳐졌다.지난 방송에서 전현무와 기안84는 패션 배틀에서 1:1을 기록했다. 이에 전현무와 기안84는 가장 좋은 옷을 입고 왔다.아이보리색 점퍼를 입은 전현무는 "'패완얼', '패완몸'이라고 하는데 얼굴도 몸도 안 된다. 그래서 '패완돈'을 했다"며 "태어나서 산 옷 중에 제일 비싼 옷이다"고 설명했다. 기안84는 검은 레자 재킷을 입고 왔다. 기안84는 "다니엘 헤니 느낌"이라고 주장했다.박나래와 한혜진, 이시언이 그들의 옷을 평가했다. 세 사람 모두 기안84를 선택해 기안84가 승리를 차지했다.이어 박나래와 기안84, 김충재가 나래 바에서 만난 이야기가 방송됐다. 결과가 공개되기 전 파업이 시작되며 많은 시청자들이 이 이야기의 결말을 궁금해했다.박나래와 기안84, 김충재는 박나래가 준비한 밥을 먹었다. 김충재는 "안 드세요?"라며 박나래를 챙겼다. 박나래는 부끄러워 김충재의 눈을 마주치지 못했다.박나래가 음식을 더 가지러 간 사이 기안84는 김충재에게 "실제로 보니까 어때?"라고 물었다. 김충재는 "되게 나이스하다. 매너도 좋으시고 괜찮으신 분 같다"라고 대답했다. 기안84는 "겉모습과 다르게 생각이 깊다"고 박나래를 설명한 후 "진짜 외로워한다"고 덧붙였다. 이에 한혜진은 그런 말을 하면 어떡하느냐며 기안84를 질책했다.식사를 마친 김충재는 "근래 들어서 제일 많이 먹은 것 같다"며 박나래의 음식을 칭찬했다.테라스에서 식사를 마치고 내려온 세 사람은 술을 마셨다. 김충재는 칵테일 제조를 할 줄 알았다. 이에 김충재는 직접 모히토를 만들었다. 모히토를 마신 박나래는 "맛있다"라며 감탄했다.김충재는 박나래를 위해 코스모폴리탄을 만들었다. 김충재는 술을 섞느라 병을 흔들었고 박나래는 그 모습에 반했고 사진까지 찍었다.김충재는 미술 심리 테스트도 할 줄 알았다. 김충재는 박나래가 그린 그림을 바탕으로 심리를 분석했다. 김충재는 박나래가 "자기가 믿는 사람한테 엄청 쏟는 타입"이라고 분석했다. 이에 박나래는 "어렸을 때부터 방송 일을 시작해서 사람에게 받는 상처가 컸다"며 속내를 털어놨다.기안84는 박나래가 식사를 만들어준 대가로 박나래와 김충재의 초상화를 그려줬다. 초상화를 위해 박나래와 김충재는 등을 기댔다. 이에 박나래는 "정말 행복하네요"라고 말하며 부끄러워했다.기안84는 박나래를 그리던 와중 "너 예쁘다"라고 말해 MC들의 탄성을 자아냈다. 이어 기안84는 "왜 이렇게 달라 보이지"라고 말했다. 이에 박나래 옆에 앉아 있던 한혜진은 기안84와 자리를 바꿔줬다. 그리고 기안84에게 "만약에 나래가 만나겠다고 하면 어떻게 할 거야?"라고 물었다. 기안84는 "그럼 '나 혼자 산다' 나오지 말아아죠"라고 대답해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 2달을 기다린 보람이 있었다. 박나래 표 로코, 설렘과 핑크빛 기류가 가득했다. 17일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 박나래와 충재 씨, 기안84 삼각관계의 결말이 공개됐다. 이날 박나래는 직접 만든 파티음식으로 충재 씨를 대접했다. 그런데 박나래가 새 음식을 가지러 간 사이 기안84가 술자리를 일화를 꺼내면서 분위기가 바뀌었다. 박나래가 술김에 외로움을 토로한 적이 있다는 것. 이에 무지개 회원들은 “쓸데없는 소리하고 있다” “왜 빠져주질 않나”라며 야유를 보냈다. 특히 이시언은 “이건 친구 불러놓고 만나지 말라고 하는 거다”라고 꼬집었다. 그 말대로 충재 씨는 “부담이 된다”라고 털어놨다. 식사 후에는 나래바에서 함께하는 시간이 이어졌다. 이 자리에서 밝혀진 것이 충재 씨가 과거 바의 아르바이트생이었고, 칵테일을 만들 줄 안다는 것. 충재 씨가 박나래와 기안84를 앞에 두고 “두 분을 위해 만들겠다”라며 주문을 받으려고 하면 박나래는 “그렇게 말하니까 신혼여행 같지 않나”라며 질색했다. 기안84도 “나도 기분이 별로 좋지 않다”라고 너스레를 떨었다. 이어 박나래는 “충재 씨 아르바이트 했을 때 진짜 인기 많았겠다. 나였으면 매일 갔을 것”라고 너스레를 떨었다. 바텐더 충재 씨와 함께한 시간에 대해선 “처음으로 충재 씨를 제대로 본 것 같다. 사람이 정말 달라 보이더라. 밥 먹을 땐 순박한 청년이었는데 술 이름 얘기하면서 칵테일 만드는 모습은 달랐다”라고 속마음을 밝혔다. 이어 그녀는 “충재 씨가 시간만 되시면 우리 나래바에 바텐더로 취직을 하시는 게”라 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다. 기안84가 힘이 되는 시간도 왔다. 선물로 그림을 그려주겠다며 박나래를 충재 씨에게 기대게 한 것. 설렘을 감추지 못하는 박나래에 무지개 회원들은 “진심이다”라며 웃었다. 박나래는 또 “충재 씨를 보면서 나도 여자였다는 걸 느낀다”라고 고백했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안 84, 박나래, 김충재가 삼각로맨스를 선보였다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안 84와 김충재가 박나래의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 야외 테라스에서 기안 84와 김충재에게 식사를 대접했다. 기안 84는 박나래가 자리를 비운 틈을 타 김충재에게 박나래가 어떤지 물어봤다. 김충재는 "되게 나이스하시다"라며 호감을 보였다.박나래는 식사를 마치고 기안 84와 김충재를 데리고 나래바로 돌아왔다. 김충재는 과거 바텐더로 일한 적이 있는 반전 경력을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 김충재는 칵테일에 대한 설명을 덧붙여가며 직접 무알코올 모히토와 코스모폴리탄을 만들었다.박나래는 술에 대해서도 잘 알고 칵테일 제조도 잘하는 김충재의 모습에 또 한 번 반한 얼굴이었다.기안 84는 김충재가 미술 심리 치료도 한다며 김충재에게 자신과 박나래를 좀 봐 달라고 했다. 박나래와 기안 84는 김충재가 그리라고 하는 집, 사람, 뱀 등을 도화지에 그렸다. 김충재는 하나하나 어떤 의미인지를 얘기해줬다.박나래는 인터뷰를 통해 김충재를 두고 "사기 캐릭터다"라고 밝히며 뭐든 잘하는 김충재에게 푹 빠져 있었다.기안 84는 박나래와 김충재의 초상화를 그려주겠다며 드디어 주선자 노릇을 했다. 박나래와 김충재는 서로 등을 맞대고 포즈를 취했다. 그런데 기안 84는 박나래를 그리던 도중 "너 예쁘다. 왜 이렇게 달라 보이지"라고 의미심장한 멘트를 했다.이에 스튜디오에서는 청문회가 벌어졌다. 한혜진은 기안 84에게 박나래가 결혼을 하자고 하면 어떻게 할 건지 추궁했다. 기안 84는 '나 혼자 산다'를 나오지 않겠다는 발언을 해 현장을 초토화시켰다.기안 84는 멤버들의 계속되는 추궁에 "나래가 행복했으면 좋겠다는 거다. 거기까지다"라고 했다. 멤버들은 "부정을 안 하네"라고 입을 모으며 애매한 기안 84의 태도에 의심을 품었다. 기안 84는 제대로 말을 하지 못하는 자신의 모습에 당황하는 기색이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다'에서 
MBC 나혼자산다 © News1기안84가 박나래와 충재 씨를 위해 초상화를 그렸다.17일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래를 그리기 사작한 기안84는 갑자기 "너 예쁘다"라고 말했다. 그 말에 스튜디오 출연자들은 "장난이 아닌 것 같다"라고 하며 기안84에게 질문을 하기 시작했다.한혜진은 "마음 속에 100이 있다면 박나래를 향한 마음이 1도 없냐"라고 물었다. 그 말에 기안84는 "그렇게 물어보시면 안되죠"라고 당황했다. 한혜진은 "만약에 나래가 만나자고 하면 어떻게 할 거냐"라고 다시 물었고 기안84는 "그럼 '나 혼자 산다' 나오지 말아야죠"라고 말해 더 의심을 샀다.기안84가 완성한 그림을 본 박나래는 충재 씨보다 훨씬 크게 그린 자신의 얼굴에 분노했다. 하지만 스튜디오에서 그 광경을 본 한혜진은 "사실 눈동자 속에 '아이 러브 유' 같은 암호 같은 거 숨겨 놓은거 아니냐"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 박나래 김충재 기안84 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다‘ 박나래와 기안84, 김충재가 묘한 기류를 풍기며 삼각 로맨스를 형성했다.17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 김충재가 박나래 집을 방문한 모습이 그려졌다.이날 기안84는 박나래가 자리를 비우자 “(나래가) 겉모습이랑 다르게 생각이 깊어. 그리고 진짜 외로워 하더라. 저번에 술을 먹었는데 ‘외로워 죽겠어요. 오빠’라고 하더라”고 말했다.이어 “그때 좀 나래가 좋은 남자 만났으면 좋겠다 싶더라”라며 “너한테 부담 가지라고 그러는 거 아니야”라고 덧붙였다. 김충재는 “부담 주고 계시는 거 같은데”라며 “부담스러워하지 않을까요. 나래님이”라고 답했다.테라스에서 바가 있는 곳으로 자리를 옮긴 세 사람은 아르바이트를 하며 갈고 닦은 김충재표 칵테일을 맛볼 수 있는 기회를 얻게 됐다. 박나래의 부탁으로 마가리타를 제조하기로 한 김충재는 필요한 잔을 고르고 라임주스를 따른 뒤 칵테일 제조의 꽃인 쉐이킹을 하기 시작했다. 이를 지켜보던 박나래는 “완전 멋있어”를 연발하며 그의 모습을 휴대폰에 저장했다. 박나래는 “그때(칵테일 제조할 때) 처음으로 충재 씨를 제대로 본 것 같다. 사람이 달라 보이더라. 순박한 청년인 줄만 알았는데 술 이름을 얘기하면서 칵테일을 만드는 모습이 멋졌다”라며 배시시 웃었다. 이어 “우리 나래바에 바텐더로 취직을 했으면 좋겠다. 최고의 대우를 해줄 수 있따. 나래바의 취업 문이 항상 열려 있다는 걸 말씀드리고 싶다”라고 덧붙였다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 김충재는 기안84와 박나래에게 미술심리테스트를 해줬다. 칵테일 제조에 이어 또 다른 면을 드러낸 그의 모습에 박나래는 “사기 캐릭터 아니냐. 그릇도 만들어, 가구디자인도 해, 술도 잘해, 미술치료도 해. 사기꾼 같다”라며 입을 다물지 못했다.기안84 역시 “오늘 밥값 해야지”라고 말하며 김충재와 박나래의 그림을 그려주기로 했다. 이때 기안84는 박나래를 그리던 중 “너 예쁘다. 왜 달라 보이지? 눈에 쌍커풀이 있었네”라고 중얼거리며 묘한 분위기를 풍겼다.이를 모니터하던 무지개 회원들은 기안84를 추궁하기 시작했다. 이에 기안84는 “나래가 가끔 술에 취했을 때 보면”이라며 “네가 외로워하고 쓸쓸해하고 누가 됐든 네가 좋은 사람을 만났으면 좋겠다. 그냥 거기까지다”라고 애매모호한 답을 내놓았다.박나래는 김충재와 함께한 하루에 대해 “요즘 제가 여성성을 끌어올리려고 노력하고 있는데 충재씨를 보면서 ‘나도 여자였구나’ 생각 했다. 좋았다”라고 말했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 기안84가 박나래를 향한 사심을 드러냈다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 11주만에 방송을 재개한 모습이 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 "정말 반갑다"고 인사하며 등장했고 "이게 꿈이냐. 올해 안에 못 보는 줄 알았다"며 반가움을 표했다. 특히 한혜진은 "제주도 MT와 여름 나래학교를 50번은 봤다“면서 방송 재개를 반겼다. 반면 그는 ”많이 예뻐지셨다"는 전현무의 말에 발끈하기도 했다.이시언은 “처음 팬사인회를 했는데 많은 분들이 오셔서 놀랐다”고 근황을 전했다. 전현무는 기안84에게 "살이 많이 빠졌는데 무슨 일이냐"고 물었고 기안84는 "만화가 산으로 가서"라며 우울한 표정을 지었다.한편 이시언과 부산 얼간이 친구들의 서울 나들이 2탄이 이어졌다. 이들은 하필이면 우중충한 날씨에 한강을 찾아 썰렁한 풍경에 속상해했다. 한강 편의점 찾은 세 사람은 한강의 필수코스로 라면 제조기를 구입했다. 친구들은 “부산에 있으면 대박이겠다”며 감탄했다. 또한 63빌딩 수족관에 간 얼간이들은 전기장어와 메기를 보면서 “매운탕하면 맛있겠다”고 말해 폭소를 자아냈다.이후 친구들은 이시언의 집으로 향했고, 원석씨가 부산스타일 불백을 만들고 재찬씨는 미니 오락기 삼매경에 빠졌다. 이시언은 불백을 먹고 눈을 크게 뜨며 감탄했다. 이후 원석씨는 묵직한 가방에서 이시언을 위한 준비한 선물들을 주섬주섬 꺼냈다. 이시언이 좋아하는 레트로(복고)가 가득했다. 알람시계, 턴테이블과 변압기, 각종 엘피 음반으로 분위기가 한껏 달아올랐고 이시언은 “좋아하는 음악들을 다 알고 준비했더라”며 감격해했다. 그런가하면 박나래가 기안84와 김충재를 초대한 가운데 묘한 삼각관계 분위기가 이어졌다. 박나래와 김충재의 만남의 결과가 공개되기 전에 파업이 시작돼 많은 시청자들이 궁금해한 이야기였다. 기안84와 김충재는 박나래가 준비한 만찬을 먹으며 감탄했고 박나래가 자리를 비운 사이, 두 남자가 박나래에 대한 사심을 드러냈다. 특히 기안84가 김충재에게 "실제로 보니까 어떠냐"고 물었고 김충재는 "되게 나이스하다. 매너도 좋으고 괜찮으신 분 같다"라고 답했다. 기안84는 "겉모습과 다르게 생각이 깊다"고 박나래를 칭찬하면서도 눈치없게 "처음 만났을 때는 정신없고 이상했는데 진짜 괜찮더라. 요즘 외롭다고 하더라"고 덧붙여 한혜진과 이시언의 원성을 샀다.식사 후 김충재가 나래바에서 직접 칵테일을 만들었다. 그는 한때 이태원과 한남동 바에서 일한 경험이 있었고 칵테일의 이름과 유래에 대한 해박한 지식을 뽐냈다. 박나래는 김충재가 쉐이킹하는 모습에 흠뻑 빠져 감탄했다. 이후 김충재는 박나래를 위해 즉석에서 ‘코스모폴리탄’을 만들었다. 김충재의 쉐이킹에 박나래는 만족감을 표하며 사진까지 찍었다. 하지만 이 모습을 본 전현무와 한혜진은 “저게 뭐가 멋있느냐”며 일축해 웃음을 안겼다.또한 김충재가 미술심리 테스트로 기안84와 박나래의 그림을 분석해 주기도 했다. 그는 박나래의 그림을 보고 "자기가 믿는 사람한테 엄청 쏟는 타입이다"라고 평가했다. 박나래는 "어렸을 때부터 방송 일을 해서 사람에게 받는 상처가 크다"고 속마음을 털어놨다. 한편 기안84는 두 사람의 초상화를 그려주는 걸로 초대에 대한 고마움을 표했다. 그는 두 사람에게 “어깨를 기대보라”고 제안했고 박나래는 수줍어하면서도 기쁨을 감추지 못했다. 이때 기안84가 그림을 그리다가 박나래를 향해 "나래야. 너, 예쁘다. 오늘 왜 이렇게 달라 보이지?"라고 읊조려 MC들을 경악케 했다.이 모습을 지켜본 무지개 회원들은 흥분에 휩싸였다. 급기야 이시언은 박나래 옆에 앉아 있던 한혜진과 기안84를 자리를 바꿔 앉히고 박나래와 기안84를 놓고 스투디오 청문회가 펼쳤다. 기안84에게 "마음 속 100 중에 나래가 1도 없느냐"고 묻자 그는 "그건 아니다"라고 말했다. 또한 "만약에 나래가 만나자고 하면 어떻게 할 거냐"는 말에 "그럼 '나 혼자 산다'에 나오지 말아야지"라며 박나래를 향한 사심을 드러냈다.이후 기안84는 인터뷰를 통해 제작진에게 "(충재와) 둘이 어울리는 건 제가 잘 모르겠다. 사람 인연은 모르는 거니까. 나래가 좋은 남자를 만나서 행복하면 좋겠다"고 말해 묘한 분위기를 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나혼자산다’ 김충재가 박나래의 첫인상을 언급했다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 김충재가 박나래의 집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 박나래가 보쌈을 가지러 간 사이 김충재에게 박나래에 대해 물었다.이에 김충재는 “나이스하시다. 매너도 좋다. 정말 좋은 분 같다”며 긍정적인 반응을 보였다.기안84는 “옆에 있으면 되게 정신이 없었는데 보기보다 속이 깊더라. 요즘 정말 외로워하더라”고 밝혔다.이어 기안84는 “얘가 좋은 남자 만났으면 좋겠다고 싶더라. 가능성을 열어두라”고 말했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 박나래가 '썸남' 김충재와 따로 연락을 주고 받는다고 밝혔다.  17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '기쁘다 충재씨 오셨네 2탄'이 전파를 탔다.  이날 박나래는 "많은 분들이 (충재)와 이후 어떻게 됐냐고 물어본다"며 "한 가지 확실하게 얘기할 수 있는 건 충재 씨랑 개인적으로 연락하고 지낸다"고 했다.  전현무가 "그냥 연락이냐? 썸이냐?"고 묻자 박나래는 "2편을 통해 확인해달라"고 말했다. 이에 전현무는 "그냥 연락이군"이라고 단정해 웃음을 자아냈다.  또 전현무는 기안84와 박나래의 관계도 언급하며 "생일날 단 둘이 있던데?"라고 캐물었다. 기안84는 "그 전에 모임이 있었는데 나래가 좀 많이 취했다"고 설명했다. 김상록 기자 srkim@
나 혼자 산다 충재씨 박나래 사진=나혼자산다 캡처 박나래가 충재씨를 두고 ‘사기 캐릭터’라고 언급했다.17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 김충재가 박나래 집을 방문한 모습이 그려졌다.이날 김충재는 기안84와 박나래에게 미술심리테스트를 해줬다. 그는 여러 개의 단어를 준 뒤 두 사람에게 제시한 단어를 넣어 그림을 완성시켜 달라고 말했다.이어 완성된 그림을 분석하며 김충재는 두 사람에게 그림에 대한 해석을 풀어놨다.특히 칵테일 제조에 이어 또 다른 면을 드러낸 그의 모습에 박나래는 “사기 캐릭터 아니냐. 그릇도 만들어, 가구디자인도 해, 술도 잘해, 미술치료도 해. 사기꾼 같다”라며 입을 다물지 못했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처개그맨 박나래가 '나 혼자 산다'에서 김충재와 설레는 로맨스를 만들었다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 기안84와 김충재를 나래바에 초대했다.박나래와 기안84, 김충재는 박나래가 준비한 밥을 먹었다. 김충재는 "안 드세요?"라며 박나래를 챙겼다. 박나래는 부끄러워 김충재의 눈을 마주치지 못했다.테라스에서 식사를 마치고 내려온 세 사람은 술을 마셨다. 김충재는 칵테일 제조를 할 줄 알았다. 이에 김충재는 직접 칵테일을 만들었다.박나래는 김충재가 칵테일을 만드는 모습에 반했다. 박나래는 인터뷰에서 "그때 처음으로 충재 씨를 제대로 봤던 것 같다. 되게 달라 보였다. 충재 씨가 시간만 되신다면 나래바에 바텐더로 취직하시는 게 어떤지"라며 기뻐했다.특히 박나래는 김충재가 술을 섞기 위해 병을 흔들 때 사진까지 찍을 정도로 좋아했다. 이어 김충재는 술을 만드느라 어질러 놓은 테이블을 치우는 매너 있는 모습을 보여 호감을 자아냈다.김충재는 미술 심리 테스트도 할 줄 알았다. 김충재는 박나래가 그린 그림을 바탕으로 심리를 분석했다. 김충재는 박나래가 "자기가 믿는 사람한테 엄청 쏟는 타입"이라고 분석했다. 이에 박나래는 "어렸을 때부터 방송 일을 시작해서 사람에게 받는 상처가 컸다"며 속내를 털어놨다.감동한 박나래는 "미술 치료 같은 건 가정 방문으로 한 달에 한 번씩 오지 않나요?"라며 김충재에게 다음 만남을 제안하기도 했다. 실제로 박나래는 스튜디오에서 "충재 씨랑 개인적으로 연락하고 지낸다"며 방송에서 만난 김충재와의 현실 로맨스 가능성을 시사했다.기안84는 박나래가 식사를 만들어준 대가로 박나래와 김충재의 초상화를 그려줬다. 초상화를 위해 박나래와 김충재는 등을 기댔다. 이에 박나래는 "정말 행복하네요"라고 말하며 부끄러워했다.박나래는 '나 혼자 산다'뿐만 아니라 SBS 예능 프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'(이하 '내 방 안내서')에서도 로맨스로 화제를 일으켰다. '내 방 안내서'에서 미국 LA에 간 박나래는 현지에서 만난 사람들과 로맨스 장면을 만들어냈다.이쯤 되면 박나래는 로맨스의 제왕이다. 로맨스는 리얼 버라이어티 예능의 재미 중 하나다. 박나래는 솔직한 성격으로 어느 상황에서나 로맨스 상황을 만들어내며 시청자들에게 설렘과 재미를 안겨주고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 기안84가 박나래와 묘한 핑크빛을 이뤄 꿀잼 포인트를 만들었다.지난 17일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 김충재의 만남, 이시언과 '부산얼간이'들의 서울투어 2탄의 모습이 그려졌다.김충재와 기안84, 박나래의 삼각관계는 파업 전 1탄이 그려져 시청자들의 궁금증을 높였던 바. 박나래는 "일단 썸이 어떻게 됐냐고 묻는 분들이 많은데 따로 연락은 하고 지낸다"고 말해 모두를 놀라게 했다.김충재는 박나래가 만들어준 보쌈을 맛있게 먹는가 하면, 박나래가 자리를 비운 사이 "나래씨 괜찮은 분인 것 같다"고 속마음을 드러내기도 했다. 미술 심리테스트를 해주고, 칵테일 제조 실력을 선보여 박나래를 한 번 더 반하게 만들었다.하지만 김충재보다 더욱 '시선강탈'했던 건 기안84. 기안84는 이상하게도 박나래와 김충재 사이를 질투하는 듯한 행동을 보이는가 하면, 소개팅 주선자답지 않게 계속 두 사람 사이에 끼어들기도 했다. 이에 한혜진과 이시언, 전현무로부터 "수상하다"는 말을 들어야 했다.  결정적인 사건은 그림이었다. 기안84는 김충재와 박나래의 그림을 그려주겠다며 "더 붙어봐라"라고 포즈를 주문했다. 박나래는 "이제야 밥값한다"며 자신과 김충재를 더욱 가깝게 해주려는 그의 노력에 크게 기뻐했다.하지만 기안84는 문득 "나래야 너 예쁘다"라고 말해 박나래를 당황하게 만들었다. 또 기안84는 "오늘 따라 달라보여"라고 본심을 드러내 무지개 회원들을 설레게 했다. 김충재를 그릴 때와는 사뭇 다른 밝은 표정으로 박나래를 바라봐 한혜진으로부터 "너 뭐야"라며 진실을 추궁받기까지 했다.기안84의 수상한 행동에 무지개 회원들은 즉석에서 청문회를 열었다. "100이 있다고 하면 나래에게 1도 마음이 없냐"고 묻는 한혜진의 질문에 기안84는 즉답을 못했고, 박나래가 만나자고 하면 어떻게 하겠느냔 말에는 "그럼 '나 혼자 산다' 그만둬야죠"라며 횡설수설해 수상함을 증폭시켰다.또한 그는 "나래가 술에 취해서 외롭다고 하는 걸 볼 때마다 좋은 남자를 만나 행복했으면 하는 오빠의 마음"이라고 선을 그으면서도 "사람 인연은 어떻게 될지 모르는 거니까"라는 의미심장한 말을 해 웃음을 자아냈다.김충재와 박나래, 그 가운데에 끼어든 기안84의 묘한 삼각관계는 '나 혼자 산다'의 꿀잼 포인트가 됐다. 평소의 박나래와 기안84를 잘 아는 무지개 회원들의 반응도 더욱 뜨거웠다. 삼각관계의 결말은 끝내 완벽하게 결론나지 않았지만 '우결' 뺨치게 흥미로웠던 세 명은 기다린 만큼 큰 만족감을 선사했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다'가 11주 만에 방송을 재개했다.17일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 파업으로 결방하기 전인 9월 1일 방송 뒷이야기를 공개했다.박나래는 기안84와 훈남으로 화제가 된 김충재를 손님으로 맞이했다. 박나래는 기안84의 후배인 김충재가 '나 혼자 산다'에 처음 등장했을 때 호감을 드러낸 바 있어 뒷이야기가 특히 궁금했다.박나래는 평소보다 훨씬 여성미를 강조한 옷을 입고 두 사람을 맞이했다.  박나래는 김충재의 눈을 마주보지 못하고 쑥스러워했고 그걸 본 한혜진은 "저런 나래는 처음 본다"라고 놀랐다. 식사하면서 김충재를 챙기는 박나래에게 기안84는 "나는 안 주냐"라고 물었다. 또 김충재의 고향을 묻는 박나래에게 "내 고향은 안 궁금하냐"라고 말했다. 그 광경을 본 출연자들은 "뭐야. 대충 먹었으면 빠져야지"라고 핀잔했다. 박나래가 음식을 가지러 간 사이 기안84는 "실제로 보니까 어떤 거 같아"라고 김충재의 마음을 떠봤다. 김충재는 "나이스하고 괜찮은 분 같다"라고 말했고 스튜디오에서 그 화면을 본 박나래의 얼굴에는 미소가 번졌다.방송에서 김충재는 칵테일을 직접 만들고 그림 심리 테스트를 하며 재주를 뽐냈다. 바텐더로 일 했던 적 있는 김충재는 두 사람에게 칵테일을 만들어 줬다. 분위기가 무르익자 김충재를 향한 박나래의 호감은 더 커졌다.박나래는 미술 심리 테스트에서 자신의 성격과 심리를 꼭 맞춘 김충재에게 놀라며 "복채는 얼마나 드리면 되나요"라고 말해 웃음을 안겼다. 박나래는 "어렸을 때 부터 일을 시작해 사람에게 상처를 많이 받았고 충재 씨 말 대로 내 사람이라고 생각한 사람에게 잘 챙긴다"라고 마음속 얘기도 꺼냈다.방송 내내 스튜디오 출연자들은 박나래에게 호감이 있는 듯한 말을 한 기안84를 추궁했다. 출연자들의 인정사정없는 질문 공세에 기안84는 당황했고 계속 변명을 하는 광경이 큰 웃음을 안겼다.europa@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래와 충재 씨, 기안84의 삼각 썸이 겨울밤을 뜨겁게 달궜다. 이들의 관계는 현재진행형이었다. 18일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 박나래의 썸 스토리 2탄이 공개됐다. 파업여파로 박나래와 기안84, 충재 씨의 삼각관계의 결말이 2달 후로 미뤄진 가운데 박나래는 “많이 물어보신다. 그 뒤로 어떻게 됐느냐고. 충재 씨와 사귀냐고”라고 입을 뗐다. 그녀는 “하나 말할 수 있는 건 충재 씨와 지금 연락을 하고 지낸다는 거다”라고 밝혔다. 이에 전현무가 “우리가 생각하는 썸인가?”라고 묻자 박나래는 “그건 이번 편을 보면서 확인해 달라”고 너스레를 떨었다. 그런데 정작 박나래가 생일을 함께 보낸 사람은 충재 씨가 아닌 기안84였다. 이에 기안84는 “다른 사람도 있었는데 그날 박나래가 취했다”라고 웃으며 밝혔다. 박나래와 충재 씨의 ‘현실 로코’에 기안84가 눈엣가시로 야유를 받았다. 식사와 칵테일 타임을 마치고 넌지시 소파에 눕는 기안84를 보며 전현무는 “이제 좀 가셔야 하지 않나?”라며 황당해했다. 그러나 주선자의 존재의의는 분명했다. 심리테스트를 제안, 충재 씨와 박나래를 한 발 더 가까워지게 한 것. 박나래는 “어릴 때부터 방송 일을 해서 상처가 있다”라며 충재 씨에 속마음을 드러냈다. 그녀는 또 “너무 신기하더라. 사기 캐릭터 아닌가. 그릇도 만들고 술도 만들고 심지어 미술치료도 잘한다. 사기다”라며 웃었다. 기안84는 그림을 그려주겠다며 박나래와 기안84의 스킨십도 이끌었다. 설렘이 가득한 시간. 충재 씨는 “내가 와서 어땠나?”라고 넌지시 물었고, 박나래는 “너무 재밌었다”라고 지체 없이 답했다 나아가 충재 씨와 맞댄 등이 뜨거웠다며 “날이 더워서 그런지 충재 씨가 만들어준 칵테일 때문인지는 모른다”라고 거듭 고백했다. 그러나 박나래와 충재 씨, 기안84의 삼각관계는 여전히 정리되지 않은 뒤. 특히나 기안84는 박나래에게 호감이 있느냐는 질문에 당황한 모습을 보여 여지를 남겼다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
'나혼자산다' 방송화면. 11주 만에 방송된 '나 혼자 산다'가 박나래의 김충재앓이와 기안84의 알 수 없는 속마음이 공개했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 나래바에 초대된 기안84와 김충재의 이야기가 그려졌다. 박나래는 지난 방송에서 기안84의 훈남 후배인 김충재에게 호감을 나타낸 바 있다.평소보다 훨씬 여성스러운 옷을 입고 두 사람을 맞이한 박나래는 김충재의 눈을 마주보지도 못하고 쑥스러워했다.박나래가 음식을 가지러 간 사이 기안84는 "실제로 보니까 어떤 거 같아"라고 김충재의 마음을 떠봤다. 김충재는 "나이스하고 괜찮은 분 같다"라고 말했다.김충재는 바텐더 경험을 토대로 칵테일을 직접 만들고 그림 심리 테스트를 하며 박나래의 마음을 훔쳤다.그러나 이들의 핑크빛 로맨스에 복병이 있었으니 기안84였다. 주선자로 나섰던 기안 84는 박나래를 그리던 도중 "너 예쁘다. 왜 이렇게 달라 보이지"라고 의미심장한 멘트를 남겼던 것.기안84의 발언에 스튜디오 출연자들은 박나래에게 호감이 있었던 거냐고 추궁했고 기안84는 아니라고 변명하면서도 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=유지혜 기자] 11주 만에 돌아온 ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재가 청문회까지 부른 ‘현실 로코’를 제대로 보여주며 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다. 이와 함께 이시언과 ‘부산 얼간이’의 취향을 완벽하게 저격한 서울투어 2탄은 오랜 친구들의 진한 브로맨스로 재미를 더했다. 이같이 오랜만에 재회한 ‘나 혼자 산다’가 여전한 재미로 시청자들을 빵빵 터지게 만들며 화려한 귀환을 알렸다. 지난 17일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울투어를 통한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다. 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 221회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 시청자들의 환영 속에서 금의환향했다. 오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다. 이날 방송에서 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다. 테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다. 그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 “이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?”, “나래바 정기모임이라도 만들까 봐요”라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다. 특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요”라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다”, “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 ‘나 혼자 산다’ 그만둬야죠”라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다. 이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 “저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 ‘아이 러브 유’ 이렇게 써 있는 거 아냐?”라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 했고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다. 이 밖에도 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 오랜만에 시청자들에게 돌아왔음에도 여전한 웃음을 안겼다. 박나래-기안84-김충재의 현실에 충분히 있을 법한 ‘현실 로코’와 발 닿는 모든 곳에서 감탄을 자아냈던 이시언-박재천-이원석의 취향저격 서울투어를 통해 현실적인 하루로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[TV리포트=김예나 기자] 박나래는 기안84의 절친 김충재를 마음에 두고 있다. 그래서 또 다시 만남을 가졌다. 하지만 박나래를 향한 기안84의 마음이 감지됐다. 세 사람의 관계가 미묘해졌다.MBC ‘나 혼자 산다’는 지난 17일 방송분으로 18회 만에 재개됐다. 제작진은 박나래-기안84-김충재의 삼각 로맨스를 꺼내놓았다. 앞서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문한 바 있다. 당시 기안84는 박나래와 김충재의 관계를 은근히 질투하는 모양새였다. 이날 역시 기안84는 묘한 태도를 취했다.고거 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들었다. 그런 모습에 박나래는 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 대시했다. 그러자 기안84는 엉뚱한 질문으로 둘만의 분위기를 깼다.게다가 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다”, “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말로 예상치 못한 진심 폭로를 시작했다. “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 기안84는 “그럼 ‘나 혼자 산다’ 그만둬야죠”라고 말해 웃음을 안겼다.박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 소감을 밝혔고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 대꾸했다. “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라는 주장에 보는 이들은 박나래, 김충재와의 삼각 로맨스 가능성에 힘을 실었다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[ SBS funE | 김재윤 기자] 11주 만에 돌아온 MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재가 청문회까지 부른 ‘현실 로코’를 제대로 보여주며 금요일 밤에 금의환향했다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다.이와 함께 이시언과 ‘부산 얼간이’의 취향을 완벽하게 저격한 서울투어 2탄은 오랜 친구들의 진한 브로맨스로 재미를 더했다. 이같이 오랜만에 재회한 ‘나 혼자 산다’가 여전한 재미로 시청자들을 빵빵 터지게 만들며 화려한 귀환을 알렸다.오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다.이날 방송에서 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 “이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?”, “나래바 정기모임이라도 만들까 봐요”라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다.특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요”라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다”, “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 ‘나 혼자 산다’ 그만둬야죠”라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 “저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 ‘아이 러브 유’ 이렇게 써 있는 거 아냐?”라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 했고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.이 밖에도 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 오랜만에 시청자들에게 돌아왔음에도 여전한 웃음을 안겼다. 박나래-기안84-김충재의 현실에 충분히 있을 법한 ‘현실 로코’와 발 닿는 모든 곳에서 감탄을 자아냈던 이시언-박재천-이원석의 취향저격 서울투어를 통해 현실적인 하루로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]11주 만에 돌아온 ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재가 청문회까지 부른 ‘현실 로코’를 제대로 보여주며 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다.이와 함께 이시언과 ‘부산 얼간이’의 취향을 완벽하게 저격한 서울투어 2탄은 오랜 친구들의 진한 브로맨스로 재미를 더했다. 이같이 오랜만에 재회한 ‘나 혼자 산다’가 여전한 재미로 시청자들을 빵빵 터지게 만들며 화려한 귀환을 알렸다.지난 17일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울투어를 통한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다. 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 221회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 시청자들의 환영 속에서 금의환향했다.오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다. 이날 방송에서 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 “이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?”, “나래바 정기모임이라도 만들까 봐요”라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다.특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요”라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다”, “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 ‘나 혼자 산다’ 그만둬야죠”라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 “저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 ‘아이 러브 유’ 이렇게 써 있는 거 아냐?”라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 했고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.이 밖에도 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 오랜만에 시청자들에게 돌아왔음에도 여전한 웃음을 안겼다. 박나래-기안84-김충재의 현실에 충분히 있을 법한 ‘현실 로코’와 발 닿는 모든 곳에서 감탄을 자아냈던 이시언-박재천-이원석의 취향저격 서울투어를 통해 현실적인 하루로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “’나 혼자 산다’가 드디어 방송을 하는구나! 오늘도 꿀잼이었어!” “기안84 정말 박나래한테 마음있는거 아냐? 수상해~”, “난 그래도 박나래와 충재씨가 잘 됐음 좋겠어”, “세 사람 앞으로 어떻게 될지 너무 궁금해!”, “이시언 친구들 선물 센스있다! 이시언과 부산 얼간이들만의 포에버~” 등 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
기안84, 박나래, 김충재의 묘한 삼각관계가 펼쳐졌다. MBC '나 혼자 산다' 캡처11주 만에 돌아온 '나 혼자 산다'가 기안84와 박나래, 김충재의 묘한 삼각로맨스로 흥미진진함을 더했다.지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울 투어를 한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다.테라스에서 식사를 마친 박나래, 기안84, 김충재는 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있는 김충재는 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또, 코스모폴리탄을 만들었고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말했다. 박나래는 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더 취직을 제안했다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 야한 이름의 칵테일을 외치며 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 끼얹었다.김충재는 계속해서 박나래의 마음을 흔들어놨다. 그는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리 상태를 척척 맞혔다. 박나래는 김충재에게 "이런 미술 치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?", "나래바 정기모임이라도 만들까 봐요"라며 김충재를 지속적으로 만날 틈새를 공략했다.기안84는 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대는 포즈를 정하면서 행복한 표정을 지었다. 김충재는 "오늘 하루 중 가장 더운 순간이다"며 긴장된 마음을 전했다.기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 "나래야 너 예쁘다", "오늘 왜 이렇게 달라 보이지?"라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 "만약 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 어떡할 거야?"라는 한혜진의 질문에 그는 "그럼 '나 혼자 산다' 그만둬야죠"라고 답해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.박나래는 하루를 돌아보며 "광대가 자꾸만 올라가는 기분"이라고 했다. 기안84는 "나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠다"고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 "오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않나"라고 주장했지만 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 제대로 답하지 못하면서 진심 찾기에 실패했다.이밖에도 '부산 얼간이' 이시언과 그의 친구 박재천, 이원석은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠져 시간을 보냈다. 또 세 사람은 서로에게 선물을 건네면서 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
두달 만에 정상 방송된 '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 화려하게 돌아왔다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 1부 6.3%, 2부 8.8%의 시청률을 나타냈다. 그동안 MBC 파업 여파로 두 달 넘게 결방됐던 '나 혼자 산다'는 시청자들의 기다림을 증명하듯 많은 관심을 모았다. 전날 방송에서는 오랜만에 재회한 무지개 식구 회원들이 안부를 묻는 모습, 박나래와 김충재 사이의 아슬아슬한 썸 타기가 그려졌다. '나 혼자 산다'와 같은 시간대 전파를 탄 SBS '백종원의 푸드트럭'은 1부 3.8%, 2부 4.0%, KBS2 '고백부부'는 5.4%의 시청률을 올렸다.김상록 기자 srkim@
김충재, 박나래에 "되게 나이스하신데요. 괜찮은 분 같아요" 
17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 221회에서 김충재와 박나래의 묘한 기류가 포착되었다.이날 방송에서는 지난 회차에 이어 박나래에게 초대받은 기안84와 김충재의 모습이 등장했다. 박나래가 보쌈을 더 가지러 자리를 비운 사이, 기안84는 김충재에 "나래씨 실제로 보니까 어때?"라고 물었고, 이에 김충재는 "되게 나이스하신데요. 괜찮은 분 같아요"라고 답하며 미소를 지어, 이를 지켜보던 무지개 회원들의 반응을 뜨겁게 했다. 또한, 김충재의 수준급 칵테일 제조 실력과 배경지식, 그리고 미술 심리치료 과정이 공개되기도 했다. 박나래는 인터뷰에서 김충재의 다재다능한 모습에 "사기캐릭터"라고 말하며 김충재에게 푹 빠진 듯한 모습을 보였다.  
기안84가 김충재와 박나래의 초상화를 그려주는 장면에서도 핑크빛 무드가 연출되었다. 서로 기대보라는 기안84의 말에 박나래는 "충재 씨가 불편할까봐"라고 말하며 부끄러워했고, 이에 김충재는 "기대세요"라고 해 박나래를 더욱 설레게 했다. 덥냐는 박나래의 물음에 김충재는 "하루 중 제일 더운 순간이에요"라고 답해, 묘한 분위기를 형성하였다. 등을 맞대고 있을 때 어땠냐는 제작진의 질문에 박나래는 "날씨가 뜨거워서인지, 칵테일 때문인지 닿아 있는 등이 좀 뜨거웠다"고 부끄러움을 드러내기도 했다.한편, 기안84는 김충재에게 박나래의 첫인상에 대해 얘기하면서, 박나래에게 별로 도움이 되지 않는 말들을 하고, 둘의 분위기가 무르익어 갈 때쯤 산통을 깨는 발언을 했다. 이를 지켜보던 무지개 회원들은 기안84에게 "혹시 박나래를 좋아하는 것이 아니냐"며 의심을 하기도 했다. 이번 방송에는 박나래, 이시언, 기안84, 한혜진 등이 출연했다.MBC 대세 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
기안84, 박나래에게 "쌍커풀이 있네, 너 예쁘다. 오늘따라 왜 이렇게 달라보이지?"17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 221회에서 김충재와 박나래, 그리고 기안84의 묘한 삼각 구도가 형성되었다.이날 방송에서는 박나래의 집에 초대된 김충재와 기안84의 모습이 등장했다. 세 사람은 박나래가 손수 준비한 음식을 먹으며 즐거운 시간을 보냈는데, 시간이 지날수록 기안84의 박나래를 향한 애매한 발언들이 포착되어, 무지개 회원들의 궁금증을 불러일으키기도 했다.박나래가 음식을 더 가져오겠다고 자리를 비운 사이, 기안84는 김충재에게 "박나래 처음엔 이상한 사람인 줄 알았다, 진짜 외로워한다"며 박나래의 이미지에 그다지 도움이 되지 않는 말을 했다. 그리고 김충재가 박나래에게 칵테일을 만들어주는 장면에서도, 방송 불가한 칵테일 이름을 크게 외치거나, 김충재에게 "(칵테일 제조)학원 다녔냐"는 등의 웃긴 발언들을 일삼아, 핑크빛 분위기를 산산조각내기도 했다.이날, 기안84는 김충재와 박나래의 모습을 그려 선물할 것을 제안했다. 둘의 모습을 그려나가던 기안84는 문득, "너 예쁘다. 오늘 왜 이렇게 달라보이지"라고 말했고, 이를 본 무지개 회원들은 "기안84가 박나래를 좋아하는 것이 아니냐"며 때아닌 청문회를 열기도 했다. 한혜진이 "마음 속 100 중에 나래가 1도 없냐"고 묻자, 기안84는 애매하게 답변을 하여 박나래를 향한 묘한 마음을 드러냈다. 이어진 인터뷰에서도, 기안84는 제작진에게 "사람 인연 모르는 거니까"라고 해, 무지개 회원들의 반응을 더욱 뜨겁게 했다. 한혜진은 박나래에게 "너 (초상화) 잘 보면 눈동자에 I Love You 써 있는 것 아니냐"라고 말하기도 했다.한편, 다음 방송에서는 김사랑의 두 번째 출연과 헨리의 '웃픈' 한강 나들이 등이 소개될 예정이다.MBC 대세 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 11주 만에 돌아온 '나 혼자 산다' 박나래-기안84-김충재가 청문회까지 부른 '현실 로코'를 제대로 보여주며 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다.이와 함께 이시언과 '부산 얼간이'의 취향을 완벽하게 저격한 서울투어 2탄은 오랜 친구들의 진한 브로맨스로 재미를 더했다. 이같이 오랜만에 재회한 '나 혼자 산다'가 여전한 재미로 시청자들을 빵빵 터지게 만들며 화려한 귀환을 알렸다.지난 17일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 221회에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울투어를 통한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다. 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 221회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 시청자들의 환영 속에서 금의환향했다.오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다.이날 방송에서 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 "이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?", "나래바 정기모임이라도 만들까 봐요"라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다.특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 "오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요"라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 "나래야 너 예쁘다", "오늘 왜 이렇게 달라 보이지?"라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 "만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?"라는 한혜진의 질문에 "그럼 '나 혼자 산다' 그만둬야죠"라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 "저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 '아이 러브 유' 이렇게 써 있는 거 아냐?"라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 "광대가 자꾸만 올라가는 기분"이라고 했고, 기안84는 "나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요"라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 "오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?"라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.이 밖에도 '부산 얼간이' 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 9.9%, 기안84♥박나래♥김충재, 썸 아닌 꿀잼 유효11주 만에 돌아온 MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84, 김충재가 청문회까지 부른 ‘현실 로코’를 제대로 보여주며 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 17일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울투어를 통한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다. 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 221회 1, 2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 시청자들의 환영 속에서 금의환향했다.오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다.이날 방송에서 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 “이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?”, “나래바 정기모임이라도 만들까 봐요”라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다.특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요”라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다”, “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 ‘나 혼자 산다’ 그만둬야죠”라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 “저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 ‘아이 러브 유’ 이렇게 써 있는 거 아냐?”라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 했고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.이 밖에도 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김병학 인턴기자] '나혼자산다' 개그우먼 박나래가 만화가 기안84의 친구 김충재와 개인적으로 연락을 주고받고 있다는 사실을 밝혔다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 박나래-기안84-김충재의 본격 삼각 로맨스가 그려졌다.박나래는 MC들과 스튜디오에서 얘기 중 "저번에 내가 잔을 깨지 않았냐. 마침 충재 씨가 컵을 선물 해줘서 이건 인연이라는 이야기를 들었다"라고 설명했다.이어 박나래는 "많은 분들이 물어보시는데 충재 씨와 개인적으로 연락하면서 지낸다"라고 고백해 스튜디오를 놀라게 만들었다.이 말을 들은 전현무는 "로코드라마 보는 거 같다. 서사가 탄탄하네"라고 말해 웃음을 자아냈다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 11주 만에 돌아온 ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재가 청문회까지 부른 ‘현실 로코’를 제대로 보여주며 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다. 이와 함께 이시언과 ‘부산 얼간이’의 취향을 완벽하게 저격한 서울투어 2탄은 오랜 친구들의 진한 브로맨스로 재미를 더했다. 이같이 오랜만에 재회한 ‘나 혼자 산다’가 여전한 재미로 시청자들을 빵빵 터지게 만들며 화려한 귀환을 알렸다.
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '나 혼자 산다'가 11주 만에 돌아왔다. 시청자들의 호기심이 최고조에 달했던 개그우먼 박나래와 충재 씨의 뒷이야기도 모두 공개됐다.17일 '나 혼자 산다'가 방송을 재개했다. 지난 9월 1일 이후 11주 만의 방송 재개다. 그동안 MBC노조 총파업 여파로 '나 혼자 산다' 등 MBC예능이 모두 결방됐는데, 최근 파업이 종료됨에 따라 방송이 본격적으로 재개되기 시작한 것이다. 
방송인 전현무, 박나래, 모델 한혜진, 배우 이시언, 만화가 기안84 등 멤버들은 이날 오프닝에서 "정말 반갑습니다"라고 인사하며 등장해 "이게 꿈이냐. 올해 안에 못 보는 줄 알았다"는 소감을 밝혔다.  
지난 방송에서 뒷이야기가 끊겼던 소위 '부산 얼간이들'의 서울 나들이 편도 공개됐다. 예상 외로 사람이 드문 한강을 찾은 이들은 라면과 족발을 먹으며 여유를 만끽했고, 63빌딩도 찾았으며, 이시언의 집에서 직접 요리를 만들어 먹으며 서울 나들이를 즐겼다. 이시언은 "큰 나무 같은 친구들"이라며 "힘들 때 많이 의지했던 것 같다"며 친구들에게 고마워했다. 
기안84와 전현무는 패션 라이벌 매치를 벌였다. 사실 두 사람을 제외하면 다들 큰 관심이 없었지만, 결과는 기안84의 압승이었다. 전현무는 좌절감에 빠졌고, 기안84는 "옷을 왜 이렇게 못 입어"라고 지적해 전현무에게 굴욕을 안겼다. 
시청자들이 기다리던 박나래와 충재 씨의 뒷이야기도 드디어 방송됐다. 영상 공개 전 박나래는 멤버들에게 "많은 분들이 물어본다. 그 뒤로 어떻게 되냐고"라며 "한 가지 확실하게 얘기할 수 있는 건 충재 씨랑 개인적으로 연락하고 지낸다"고 깜짝 고백해 호기심을 거듭 자극했다.영상에선 박나래와 충재 씨 그리고 기안84까지 세 사람이 어울려 맛있게 식사를 하고, 심리테스트에 이어 그림을 남기는 모습 등 알콩달콩한 추억들이 담겼다. 특히 기안84가 박나래의 얼굴을 그리다 대뜸 "너 예쁘다"고 고백하는 반전 장면이 나와 모두를 놀라게 했다. 게다가 기안84는 촬영 소감으로 "둘이 어울리는 건 제가 잘 모르겠고 사람 인연 모르는 거니까 나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠다"는 의미심장한 말을 해 여러 추측을 낳았다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
11주 만에 방송을 재개한 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래, 기안84, 김충재 간의 불꽃 튀는 ‘삼각 로맨스’가 시작됐다.17일 방송한 ‘나 혼자 산다’에서는 파업으로 결방하기 전인 9월 1일 방송 뒷이야기를 공개했다.결방 전 박나래는 기안84의 후배인 김충재가 ‘나 혼자 산다’에 처음 등장했을 때 호감을 드러내 그 뒷이야기가 궁금증을 자아냈다.이날 박나래는 평소보다 훨씬 여성미를 강조한 옷을 입고 기안84와 김충재를 맞이했다. 박나래는 김충재의 눈을 마주보지 못하고 쑥스러워했고 그걸 본 한혜진은 “저런 나래는 처음 본다”라고 놀랐다.식사하면서 김충재를 챙기는 박나래에게 기안84는 “나는 안 주냐”라고 물었다. 또 김충재의 고향을 묻는 박나래에게 “내 고향은 안 궁금하냐”라고 말했다. 그 광경을 본 출연자들은 “뭐야. 대충 먹었으면 빠져야지”라고 핀잔했다.박나래가 음식을 가지러 간 사이 기안84는 “실제로 보니까 어떤 거 같아”라고 김충재의 마음을 떠봤다. 김충재는 “나이스하고 괜찮은 분 같다”라고 말했고 스튜디오에서 그 화면을 본 박나래의 얼굴에는 미소가 번졌다.이어 바텐더로 일 했던 적 있는 김충재는 칵테일을 직접 만드는 재주를 뽐냈고 박나래의 호감은 더 커졌다.만남 주선자인 기안84는 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 이어갔다. 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 "나래야 너 예쁘다", "오늘 왜 이렇게 달라 보이지?"라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 "만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?"라는 한혜진의 질문에 "그럼 '나 혼자 산다' 그만둬야죠"라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 "저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 '아이 러브 유' 이렇게 써 있는 거 아냐?"라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 11주 만에 돌아온 ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재가 청문회까지 부른 ‘현실 로코’를 제대로 보여주며 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다.이와 함께 이시언과 ‘부산 얼간이’의 취향을 완벽하게 저격한 서울투어 2탄은 오랜 친구들의 진한 브로맨스로 재미를 더했다. 이같이 오랜만에 재회한 ‘나 혼자 산다’가 여전한 재미로 시청자들을 빵빵 터지게 만들며 화려한 귀환을 알렸다.지난 17일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울투어를 통한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다. 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 221회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 시청자들의 환영 속에서 금의환향했다.오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다.이날 방송에서 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 “이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?”, “나래바 정기모임이라도 만들까 봐요”라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다.특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요”라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다”, “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 ‘나 혼자 산다’ 그만둬야죠”라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 “저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 ‘아이 러브 유’ 이렇게 써 있는 거 아냐?”라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 했고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.이 밖에도 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 오랜만에 시청자들에게 돌아왔음에도 여전한 웃음을 안겼다. 박나래-기안84-김충재의 현실에 충분히 있을 법한 ‘현실 로코’와 발 닿는 모든 곳에서 감탄을 자아냈던 이시언-박재천-이원석의 취향저격 서울투어를 통해 현실적인 하루로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'나 혼자 산다' 11주만 방송재개'나 혼자 산다' 박나래X기안84 6년전엔 
(사진=기안84 트위터)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] '나 혼자 산다'가 11주만에 방송하며 시청자들을 즐겁게 했다. '나 혼자 산다'는 파업으로 중단됐던 바. 다시 시작된 방송의 재미는 기안84와 박나래가 열었다. 17일 방송된 '나 혼자 산다'에서 기안84와 박나래는 기안84 친구 김충재와 묘한 삼각관계를 형성했다.'나 혼자 산다'에서 남다른 케미를 보여준 기안84와 박나래는 6년전인 2011년에 한 차례 얽힌 적 있어 눈길을 끈다.2011년 기안84는 '개그콘서트'의 '패션 넘버5'에 대해 의혹을 드러냈다. 기안84는 트위터를 통해 "개콘 패션 no 5 봤다. 이게 패러디라고 생각하면 기분이 좋은건데. 그분들도 돈벌면서 하는 일인데. 뭐 애매하다. 중요한건 기분은 안 좋네"라고 콘셉트, 구성 등에 의혹을 제기했다. 기안84의 말에 '개그콘서트' 감독까지 나서 "패러디로 봐주면 영광" "'패션왕'이 더 재밌다"는 등 표절 의혹 진화에 나섰다. 특히 코너를 이끌어가는 박나래, 장도연, 허안나도 기안84에 메시지를 전했던 터다.문제의 '패션넘버5'는 평소 패션에 관심이 많았던 박나래와 장도연이 서로의 패션을 평가하는 모습을 본 허안나의 제의로 탄생하게 된 코너라는 설명이었다. 특히 당시 박나래는 인터뷰를 통해 기안84의 표절 의혹에 대해 “비교된다는 것 자체가 너무 좋다”면서 “감독님이 ‘패션왕’보시고 우리보다 재밌다고 인정하셨다. 작가님의 오해가 풀린 만큼 서로 윈윈했으면 좋겠다”고 말한 바 있다.그로부터 5년여 후 '나 혼자 산다'를 통해 만난 박나래와 기안84는 서로가 윈윈하는 예능감과 케미로 웃음을 안긴다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 방송캡처'나혼자산다' 기안84가 칵테일 한 잔으로 모두를 얼어붙게 만들었다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 나래바로 초대받은 기안84와 김충재의 두 번째 이야기가 공개됐다.앞선 방송에서 박나래가 정성껏 준비한 집밥을 배불리 먹은 기안84와 김충재. 특히 김충재는 집 방문 선물로 컵을 직접 만들어오는 센스를 보이기도 했다.식사를 마친 후 바(Bar)로 내려와 칵테일을 마신 세 사람. 특히 기안84는 "충재가 그 뭐지? 그 쉐킷 쉐킷" 할 줄 안다고 넌지시 말했다.이에 김충재는 예전에 바에서 일을 한 적이 있다며 박나래와 기안84에게 무알콜 모히또를 만들어줬다. 이에 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "와, 사람이 달라 보이더라고요. 순수한 청년 같다가 갑자기..."라며 얼굴을 붉혔다.이후 기안84는 두 번째 칵테일로 xx 온 더 비치를 주문해 모두를 당황케 했다. 이에 박나래는 쉼 없이 부채질을 하며 "기안84님! 왜그래요"라고 핀잔을 주면서도 실실 웃었다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
11주 만에 돌아온 <나 혼자 산다>가 동시간대 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 지난 17일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 221회에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울투어를 통한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다. 
MBC 제공18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 이날 방송 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동시간대 1위를 기록했다.오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다.이날 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 “이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?” “나래바 정기모임이라도 만들까 봐요”라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다.특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요”라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다” “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 <나 혼자 산다> 그만둬야죠”라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 “저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 ‘아이 러브 유’ 이렇게 써 있는 거 아냐?”라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 했고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.이 밖에도 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.이처럼 <나 혼자 산다>는 오랜만에 시청자들에게 돌아왔음에도 여전한 웃음을 안겼다. 박나래-기안84-김충재의 현실에 충분히 있을 법한 ‘현실 로코’와 발 닿는 모든 곳에서 감탄을 자아냈던 이시언-박재천-이원석의 취향저격 서울투어를 통해 현실적인 하루로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]11주 만에 돌아온 ‘나 혼자 산다’가 박나래-기안84-김충재의 ‘현실 로코’를 제대로 보여주며 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재 ‘현실 로코’이와 함께 이시언과 ‘부산 얼간이’의 취향을 완벽하게 저격한 서울투어 2탄은 오랜 친구들의 진한 브로맨스로 재미를 더했다. 이같이 오랜만에 재회한 ‘나 혼자 산다’가 여전한 재미로 시청자들을 빵빵 터지게 만들며 화려한 귀환을 알렸다.지난 17일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 221회에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울투어를 통한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다. 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 221회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 시청자들의 환영 속에서 금의환향했다.오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다.이날 방송에서 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 “이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?”, “나래바 정기모임이라도 만들까 봐요”라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다.특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요”라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다”, “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 ‘나 혼자 산다’ 그만둬야죠”라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 “저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 ‘아이 러브 유’ 이렇게 써 있는 거 아냐?”라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 했고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.이 밖에도 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 오랜만에 시청자들에게 돌아왔음에도 여전한 웃음을 안겼다. 박나래-기안84-김충재의 현실에 충분히 있을 법한 ‘현실 로코’와 발 닿는 모든 곳에서 감탄을 자아냈던 이시언-박재천-이원석의 취향저격 서울투어를 통해 현실적인 하루로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
11주 만에 돌아온 <나 혼자 산다> 박나래-기안84-김충재가 청문회까지 부른 ‘현실 로코’를 제대로 보여주며 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다. 
이와 함께 이시언과 ‘부산 얼간이’의 취향을 완벽하게 저격한 서울투어 2탄은 오랜 친구들의 진한 브로맨스로 재미를 더했다. 이같이 오랜만에 재회한 ‘나 혼자 산다’가 여전한 재미로 시청자들을 빵빵 터지게 만들며 화려한 귀환을 알렸다.지난 17일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울투어를 통한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다. 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 221회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 시청자들의 환영 속에서 금의환향했다.오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다.이날 방송에서 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 “이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?”, “나래바 정기모임이라도 만들까 봐요”라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다.특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요”라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 
그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다”, “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 <나 혼자 산다> 그만둬야죠”라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 “저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 ‘아이 러브 유’ 이렇게 써 있는 거 아냐?”라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 했고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.이 밖에도 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.이처럼 <나 혼자 산다>는 오랜만에 시청자들에게 돌아왔음에도 여전한 웃음을 안겼다. 박나래-기안84-김충재의 현실에 충분히 있을 법한 ‘현실 로코’와 발 닿는 모든 곳에서 감탄을 자아냈던 이시언-박재천-이원석의 취향저격 서울투어를 통해 현실적인 하루로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “<나 혼자 산다>가 드디어 방송을 하는구나! 오늘도 꿀잼이었어!” “기안84 정말 박나래한테 마음있는거 아냐? 수상해~”, “난 그래도 박나래와 충재씨가 잘 됐음 좋겠어”, “세 사람 앞으로 어떻게 될지 너무 궁금해!”, “이시언 친구들 선물 센스있다! 이시언과 부산 얼간이들만의 포에버~” 등 큰 호응을 보냈다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡쳐  '나혼자산다' 개그우먼 박나래가 만화가 기안84의 친구 김충재와 개인적으로 연락을 주고받고 있다는 사실을 밝혔다.  지난 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 박나래-기안84-김충재의 본격 삼각 로맨스가 그려졌다.  박나래는 MC들과 스튜디오에서 얘기 중 "저번에 내가 잔을 깨지 않았냐. 마침 충재 씨가 컵을 선물 해줘서 이건 인연이라는 이야기를 들었다"라고 설명했다.  이어 박나래는 "많은 분들이 물어보시는데 충재 씨와 개인적으로 연락하면서 지낸다"라고 고백해 스튜디오를 놀라게 만들었다.  이 말을 들은 전현무는 "로코드라마 보는 거 같다. 서사가 탄탄하네"라고 말해 웃음을 자아냈다.  기안84 역시 박나래의 얼굴을 그리면서 "나래야 너 예쁘다", "오늘 왜 이렇게 달라 보이지?"라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 "만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?"라는 한혜진의 질문에 "그럼 '나 혼자 산다' 그만둬야죠"라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.  한편, 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 221회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 시청자들의 환영 속에서 금의환향했다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 박나래가 마성의 ‘열어줘’ 댄스를 선보였다.19일 tvN ‘코미디빅리그’에선 ‘마성의 나래바’가 방송됐다. 이날 택배를 배달하러 온 이용진에게 박나래는 “나 택배 좀 열어줘요”라고 말했다. 이에 이용진은 “나는 열어주는 사람이 아니라 배달해주는 사람”이라고 거절했다. 이에 박나래는 워너원 강다니엘이 췄던 ‘열어줘’댄스를 능청스러운 포즈로 선보이며 웃음을 자아냈다. 이어 택배상자 안에서 코끼리 팬티를 본 이용진은 “남편 분이 취향이 특이하다”고 말했고 박나래는 “응. 니꺼야”라고 말하며 이용진을 황당하게 만들었다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘코미디빅리그’캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 황제성과 이용진이 박나래의 최면에 허우적거렸다.19일 방송된 tvN ‘코미디빅리그’ 241회에는 박나래의 주문에 걸려버린 황제성과 이용진의 모습이 그려졌다.  
황제성은 이날 새롭게 감금된 노예 이용진에게 메뉴판을 가져다 주라는 박나래의 말에 ‘도망쳐’라고 쓰여진 종이를 보여줬다. 이용진은 함께 황제성과 탈출을 꾀하려고 했지만, 이미 박나래에게 제대로 최면이 걸린 황제성의 탈출은 좀처럼 쉽지 않아 보였다.너무 오랜시간 감금되어 있던 황제성이 이용진에게 아내에서 삐삐 메시지를 남겨 달라고 부탁하는가 하면, 박나래의 그간 행적이 담긴 테이프를 건네기도 했다. 우선 이용진이 나가야 희망이 보이는 상황, 이용진은 12시면 박나래의 디너쇼가 시작된다며 절대 돌림판을 보지 말라고 당부했다.그러나 이론을 안다고 박나래를 피할 수 있는 건 아니었다. 황제성은 박나래가 등장하기 무섭게 최면에 걸렸고, 이용진 역시 최면에 걸려 코끼리 팬티를 착용하며 헤어나올 수 없는 ‘마성의 나래바’의 위엄을 보여줬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 황제성과 박나래의 물 오른 개그 콤비가 빅재미를 선사했다. 19일 방송된 tvN 예능 '코미디빅리그'에서는 황제성과 박나래의 찰떡 호흡 개그가 그려졌다. 먼저 '컵Funny' 코너에서 양세형은 계란 한판을 한 손에 들고 등장, "삶은 대결이다"라면서 안 익은 날달걀을 머리 위로 깨트렸다.  그는 "집앞에 선생님 레시피대로했는데 왜 안 삶아진거지? 정말 억울하다"라면서 "양그래, 너 일부러 실수한 게 아니야, 알겠지? 파이팅"이라며 특유의 능청스러운 개그로 또 한번 웃음을 안겼다계속해서 '널 생각해'라는 동창모임 코너가 그려졌다. 이진호는 짝사랑녀 장도연과의 오붓한 시간을 가지려했으나, 친구들이 방해하고 말았다. 진호는 "도연이 넌 나랑 다른거 하자, 너랑 하고 싶은거 있었는데"라며 아쉬워했고, 홀로 남겨지게 됐다. 이때, 진호는 "신랑 이진호, 신부 장도연 맞절, 꼭 둘이 전통혼례 체험해봐야겠다"라며 여전히 웃음 속에서 설레는 로맨스를 보였다. 무엇보다 가장 눈길을 끈 것은 황제성과 박나래의 개그 호흡이었다. 두 사람은 함께 출연하는 '마성의 나래 BAR'에서부터 찰떡호흡이 시작됐다. 박나래는 "난 '애로바보'다"며 셀프디스를 던지면서 현란한 댄스로 시선을 압도했다. 특히 박나래는 도망가려는 황제성을 붙잡으려 "남편이 있었다"며 진지한 얘기를 꺼내는가 싶더니 "한 번에 잘 벗기는 남자였다, 양파를"이라며 반전 개그로 웃음의 허를 찔렀다. 황제성은 그런 박나래를 벗어나려할 때마다 "감금이 됩니다"라는 유행어를 남기며 관객들의 배꼽을 잡았다.이어 두 사람의 웃음 코드는 '리얼극장 선택' 코너에서도 계속됐다. 황제성은  통아저씨 춤을 추며, 통아저씨 캐릭터로 강렬하게 등장했다. 이때, 박나래는 "통아저씨의 해독제"라며 '우유, 레몬, 태국고추' 중에 태국 고추를 선택하게 했고, 황제성은 즉석에서 태국고추를 먹는 열연을 펼쳐 빅 재미를 선사했다. 황제성과 박나래는 '나래BAR' 코너에 이어 '리얼극장 선택'에서도 연기인 듯 자연스러운 대사 전달은 물론, 친하기에 가능한 애드립을 서슴없이 주고 받는 깨알 개그가 방송에 재미를 더했으며,  환상의 개그 콤비 호흡으로 시청자들에게 웃음 폭탄을 던졌다.  /ssu0818@osen.co.kr [사진] '코미디 빅리그' 방송화면 캡쳐
[스포츠조선 조윤선 기자] 대세 of 대세 나래바(BAR) 사장, 박나래가 맛있는 입담과 함께 찾아온다.오늘(20일) 밤 9시 30분 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'의 '3주년 특집'에 박나래가 셰프로 파격 변신해 프로그램 최초 냉장고 주인 요리 대결을 펼칠 예정이다. '냉장고를 부탁해'는 처치 곤란한 냉장고 속 재료들을 대한민국 최고의 셰프군단이 나서 15분 요리 대결을 펼치는 프로그램이자 냉장고 주인의 고민을 타파 할 푸드 카운슬러와 토크, 요리가 있는 격조 높은 토크쇼.박나래는 그동안 일명 '나래BAR'를 통해 자신만의 푸드 레시피와 뛰어난 요리 실력 등 다재다능한 능력을 뽐냈던 바. 이에 그녀가 오늘(20일) '냉장고를 부탁해'에서 선보일 15분 요리는 무엇일지 관심이 모아지고 있다.촬영을 마친 박나래는 "3주년 잔칫집에 초대해주셔서 정말 감사하다. 너무 귀하게 대접 받고 간 느낌이라 너무 행복한 시간이었다"며 "나래바(BAR) 업그레이드로 냉장고도 업그레이드해서 2년 만에 '냉장고를 부탁해'를 찾아왔는데 셰프님들이 탐나는 재료가 많다고 하셔서 기분이 좋았다. 덕분에 그 재료들로 최고의 요리를 즐기다 온 것 같다"고 행복했던 마음을 전했다.이어 "'냉장고를 부탁해'에서 처음 요리를 해봤는데 요리는 집에서 해야지 밖에서 하는 게 아니라는 걸 다시 한 번 느꼈다. 15분 만에 요리하시는 셰프님들 존경한다"며 남다른 소감을 밝혔다.한편, 박나래는 능력치 甲(갑) 개그우먼답게 MBC every1 '비디오스타', tvN '코미디빅리그', On Style '겟잇뷰티 2017' 등 다채로운 프로그램을 섭렵, 핫한 대세 행보를 이어가고 있다.나래바(BAR) 박사장 박나래의 차진 입담과 감각적인 요리 대결은 오늘(20일) 밤 9시 30분 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 확인 할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 나래바(BAR) 사장, 박나래가 맛있는 입담과 함께 찾아온다.20일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’의 ‘3주년 특집’에 박나래가 셰프로 파격 변신해 프로그램 최초 냉장고 주인 요리 대결을 펼칠 예정이다.  
/사진=JDB엔터테인먼트
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래가 맛있는 입담과 함께 찾아온다.20일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’의 ‘3주년 특집’에 박나래가 셰프로 파격 변신해 프로그램 최초 냉장고 주인 요리 대결을 펼칠 예정이다.‘냉장고를 부탁해’는 처치 곤란한 냉장고 속 재료들을 대한민국 최고의 셰프군단이 나서 15분 요리 대결을 펼치는 프로그램이자 냉장고 주인의 고민을 타파 할 푸드 카운슬러와 토크, 요리가 있는 격조 높은 토크쇼.박나래는 그동안 일명 ‘나래BAR’를 통해 자신만의 푸드 레시피와 뛰어난 요리 실력 등 다재다능한 능력을 뽐냈던 바. 이에 그녀가 오늘(20일) ‘냉장고를 부탁해’에서 선보일 15분 요리는 무엇일지 관심이 모아지고 있다.촬영을 마친 박나래는 “3주년 잔칫집에 초대해주셔서 정말 감사하다. 너무 귀하게 대접 받고 간 느낌이라 너무 행복한 시간이었다”며 “나래바(BAR) 업그레이드로 냉장고도 업그레이드해서 2년 만에 ’냉장고를 부탁해‘를 찾아왔는데 셰프님들이 탐나는 재료가 많다고 하셔서 기분이 좋았다. 덕분에 그 재료들로 최고의 요리를 즐기다 온 것 같다”고 행복했던 마음을 전했다.이어 “‘냉장고를 부탁해’에서 처음 요리를 해봤는데 요리는 집에서 해야지 밖에서 하는 게 아니라는 걸 다시 한 번 느꼈다. 15분 만에 요리하시는 셰프님들 존경한다”며 남다른 소감을 밝혔다.한편, 박나래는 능력치 甲(갑) 개그우먼답게 MBC every1 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’, On style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 다채로운 프로그램을 섭렵, 핫한 대세 행보를 이어가고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JDB엔터테인먼트 제공
사진제공: JDB엔터테인먼트[헤럴드POP=안태현 기자] 대세 of 대세 나래바(BAR) 사장, 박나래가 맛있는 입담과 함께 찾아온다.20일 오후 9시 30분 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’의 ‘3주년 특집’에 박나래가 셰프로 파격 변신해 프로그램 최초 냉장고 주인 요리 대결을 펼칠 예정이다. ‘냉장고를 부탁해’는 처치 곤란한 냉장고 속 재료들을 대한민국 최고의 셰프군단이 나서 15분 요리 대결을 펼치는 프로그램이자 냉장고 주인의 고민을 타파 할 푸드 카운슬러와 토크, 요리가 있는 격조 높은 토크쇼.박나래는 그동안 일명 ‘나래BAR’를 통해 자신만의 푸드 레시피와 뛰어난 요리 실력 등 다재다능한 능력을 뽐냈던 바. 이에 그녀가 오늘(20일) ‘냉장고를 부탁해’에서 선보일 15분 요리는 무엇일지 관심이 모아지고 있다.촬영을 마친 박나래는 “3주년 잔칫집에 초대해주셔서 정말 감사하다. 너무 귀하게 대접 받고 간 느낌이라 너무 행복한 시간이었다”며 “나래바(BAR) 업그레이드로 냉장고도 업그레이드해서 2년 만에 ’냉장고를 부탁해‘를 찾아왔는데 셰프님들이 탐나는 재료가 많다고 하셔서 기분이 좋았다. 덕분에 그 재료들로 최고의 요리를 즐기다 온 것 같다”고 행복했던 마음을 전했다.이어 “‘냉장고를 부탁해’에서 처음 요리를 해봤는데 요리는 집에서 해야지 밖에서 하는 게 아니라는 걸 다시 한 번 느꼈다. 15분 만에 요리하시는 셰프님들 존경한다”며 남다른 소감을 밝혔다.한편, 박나래는 능력치 甲(갑) 개그우먼답게 MBC every1 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’, On Style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 다채로운 프로그램을 섭렵, 핫한 대세 행보를 이어가고 있다.나래바(BAR) 박사장 박나래의 차진 입담과 감각적인 요리 대결은 20일 오후 9시 30분 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인 할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 ‘냉부해’ 출격…“귀하게 대접 받아 행복했다”나래바(BAR) 사장, 박나래가 맛있는 입담과 함께 찾아온다.오늘(20일) 밤 9시 30분 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’의 ‘3주년 특집’에 박나래가 셰프로 파격 변신해 프로그램 최초 냉장고 주인 요리 대결을 펼칠 예정이다. ‘냉장고를 부탁해’는 처치 곤란한 냉장고 속 재료들을 대한민국 최고의 셰프군단이 나서 15분 요리 대결을 펼치는 프로그램이자 냉장고 주인의 고민을 타파 할 푸드 카운슬러와 토크, 요리가 있는 격조 높은 토크쇼.박나래는 그동안 일명 ‘나래BAR’를 통해 자신만의 푸드 레시피와 뛰어난 요리 실력 등 다재다능한 능력을 뽐냈던 바. 이에 그녀가 오늘(20일) ‘냉장고를 부탁해’에서 선보일 15분 요리는 무엇일지 관심이 모아지고 있다.촬영을 마친 박나래는 “3주년 잔칫집에 초대해주셔서 정말 감사하다. 너무 귀하게 대접 받고 간 느낌이라 너무 행복한 시간이었다”며 “나래바(BAR) 업그레이드로 냉장고도 업그레이드해서 2년 만에 ’냉장고를 부탁해‘를 찾아왔는데 셰프님들이 탐나는 재료가 많다고 하셔서 기분이 좋았다. 덕분에 그 재료들로 최고의 요리를 즐기다 온 것 같다”고 행복했던 마음을 전했다.이어 “‘냉장고를 부탁해’에서 처음 요리를 해봤는데 요리는 집에서 해야지 밖에서 하는 게 아니라는 걸 다시 한 번 느꼈다. 15분 만에 요리하시는 셰프님들 존경한다”며 남다른 소감을 밝혔다.한편, 박나래는 능력치 甲(갑) 개그우먼답게 MBC every1 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’, On Style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 다채로운 프로그램을 섭렵, 핫한 대세 행보를 이어가고 있다.나래바(BAR) 박사장 박나래의 차진 입담과 감각적인 요리 대결은 오늘(20일) 밤 9시 30분 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 3주년 방송에 출연한 박나래 / 사진제공=JDB엔터테인먼트개그우먼 박나래가 맛있는 입담과 함께 JTBC ‘냉장고를 부탁해’를 다시 찾는다.박나래는 20일 오후 9시 30분 방송되는 ‘냉장고를 부탁해’ 3주년 특집에 이국주와 함께 출연한다. 이날 박나래는 셰프 자격으로 프로그램 최초 냉장고 주인 간의 요리 대결에 나선다.박나래는 그동안 일명 ‘나래바’를 통해 자신만의 푸드 레시피와 뛰어난 요리 실력 등 다재다능한 능력을 뽐냈다. 그가 ‘냉장고를 부탁해’에서 선보일 15분 요리는 무엇일지 관심이 쏠린다.‘냉장고를 부탁해’ 녹화를 마친 뒤 박나래는 “3주년 잔칫집에 초대해주셔서 정말 감사하다. 귀하게 대접 받고 간 느낌이라 행복한 시간이었다”며 “나래바 업그레이드로 냉장고도 업그레이드해서 2년 만에 ’냉장고를 부탁해‘를 찾아왔는데 셰프님들이 탐나는 재료가 많다고 하셔서 기분이 좋았다. 덕분에 그 재료들로 최고의 요리를 즐기다 온 것 같다”고 행복했던 마음을 전했다.이어 “‘냉장고를 부탁해’에서 처음 요리를 해봤는데 요리는 집에서 해야지 밖에서 하는 게 아니라는 걸 다시 한 번 느꼈다. 15분 만에 요리하시는 셰프님들 존경한다”며 남다른 소감을 밝혔다.박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’, 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’ 등 다채로운 프로그램을 섭렵하며 대세 행보를 이어가고 있다.박나래의 차진 입담과 감각적인 요리 대결은 20일 오후 9시 30분 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인 할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1 JDB엔터테인먼트 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '대세' 나래바(BAR) 사장, 박나래가 맛있는 입담과 함께 찾아온다.20일 밤 9시 30분 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’의 ‘3주년 특집’에 박나래가 셰프로 파격 변신해 프로그램 최초 냉장고 주인 요리 대결을 펼칠 예정이다. ‘냉장고를 부탁해’는 처치 곤란한 냉장고 속 재료들을 대한민국 최고의 셰프군단이 나서 15분 요리 대결을 펼치는 프로그램이자 냉장고 주인의 고민을 타파 할 푸드 카운슬러와 토크, 요리가 있는 격조 높은 토크쇼.박나래는 그동안 일명 ‘나래BAR’를 통해 자신만의 푸드 레시피와 뛰어난 요리 실력 등 다재다능한 능력을 뽐냈던 바. 이에 그가 오늘(20일) ‘냉장고를 부탁해’에서 선보일 15분 요리는 무엇일지 관심이 모아지고 있다.촬영을 마친 박나래는 “3주년 잔칫집에 초대해주셔서 정말 감사하다. 너무 귀하게 대접 받고 간 느낌이라 너무 행복한 시간이었다”며 “나래바(BAR) 업그레이드로 냉장고도 업그레이드해서 2년 만에 ’냉장고를 부탁해‘를 찾아왔는데 셰프님들이 탐나는 재료가 많다고 하셔서 기분이 좋았다. 덕분에 그 재료들로 최고의 요리를 즐기다 온 것 같다”고 행복했던 마음을 전했다.이어 “‘냉장고를 부탁해’에서 처음 요리를 해봤는데 요리는 집에서 해야지 밖에서 하는 게 아니라는 걸 다시 한 번 느꼈다. 15분 만에 요리하시는 셰프님들 존경한다”며 남다른 소감을 밝혔다.한편, 박나래는 능력치 甲(갑) 개그우먼답게 MBC every1 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’, On Style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 다채로운 프로그램을 섭렵, 핫한 대세 행보를 이어가고 있다.나래바(BAR) 박사장 박나래의 차진 입담과 감각적인 요리 대결은 20일 밤 9시 30분 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인 할 수 있다.ichi@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 박나래가 '냉장고를 부탁해'에 셰프로 출연한다. 20일 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'의 '3주년 특집'에 박나래가 셰프로 파격 변신해 프로그램 최초 냉장고 주인 요리 대결을 펼칠 예정이다. '냉장고를 부탁해'는 처치 곤란한 냉장고 속 재료들을 대한민국 최고의 셰프군단이 나서 15분 요리 대결을 펼치는 프로그램이자 냉장고 주인의 고민을 타파 할 푸드 카운슬러와 토크, 요리가 있는 격조 높은 토크쇼.박나래는 그동안 일명 '나래BAR'를 통해 자신만의 푸드 레시피와 뛰어난 요리 실력 등 다재다능한 능력을 뽐냈던 바. 이에 그가 '냉장고를 부탁해'에서 선보일 15분 요리는 무엇일지 관심이 모아지고 있다.촬영을 마친 박나래는 "3주년 잔칫집에 초대해주셔서 정말 감사하다. 너무 귀하게 대접 받고 간 느낌이라 너무 행복한 시간이었다"며 "나래바(BAR) 업그레이드로 냉장고도 업그레이드해서 2년 만에 '냉장고를 부탁해'를 찾아왔는데 셰프님들이 탐나는 재료가 많다고 하셔서 기분이 좋았다. 덕분에 그 재료들로 최고의 요리를 즐기다 온 것 같다"고 행복했던 마음을 전했다.이어 "'냉장고를 부탁해'에서 처음 요리를 해봤는데 요리는 집에서 해야지 밖에서 하는 게 아니라는 걸 다시 한 번 느꼈다. 15분 만에 요리하시는 셰프님들 존경한다"며 남다른 소감을 밝혔다.한편, 박나래는 능력치 甲(갑) 개그우먼답게 MBC every1 '비디오스타', tvN '코미디빅리그', On Style '겟잇뷰티 2017' 등 다채로운 프로그램을 섭렵, 핫한 대세 행보를 이어가고 있다.나래바(BAR) 박사장 박나래의 차진 입담과 감각적인 요리 대결은 20일 오후 9시 30분 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 확인 할 수 있다.[사진 = JDB엔터테인먼트 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 대세 of 대세 나래바(BAR) 사장, 박나래가 맛있는 입담과 함께 찾아온다.오늘(20일) 밤 9시 30분 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’의 ‘3주년 특집’에 박나래가 셰프로 파격 변신해 프로그램 최초 냉장고 주인 요리 대결을 펼칠 예정이다.‘냉장고를 부탁해’는 처치 곤란한 냉장고 속 재료들을 대한민국 최고의 셰프군단이 나서 15분 요리 대결을 펼치는 프로그램이자 냉장고 주인의 고민을 타파 할 푸드 카운슬러와 토크, 요리가 있는 격조 높은 토크쇼.박나래는 그동안 일명 ‘나래BAR’를 통해 자신만의 푸드 레시피와 뛰어난 요리 실력 등 다재다능한 능력을 뽐냈던 바. 이에 그녀가 오늘(20일) ‘냉장고를 부탁해’에서 선보일 15분 요리는 무엇일지 관심이 모아지고 있다.촬영을 마친 박나래는 “3주년 잔칫집에 초대해주셔서 정말 감사하다. 너무 귀하게 대접 받고 간 느낌이라 너무 행복한 시간이었다”며 “나래바(BAR) 업그레이드로 냉장고도 업그레이드해서 2년 만에 ’냉장고를 부탁해‘를 찾아왔는데 셰프님들이 탐나는 재료가 많다고 하셔서 기분이 좋았다. 덕분에 그 재료들로 최고의 요리를 즐기다 온 것 같다”고 행복했던 마음을 전했다.이어 “‘냉장고를 부탁해’에서 처음 요리를 해봤는데 요리는 집에서 해야지 밖에서 하는 게 아니라는 걸 다시 한 번 느꼈다. 15분 만에 요리하시는 셰프님들 존경한다”며 남다른 소감을 밝혔다.한편, 박나래는 능력치 甲(갑) 개그우먼답게 MBC every1 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’, On Style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 다채로운 프로그램을 섭렵, 핫한 대세 행보를 이어가고 있다.나래바(BAR) 박사장 박나래의 차진 입담과 감각적인 요리 대결은 오늘(20일) 밤 9시 30분 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인 할 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=JDB엔터테인먼트 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘냉부해’ 이국주vs박나래, 사상 첫 게스트 대결 (ft.꿀잼)JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 3주년을 맞아 최초로 게스트 간 15분 요리대결이 펼쳐진다. 20일 방송되는 ‘냉장고를 부탁해’에서는 셰프들이 다시 요리하고 싶은 냉장고의 주인공, 박나래와 이국주가 다시 출연해 3주년을 빛낸다. 제작진에 따르면 연예계에서도 명성이 자자한 ‘나래바’와 ‘국주점’을 운영하고 있는 두 사람은 녹화 내내 라이벌 의식을 드러내 웃음을 자아냈다. 그리고 두 사람은 “국주점은 음식을 먹기 위해 술이 나오는 곳이고, 나래바는 술을 먹기 위해 요리가 나오는 곳”이라며 두 업장의 차이점을 공개했다. 특히 나래바의 박나래는 “최근 들어 톱스타들이 ‘나래바’에 방문하고 싶어 한다”며, 이서진과 박보검, 조인성을 언급해 모두를 놀라게 했다. 이어 “이서진 씨는 이미 왔다 갔다. 박보검 씨는 초대해 달라더니 연락처를 안 주고, 조인성 씨는 부모님과 동행하겠다고 하더라”며 실망감을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  
 
박나래와 이국주는 ‘냉장고를 부탁해’ 사상 최초로 게스트 간 15분 요리대결도 펼쳤다. ‘나래바’와 ‘국주점’의 명예를 건 대결에 셰프들도 손에 땀을 쥐고 결과를 기다렸다는 후문. 이국주는 “15분 동안 기절시켜 놓은 뒤에 혼자 요리하겠다”며 박나래를 자극했고, 박나래 역시 “해머 가져다 놓고 대결하자”고 응대해 승자가 누구일지 이목이 집중됐다. ‘냉장고를 부탁해’ 사상 최초의 게스트 요리대결과 두 사람 간의 불꽃 튀는 신경전은 20일 밤 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC제공[헤럴드POP=안태현 기자] ‘냉장고를 부탁해’ 3주년을 맞아 최초로 게스트 간 15분 요리대결이 펼쳐진다. 20일 오후 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 셰프들이 다시 요리하고 싶은 냉장고의 주인공, 박나래와 이국주가 다시 출연해 3주년을 빛낸다.  연예계에서도 명성이 자자한 ‘나래바’와 ‘국주점’을 운영하고 있는 두 사람은 녹화 내내 라이벌 의식을 드러내 웃음을 자아냈다. 그리고 두 사람은 “국주점은 음식을 먹기 위해 술이 나오는 곳이고, 나래바는 술을 먹기 위해 요리가 나오는 곳”이라며 두 업장의 차이점을 공개했다. 특히 나래바의 박나래는 “최근 들어 톱스타들이 ‘나래바’에 방문하고 싶어 한다”며, 이서진과 박보검, 조인성을 언급해 모두를 놀라게 했다. 이어 “이서진 씨는 이미 왔다 갔다. 박보검 씨는 초대해 달라더니 연락처를 안 주고, 조인성 씨는 부모님과 동행하겠다고 하더라”며 실망감을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 박나래와 이국주는 ‘냉장고를 부탁해’ 사상 최초로 게스트 간 15분 요리대결도 펼쳤다. ‘나래바’와 ‘국주점’의 명예를 건 대결에 셰프들도 손에 땀을 쥐고 결과를 기다렸다는 후문. 이국주는 “15분 동안 기절시켜 놓은 뒤에 혼자 요리하겠다”며 박나래를 자극했고, 박나래 역시 “해머 가져다 놓고 대결하자”고 응대해 승자가 누구일지 이목이 집중됐다. ‘냉장고를 부탁해’ 사상 최초의 게스트 요리대결과 두 사람 간의 불꽃 튀는 신경전은 20일 오후 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 이국주, 박나래 / 사진제공=JTBC JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 최초로 게스트 간 15분 요리대결이 펼쳐진다.오늘(20일) 방송되는 ‘냉장고를 부탁해’에서는 셰프들이 다시 요리하고 싶은 냉장고의 주인공, 박나래와 이국주가 다시 출연해 3주년을 빛낸다. 연예계에서도 명성이 자자한 ‘나래바’와 ‘국주점’을 운영하고 있는 두 사람은 녹화 내내 라이벌 의식을 드러내 웃음을 자아냈다. 두 사람은 “국주점은 음식을 먹기 위해 술이 나오는 곳이고, 나래바는 술을 먹기 위해 요리가 나오는 곳”이라며 두 업장의 차이점을 공개하기도 했다.특히 ‘나래바’의 박나래는 “최근 들어 톱스타들이 ‘나래바’에 방문하고 싶어 한다”며 이서진과 박보검, 조인성을 언급해 모두를 놀라게 했다. 이어 “이서진 씨는 이미 왔다 갔다. 박보검 씨는 초대해 달라더니 연락처를 안 주고 조인성 씨는 부모님과 동행하겠다고 하더라”며 실망감을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또 박나래와 이국주는 ‘냉장고를 부탁해’ 사상 최초로 게스트 간 15분 요리대결을 펼친다. ‘나래바’와 ‘국주점’의 명예를 건 대결에 셰프들도 손에 땀을 쥐고 결과를 기다렸다고. 이국주는 “15분 동안 기절시켜 놓은 뒤에 혼자 요리하겠다”며 박나래를 자극했고 박나래 역시 “해머 가져다 놓고 대결하자”고 응대하며 승자가 누구일지 기대감을 더했다. 방송 최초의 게스트 요리대결과 두 사람 간의 불꽃 튀는 신경전이 펼쳐지는 ‘냉장고를 부탁해’는 오늘(20일) 오후 9시 30분에 JTBC에서 방송된다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=JTBC '냉장고를 부탁해''냉장고를 부탁해' 3주년을 맞아 최초로 게스트 간 15분 요리대결이 펼쳐진다. 20일 오후 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 셰프들이 다시 요리하고 싶은 냉장고의 주인공, 박나래와 이국주가 다시 출연해 3주년을 빛낸다.  연예계에서도 명성이 자자한 '나래바'와 '국주점'의 주인장인 두 사람은 녹화 내내 라이벌 의식을 드러내 웃음을 자아냈다. 그리고 두 사람은 "국주점은 음식을 먹기 위해 술이 나오는 곳이고, 나래바는 술을 먹기 위해 요리가 나오는 곳"이라며 차이점을 공개했다. 특히 나래바의 박나래는 "최근 들어 톱스타들이 '나래바'에 방문하고 싶어 한다"며, 이서진과 박보검, 조인성을 언급해 모두를 놀라게 했다. 이어 "이서진 씨는 이미 왔다 갔다. 박보검 씨는 초대해 달라더니 연락처를 안 주고, 조인성 씨는 부모님과 동행하겠다고 하더라"며 실망감을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 박나래와 이국주는 '냉장고를 부탁해' 사상 최초로 게스트 간 15분 요리대결도 펼쳤다. '나래바'와 '국주점'의 명예를 건 대결에 셰프들도 손에 땀을 쥐고 결과를 기다렸다는 후문. 이국주는 "15분 동안 기절시켜 놓은 뒤에 혼자 요리하겠다"며 박나래를 자극했고, 박나래 역시 "해머 가져다 놓고 대결하자"고 응수하며 요리대결 못잖은 팽팽한 신경전을 펼쳤다. 
사진제공=JTBC '냉장고를 부탁해'▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 나래바(BAR) 사장 박나래가 셰프로 파격 변신한다.20일 오후 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해' 3주년 특집에 박나래가 셰프로 파격 변신해 프로그램 최초로 냉장고 주인 요리 대결을 펼친다.'냉장고를 부탁해'는 처치 곤란한 냉장고 속 재료들을 대한민국 최고의 셰프군단이 나서 15분 요리 대결을 펼치는 프로그램이자 냉장고 주인의 고민을 타파 할 푸드 카운슬러와 토크, 요리가 있는 토크쇼. 
박나래는 그동안 일명 '나래BAR'를 통해 자신만의 푸드 레시피와 뛰어난 요리 실력 등 다재다능한 능력을 뽐냈던 바. 이에 그녀가 '냉장고를 부탁해'에서 선보일 15분 요리는 무엇일지 관심이 모아지고 있다.촬영을 마친 박나래는 "3주년 잔칫집에 초대해주셔서 정말 감사하다. 너무 귀하게 대접 받고 간 느낌이라 너무 행복한 시간이었다"라며 "나래바 업그레이드로 냉장고도 업그레이드해서 2년 만에 '냉장고를 부탁해'를 찾아왔는데 셰프님들이 탐나는 재료가 많다고 하셔서 기분이 좋았다. 덕분에 그 재료들로 최고의 요리를 즐기다 온 것 같다"라고 행복했던 마음을 전했다.이어 "'냉장고를 부탁해'에서 처음 요리를 해봤는데 요리는 집에서 해야지 밖에서 하는 게 아니라는 걸 다시 한 번 느꼈다. 15분 만에 요리하시는 셰프님들 존경한다"라고 남다른 소감을 밝혔다.한편, 박나래가 출연하는 '냉장고를 부탁해'는 20일 오후 9시30분 방송된다./김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
나래바 사장 박나래가 셰프들과 요리 대결을 펼친다.  
11월 20일 밤 9시 30분 방송되는 JTBC <냉장고를 부탁해> 3주년 특집에서는 박나래가 프로그램 최초 냉장고 주인이 요리하는 모습을 보인다. 박나래는 그동안 일명 ‘나래BAR’를 통해 자신만의 푸드 레시피와 뛰어난 요리 실력 등 다재다능한 능력을 뽐냈다. 이에 그녀가 <냉장고를 부탁해>에서 선보일 15분 요리는 무엇일지 관심이 모아지고 있다.촬영을 마친 박나래는 “3주년 잔칫집에 초대해주셔서 정말 감사하다. 너무 귀하게 대접 받고 간 느낌이라 너무 행복한 시간이었다”며 “나래바(BAR) 업그레이드로 냉장고도 업그레이드해서 2년 만에 ’냉장고를 부탁해‘를 찾아왔는데 셰프님들이 탐나는 재료가 많다고 하셔서 기분이 좋았다. 덕분에 그 재료들로 최고의 요리를 즐기다 온 것 같다”고 행복했던 마음을 전했다.이어 “‘냉장고를 부탁해’에서 처음 요리를 해봤는데 요리는 집에서 해야지 밖에서 하는 게 아니라는 걸 다시 한 번 느꼈다. 15분 만에 요리하시는 셰프님들 존경한다”며 남다른 소감을 밝혔다.한편, 박나래는 MBC every1 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디빅리그’, On Style ‘겟잇뷰티 2017’ 등 다채로운 프로그램을 섭렵하면서 대세 개그맨 다운 행보를 이어가고 있다. 나래바(BAR) 박사장 박나래의 차진 입담과 감각적인 요리 대결은 오늘 밤 9시 30분 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인 할 수 있다.  iMBC 김민정 | 사진제공 JDB엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이국주, 박나래(오른쪽)가 '냉부해' 셰프로 변신한다. JTBC 제공‘냉장고를 부탁해’ 3주년을 맞아 프로그램 최초로 게스트 간 15분 요리대결이 펼쳐진다.20일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 셰프들이 다시 요리하고 싶은 냉장고의 주인공, 박나래와 이국주가 다시 출연해 3주년 특집을 빛낸다.연예계에서도 명성이 자자한 ‘나래바’와 ‘국주점’을 운영하고 있는 두 사람은 앞서 녹화 내내 라이벌 의식을 드러내 웃음을 자아냈다. 그리고 두 사람은 “국주점은 음식을 먹기 위해 술이 나오는 곳이고, 나래바는 술을 먹기 위해 요리가 나오는 곳”이라며 두 업장의 차이점을 공개했다.특히 나래바의 박나래는 “최근 들어 톱스타들이 ‘나래바’에 방문하고 싶어 한다”며 이서진과 박보검, 조인성을 언급했다. 이어 “이서진 씨는 이미 왔다 갔다. 박보검 씨는 초대해 달라더니 연락처를 안 주고, 조인성 씨는 부모님과 동행하겠다고 하더라”며 실망감을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박나래와 이국주는 ‘냉장고를 부탁해’ 사상 최초로 게스트 간 15분 요리대결을 펼쳤다. ‘나래바’와 ‘국주점’의 명예를 건 대결에 셰프들도 손에 땀을 쥐고 결과를 기다렸다는 후문이다. 이국주는 “15분 동안 기절시켜 놓은 뒤에 혼자 요리하겠다”며 박나래를 자극했고, 박나래 역시 “해머 가져다 놓고 대결하자”고 응대해 승자가 누구일지 이목이 집중됐다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘냉장고를 부탁해’ 3주년을 맞아 최초로 게스트 간 15분 요리대결이 펼쳐진다.20일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 셰프들이 다시 요리하고 싶은 냉장고의 주인공, 박나래와 이국주가 다시 출연해 3주년을 빛낸다.  
/사진=JTBC
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘냉장고를 부탁해’ 3주년을 맞아 최초로 게스트 간 15분 요리대결이 펼쳐진다. 20일 밤 9시30분 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 셰프들이 다시 요리하고 싶은 냉장고의 주인공, 박나래와 이국주가 재출연해 3주년을 빛낸다.  연예계에서도 명성이 자자한 ‘나래바’와 ‘국주점’을 운영하고 있는 두 사람은 녹화 내내 라이벌 의식을 드러내 웃음을 자아냈다. 그리고 두 사람은 “국주점은 음식을 먹기 위해 술이 나오는 곳이고, 나래바는 술을 먹기 위해 요리가 나오는 곳”이라며 두 업장의 차이점을 공개했다. 특히 나래바의 박나래는 “최근 들어 톱스타들이 ‘나래바’에 방문하고 싶어 한다”며, 이서진과 박보검, 조인성을 언급해 모두를 놀라게 했다. 이어 “이서진씨는 이미 왔다 갔다. 박보검씨는 초대해 달라더니 연락처를 안 주고, 조인성씨는 부모님과 동행하겠다고 하더라”며 실망감을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 박나래와 이국주는 ‘냉장고를 부탁해’ 사상 최초로 게스트 간 15분 요리대결도 펼쳤다. ‘나래바’와 ‘국주점’의 명예를 건 대결에 셰프들도 손에 땀을 쥐고 결과를 기다렸다는 후문. 이국주는 “15분 동안 기절시켜 놓은 뒤에 혼자 요리하겠다”며 박나래를 자극했고, 박나래 역시 “해머 가져다 놓고 대결하자”고 응대해 승자가 누구일지 이목이 집중됐다.aluemchang@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘겟잇뷰티’ 측 “이하늬·산다라박·박나래·이세영 모두 하차” [공식입장]이하늬가 온스타일 ‘겟잇뷰티’에서 하차한다.‘겟잇뷰티’ 제작진은 20일 “이하늬 씨가 2015년부터 시작해 3년 연속 MC로 활약한 온스타일 뷰티프로그램 ‘겟잇뷰티’에서 떠난다. 이하늬 씨는 메인 MC로서 ‘건강한 아름다움’을 전파하며 ‘겟잇뷰티’가 외모 뿐 아니라 마음까지 아름다워질 수 있는 토탈 뷰티쇼로 자리잡는 데 큰 역할을 했다”고 밝혔다.이어 “2017 시즌부터 이하늬와 함께한 산다라박, 박나래, 이세영도 함께 ‘겟잇뷰티‘를 떠난다. ‘겟잇뷰티 2017’는 지난 주 마지막 촬영을 마쳤으며, 12월 중순까지는 ‘겟잇뷰티 2017’이 정상적으로 방송되고, 이후 1월 초까지는 ‘겟잇뷰티 2017’의 새 코너인 뷰티서바이벌 ‘퍼펙트 브러시’가 ‘겟잇뷰티 2017’를 채울 예정”이라고 전했다.한편 ‘겟잇뷰티 2018’은 새롭게 기획 중이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘냉장고를 부탁해’ 3주년을 맞아 최초로 게스트 간15분 요리대결이 펼쳐진다.20일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 셰프들이 다시 요리하고 싶은 냉장고의 주인공, 박나래와 이국주가 재출연해 3주년을 빛낸다.연예계에서도 명성이 자자한 ‘나래바’ 와 ‘국주점’을 운영하고 있는 두 사람은 녹화 내내 라이벌 의식을 드러내 웃음을 자아냈다.두 사람은 “국주점은 음식을 먹기 위해 술이 나오는 곳이고, 나래바는 술을 먹기 위해 요리가 나오는 곳”이라며 두 업장의 차이점을 공개했다.특히 나래바의 박나래는 “최근 들어 톱스타들이 ‘나래바’에 방문하고 싶어 한다”며, 이서진과 박보검, 조인성을 언급해 모두를 놀라게 했다.이어“이서진씨는 이미 왔다 갔다.박보검씨는 초대해 달라더니 연락처를 안 주고, 조인성씨는 부모님과 동행하겠다고 하더라”며 실망감을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박나래와 이국주는 ‘냉장고를 부탁해’사상 최초로 게스트 간15분 요리대결도 펼쳤다. ‘나래바’ 와 ‘국주점’의 명예를 건 대결에 셰프들도 손에 땀을 쥐고 결과를 기다렸다는 후문이다.이국주는 “15분 동안 기절시켜 놓은 뒤에 혼자 요리하겠다”며 박나래를 자극했고, 박나래 역시 “해머 가져다 놓고 대결하자”고 응대해 승자가 누구일지 이목이 집중됐다.'냉장고를 부탁해' 사상 최초의 게스트 요리대결과 두 사람 간의 불꽃 튀는 신경전은 20일 밤 9시 30분에 방송된다.뉴스팀 hms@segye.com사진= JTBC ‘냉장고를 부탁해’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 박나래가 스쿱과 살람의 작업실에 방문했다.22일 수요일에 방송되는 SBS '내 방 안내서'에서는 박나래의 느낌 충만한 레코딩 현장이 공개된다.스쿱 데빌과 살람 렉은 한국으로 떠나기 전 박나래를 위한 비트를 만들어놓고 그녀에게 자신들의 작업실에서 녹음할 것을 부탁했다. 스쿱과 살람의 '내 방 안내서'를 확인한 박나래는 '근데 유명한 작곡가가 비트주면 돈 내는 거 아냐?'라는 말을 남기며 긴장을 감추지 못했다.스눕 독, 토니 브랙스톤 등 유명 뮤지션들이 거쳐간 LA 탑 스튜디오에 방문한 박나래는 사랑을 찾겠다는 목적 하나로만 찾아 온 LA에서의 경험을 담아 스쿱이 만든 비트 위에 작사하는데 열중했다. 박나래의 진심 100% 가득한 웃픈 가사는 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 녹음에 들어간 박나래는 코미디언이 자신의 천직이다라는 깨달음과 함께 좌절에 빠졌다는데, 그녀를 좌절감에 빠지게 한 노래 실력이 공개된다.우여곡절 속에 완성된 박나래의 노래는 22일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 SBS '내 방 안내서'에서 만나볼 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 '나래바' 초대에 대한 톱스타들의 반응을 소개했다.20일 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 셰프들이 다시 요리하고 싶은 냉장고의 주인공, 개그우먼 박나래와 이국주가 다시 출연해 3주년을 빛낸다.연예계에서도 명성이 자자한 ‘나래바’와 ‘국주점’을 운영하고 있는 두 사람은 녹화 내내 라이벌 의식을 드러내 웃음을 자아냈다. 그리고 두 사람은 “국주점은 음식을 먹기 위해 술이 나오는 곳이고, 나래바는 술을 먹기 위해 요리가 나오는 곳”이라며 두 업장의 차이점을 공개했다. 특히 나래바의 박나래는 “최근 들어 톱스타들이 ‘나래바’에 방문하고 싶어 한다”며 이서진과 박보검, 조인성을 언급해 모두를 놀라게 했다. 이어 “이서진은 이미 왔다 갔다. 박보검은 초대해 달라더니 연락처를 안 주고, 조인성은 부모님과 동행하겠다고 하더라”며 실망감을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박나래와 이국주는 ‘냉장고를 부탁해’ 사상 최초로 게스트 간 15분 요리대결도 펼쳤다. ‘나래바’와 ‘국주점’의 명예를 건 대결에 셰프들도 손에 땀을 쥐고 결과를 기다렸다는 후문. 이국주는 “15분 동안 기절시켜 놓은 뒤에 혼자 요리하겠다”며 박나래를 자극했고, 박나래 역시 “해머 가져다 놓고 대결하자”고 응대해 승자가 누구일지 이목이 집중됐다.'냉장고를 부탁해'는 20일 오후 9시 30분에 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=SBS예능프로그램 '내 방 안내서'에서 박나래가 미국의 유명 프로듀서 작업실에 방문했다.    20일 SBS 예능프로그램 '내 방 안내서' 측에 따르면 오는 22일 방송분에서는 박나래의 레코딩 현장이 공개된다.이날 스쿱 데빌과 살람 렉은 한국으로 떠나기 전 박나래를 위한 비트를 만들어놓고 그녀에게 자신들의 작업실에서 녹음할 것을 부탁했다. 스쿱과 살람의 '내 방 안내서'를 확인한 박나래는 '근데 유명한 작곡가가 비트주면 돈 내는 거 아냐'라는 말을 남기며 긴장을 감추지 못했다. 스눕 독, 토니 브랙스톤 등 유명 뮤지션들이 거쳐간 LA 스튜디오에 방문한 박나래는 사랑을 찾겠다는 목적 하나로만 찾아 온 LA에서의 경험을 담아 스쿱이 만든 비트 위에 작사하는데 열중했다. 박나래의 진심 100% 가득한 웃픈 가사는 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편 녹음에 들어간 박나래는 코미디언이 자신의 천직이다라는 깨달음과 함께 좌절에 빠졌다는데, 그녀를 좌절감에 빠지게 한 노래 실력이 공개된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
SBS ‘내 방 안내서’ 박나래 / 사진제공= SBS박나래가 SBS ‘내 방 안내서’에서 스쿱과 살람의 작업실에 방문한다.오는 22일 방송되는 ‘내 방 안내서’에서는 박나래의 느낌 충만한 레코딩 현장이 공개된다.박나래와 방을 바꾼 스쿱 데빌과 살람 렉은 한국으로 떠나기 전 박나래를 위한 비트를 만들어놓고 그녀에게 자신들의 작업실에서 녹음할 것을 부탁했다. 스쿱과 살람의 ‘내 방 안내서’를 확인한 박나래는 “근데 유명한 작곡가가 비트주면 돈 내는 거 아냐?”라는 말을 남기며 긴장을 감추지 못했다.스눕 독, 토니 브랙스톤 등 유명 뮤지션들이 거쳐간 LA 탑 스튜디오에 방문한 박나래는 사랑을 찾겠다는 목적 하나로만 찾아 온 LA에서의 경험을 담아 스쿱이 만든 비트 위에 작사하는데 열중했다. 박나래의 진심이 가득 담긴 ‘웃픈’ 가사는 방송을 통해 확인할 수 있다. 뿐만 아니라 그녀를 좌절감에 빠지게 한 노래 실력도 공개될 예정이다.우여곡절 속에 완성된 박나래의 노래는 오는 22일 오후 11시 10분 방송되는 ‘내 방 안내서’에서 만날 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
SBS[헤럴드POP=배재련 기자]박나래가 스쿱과 살람의 작업실에 방문했다. 22일 수요일에 방송되는 SBS ‘내 방 안내서’에서는 박나래의 느낌 충만한 레코딩 현장이 공개된다. 스쿱 데빌과 살람 렉은 한국으로 떠나기 전 박나래를 위한 비트를 만들어놓고 그녀에게 자신들의 작업실에서 녹음할 것을 부탁했다. 스쿱과 살람의 ‘내 방 안내서’를 확인한 박나래는 ‘근데 유명한 작곡가가 비트주면 돈 내는 거 아냐?’라는 말을 남기며 긴장을 감추지 못했다. 스눕 독, 토니 브랙스톤 등 유명 뮤지션들이 거쳐간 LA 탑 스튜디오에 방문한 박나래는 사랑을 찾겠다는 목적 하나로만 찾아 온 LA에서의 경험을 담아 스쿱이 만든 비트 위에 작사하는데 열중했다. 박나래의 진심 100% 가득한 웃픈 가사는 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 녹음에 들어간 박나래는 코미디언이 자신의 천직이다라는 깨달음과 함께 좌절에 빠졌다는데, 그녀를 좌절감에 빠지게 한 노래 실력이 공개된다.우여곡절 속에 완성된 박나래의 노래는 22일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘내 방 안내서’에서 만나볼 수 있다..popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
냉장고를 부탁해 안정환 김성주. 사진-JTBC '냉장고를 부탁해' '냉장고를 부탁해' MC 김성주와 안정환이 15분 요리대결을 펼친다.20일 방송되는 종함편성채널 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'는 3주년 특집으로 꾸며져 게스트 간 대결은 물론, 셰프들의 2:2 매치, MC들 간의 대결이 펼쳐진다.대결을 앞둔 김성주와 안정환은 "서당개 3년이면 풍월을 읊는다고, '냉장고를 부탁해' MC 3년이면 15분 요리는 거뜬하다"며 자신만만한 모습을 보였다. 그러나 두 사람의 요리를 평가하게 된 게스트 박나래는 "3주년 특집이라고 나왔는데 이게 무슨 날벼락이냐, 나한테 벌칙 아니냐"며 투덜대 웃음을 자아냈다.MC들의 요리대결이 시작되고 두 사람은 우려와 달리 손수 고추기름을 내는 것은 물론 불쇼를 선보이는 등 그동안 곁눈질로 배워온 퍼포먼스를 총동원해 화려한 대결을 펼쳤다. 심지어 한 사람은 셰프에게 직접 전수받았다는 특급 레시피로 요리대결에 나서 모두를 놀라게 했다.박나래는 완성된 요리를 먹고 "내가 왜 걱정을 했을까. 역시 연예인 걱정은 하는 게 아니다"라며 기립박수를 보냈고 셰프들 역시 믿을 수 없다는 듯 연신 박수를 보내 결과물에 대한 관심이 집중됐다. 베일에 싸인 승자는 "셰프들의 마음을 이해할 수 있을 것 같다"며 울컥했다고 전해져 대결에 대한 기대감을 높였다.3주년을 맞아 펼쳐진 MC대결의 승자는 누구일지는 오늘(20일) 오후 9시 30분 방송되는 '냉장고를 부탁해'에서 만날 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[ SBS funE | 김재윤 기자] 박나래가 스쿱과 살람의 작업실에 방문했다.   22일 밤 방송되는 SBS ‘내 방 안내서’에서는 박나래의 느낌 충만한 레코딩 현장이 공개된다.스쿱 데빌과 살람 렉은 한국으로 떠나기 전 박나래를 위한 비트를 만들어놓고 그녀에게 자신들의 작업실에서 녹음할 것을 부탁했다.스쿱과 살람의 ‘내 방 안내서’를 확인한 박나래는 ‘근데 유명한 작곡가가 비트 주면 돈 내는 거 아냐?’라는 말을 남기며 긴장을 감추지 못했다.스눕독, 토니 브랙스톤 등 유명 뮤지션들이 거쳐 간 LA 탑 스튜디오에 방문한 박나래는 사랑을 찾겠다는 목적 하나로만 찾아온 LA에서의 경험을 담아 스쿱이 만든 비트 위에 작사하는 데 열중했다. 박나래의 진심 100% 가득한 웃픈 가사는 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 녹음에 들어간 박나래는 코미디언이 자신의 천직이다라는 깨달음과 함께 좌절에 빠졌다는데, 그녀를 좌절감에 빠지게 한 노래 실력이 공개된다.우여곡절 속에 완성된 박나래의 노래는 22일 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘내 방 안내서’에서 만나볼 수 있다.
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래가 해외에서도 패셔니스타의 면모를 뽐냈다.박나래는 20일 자신의 인스타그램에 “태국 ‘짠내투어’. 방콕. 나 사실 태국 처음이에요”라는 글과 사진을 게재했다.사진 속에서 박나래는 파란색 원피스에 초록색 샌들을 신고 한껏 포즈를 취한 모습이다. 박나래는 옷 잘 입는 개그우먼으로 유명한데 방콕에서도 자신의 패셔니스타 면모를 발산했다.한편 박나래는 tvN 새 예능프로그램 ‘짠내투어’에 출연한다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 개그우먼 박나래가 스쿱과 살람의 작업실에 방문했다. 22일 방송되는 SBS '내 방 안내서'에서는 박나래의 느낌 충만한 레코딩 현장이 공개된다. 스쿱 데빌과 살람 렉은 한국으로 떠나기 전 박나래를 위한 비트를 만들어놓고 그녀에게 자신들의 작업실에서 녹음할 것을 부탁했다. 스쿱과 살람의 '내 방 안내서'를 확인한 박나래는 '근데 유명한 작곡가가 비트주면 돈 내는 거 아냐?'라는 말을 남기며 긴장을 감추지 못했다. 스눕 독, 토니 브랙스톤 등 유명 뮤지션들이 거쳐간 LA 탑 스튜디오에 방문한 박나래는 사랑을 찾겠다는 목적 하나로만 찾아 온 LA에서의 경험을 담아 스쿱이 만든 비트 위에 작사하는데 열중했다. 박나래의 진심 100% 가득한 웃픈 가사는 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 녹음에 들어간 박나래는 코미디언이 자신의 천직이다라는 깨달음과 함께 좌절에 빠졌다는데, 그녀를 좌절감에 빠지게 한 노래 실력이 공개된다.jeigun@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 개그우먼 박나래가 스쿱과 살람의 작업실에 방문했다.    22일 방송되는 SBS ‘내 방 안내서’에서는 박나래의 느낌 충만한 레코딩 현장이 공개된다. 
사진=SBS
JTBC ‘냉장고를 부탁해’이국주와 박나래가 15분 요리 대결을 펼쳤다. 두 사람은 20일 JTBC 예능프로그램 <냉장고를 부탁해> 3주년 특집에 출연해 ‘냉부해’ 사상 첫 게스트 요리 대결을 펼쳤다. 박나래와 이국주는 ‘셰프들이 다시 요리하고 싶은 냉장고의 주인공’으로 선정돼 3주년 편을 빛냈다.  
온스타일 ‘겟 잇 뷰티’이하늬가 3년간 몸담아온 온스타일 인기 뷰티 프로그램 <겟 잇 뷰티>를 떠난다. 이하늬와 함께한 산다라박, 박나래, 이세영도 함께 프로그램을 하차한다. 이하늬는 하차 소식과 함께 출연료 일부를 여성 단체와 어린이 단체에 기부하겠다고 밝혀 눈길을 끌었다.  
유재석이 기부행렬에 앞장섰다.지진으로 피해를 입은 포항 지역 주민들을 돕기 위한 스타들의 선행이 이어졌다. 20일 전국재해구호협회, 한국장애인단체, 초록어린이재단 등에 따르면 따르면 개그맨 유재석, 축구선수 이동국, 배우 이영애, 그룹 동방신기 멤버 들이 등이 각각 5000만원씩 기부했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '냉장고를 부탁해' 3주년을 맞아 최초로 게스트 간 15분 요리대결이 펼쳐진다.오늘(20일) 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 셰프들이 다시 요리하고 싶은 냉장고의 주인공, 박나래와 이국주가 다시 출연해 3주년을 빛낸다.연예계에서도 명성이 자자한 '나래바'와 '국주점'을 운영하고 있는 두 사람은 녹화 내내 라이벌 의식을 드러내 웃음을 자아냈다. 그리고 두 사람은 "국주점은 음식을 먹기 위해 술이 나오는 곳이고, 나래바는 술을 먹기 위해 요리가 나오는 곳"이라며 두 업장의 차이점을 공개했다.특히 나래바의 박나래는 "최근 들어 톱스타들이 '나래바'에 방문하고 싶어 한다"며, 이서진과 박보검, 조인성을 언급해 모두를 놀라게 했다. 이어 "이서진 씨는 이미 왔다 갔다. 박보검 씨는 초대해 달라더니 연락처를 안 주고, 조인성 씨는 부모님과 동행하겠다고 하더라"며 실망감을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박나래와 이국주는 '냉장고를 부탁해' 사상 최초로 게스트 간 15분 요리대결도 펼쳤다. '나래바'와 '국주점'의 명예를 건 대결에 셰프들도 손에 땀을 쥐고 결과를 기다렸다는 후문. 이국주는 "15분 동안 기절시켜 놓은 뒤에 혼자 요리하겠다"며 박나래를 자극했고, 박나래 역시 "해머 가져다 놓고 대결하자"고 응대해 승자가 누구일지 이목이 집중됐다.한편, '냉장고를 부탁해' 사상 최초의 게스트 요리대결과 두 사람 간의 불꽃 튀는 신경전은 20일 오후 9시 30분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | JTBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나래바' 박나래가 JTBC '냉장고를 부탁해' 3주년 특집방송에 출연한다.ⓒJTBC '나래바' 박나래가 JTBC '냉장고를 부탁해' 3주년 특집방송에 출연한다.20일 JTBC에 따르면 이날 오후 9시 30분 방송될 '냉장고를 부탁해'에서는 셰프들이 다시 요리하고 싶은 냉장고의 주인공, 박나래와 이국주가 다시 출연해 3주년을 빛낸다.  연예계에서도 명성이 자자한 '나래바'와 '국주점'을 운영하고 있는 두 사람은 녹화 내내 라이벌 의식을 드러내 웃음을 자아냈다. 두 사람은 "국주점은 음식을 먹기 위해 술이 나오는 곳이고, 나래바는 술을 먹기 위해 요리가 나오는 곳"이라며 두 업장의 차이점을 공개했다. 특히 나래바의 박나래는 "최근 들어 톱스타들이 '나래바'에 방문하고 싶어 한다"며 이서진과 박보검, 조인성을 언급해 모두를 놀라게 했다. 이어 "이서진 씨는 이미 왔다 갔다. 박보검 씨는 초대해 달라더니 연락처를 안 주고, 조인성 씨는 부모님과 동행하겠다고 하더라"며 실망감을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 박나래와 이국주는 '냉장고를 부탁해' 사상 최초로 게스트 간 15분 요리 대결도 펼쳤다. '나래바'와 '국주점'의 명예를 건 대결에 셰프들도 손에 땀을 쥐고 결과를 기다렸다는 후문. 이국주는 "15분 동안 기절시켜 놓은 뒤에 혼자 요리하겠다"며 박나래를 자극했고, 박나래 역시 "해머 가져다 놓고 대결하자"고 응수했다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '냉장고를 부탁해' 이국주와 박나래가 요리 대결을 펼친다.20일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'는 3주년 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 셰프들이 다시 요리하고 싶은 냉장고의 주인공, 박나래와 이국주가 다시 출연해 3주년을 빛냈다.연예계에서도 명성이 자자한 '나래바'와 '국주점'을 운영하고 있는 두 사람은 라이벌 의식을 드러내 웃음을 자아냈다. 그리고 두 사람은 "국주점은 음식을 먹기 위해 술이 나오는 곳이고, 나래바는 술을 먹기 위해 요리가 나오는 곳"이라며 두 업장의 차이점을 공개했다.또한 대결을 앞둔 두 사람은 "대결 소식에 걱정이 앞섰다. 둘이 연락을 많이했다. 알게 모르게 연습을 많이 했다는 소리를 들었다"며 서로를 견제해 웃음을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 개그우먼 박나래가 나래바 방문객들을 소개했다. 20일 방송한 JTBC '냉장고를 부탁해'는 3주년 특집으로 꾸려졌다. 이날 '냉장고를 부탁해'에는 다시 도전하고 싶은 냉장고로 꾸려져 나래바의 박나래와 국주점의 이국주가 등장했다.이번에는 3주년인만큼 대결도 특별했다. '냉장고를 부탁해' 최초로 2대 2 토너먼트 팀대결을 펼치며 이날 우승자는 별을 2개 받게 된다. MC인 김성주와 안정환의 요리대결도 예고됐다. 박나래는 자신의 냉장고로 MC들이 대결을 펼친다는 말에 "이게 무슨 벌칙이냐"고 당황했고, '냉장고를 부탁해' 사상 최초로 냉장고 주인들의 대결도 예고했다. 박나래는 "'나래바'는 술을 위해 요리가 나오고 '국주점'은 요리를 위해 술이 나온다. 우리는 '바'(Bar)"라고 소개했다. 이국주는 "우리집은 편하게 들어와서 밥먹고 나갈 수 있는 집"이라며 '나래바'는 어둡다고 차이점을 설명했다. 특히 박나래는 나래바에 이서진이 다녀갔다고 밝히며 "남궁민, 박보검 등이 나래바에 초대해달라면서 연락처를 안주겠다고 하더라. 조인성은 혼자는 못오고 부모님과 같이 가겠다고 하더라"고 덧붙였다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=JTBC '냉장고를 부탁해' 방송화면 캡처개그우먼 박나래와 이국주가 요리대결에 앞서 서로 견제하는 모습을 보였다.20일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'에서는 3주년 특집으로 꾸며져 개그우먼 이국주와 박나래가 게스트로 출연했다.이날 두 사람은 3주년 특집 게스트들의 요리대결에 앞서 긴장하는 모습을 보였다. 박나래와 이국주는 집에서 연습하고 왔다며 견제하기 시작했다.이에 MC들은 '나래바'와 '국주점'의 대결이라고 치켜세웠다. 이에 박나래는 "'나래바'는 술에 맞춰서 음식이 나가고, '국주점'은 음식에 맞춰서 술이 나가는 것이 다르다"며 선을 그었다.이에 이국주는 "'나래바'에 들어가면 마음대로 나가질 못한다. 반면 '국주점'은 출입이 자유롭다"며 견제해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 박나래가 나래바에 얽힌 비화를 공개했다. 박나래는 20일 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 게스트로 출연했다. 이날 박나래는 명물 ‘나래바’에 대해 실제 업장으로 오해를 받곤 한다며 “오혁에게 나래바에 한 번 놀러오라고 하니 진지하게 ‘네이버에 치면 나와요’라고 하더라”고 고백, 웃음을 자아냈다. 최근 나래바의 방문객은 이서진이다. 이에 MC들은 “통화가 안 되는데 아직도 거기 계시나?”라고 묻는 것으로 출연자들의 배꼽을 잡게 했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '냉장고를 부탁해' 박나래가 조인성과 박보검이 '나래바' 방문을 약속했다고 밝혔다.20일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'는 3주년 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 셰프들이 다시 요리하고 싶은 냉장고의 주인공, 박나래와 이국주가 다시 출연해 3주년을 빛냈다.연예계에서도 명성이 자자한 '나래바'와 '국주점'을 운영하고 있는 두 사람은 라이벌 의식을 드러내 웃음을 자아냈다. 특히 나래바의 박나래는 "최근 들어 톱스타들이 '나래바'에 방문하고 싶어 한다"며, 이서진과 박보검, 조인성을 언급해 모두를 놀라게 했다. 이어 "이서진 씨는 이미 왔다 갔다. 박보검 씨는 초대해 달라더니 연락처를 안 주고, 조인성 씨는 부모님과 동행하겠다고 하더라"며 실망감을 드러내 웃음을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=조경이 기자]'냉부해' 박나래가 나래바 손님으로 박보검과 조인성 등의 이름을 언급했다. 20일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 셰프들이 다시 요리하고 싶은 냉장고의 주인공, 박나래와 이국주가 다시 출연해 3주년을 빛냈다.'나래바' 박나래, '국주점' 이국주. 나래바와 국주점에 대한 질문이 시작됐다. 박나래는 "오혁씨한테 나래바 한번 놀러오세요 했더니 포털에 나래바 치면 주소 나오냐고 진지하게 물어보셨다"고 했다. 가정집이라서 주소를 치면 안된다고 했다고 말해 웃음을 자아냈다. 다녀간 손님에 대해 "이서진씨가 다녀가셨다"고 말했다. 이어 "박보검씨는 초대해 달라더니 연락처를 안 주고, 조인성씨는 부모님과 동행하겠다고 하더라"며 실망감을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.나래바와 국주점의 가장 큰 차이에 대해 박나래는 "국주점은 음식을 위해 술을 내오는 타입이라면, 나래바는 술을 위해 요리가 나온다. 국주점은 식당, 우린 바 분위기"라고 설명했다. rookeroo@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘냉장고를 부탁해’ 3주년 특집이 전파를 탔다.20일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해’에서는 3주년 특집을 맞이해 역대급 냉장고의 주인을 초대했다.이날 냉장고의 주인공은 박나래와 이국주였다. 박나래는 등장과 동시에 “표정이 안 좋은 분들이 있는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.나래바 사장 박나래는 “남자들의 워너비라고 할 수 있는 전라도 손맛을 가진 혼자 사는 여자 박나래입니다”라고 소개했고, 이에 MC는 “수식이 살짝 많은 것 같다”며 웃음을 보였다.이어 김성주는 3주년 특집 이벤트를 공개했다. 첫 번째 대결은 셰프들의 2:2 토너먼트 대결이었고, 두 번째는 MC들의 스페셜 매치였다. 박나래는 MC 스페셜 매치에 사용될 냉장고가 자신의 냉장고라는 사실을 알고 “이게 무슨 벌칙이냐”고 물어 웃음을 안기기도.뿐만 아니라 마지막 대결은 나래바 사장 박나래와 국주점 주모 이국주의 대결로 밝혀져 기대를 모았다. MC들은 “업소 중 하나는 폐업 위기다”라고 말해 웃음을 더했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘냉장고를 부탁해’ 박나래, 이국주 사진=JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘냉장고를 부탁해’ 박나래가 나래바 희망고객인 조인성, 이서진, 박보검, 남궁민을 언급했다. 20일 방송된 예능 프로그램 ‘냉장고를 부탁해’에서는 3주년을 맞아 박나래와 이국주가 재출연했다. 이날 MC가 “나래바 영업한 지 얼마나 됐나?”라고 묻자 박나래는 “영업 7년 정도 됐다. 나래바 공개 후 실제 업장으로 많이 오해했다. 가수 오혁 씨한테 나래바에 놀러오라고 했는데 포털 사이트에 나래바 치면 주소 나오냐고 묻더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이국죽 “일산점은 숙박 시절이 있다. 해장 서비스까지 있다”라며 자신의 집을 언급하자 박나래는 “국주점은 음식을 위해 술을 내오는 타입이고 나래바를 술을 위해 안주가 나온다. 국주집은 음식점이면 나래바는 술집이다”라며 적절한 비교로 현장을 웃음바다로 만들었다.   더불어 박나래는 “이서진 씨. 남궁민 씨 박보검 씨가 방문하고 싶다고 하더라. 그런데 연락처를 안준다”고 말하며 “조인성 씨도 혼자는 못가고 부모님이랑 오신다고 하시더라”고 덧붙여 폭소케 했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래가 자택에 만든 '나래바' 관련 에피소드를 털어놨다. JTBC '냉장고를 부탁해' 캡처박나래가 나래바에 왔으면 하는 방문객을 언급했다.박나래는 20일 밤 9시40분 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에 이국주와 함께 게스트로 출연해 3주년 특집을 꾸몄다.이날 박나래는 "이서진이 나래바에 다녀갔다"고 해 출연진을 놀라게 했다.그외 방문을 희망하는 연예인이 있는지 묻자 박나래는 "남궁민 씨도 온다고 했는데 올지 모르겠다. 박보검 씨도 '나래바 초대해달라'고 했는데 정작 연락처를 안 주고 갔다" 말했고 "조인성 씨도. 그런데 혼자는 못 오고 부모님이랑 같이 오겠다고 했다. 안 오겠다는 얘긴 듯 하다" 얘기해 웃음을 자아냈다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 개그우먼 박나래나 나래바에 초대하고 싶은 스타로 남궁민, 박보검, 조인성을 꼽았다.20일 오후 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 박나래와 이국주가 게스트로 출연했다.이날 박나래는 “그동안 나래바에 이서진 씨가 왔었다”라고 말했다.  
냉장고를 부탁해 박나래 사진="냉장고를 부탁해" 방송 캡처  이를 들은 MC는 “초대하고 싶은 스타가 누가 있나”라고 물었고, 그는 “첫번째는 남궁민 씨다”라고 답했다.이어 “두번째는 박보검 씨다. 한번 초대해 달라고 했는데 연락처를 주지 않았다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.더불어 박나래는 “조인성 씨도 초대하고 싶다”며 “부모님이랑 같이 온다고 이야기 했다”고 말해 모두를 폭소케 했다. [mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 셰프들에게 '재료 제한'을 둬 웃음을 자아냈다.20일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 박나래의 냉장고가 공개돼 셰프들의 감탄을 자아냈다.박나래의 냉장고는 환상 그 자체였다. 갖가지 진귀한 재료가 쏟아지는 가운데 박나래는 "이 올리브는 씨가 들어있는 건데 좀 고가"라고 말했다. 그러면서 "셰프 한 분 당 3알씩만 쓸 수 있어요"라고 제한을 뒀다.그리고 개복숭아 절임통을 손에 잡았다. 이를 본 오세득 셰프가 "저거도 비싸다. 십몇만원 한다"고 말했다. 그 말에 깜짝 놀란 박나래는 "술 취해 장을 봐서"라고 말을 얼버무려 웃음을 안겼다.또 프랑스에서 건너온 버터를 두고 "가격대가 있기 때문에 한 사람당 손톱만큼만"이라고, 그리고 시골에서 올라온 참기름은 "한 사람당 5방울"이라고 선포(?)해 폭소를 자아냈다.마지막으로 MC김성주가 "가끔씩 셰프들이 쓴다고 가져갔다가 안 쓸때가 있다"고 말해자 박나래는 "그러면 손모가지 나가요"라고 엄포를 놨다.김상혁 기자 sunny10@
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그계 최고 손맛을 가리는 요리대결이 성사됐다. 20일 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에선 박나래 대 이국주의 대결이 펼쳐졌다. 방영 3주년을 맞아 이번 ‘냉부’는 최초의 팀 대결이 펼쳐질 예정. 여기에 안정환 대 김성주의 MC대결도 예고됐다. 또 하나의 빅매치는 바로 게스트 박나래와 이국주의 대결이다. 이들은 개그계를 대표하는 요리고수. 대결을 앞두고 두 여성의 신경전이 그려지며 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
JTBC 냉장고를 부탁해 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '냉장고를 부탁해'에서 박나래가 냉장고를 공개했다.20일 방송한 JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해'에서 박나래, 이국주가 3주년 특집으로 진행한 '다시 도전하고 싶은 냉장고 주인들'에 출연했다.박나래가 냉장고를 공개했다. 박나래는 고가의 프랑스산 버터를 손톱만큼 쓰라고 말해 웃음을 안겼다. 셰프들은 냉장고에서 나온 간장게장에 시선을 고정했다. 냉동실 문 앞에서 박나래는 "냉동실이 엉망진창이다. 한번 나오면 집어넣기 어렵다"라고 웃으며 소개했다. 장어, 전복에 각종 육류를 본 셰프들은 "웬만한 백반 집보다 재료가 많다"라고 놀랐다.europa@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
냉장고를 부탁해 캡처[헤럴드POP=강진희기자]박나래가 이연복에게 야관문주를 선물했다고 밝힌 가운데 이연복이 효과에 웃음을 지었다.20일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 3주년 특집이 그려졌다.이날은 셰프들이 뽑은 다시 도전하고 싶은 냉장고 주인으로 박나래, 이국주가 등장했다. 3주년 특집으로 2대 2 팀 토너먼트 대결과 MC요리대결, 냉장고 주인의 요리대결을 예고한 가운데 신경전을 벌이는 박나래, 이국주 두 사람에게 MC김성주는 “오늘 한 업소는 문을 닫는다”고 말해 재미를 더했다. 나래바와 국주점의 차이점을 묻자 박나래는 ”국주점은 음식을 위해 술이 나오는 거고 나래바는 술을 위해 요리가 나온다“고 설명했다. 이국주는 ”집 자체가 어둡다“며 ”셔터가 있다는 소문이 있다“고 말해 재미를 더했다.토너먼트 팀 대결 조 추첨이 끝나고 특별히 냉장고 주인이 직접 냉장고 소개에 나섰다. 박나래는 3대의 냉장고 중 김치냉장고를 제외한 2대를 공개했다. 앤초비, 트러플 페스토 등의 고가의 재료들의 등장에 박나래는 “1인당 3알만 써야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 풍성한 냉장실을 지나 공개된 냉동실 속 가득한 재료에 레이먼 킴은 “웬만한 백반 집보다 더 많다”고 놀랐다. 박나래는 야관문주를 이연복에게 선물했다고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
20일 방영된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 방송화면 캡처.개그우먼 박나래부터 정형돈, 가수 겸 배우 비 등이 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 3주년 축하 영상 메시지를 보냈다.20일 방송된 ‘냉장고를 부탁해’는 3주년 특집으로 꾸며졌다.박나래는 “안녕하세요 셰프님들~”이라며 능청스럽게 말을 건넸고, 114회 냉장고 주인으로 영상에 등장한 비는 “3주년이 됐다고 하는데요 진심으로 축하드립니다”라고 말했다.‘냉장고를 부탁해’의 전MC였던 정형돈은 “저 없이도 2주년을 더 했다는 게 놀라울 따름입니다”라며 축하해 웃음을 안겼다.이외에도 김흥국, 박찬호, 차태현, 이국주 등 그간 냉장고를 공개했던 스타들이 축하 인사를 보냈다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-'냉장고를 부탁해' 방송화면 캡처 오늘(20일) 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 박나래와 이국주가 출연했다.이날 방송에서 박나래는 다양한 식재료가 보관된 냉장고를 자랑하며 요리에 임하는 셰프들에게 "재료를 아껴 써달라"는 당부까지 했다.이날 박나래가 공개한 냉장고에는 올리브를 비롯한 프랑스산 버터, 간장게장, 라임 등 마트를 방불케하는 식재료들로 가득했다.특히 냉동실에는 완도산 전복, 명란, 민물장어 등 각종 보양음식 등이 즐비하게 보관되어 있었다.박나래가 야심차게 공개한 '술장고'에는 진저에일을 비롯해 잠이 오는 이완음료, 시중에 판매되는 다양한 술이 보관되어 있었다. 또한 실온에 두고 있는 것으로 '야관문주'를 꼽으며 "이것을 받은 셰프님이 이 자리에 계신다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
냉장고를 부탁해 캡처[헤럴드POP=강진희기자]박나래가 정호영, 유현수 셰프의 요리에 기립박수를 치며 감탄했다.20일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 3주년 특집이 그려졌다.이날은 셰프들이 뽑은 다시 도전하고 싶은 냉장고 주인으로 박나래, 이국주가 등장했다. 3주년 특집으로 2대 2 팀 토너먼트 대결과 MC요리대결, 냉장고 주인의 요리대결을 예고했다. 토너먼트 팀 대결 조 추첨이 끝나고 특별히 냉장고 주인이 직접 냉장고 소개에 나섰다. 박나래는 3대의 냉장고 중 김치냉장고를 제외한 2대를 공개했다. 앤초비, 트러플 페스토 등의 고가의 재료들의 등장에 박나래는 “1인당 3알만 써야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래의 냉장고 속 재료를 이용한 토너먼트 첫 대결이 시작됐다. A팀 정호영, 유현수 셰프와 B팀 이연복, 레이먼 킴 셰프가 맞붙었다. 레이먼 킴은 이연복의 보조로 나섰다. A팀은 데리야끼 소스에 야관문주를 넣은 소스와 함께 튀긴 장어와 채소 샐러드를 곁들어 낸 ‘야관문 장어’를 완성했다. 맛을 본 박나래는 기립박수를 보내며 “장어 튀김이 바삭하고 부드럽다. 채소 샐러드가 신의 한수다. 느끼함을 다 잡아준다. 40년 된 전복 장인이 만들었다”고 설명했다. B팀은 부추로 만든 군만두와 만둣국 ‘레복만두’를 선보였다. 바질 소스를 곁들인 군만두와 해물 만둣국을 맛 본 박나래는 “여기는 지구촌이다. 묘하게 당기는 맛이다”고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래가 끓인 참기름 향기에 감탄했다.20일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 3주년 특집으로 박나래의 냉장고가 공개돼 셰프들의 감탄을 자아냈다.이날 휘황찬란한 박나래의 냉장고 재료를 두고 정호영 유현수 셰프가 한 팀을 이뤄 '야관문 장어 튀김'을 만들어냈다.유현수 셰프는 장어 튀김에 올린 적채 샐러드에 끓인 참기름을 드레싱해 눈길을 끓었다.'과연 맛있을까'라는 의문을 표했던 박나래는 향을 한 번 맡아 본 후 크게 감탄하며 "평상시 향수로 뿌리고 다니고싶다"고 말해 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@
[OSEN=조경이 기자]'냉부해' 박나래가 정호영과 유현수 셰프의 음식을 선택했다. 20일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 3주년 기념으로 박나래와 이국주가 다시 출연했다. '박나래 냉장고'에 2대2 팀 대결이 시작됐다. 정호영과 유현수, 이연복과 레이먼킴의 대결.정호영과 유현수는 '야관문 장어'를 만들겠다고 했다. 일본식 장어튀김과 채소샐러드를 준비했다.이연복과 레이먼킴은 '레복만두', 이연복은 부추즙을 넣은 피로 부추만두를 만들었다. 군만두와 만둣국, 두 가지 종류를 만들었다. 박나래는 '야관문 장어'를 먼저 시식했다. 맛보자마자 기립 박수를 쳤다. 박나래는 "장어튀김이 겉은 바삭하고 안은 부드럽다. 적채가 신의 한수다. 사실 달달한 소스와 장어가 느끼할 수 있는데 적채가 다 잡아준다"며 한번더 시식했다. 이어 "전복 장인이 만든 것 같다"고 감탄했다.'레복만두'를 이어서 시식했다. 박나래는 해물만둣국 국물을 맛보면서 황홀한 표정을 지었다. "묘하게 계속 당기는 맛"이라며 연이어 기립 박수를 보냈다. "지난주에 먹은 술이 내려갔다"며 국물맛에 감탄했다. 박나래는 '야관문 장어'를 선택했다. 박나래는 "플레이팅이 너무 예뻤다"며 "맨손 투혼을 보면서 감동했다. 하지만 마지막까지 해물만둣국 국물에 고민하긴 했다"고 말했다. rookeroo@osen.co.kr
[텐아시아=김수경 기자] 
20일 방영된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 방송화면 캡처.JTB ‘냉장고를 부탁해’의 박나래가 조인성과 박보검이 ‘나래바’에 오고 싶어는 한다고 밝혔다.20일 방송된 ‘냉장고를 부탁해’ 3주년 특집에는 박나래가 이국주와 함꼐 게스트로 출연했다.박나래는 “최근 들어 ‘나래바’에 오고 싶다는 분들이 많다”며 “이서진 씨는 이미 왔다 갔다”고 밝혔다.이어 “남궁민 씨도 오신다고 그랬고, 박보검 씨도 초대해 달라고 부탁하더라. 그런데 연락처를 안 주고 갔다”며 “조인성 씨는 ‘혼자는 못 가고 부모님이랑 같이 가겠다’고 하더라”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
20일 방영된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 방송화면 캡처.JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 김성주가 ‘연복풍 탕수육’으로 박나래에게 최종 선택을 당했다.20일 방송된 ‘냉장고를 부탁해’에서는 3주년 기념으로 MC들의 요리 대결이 펼쳐졌다.안정환은 ‘테리우스 스테이크’, 김성주는 ‘연복풍 탕수육’이었다. 김성주는 “제가 이연복 셰프님을 직접 찾아가서 주방에서 고난이도의 특훈을 수료했다”고 자신만만한 모습을 보였다.박나래는 안정환의 스테이크 요리를 맛보며 “너무 맛있다”며 박수를 쳤다. 이어 김성주의 ‘사천식 매콤한 탕수육’를 맛봤다. 박나래는 기립박수를 치며 “좀 사기다. 완전 이연복 셰프님이 만든 것 같은 맛”이라고 감탄했다.이국주도 “소스가 너무 딱 맛있다. 튀김도 바삭하다”고 말했다. 이연복 셰프도 “소스가 진짜 맛있다”고 놀랐다.박나래는 김성주의 요리를 선택하며 “제가 부먹을 안 좋아한다. 그래서 되게 놀랐다. 부먹으로 나온 탕수육이 맛있었다”고 밝혔다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래 / 사진=박나래 인스타그램JTBC 예능 ‘냉장고를 부탁해’에 박나래가 자신이 운영하는 ‘나래바’의 인기를 언급했다.20일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 개그우먼 박나래가 출연해 “최근 들어 톱스타들이 ‘나래바’에 방문하고 싶어 한다”고 이같이 말했다.이어 그는 “이서진 씨는 이미 왔다 갔다. 박보검 씨는 초대해 달라더니 연락처를 안 주고, 조인성 씨는 부모님과 동행하겠다고 하더라”고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다.촬영을 바치고 박나래는 “3주년 잔칫집에 초대해주셔서 정말 감사하다. 너무 귀하게 대접받고 가는 느낌이라 행복한 시간이었다”고 출연 소감을 전하기도 했다.한편 ‘냉장고를 부탁해’는 매주 월요일 오후 9시30분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘냉장고를 부탁해’ 박나래 “이건 사기다”
[마이데일리 = 고향미 기자] 중식 셰프 이연복이 야관문주 효과를 공개했다. 20일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 박나래는 "사실 내가 야관문주를 여기 셰프 한 명에게 선물한 적이 있거든. 굉장히 좋아하더라"라고 고백했다. 이에 이연복은 "내가 받았다. 내 나이 땐 먹어줘야지"라고 밝혔다. 그러자 박나래는 "효과가 좀 괜찮았냐? 정력증진"이라고 물었고, 이연복은 개미 목소리로 "좋다"고 답한 후 웃음을 터트렸다. 이에 김성주는 "웃음이 모든 걸 말해주고 있는 것 같다"고 돌직구를 날려 스튜디오를 후끈하게 만들었다. [사진 = JTBC '냉장고를 부탁해' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 박나래가 나래바 방문 희망자들을 고백했다. 20일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 김성주는 박나래에게 "우리가 나래바를 다녀간 손님들을 알아봤다. 큰 셀럽이 한 분 다녀가셨네?"라고 말했다. 이에 박나래는 "아니 뭐 소소하게... 이서진"이라고 밝혔다. 그러자 안정환은 "아직 거기 계시냐? 통화가 안 되더라"라고 너스레를 떨었고, 이국주는 "숟가락으로 땅굴 파고 있대"라고 거들어 웃음을 자아냈다.  박나래는 이어 "남궁민도 오겠다고 했는데 기억할지 모르겠다. 그리고 박보검도 나래바 초대해달라고 했는데 연락처를 안 주고 가더라. 또 조인성도 혼자는 못 가겠고 부모님과 같이 오겠다고. 안 오겠다는 얘기지?"라고 토로해 웃음을 안겼다. [사진 = JTBC '냉장고를 부탁해' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 평가 기준은 확고하고, 뛰어난 맛에는 화끈한 리액션으로 보답했다. 지난 20일 방송한 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 다시 도전하고 싶은 냉장고의 주인 박나래가 등장했다. 박나래는 '나래바'로 잘 알려진 자신의 집에 있는 냉장고를 직접 하나하나 소개하며 '냉장고를 부탁해' 3주년의 게스트로 활약했다. 이번 '냉장고를 부탁해'는 셰프 두 명이 한 팀이 되어 2대 2 토너먼트로 진행하는 가운데 냉장고 주인인 박나래와 이국주의 대결까지 예고하며 기대감을 높였다. 박나래의 냉장고로 정호영-유현수 셰프와 이연복-레이먼킴 셰프의 물러설 수 없는 한판이 펼쳐졌다. 정호영-유현수 셰프는 야관문주와 장어를 활용한 요리를 선보였고, 이연복-레이먼킴 셰프는 쫀득한 피가 돋보이는 만두요리로 박나래를 저격했다. 박나래는 두 요리 모두에 기립박수는 물론 쉼없는 찬사로 자신을 위해 최선을 다한 셰프들에게 예를 갖췄다. 또한 확실한 평가기준으로 승리 셰프를 선정했다. 플레이팅에 대한 기대감과 만족감에서 정호영-유현수 셰프가 앞서면서 강력한 우승후보였던 이연복-레이먼킴 셰프조를 꺾을 수 있었다. 입이 짧거나, 리액션에 소극적인 게스트는 '냉장고를 부탁해'를 보는 재미를 반감시킬 수밖에 없다. 그런 의미에서 박나래는 최상의 게스트였다. 3주년 잔치 상석에 앉혀도 좋을 멋진 손님이었다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=JTBC, SBS, MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 박나래가 일주일 내내 뜨거운 활약을 이어가고 있다.박나래는 20일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해'에 게스트로 출연해 자신의 냉장고를 직접 소개했다. 셰프들마저 감탄한 박나래의 냉장고 속 다채로운 요리 재료가 한층 풍성한 3주년 특집을 견인했다. 박나래는 남다른 입담으로 더욱 유쾌하고 흥미진진한 방송을 만들었다.월요일부터 시청자들에게 큰 웃음을 선사한 박나래의 활약은 이제 시작이다. 21일 MBC 에브리원 '비디오스타', 22일 SBS '내 방 안내서', 24일 MBC '나 혼자 산다', 25일 tvN '짠내투어', 26일 tvN '코미디 빅 리그'까지, 토크와 개그를 넘나드는 박나래의 예능감을 매일 만날 수 있다.'비디오스타'의 MC 박나래는 박소현, 김숙, 전효성과 함께 특급 우먼 파워를 발산하고 있다. 매회 달라지는 게스트에게 가장 궁금했던 이야기를 질문하고 재밌는 답변을 얻는 것도 박나래의 역할이다. 21일 방송에는 브랜뉴뮤직 라이머, MXM, 양다일, 한해가 출연해 기대가 더해진다.'내 방 안내서' 속 박나래는 미국 LA에서 욜로 라이프를 즐기는 중이다. 새로운 사랑을 찾아 매혹적인 모습을 뽐내는 것은 물론 스쿱과 살람이 박나래에게 선물한 비트를 녹음하는 현장도 예고됐다. 박신양, 손연재, 혜민스님 등 다른 출연진과 달리 예능에 익숙한 박나래의 역할이 크다.MBC 파업 종료와 함께 돌아온 '나 혼자 산다'는 박나래의 대표 예능이라 할 만 하다. 박나래는 '나 혼자 산다'를 통해 나래바의 모든 것을 비롯해 자신의 매력 또한 발산하는 중이다. 특히 최근 방송에서는 박나래와 기안84, 충재 씨의 삼각 러브라인이 시청자들의 많은 관심을 받고 있다.이번 주 첫 방송되는 '짠내투어'는 김생민과 박명수, 정준영, 여회현, 그리고 홍일점 박나래가 그레잇한 알뜰 자유여행을 떠나면서 스몰 럭셔리를 체험하는 형식의 프로그램이다. 초보 여행자들 사이에서 여행 예능 유경험자 박나래가 어떤 유쾌한 흥과 활약을 선보일지 이목이 모인다.'코미디 빅리그'는 박나래의 고향과도 같은 정통 개그 프로그램이라 의미가 있다. 리얼 극장 선택, 마성의 나래bar 등의 코너에서 박나래는 황제성, 문세윤, 양세찬과 함께 웃음 사냥에 나서는 중이다. 박나래가 활약하는 코너들은 높은 순위와 호응을 기록하고 있어 저력이 입증된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
ⓒMBC 방송화면 캡쳐'냉장고를 부탁해'에 박나래가 출연한 가운데 박나래의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.박나래는 과거 방송된 MBC 예능프로그램에 출연해 솔직한 이야기를 전했다.당시 방송에서 박나래는 "과거 남자친구의 어머니가 아들과 안 헤어지면 방송국 찾아가겠다고 했다"고 밝혔다.이어 박나래는 "남자친구보러 미국에 놀러가서 부모님과 식사자리를 가졌다"며 "그런데 어머님이 앉자마자 무슨의도로 왔냐고 물었다"고 말했다.박나래는 "어머니가 돈봉투도 줬다"며 "돈봉투는 거절했고, 다음 날 생각하니 너무 열받더라"고 전했다.박나래는 "남자친구는 나를 위해 가출했다"며 "이후 내가 술마신 이후를 보고..."라며 이별 이유를 암시해 웃음을 자아냈다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
SBS ‘내방을 여행하는 낯선 이를…’ 
22일 오후 11시10분 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(사진)에서는 박나래의 느낌 충만한 리코딩 현장을 공개한다.스쿱 데빌과 살람 렉은 한국으로 떠나기 전 박나래를 위한 비트를 만들어놓고 그녀에게 자신들의 작업실에서 녹음할 것을 부탁했다. 스쿱과 살람의 ‘내 방 안내서’를 확인한 박나래는 “근데 유명한 작곡가가 비트를 주면 돈 내는 거 아냐?”라며 긴장감을 감추지 못한다.박나래는 스눕 독, 토니 브랙스톤 등 유명 뮤지션들이 거쳐간 LA 톱 스튜디오에 방문한다. 이어 사랑을 찾겠다는 목적 하나로만 찾아온 LA에서의 경험을 담아 스쿱이 만든 비트 위에 작사하는 데 열중한다. 박나래의 진심 100% 가득한 웃기고 슬픈 가사는 방송을 통해 확인할 수 있다.이복진 기자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 이유나 기자] '나혼자 산다'에 출연해 '박나래가 빠진 충재씨'로 유명한 김충재가 패션지 화보에 데뷔했다.패션지 코스모폴리탄은 21일 "각자의 분야에서 실력을 인정받으며, 개성있는 외모와 패션, 그리고 흥미로운 라이프스타일로 수많은 팔로어를 거느리고 있는 8명의 남자 인플루언서(영향력 있는 사람)를 소개한다"며 "그 첫번째 주인공은 김충재 제품 디자이너"라고 영상을 공개했다.함께 공개된 영상 속에서 김충재는 조각미남의 전형을 보여줬다. 검은색 후드티를 입 쪽에 걸고 고개를 뻗었을 뿐인데 날카로운 콧날과 선해 보이는 큰 눈이 강조됐다. 살짝 정면을 바라본 모습도 완벽하다. 카메라를 지긋이 바라보는 눈빛은 여심을 뒤흔든다. 김충재는 MBC 인기 예능 '나혼자 산다'에서 기안84의 미대 훈남 후배로 출연해 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 또한 박나래가 설렘을 느끼면서 기안84와 사이에서 미묘한 삼각 러브라인을 보여주며 '우결'을 압도한 현실감으로 뜨거운 관심을 모으고 있다. 올해 31세, 키 184cm의 김충재는 '나혼자 산다' 출연 이후 높은 인기에 힘입어 한 소속사와 인플루언서 전속 계약을 맺고 의류 브랜드의 광고 모델로 데뷔하기도 했다.lyn@sportschosun.com  ▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박나래가 스쿱의 작업일지를 발견했다.22일 SBS 예능프로그램 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’에는 스쿱의 작업일지를 발견하게 되는 박나래의 모습이 그려졌다. 
아침부터 흥이 넘치는 박나래는 거실에서 춤을 추기 시작했다. 쏟아지는 아침햇살을 이기지 못해 이를 막아보려던 박나래는 우연히 스쿱의 이름이 적힌 노트를 발견하게 됐다. 스쿱의 일기로 추정되는 노트에 박나래는 “이거 보면 안될 것 같은데”라고 마음을 졸였다.하지만 어느새 스쿱의 비밀노트에 빠져든 박나래는 한 장 한 장 넘겨가며 탐독을 시작했다. 이곳에는 에미넴, 스눕독 등 이름만 대면 알만한 뮤지션들의 이름이 등장했다. 한창 읽어 내려가던 박나래는 갑자기 웃음을 터트렸다. 달달한 가사를 발견한 것.박나래는 한국의 자신 집에 머무르고 있을 스쿱과 살람의 정체가 궁금해지기 시작했다. 유명 뮤지션들과의 작업 일지가 박나래의 호기심을 자극한 것. 이에 박나래는 두 사람의 작업실을 방문하게 됐다.popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 박나래가 LA에서도 외롭다는 심경을 고백했다. 22일 오후 방송된 SBS '내 방 안내서'에서 박나래는 스쿱과 살람의 스튜디오에서 갱스터 랩 녹음에 도전했다. 나래는 자신의 녹음을 도와줄 라마 듀크에게 "LA에서도 사랑은 없었다"며 "아무도 나를 좋아해주지 않았다"고 말했다. 이어 박나래는 "LA에 썸을 타러왔다가 살만 탔다"고 기상천외한 랩을 했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '내방' 방송화면 캡처
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=SBS 예능 프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 LA의 녹음실에 가서 자작 랩 가사를 공개했다.22일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에서 박나래는 자신과 방을 바꾼 스쿱 데빌의 녹음실에 갔다.이날 박나래는 작사가 겸 보컬 트레이너 라마 듀크와 프로듀서 제레드 고슬링을 만났다. 이들의 대단한 이력을 들은 박나래는 부담을 느꼈다. 박나래는 "내 노래 레벨은 더럽다"고 말했다. 이에 라마 듀크는 "괜찮다. 할 수 있다"고 위로했다. 하지만 박나래는 "할 수 있어요? 나는 못한다"며 자신감 없는 모습을 보였다.라마 듀크는 박나래에게 생각한 가사가 있는지 물었다. 박나래는 "미국에 오기 전에 사랑에 빠질 거라고 생각했다. 하지만 사랑에 빠지지 않았다. 한국어로 사랑에 빠지는 건 '썸 타다'라고 한다. 그런데 날씨가 더워서 살만 탔다"며 가사의 의도를 설명했다.박나래는 스쿱 데빌의 비트에 맞춰 "썸 타러 왔다 살만 타다"는 가사의 랩을 선보였다. 제레드 고슬링은 "남자들이 피부를 태워 버렸네"라며 웃었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘내방안내서’ 박나래가 LA 로맨스를 꿈꿨다.SBS 예능프로그램 ‘내방안내서’가 22일 방송됐다.이날 ‘내방안내서’에서 박나래는 스쿱 데빌과 살람 렉의 도움으로 스눕 독, 토니 브랙스톤 등 유명 뮤지션들이 거쳐간 LA 스튜디오에 방문했다. 스쿱 데빌과 살람 렉은 박나래를 위한 비트를 만들어놓고 한국으로 간 것.스쿱 데빌과 살람 렉의 지인은 박나래에게 어떤 가사를 쓸지 물었다. 박나래는 “사실 미국 오기 전까지는 LA에서 사랑에 빠질 거라 생각했다”고 고백했다. 이어 “아무도 날 좋아하지 않았다”고 덧붙였다.실제로 박나래는 LA에서 많은 남성들을 만났다. 하지만 연락 두절 되거나 서로 관심이 없었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘내방안내서’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '내 방 안내서' 박나래가 LA 스튜디오에서 녹음을 시작했다.22일 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에서는 박나래가 가사를 쓰는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 LA 스튜디오를 찾아갔다. 뮤지컬 배우이자 작사가 라마와 프로듀서 제레드가 기다리고 있었다. 스쿱과 살람이 박나래를 위한 비트를 준비해놨다고.박나래는 "내 노래 레벨은 저질 수준"이라고 고백했고, 라마는 "할 수 있다"라며 용기를 주었다. 박나래는 쓰고 싶은 가사에 대해 "미국 오기 전까진 LA에서 사랑에 빠질 거라 생각했다. 근데 LA에 와도 내 짝이 없었다"라고 밝혔다.박나래는 '썸 타다'와 '살 타다'를 설명하며 가사를 만들어갔다. 박나래는 녹음을 시도했고, 라마와 제레드는 "퍼펙트"라고 말하며 후작업에 신경을 기울였다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’ 방송 화면 캡쳐박나래가 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'(이하 내 방 안내서)에서 랩에 도전했다.22일 방송된 ‘내 방 안내서’에서 박나래는 LA 중심에 있는 스쿱과 살람의 작업실로 향했다. 두 사람의 작업실은 마이클 잭슨이 ‘We are the world’를 작업한 유명한 곳이었다. 박나래는 프로듀서 제레드와 작곡가 라마와 함께 가사에 대해 얘기했다.프로듀서 제레드가 “갱스터 랩을 준비해왔냐”고 물었고 박나래는 “나는 코리안 갱스터지만 갱스터 랩은 처음이다”라고 말했다.이어 라마에게 “사실 LA 오기 전에는 외국에서 내가 인기가 많을 것이라 생각했다”며 “그래서 로맨스를 꿈꿨는데 전혀 그런 게 없었다. 그 울분을 담았다”고 말했다.그녀는 랩을 시작했고 “썸 타러 왔다가 살만 타. 완전 하트 버닝. 스킨 버닝”이라는 가사로 웃음을 자아냈다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'내 방 안내서' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 박나래가 스쿱과 살람의 친구들과 함께 LA에서 곡 하나를 완성했다. 22일 SBS 예능프로그램 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’에는 스쿱의 작업일지를 보고 기대에 부푸는 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 아침 스쿱의 일기로 추정되는 노트에 박나래는 “이거 보면 안될 것 같은데”라고 마음을 졸였다. 그러나 어느새 스쿱의 비밀노트에 빠져든 박나래는 노트에 에미넴, 스눕독 등 이름만 대면 알만한 뮤지션들의 이름이 등장하자 흥분감을 감추지 못했다.이어 박나래는 "스쿱과 살람이 어떻게 일하는 지 궁금하다"며 스쿱과 살람이 남긴 비트로 그의 친구들과 곡작업을 하러 나섰다. 한편, 박나래는 두 사람의 작업실에서 신나는 비트와 '여기서도 사랑을 못 만났음'을 강조하는 'Oh My Mind'를 완성했다.jjm928@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 스쿱과 살람이 박나래의 고향으로 떠났다.22일 방송된 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’에는 박나래의 고향인 전라도 무안을 방문하게 되는 살람과 스쿱의 모습이 그려졌다. 
스쿱은 LA에서 걸려온 박나래의 영상통화로 잠에서 깨어나게 됐다. 박나래는 배가 고프다는 스쿱의 말에 “지금 당장 내 고향 무안으로 가봐”라고 제안해 눈길을 끌었다. 그러나 무안이 어딘지 알리 없는 스쿱은 어리둥절할 따름이었다.스쿱과 살람에게 자신의 고향을 보여주고 싶었던 박나래는 거듭 여행을 제안했고, 스쿱은 흔쾌히 이를 받아들였다. 살람을 깨운 스쿱은 부지런히 준비를 해 길을 나섰다. 택시를 타고 국회의사당을 지나던 살람은 스쿱에게 “나 저 건물 뉴스에서 봤어”라고 말해 눈길을 끌었다.살람은 “국회의원들이 서로 밀치면서 싸우는 거야”라고 말했다. 스쿱이 믿을 수 없다는 반응을 보이자 스쿱은 “맹세해”라고 강력하게 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’ 방송 화면 캡쳐SBS 예능프로그램 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'(이하 내 방 안내서)의 박나래가 LA에서 느낀 이상과 현실의 차이를 노래로 풀어냈다.박나래는 22일 방송된 ‘내 방 안내서’에서 스쿱과 살람의 작업실에 찾아갔다. 그는 “LA에 오기 전에 상상한 이상과 달랐다”며 LA에서 사랑을 찾지 못한 마음을 담은 가사를 썼다.프로듀서들은 박나래의 부족한 노래 실력을 후반 작업으로 보완했다. 그러면서도 녹음실에서 나오는 박나래에게 “한국 가면 앨범 내야 하는 거 아니냐”며 칭찬했다.이어 박나래는 랩을 시작했다. ‘드렁큰 타이거’라는 마지막 가사를 반복한 끝에 녹음을 마쳤다.그는 ‘내 이상은 할리우드 정상, 현실은 헐 우리는 이상’이라는 재치 있는 랩 가사로 노래를 완성했다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '내 방 안내서' 스쿱, 살람이 박나래의 이모를 만났다.22일 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에서는 무안에 도착한 스쿱, 살람의 모습이 그려졌다.이날 스쿱, 살람은 박나래의 영상 통화에 일어났다. 박나래는 자신의 고향인 무안 여행을 제안했다. 용산역으로 이동하던 중 스쿱, 살람은 국회의사당을 보았다. 살람은 "한국 방송에서 봤는데 저 건물이 나왔다. 국회의원들이 서로 치고 박고 장난 아니었다"라고 밝혔다.무안에 도착한 스쿱, 살람은 박나래의 이모집으로 향했다. 두 사람은 처음 본 한국의 농촌 풍경에 감탄했고, "이모님이 나래랑 정말 닮았다"라며 놀라워했다. 두 사람은 박나래 이모의 말을 찰떡같이 알아들었다.두 사람은 박나래의 어린 시절 사진을 보고 싶어 했다. 사진을 본 스쿱은 "진짜 좋았다. 나래가 어떤 사람인지 어떤 환경에서 자랐는지 사진을 통해 알 수 있었다. 누군가 나래에 대해 잘 설명해줄 수 있을 것 같다"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 스쿱이 박나래의 가족에게 합격점을 얻었다.22일 오후 11시 10분 방송된 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’에는 스쿱을 마음에 들어하는 박나래 이모의 모습이 그려졌다. 
스쿱과 살람은 박나래의 가이드에 따라 그녀의 고향 전라도 무안으로 향했다. 영어가 낯선 시골 어른들은 먼 타국에서 온 스쿱과 살람에게 오로지 한국어로 직진하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 미국에서도 한국어로 일관하는 박나래의 모습과 일맥상통했기 때문. 비록 언어는 통하지 않았지만 푸짐한 시골인심에 스쿱과 살람 역시 무안이 마음에 드는 눈치였다. 두 사람은 박나래의 이모에게 박나래의 어릴 적 사진을 볼 수 있겠냐고 물었다.스쿱은 친절한 이모님의 모습에 “나래가 당신의 가족이라서 운이 좋아요”라고 번역기를 통해 뜻을 전달했다. 그러나 번역에 오류가 생기며 이모는 스쿱이 박나래의 가족이 되고 싶다는 뜻으로 받아들였다. 이모는 “스쿱 사윗감으로 좋아요”라고 외쳤고, 뜻을 알리 없는 스쿱은 “저도요(Me too)”라고 답하며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘내방안내서’ 박나래의 과거사진이 강제로 공개됐다.22일 SBS 예능프로그램 ‘내방안내서’가 전파를 탔다.이날 ‘내방안내서’에서 스쿱 데빌과 살람 렉은 박나래의 고향 전라도 무안으로 향했다. 박나래가 자신의 이모 집으로 두 사람을 초대한 것.스쿱 데빌과 살람 렉은 박나래의 과거 사진을 궁금해 했다. 박나래 과거 사진을 본 두 사람을 웃음을 멈추지 못했다. 남동생과 똑같이 생겼기 때문.춤을 추고 있는 사진을 본 살람 렉은 “어릴 때부터 춤도 추고, 끼가 넘쳤다”며 “어릴 때부터 연예인이었다”고 말했다. 스쿱 데빌은 “박나래의 어린 시절 사진을 봐서 좋았다. 박나래가 어떤 사람인지, 어떤 환경에서 자랐는지 사진을 통해 호가인 할 수 있기 때문”이라고 밝혔다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘내방안내서’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 스쿱과 살람의 무안 여행이 그려졌다.22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’에는 지구 반대편에 있는 국가의 생활을 체험하는 출연진들의 모습이 그려졌다. 
LA에 위치한 스쿱과 살람의 집에서 지내고 있는 박나래는 이날 집주인의 비밀노트를 발견하게 됐다. 프로그램 초반에 소개된 것처럼 스쿱은 켄드릭 라마, 스눕독을 프로듀싱한 천재 프로듀서였다. 사람 역시 투어링DJ이자 에미넴의 절친으로 탄탄한 입지를 가지고 있는 아티스트들이었다. 박나래는 그들의 작업일지에 등장한 에미넴, 스눕독 등 유명 뮤지션들의 이름에 녹음공간에 대한 호기심이 발동했다. 이에 제작진은 박나래에게 DJ 녹음실에 갈 수 있는 기회를 제공했다. 박나래는 이곳에서 녹음을 하는 경험을 하게 됐다.살람과 스쿱, 두 영혼의 단짝은 이날 무안으로 여행을 떠나게 됐다. 박나래는 자신의 고향을 보여주고 싶은 마음에 살람과 스쿱에게 직접 전화를 걸어 무안행을 제안했다. 박나래의 이모님의 환대 속에 무안에 무사히 도착한 두 사람은 자연에 감탄하는 모습을 보였다. 그리고 우리네 시골인심의 정점, 끝없는 먹방이 그려졌다. 박나래의 이모님은 살람과 스쿱에게 각종 과일과 송편 그리고 마실 것을 내어주고는 곁에서 직접 이를 챙겨줬다. 비록 실제로 만난 적이 없지만 박나래의 어린 시절이 궁금했던 살람과 스쿱은 앨범을 볼 수 있겠냐고 물었다. 이모님은 잠시 망설였지만 흔쾌히 앨범을 꺼내왔다. 다정한 어른들의 모습에 스쿱은 이런 가족을 둔 박나래가 행운이라고 표현했다. 하지만 번역의 오류로 인해 이모님이 스쿱이 박나래에게 마음이 있는 것으로 오인해 사윗감 평가가 이어져 웃음을 자아냈다.혜민스님은 재지의 남자친구들을 만나게 됐다. 하나같이 190cm는 훌쩍 넘어 보이는 장신에 혜민스님은 “내 키도 170cm인데 이렇게 작아보일 줄 몰랐다”고 당혹감을 감추지 못했다. 요리를 준비하는 재지 남자친구들의 모습에 혜민스님은 “제가 ‘반지의 제왕’에 나오는 호빗 같아진 느낌이었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그런가하면 계속 주방에 서 있는 모습을 보고 다가가 “앉아서 해요. 그게 당신을 보기 훨씬 쉬워요”라고 제안하기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘내방안내서’ 박나래와 혜민스님, 그리고 외국 친구들이 색다른 경험을 했다.22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내방안내서)에는 박나래 혜민스님 등이 출연했다.이날 ‘내방안내서’에서 박나래는 미국 LA 일상을 이어갔다. 아침부터 노래를 부르거나 커피를 마시며 여유를 만끽했다. 이어 스눕 독, 토니 브랙스톤 등 유명 뮤지션들이 거쳐간 LA 스튜디오에 방문, 가사를 쓰고 녹음까지 마쳤다. 스쿱 데빌과 살람 렉 덕분에 가능했다.스쿱 데빌과 살람 렉은 박나래의 전화를 받고 일어났다. 박나래는 두 사람을 자신의 고향인 전라남도 무안으로 초대했다. 박나래의 이모 집으로 간 두 사람은 처음 본 한국의 농촌과 음식에 감탄사를 연발했다.혜민 스님은 네덜란드로 향했다. 시장을 볼 때 놀라움의 연속이었다. 물가가 생각보다 쌌던 것. 집으로 돌아온 혜민 스님은 재지의 남자친구들과 대화를 나누고, 음식을 만들었다. 이후 네덜란드 운하로 뱃놀이를 떠났다. 이들은 행복의 조건에 대한 이야기를 나눴고, 혜민 스님은 무릎을 쳤다.새벽 5시에 눈을 뜬 재지는 “새벽 예불을 어떻게 하는지 몰랐다. 육체적으로 힘들었다”고 털어놨다. 어리둥절한 상황은 계속 이어졌다. 절을 하는 것도, 이불을 개는 것도 익숙하지 않았던 것. 그럼에도 세 사람은 흥미로워했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘내방안내서’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그우먼 박나래가 로맨스 없는 LA 생활을 한탄했다.22일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 '내 방 안내서'에서 박나래는 LA 중심에 있는 스쿱과 살람의 작업실로 향했다.박나래는 이날 래퍼에 도전했다. 그는 "어떤 랩을 준비해 왔냐"고 묻는 라마에게 "사실 LA 오기 전에는 외국에서 내가 인기가 많을 것이라 생각했다"며 "그래서 로맨스를 꿈꿨는데 전혀 그런 게 없었다. 그 울분을 담았다"고 말했다.박나래는 "썸 타러 왔다가 살만 타. 완전 하트 버닝. 스킨 버닝"이라고 랩을 해 웃음을 자아냈다.[사진 = SBS '내 방 안내서' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] LA의 박나래도 한국 미황사를 찾은 재지도 암스테르담의 프랭크도 음악과 춤으로 넘치는 흥을 뽐냈다. 22일 오후 방송된 SBS '내 방 안내서'에서는 LA에서 나흘째 아침을 맞는 박나래, 재지의 남자친구 3인방과 암스테르담을 관광하는 혜민 스님의  모습이 전파를 탔다. 박나래는 스쿱의 일기를 몰래 보게 됐다. 스쿱의 비밀일기 속에는 에미넴과 스눕독 등 유명 래퍼와 작업한 내용이 적혀 있었다. 박나래는 스쿱과 살람의 스튜디오를 방문해서 녹음에 도전했다. 박나래는 스쿱과 살람이 만들어놓은 비트에 가사를 입히기로 했다. 박나래를 도와줄 이는 라마 듀크로 수많은 히트곡에 피처링으로 참가했고, 그래미상에 빛나는 천재 프로듀서 제레드 였다. 박나래는 프로들의 도움을 얻어서 LA에서 겪었던 경험을 가지고 노래 만들기에 도전했다. 드디어 본격적인 녹음에 돌입했고, 박나래는 녹음에 집중했다. 하지만 박나래의 발음은 최악이었지만 칭찬을 아끼지 않았다. 박나래는 노래보다는 랩에 재능을 보였다. 그리하여 박나래의 'on my mind'라는 노래가 탄생했다. 박나래의 진심이 담긴 가사에 고급스러운 라마의 보컬이 얹어지면서 묘한 느낌을 줬다. 나래는 스쿱과 살람에게 자신의 고향인 전라도 무안을 추천했다. 스쿱과 살람은 나래 이모집에 가면서 흥분을 감추지 못했다. 도시와 전혀 다른 무안의 풍경에 반했다. 스쿱과 살람을 맞이하는 나래의 이모는 송편과 무화과 등으로 대접했다. 스쿱과 살람은 무화과의 맛에 흠뻑 빠졌다. 나래는 영상통화를 통해서 스쿱과 살람을 부탁했다. 나래의 이모는 스쿱과 살람을 위해서 나래의 과거 사진을 공유했다. 박나래는 남동생과 판박이었다. 과거나 지금이나 변함없는 얼굴이었다. 스쿱과 살람은 나래의 과거 앨범을 보며 즐거워했다. 네덜란드로 간 혜민 스님은 자전거를 타면서 평화로운 일상을 즐겼다. 시장을 들러서 음식과 함께 꽃을 샀다. 집에 돌아오자마자 꽃병에 새로 산 꽃을 꽂았다. 혜민 스님의 집에 연이어 손님이 찾아 들었다. 사빈의 남자친구인 기어트와 마가렛의 남자친구 랄프. 기어트는 네덜란드 전통 요리 헛스폿을 가르쳐줬다. 세 사람은 힘을 합쳐서 요리했다. 그리고 마침내 막내인 다프네의 남자친구인 프랑크까지 뭉치게 됐다. 네 사람은 운하를 통해서 암스테르담 관광에 나섰다. 관광에 나서기 전에 네 사람은 싸온 도시락을 가지고 식사를 마쳤다. 하지만 식기와 오프너를 깜빡한 랄프로 인해서 난감한 상황에 처했다. 결국 옆 보트에서 오프너를 빌려서 와인을 마시기 시작했다. 혜민 스님은 네덜란드의 행복의 비결을 전해 들었다. 랄프는 "사람들이 돈을 걱정하지 않아도 된다. 실직을 해도 정부에서 먹고 살만큼 돈을 준다. 돈을 벌어도 60% 세금을 낸다. 미국처럼 가난한 사람이 굶어죽는 것보다 세금을 많이 내서 함께 먹고사는 것이 좋다"고 밝혔다. 재지의 남자친구 3인방은 상대방의 여자친구에 대해서 언급했다. 세 사람 모두 서로의 여자친구에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. 기어트는 "세 사람은 늘 함께 있어서 한 명이 있으면 세 명을 다 좋아할 수밖에 없다"고 고백했다. 미황사에 살고 있는 재지 3인방은 새벽예불에 참석했다. 새벽예불에 참석한 3인방은 절을 하는 것을 힘겨워했다. 새벽불을 마친 3인방은 공양주 보살을 돕기 위해서 외출을 했다. 재지는 시장구경에 나섰다. 시장 상인들은 재지 3인방을 보고 반가워했다. 말이 통하지는 않았지만 바디 랭귀지로 소통하면서 한국의 정을 느꼈다. 재지는 본격적으로 쇼핑에 나섰다. 다양한 디자인의 앞치마를 보고 흥겨움을 감추지 못했다. 앞치마 쇼핑에 이어 간식거리 먹기에도 도전했다. 방금 튀긴 오징어 튀김을 먹은 뒤에 장터에서 흘러나온 트로트에 몸을 맡기면서 흥겹게 춤을 췄다. 시장 구경 나온 이들 역시도 길거리에서 함께 어울려서 춤을 췄다. 장을 보는 것을 마친 재지는 본격적으로 요리에 나섰다. 채를 썰고 양념을 하면서 고된 요리를 이어갔다. 요리를 마친 이들은 맛있게 오이냉채와 깻잎 조림과 버섯국을 먹었다. 식사를 마친 이들은 미황사의 노을을 보기 위해서 산을 올랐다. 한국에서 가장 아름다운 노을의 경치에 세 사람은 감탄을 금치 못했다. 핑크빛으로 물든 노을은 정말 아름다웠다. 아름다운 노을을 보면서 세 사람은 서로의 소중함을 깨달았다./pps2014@osen.co.kr[사진] '내방' 방송화면 캡처
'내방안내서'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '내 방 안내서'의 혜민스님과 박나래가 외국 현지에서 친구들이 남긴 문화를 체험하며 뜻깊은 시간을 가졌다.22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내방안내서)에는 LA의 스쿱 데빌과 방을 바꾼 박나래, 암스테르담의 재지와 방을 바꾼 혜민스님의 모습이 전파를 탔다.이날 어느새 LA 라이프에 익숙해 진 박나래는 아침부터 창틀에 기대어 앉아 커피를 마시며 'LA 시민 코스프레'를 했다. 그러다 박나래는 "이러다 한 쪽 어깨가 타버리겠다"며 LA의 강한 햇살에 혀를 내둘렀다.이어 박나래는 스쿱과 살람의 작업실을 찾아 그들이 어떻게 작업을 하고 있는지 알아보기로 했다. 박나래는 스눕 독, 토니 브랙스톤 등 유명 뮤지션들이 거쳐간 LA 스튜디오에 방문, 가사를 쓰고 녹음까지 마쳤다. 이는 스쿱 데빌과 살람 렉이 남기고 간 그의 비트 덕분에 가능했다. 또한 네덜란드의 재지 집에서 이틀 차를 맞이한 혜민 스님은 갑자기 그의 집으로 들이닥친(?) 재지 멤버들의 남자친구들에 놀랐다. 그는 능숙한 영어로 재지의 남자친구들과 대화를 나누고, 함께 음식을 만들어 먹었다. 그러면서 "여자친구가 없느냐"라는 질문을 받아 잠시 정적이 흘러 웃음을 자아냈다. 이후 재지의 남자친구들과 네덜란드 운하로 뱃놀이를 떠난 혜민스님은 그들에게서 행복의 조건에 대한 이야기를 듣고 감탄했다.한편, 이날 방송에서는 나래의 고향인 전라도 무안을 찾은 스쿱과 살람, 네덜란드 재지의 집에 머물며 그들의 남자친구와 색다른 생활과 여정을 함께한 혜민스님의 모습이 함께 그려졌다.jjm928@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ SBS funE | 김재윤 기자] 22일 방송된 SBS ‘내 방 안내서’에서는 방을 바꾼 박나래와 혜민스님의 독특한 해외 경험담이 그려졌다.이날 방송에서는 먼저 박나래의 ‘필’ 충만한 레코딩 현장이 공개되었다. 스쿱 데빌과 살람 렉은 한국으로 떠나기 전 박나래를 위한 비트를 만들어놓고, 자신들의 작업실에서 녹음할 것을 부탁했다.스쿱과 살람의 ‘내 방 안내서’를 확인한 박나래는 ‘근데 유명한 작곡가가 비트 주면 돈 내는 거 아냐?’라는 말을 남기며 긴장을 감추지 못했다.스눕 독, 토니 브랙스톤 등 유명 뮤지션들이 거쳐 간 LA 탑 스튜디오에 방문한 박나래는 사랑을 찾겠다는 목적 하나로만 찾아온 LA에서의 경험을 담아 스쿱이 만든 비트 위에 작사하는데 열중했다.그렇게 녹음에 들어간 박나래는 코미디언이 자신의 천직이라는 깨달음과 함께 좌절에 빠져 웃음을 자아냈다.한편, 행복했던 기억을 가지고 20년 만에 다시 네덜란드 암스테르담에 방문한 혜민스님은 '본격적인 홈스왑 여행을 시작했다.혜민스님은 재지(ZAZI) 멤버 ‘마가렛’의 자전거를 타고 시장을 방문하며 하루를 시작했다.이후 집에서 휴식을 취하던 혜민스님은 키가 190cm가 훨씬 넘어 보이는 재지(ZAZI) 멤버들의 남자 친구들의 방문에 놀람을 감추지 못했다.혜민스님은 ‘반지의 제왕에 나오는 꼬맹이가 된 것 같아’라고 푸념하며 대화하는 내내 그들을 올려다볼 수밖에 없었다.또한, 재지의 남자친구들과 함께 네덜란드 운하로 뱃놀이를 떠난 혜민스님은 그들과 20년 전부터 궁금했던 네덜란드 사람들의 행복에 대한 이야기를 나눴다.특히, 짖궂은 재지의 친구들은 “스님 여자친구 이쒀여?” 등의 폭탄 질문으로 혜민스님을 당황케 했다.
‘내 방 안내서’ 박나래, “LA에서 썸 타러 왔다가 살만 타”
[마이데일리 = 최지예 기자] 박나래 패키지가 미국 친구들에게 여러 가지 체험기를 선사했다.22일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 '내 방 안내서'에서 스쿱과 살람은 개그우먼 박나래의 이모네로 향했다. 이날 스쿱과 살람은 박나래 이모 댁으로 향하는 택시에서 국회의사당을 보게 됐다. 이에 살람은 "국회의원들이 서로 밀치면서 싸우는 거다"라면서 "서로 치고 박고 난리도 아니었다"라고 말�다. 이어 "법안에 대해서도 '난 이게 싫어' 이라면서 치고 받고"라고 했다. 스쿱은 "말도 안 돼"라면서 믿지 않는 눈치였다. 스쿱과 살람은 박나래의 가이드에 따라 전라도 무안으로 향했다. 이 곳에는 박나래의 이모가 계신 곳으로, 서울 도심을 위주로 여행해 왔던 스쿱과 살람은 한국의 농촌을 직접 체험할 수 있게 됐다. 스쿱과 살람은 한국어를 하지 못하고, 박나래의 이모 역시 영어에 익숙하지 않아 의사소통이 어려울 것이 예상됐지만, 그 포인트에서 여러 웃음이 나왔다. 스쿱과 살람은 영어를 이모는 한국어를 구사했지만 찰떡 같이 말이 통했다. 스쿱과 살람은 농촌의 풍경에 감탄사를 연발하며 '아주 아름답다'고 했다. 이모는 스쿱과 살람에게 전라도 진미를 대접했다. 무화과와 송편, 포도 등을 줬는데, 이들은 아주 만족스러워 하며 음식을 즐겼다. 이들은 무화과에 감탄하며 맛있게 먹었고, 이모님은 "이렇게 잡솨"라면서 호탕하게 웃었다. 스쿱과 살람은 이모님에게 박나래의 어린 시절 사진을 보여달라 요청하며 장거리 우정을 쌓았다. 이들은 박나래의 어린 시절을 보며 '귀엽다'고 웃었다. 스쿱은 '나래가 당신의 가족이라서 운이 좋아요'라고 마음을 전달했는데 번역의 온도 차로 이모는'박나래가 좋다'는 말로 알아 들었다. 이모는 "사윗감으로 좋아요"라며 기뻐했다. 이어진 예고편에서 스쿱과 살람은 이모님의 사랑을 톡톡히 받았다.스쿱과 살람은 박나래 패키지로 서울의 핫플레이스는 물론이고 전라도 무암의 풍광까지 만끽할 수 있게 됐다. 이모님의 넉넉한 인심과 정도 함께였다.[사진 = SBS '내 방 안내서' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 엔터테이너로서 박나래의 한계는 없다. 웃기는 것은 물론 요리와 춤까지 다양한 재능을 뽐냈던 박나래는 순식간에 재치있는 가사를 써내려가는 재능을 드러냈다.지난 22일 오후 방송된 SBS '내 방 안내서'에서는 박나래가 스쿱과 살람이 준비한 비트에 맞춰서 녹음을 하는 모습이 전파를 탔다.박나래는 뻔하지 않다. 박나래를 스타반열에 올려놓은 '나 혼자 산다'와 비슷한 관찰예능 '내방안내서'에서도 충분히 신선하고 재미잇는 매력을 뽐내고 있다.낯선 LA 땅에서 친화력 넘치는 모습으로 낯선 이들과 소통하고 어울리는 모습 만으로도 재미를 준다. 이날 방송에서도 녹음을 돕기 위해서 함께한 라마와 프로듀서 제레드와 찰떡궁합을 자랑했다.그렇게 완성된 노래 '온 마이 마인드' 역시 의외의 퀄리티를 자랑했다. 나래의 진심이 담긴 가사에 라마의 센스넘치는 코러스까지 고퀄리티였다.나래 뿐만 아니라 나래의 이모 역시 예능감이 넘쳤다. 번역기의 오류로 인해서 스쿱을 사윗감으로 점찍었다. 나래의 이모님은 스쿱과 나래의 결혼을 적극적으로 밀어붙였다.비슷한 콘셉트의 예능에서 남다른 재미를 만들어내는 박나래의 능력은 역시나 특별했다. 화수분 같은 매력을 지닐 박나래는 지금의 인기를 누릴 자격이 충분하다./pps2014@osen.co.kr[사진] '내방안내서' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 박나래, 그리고 스쿱과 살람이 서로의 생활을 체험했다.22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’에는 지구 반대편에 있는 국가의 생활을 체험하는 출연진들의 모습이 그려졌다. 
박나래는 이날 스쿱과 살람의 집에서 일기로 추정되는 노트를 발견했다. 박나래는 “이거 보면 안될 것 같은데”라고 망설이면서도 차마 멈추지 못했다. 스쿱의 비밀노트에 빠져든 나래는 노트에 거론된 에미넴, 스눕독 등 유명 힙합 아티스트들의 이름에 흥분을 감추지 못했다. 박나래는 “스쿱과 살람이 어떻게 일하는지 궁금하다”고 호기심을 나타냈고, 그들이 작업하는 녹음실을 방문하게 됐다. 이곳에서 박나래는 스쿱과 살람이 남긴 비트로 그의 친구들과 곡 작업을 하는 기회를 얻게 됐다. 흥이 많을 뿐, 노래 실력이 뛰어나지 않은 박나래에게 모국어도 아닌 외국어로 노래를 하는 일은 어려울 수밖에 없었다. 그러나 곡작업에 앞서 유연하게 대화를 풀어가던 라마가 박나래의 LA 여행기를 담은 ‘On My Mind’의 가사를 완성시키며 녹음을 진행할 수 있게 됐다. 이어 방송에는 스쿱, 살람이 작곡하고 라마가 피처링 한 ‘On My Mind’의 뮤직비디오가 공개됐다. 스쿱과 살람 역시 박나래에 대해 조금 더 잘 알게 되는 기회를 얻었다. 박나래의 제안으로 그녀의 고향 전라도 무안을 방문하게 된 것. 스쿱과 살람은 농사를 짓는 박나래의 이모집에서 머무르게 됐다. 박나래의 이모님은 스쿱과 살람에게 꿋꿋이 한글로 응대했다. 두 사람은 신기하게도 이를 척척 알아들으며 언어의 장벽에도 불구하고 대체적으로 원활한 소통을 했다. 더불어 어려운 단어가 등장할 때는 번역기를 켜가며 대화를 이어갔다. 시골인심이 느껴지는 푸짐한 한상을 받은 두 사람은 이모님에게 박나래의 어린 시절 사진을 볼 수 있냐고 물었다. 이모님은 망설이다 결국 앨범을 꺼내오셨고 살람과 스쿱은 지금과 꼭 닮은 박나래의 어린시절에 웃음을 터트렸다. 스쿱은 다정한 이모님의 모습에 “박나래는 이런 가족을 둬서 행운이다”라고 말했다. 하지만 번역기의 한계에 부딪혀 이모님에게는 스쿱이 박나래의 가족이 되고 싶다는 뜻으로 전달됐다. 이모님은 스쿱을 사윗감으로 눈여겨보며 머리위로 하트까지 그려 보이셨다. 한편 다음주 예고편에는 살람의 지원까지 더해져 무르익어가는 스쿱 사위 만들기가 그려지며 기대감이 모아졌다.popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘내방안내서’ 박나래가 스쿱과 살람을 고향으로 초대했다. 박나래의 이모는 이들을 사위로 환영했다.지난 22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘내방안내서’에는 박나래 혜민 스님 등이 출연했다.이날 ‘내방안내서’에서 스쿱 데빌과 살람 렉은 박나래의 전화를 받았다. 박나래는 두 사람을 자신의 고향인 전라남도 무안으로 가길 바랐다. 박나래의 이모 집으로 초대한 것.스쿱과 살람은 기차를 타고 무안으로 향했다. 처음 본 한국의 농촌 풍경에 두 사람은 감탄사를 연발했다. 박나래의 이모도 두 사람을 크게 반겼다. 송편을 먹고는 젤리라고 표현, 웃음을 자아냈다.박나래의 이모는 한국말로 친절하게 설명했다. 이에 스쿱과 살람도 알아들었다. 의사소통이 쉽지 않았지만, 거침없는 박나래의 이모는 폭소를 유발하기에 충분했다. 푸근한 인심에 스쿱과 살람도 만족스러워했다. 특히 스쿱은 “박나래가 당신의 가족이라서 운이 좋다”라는 말을 번역기를 통해 전했다. 박나래 이모는 이를 오해하고 “사윗감으로 좋다”고 화답했다. 이 뜻을 알 리 없는 스쿱도 맞장구쳤다.스쿱과 살람의 무안 여행은 계속 이어질 전망이다. 사윗감으로 마음에 들어 한 이모가 어떤 모습을 보여줄지, 스뭅과 살람은 박나래 덕분에 어떤 경험을 할지 이목이 쏠린다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘내방안내서’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]JDB엔터테인먼트가 하나투어와 함께 테마여행 다각화에 나선다.  지난 22일 (주)JDB엔터테인먼트(대표 이강희, 김대희)와 (주)하나투어(대표 이사 김진국)가 테마여행 활성화를 위한 업무협약을 체결했다. 이날 행사에는 JDB엔터테인먼트 소속 개그맨 김준호와 개그우먼 박나래도 참석해 자리를 빛냈다.JDB엔터테인먼트와 하나투어는 박나래의 보라카이 클럽파티를 비롯한 여행상품 개발과 이후 지속적인 여행 콘텐츠 생산, 공동 마케팅 등에 참여하게 된다. JDB엔터테인먼트 소속 엔터테이너들과 함께하는 색다른 여행 상품들로 더욱 신나는 여행을 선물할 전망이다.JDB엔터테인먼트 공동 대표 김대희는 “재미있는 콘텐츠로 여행자 분들에게 즐거운 시간을 선물할 수 있도록 최선을 다하겠다. 신선한 아이디어와 더불어 도움이 될 수 있는 여러 가지 의견들을 활발하게 나눠 테마여행을 활성화 시키도록 노력하겠다”고 말했다.JDB엔터테인먼트에는 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 유민상, 박나래, 김민경, 홍윤화 등 다수의 개그맨과 가수 등이 소속되어 있다. 한편, JDB엔터테인먼트 소속 연예인들은 앞으로 하나투어의 테마여행 활성화에 참여할 예정이다. 첫 주자로 나선 박나래와 함께하는 보라카이 클럽파티 ‘DJ 박나래와 함께 흔들어 보라카이’는 오는 1월 12일, 13일 현지에서 이틀간 진행된다.sje@mkinternet.com사진제공|JDB엔터테인먼트사진제공 : JDB엔터테인먼트▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
SBS '내 방 안내서'에서 박나래가 LA '방 바꾸기' 경험을 녹여낸 노래 'Oh my mind'를 녹음하는 모습이 공개됐다.스쿱과 살람은 박나래의 집으로 떠나기 전, 그녀를 위해 비트를 준비해놓고, "완전 좋은 음악을 만들어야 해. 우리는 히트곡만 만들거든"라는 메시지를 남겼다. 박나래는 "유명한 작곡가가 비트주면 돈 내야 하는 것 아냐?"라며 부담감을 드러내기도 했지만, 이내 의욕에 차 스쿱과 살람의 스튜디오에 방문했다. 이 스튜디오는 마이클 잭슨이 'We are the world'를 녹음한 곳으로 스눕 독, 토니 브랙스톤 등 유명 뮤지션들도 거쳐간 톱 스튜디오였다. 스쿱도 이 곳에서 작업한 곡으로 그래미 어워즈 후보에 오르기도 했다.박나래는 천재 프로듀서 제레드 고슬링, 뮤지컬 배우 겸 작사가 라마 듀크와 함께 스쿱과 살람이 선물한 비트로 곡을 만들기 시작했다. 가사에는 오로지 'LA 핫가이'를 만나기 위해 고군분투했던 박나래의 LA체험기가 고스란히 담겼다. 박나래는 "LA에도 결국 내 짝이 없었다. NO LOVE!"를 외치며 가사를 써내려 갔다.하지만 녹음은 녹록지 않았다. 만능 엔터테이너이던 그녀가 뜻밖의 '음치'의 모습을 보여줬던 것. 음정 맞추기에 어려움을 토로하던 그녀는 전문가들의 도움에 힘입어 한땀한땀 녹음을 짜집기 해 결국 'Oh my mind'를 완성해냈다.'썸타러 왔지, 살만 탔지, 애가 타지, LA는 타지, 내 이상은 할리우드 정상, 현실은 헐'이란 가사로 LA의 웃픈 추억을 담아낸 'Oh my mind'는 헐리우드 정상급 프로듀서들의 작업을 통해 놀라운 퀄리티로 변신했다. 이 날 공개된 뮤직비디오에서는 하이에나같이 LA를 누비며 남자를 찾던 박나래의 모습과 평온하게 한국 생활을 즐기고 있는 스쿱, 살람의 모습이 담겨 웃음을 자아냈다.한편, 이 날 방송에서는 나래의 이모댁을 찾아 전남 무안을 방문한 스쿱 & 살람, 네덜란드 거인들과 운하 뱃놀이를 즐기는 혜민스님, 해남 미황사에서 새벽 예불을 드리는 재지의 색다르지만 행복한 체험들도 공개됐다.래퍼로 변신한 박나래의 매력을 오롯이 담은 'Oh my mind'는 각종 음원 사이트에서 만나볼 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
SBS ‘내 방 안내서’ 박나래 / 사진=방송화면 캡처방송인 박나래가 SBS ‘내 방 안내서’에서 부른 ‘Oh my mind’ 음원이 공개됐다.지난 22일 방송된 ‘내 방 안내서’에서는 박나래가 LA에서의 ‘방 바꾸기’ 경험을 녹여낸 노래 ‘Oh my mind’를 녹음하는 모습이 공개됐다.스쿱과 살람은 박나래의 집으로 떠나기 전 그녀를 위해 비트를 준비해놓고 “완전 좋은 음악을 만들어야 해. 우리는 히트곡만 만들거든”라는 메시지를 남겼다. 박나래는 “유명한 작곡가가 비트주면 돈 내야 하는 것 아니냐”며 부담감을 드러내기도 했지만 이내 의욕에 차 두 사람의 스튜디오에 방문했다. 박나래는 이 곳에서 천재 프로듀서 제레드 고슬링, 뮤지컬 배우 겸 작사가 라마 듀크와 함께 곡을 만들기 시작했다. 가사에는 오로지 ‘LA 핫가이’를 만나기 위해 고군분투했던 박나래의 LA체험기가 고스란히 담겼다. 특히 “LA에도 결국 내 짝이 없었다. NO LOVE!”를 외치는 그녀의 모습은 웃음을 자아냈다.하지만 녹음은 녹록치 않았다. 만능 엔터테이너이던 그녀가 뜻밖의 ‘음치’의 모습을 보여줬던 것. 음정 맞추기를 어려워하던 그녀는 결국 전문가들의 도움을 받아 ‘Oh my mind’를 완성해냈다.‘썸타러 왔지, 살만 탔지, 애가 타지, LA는 타지, 내 이상은 할리우드 정상, 현실은 헐’이란 가사로 LA의 추억을 담아낸 ‘Oh my mind’는 헐리우드 정상급 프로듀서들의 작업을 통해 놀라운 퀄리티로 변신했다. 특히 함께 공개된 뮤직비디오에서는 LA를 누비며 남자를 찾던 박나래의 모습과 평온하게 한국 생활을 즐기고 있는 스쿱, 살람의 모습이 교차돼 웃음을 선사했다.래퍼로 변신한 박나래의 매력을 만날 수 있는 ‘Oh my mind’는 현재 음원 사이트에서 감상할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박나래가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어'제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 케이블채널 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석했다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 스몰 럭셔리는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] tvN '짠내투어' 제작발표회가 서울 23일 마포구 상암동 스탠포드호켈코리아에서 열렸다.개그우먼 박나래가 '짠내투어' 제작발표회에 참석하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 배우 여회현(왼쪽부터), 방송인 박나래, 가수 정준영, 방송인 김생민이 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.11.23./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작 발표회가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 열렸다.방송인 박나래가 입장하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작 발표회가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 열렸다.방송인 박나래가 포토타임을 갖고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작 발표회가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 열렸다.방송인 박나래가 포토타임을 갖고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박나래가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어'제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 케이블채널 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석했다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 스몰 럭셔리는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석한 개그맨 박나래가 포토타임을 갖고 있다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 오는 25일(토) 밤 10시 20분 첫 방송 예정.jypark@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능프로그램 '짠내투어' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능프로그램 '짠내투어' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.11.23./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] tvN '짠내투어' 제작발표회가 서울 23일 마포구 상암동 스탠포드호켈코리아에서 열렸다.개그우먼 박나래가 '짠내투어' 제작발표회에 참석하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] tvN '짠내투어' 제작발표회가 서울 23일 마포구 상암동 스탠포드호켈코리아에서 열렸다.개그우먼 박나래가 '짠내투어' 제작발표회에 참석하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]23일 오전 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 tvN 예능프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 출연진 박나래가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]23일 오전 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 tvN 예능프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 출연진 박나래가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이승현 기자]개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 ‘짠내투어‘ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박나래가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어'제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 케이블채널 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석했다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 스몰 럭셔리는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드 김용학 기자] 개그우먼 박나래가 23일 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석하고 있다. '짠내투어'는 정해진 예산안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2017.11.23.
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]23일 오전 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 tvN 예능프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 출연진 박나래가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 박나래가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
tvN 예능 '짠내투어' 제작발표회가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 열렸다. 박나래가 무대에 오르고 있다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 손창우 연출. 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현이 출연한다. 25일 밤 첫 방송된다. 정재근 기자cjg@sportschosun.com/2017.11.23/▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드서울호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석해 소감을 말하고 있다.김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연하는 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여생하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 오는 25일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석한 개그맨 박나래가 포토타임을 갖고 있다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 오는 25일(토) 밤 10시 20분 첫 방송 예정.jypark@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 박나래가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 코미디언 박나래, 김생민이 23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드서울호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석해 소감을 말하고 있다.김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연하는 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여생하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 오는 25일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 케이블채널 tvN '짠내투어' 제작발표회에서 참석 못 한 박명수의 전신 사진을 챙기고 있다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 스몰 럭셔리는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 여회현(왼쪽부터), 박나래, 정준영, 김생민이 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.11.23./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]김생민, 정준영, 박나래, 여회현이 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어'제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드 김용학 기자] 여회현, 박나래, 정준영, 김생민(왼쪽부터)이 23일 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석하고 있다. '짠내투어'는 정해진 예산안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2017.11.23.
23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드서울에서 tvN <짠내투어>제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 코미디언 박나래가 포토타임을 갖고 있다.<짠내투어>는 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾아낸, 여행책에도 안 나오는 가성비 갑(甲) 특급 정보들로 가득찬  ! 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘들을 위한 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 프로그램. 오는 25일 방영예정. iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] tvN '짠내투어' 제작발표회가 서울 23일 마포구 상암동 스탠포드호켈코리아에서 열렸다.개그우먼 박나래가 '짠내투어' 제작발표회에 참석하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 출연하는 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램으로 오는 25일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 출연하는 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램으로 오는 25일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드서울에서 tvN <짠내투어>제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 코미디언 박나래가 포토타임을 갖고 있다.<짠내투어>는 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾아낸, 여행책에도 안 나오는 가성비 갑(甲) 특급 정보들로 가득찬  ! 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘들을 위한 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 프로그램. 오는 25일 방영예정. iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] tvN '짠내투어' 제작발표회가 서울 23일 마포구 상암동 스탠포드호켈코리아에서 열렸다.개그우먼 박나래가 '짠내투어' 제작발표회에 참석하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 박나래가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 케이블채널 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석했다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 스몰 럭셔리는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 케이블채널 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석했다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 스몰 럭셔리는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드서울호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석하고 있다.김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연하는 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여생하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 오는 25일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석하고 있다. 2017.11.23./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.11.23./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] tvN '짠내투어' 제작발표회가 서울 23일 마포구 상암동 스탠포드호켈코리아에서 열렸다.개그우먼 박나래가 박명수 등신대와 '짠내투어' 제작발표회에 포즈를 취하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
tvN 예능 '짠내투어' 제작발표회가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 열렸다. 박나래가 포즈를 취하고 있다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 손창우 연출. 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현이 출연한다. 25일 밤 첫 방송된다. 정재근 기자cjg@sportschosun.com/2017.11.23/▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트 = 문수지 기자] 배우 박나래가 23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드서울호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석하고 있다.김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연하는 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여생하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 오는 25일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드서울호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연하는 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여생하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 오는 25일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
방송인 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 출연하는 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램으로 오는 25일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 23일 서울 마포구 상암동 스탠포트호텔에서 진행된 tvN ‘짠내투어’ 제작발표회에서 무대 위로 입장하고 있다. ‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행하며 ‘스몰 럭셔리’를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연한다. 2017. 11. 23. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 박나래가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 이야기를 나누고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 출연하는 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램으로 오는 25일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작 발표회가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 열렸다.방송인 박나래가 입장하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 케이블채널 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석했다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 스몰 럭셔리는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드서울호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연하는 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여생하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 오는 25일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드서울호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연하는 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여생하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 오는 25일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
tvN 예능 '짠내투어' 제작발표회가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 열렸다. 박나래가 포즈를 취하고 있다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 손창우 연출. 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현이 출연한다. 25일 밤 첫 방송된다. 정재근 기자cjg@sportschosun.com/2017.11.23/▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(서울=연합뉴스) 강민지 기자 = 23일 오전 서울 마포구 상암 스탠포드호텔에서 열린 tvN'짠내투어'제작발표회에 개그맨 박나래가 포즈를 취하고 있다. 2017.11.23    mjkang@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶연합뉴스 채널 구독 400분께 스타벅스 커피 쏩니다
(서울=연합뉴스) 강민지 기자 = 23일 오전 서울 마포구 상암 스탠포드호텔에서 열린 tvN'짠내투어'제작발표회에 개그맨 박나래가 포즈를 취하고 있다. 2017.11.23    mjkang@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶연합뉴스 채널 구독 400분께 스타벅스 커피 쏩니다
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 체험하는 여행 예능 프로그램으로 박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연한다.오는 25일 첫 방송. 
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶생활에 유익한 정보가 있는 '아이뉴스TV'[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 배우 여회현, 방송인 박나래(오른쪽)가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.11.23./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 23일 서울 마포구 상암동 스탠포트호텔에서 진행된 tvN ‘짠내투어’ 제작발표회에서 무대 위로 입장하고 있다. ‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행하며 ‘스몰 럭셔리’를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연한다. 2017. 11. 23. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
tvN 예능 '짠내투어' 제작발표회가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 열렸다. 박나래가 포즈를 취하고 있다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 손창우 연출. 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현이 출연한다. 25일 밤 첫 방송된다. 정재근 기자cjg@sportschosun.com/2017.11.23/▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작 발표회가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 열렸다.방송인 박나래가 입장하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박나래가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어'제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 케이블채널 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석했다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 스몰 럭셔리는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 배우 박나래가 23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드서울호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연하는 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여생하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 오는 25일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
(서울=연합뉴스) 강민지 기자 = 23일 오전 서울 마포구 상암 스탠포드호텔에서 열린 tvN'짠내투어'제작발표회에 개그맨 박나래가 참석하고 있다. 2017.11.23    mjkang@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶연합뉴스 채널 구독 400분께 스타벅스 커피 쏩니다
방송인 박나래가 선배 김생민을 향해 극찬했다.         23일 오전 서울시 마포구 상암 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회가 열려 손창우PD를 비롯해 방송인 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 참석했다.         이날 김생민이 예능에 있어서 자신감 없는 모습을 보이자 박나래는 “김생민 씨가 지금 너무 잘 되고 있는 이유는 너무 순수해서다. 사람이 방송을 하다 보면 때가 묻을 수밖에 없다. 하지만 김생민 씨는 꼭 사람 손에 닿지 않는 불로초 느낌이다”고 말했다.         이어 “너무 순수하시고 신기하다. 이런 진지한 모습이 예능에서 너무나 웃기다. 그래서 여행이 끝날 때마다 선배님에게 ‘선배님은 저에게 너무 최고다’고 문자를 보낸다”고 자신감을 북돋았다.         ‘짠내투어’는 돈 없고 힘든 상황에서도 가치를 포기할 수 없는 여행자들을 위해, 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾는 가성비 최고 럭셔리 여행 방송으로 오는 25일 오후 10시 20분 첫 방송한다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 fn스타 DB   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=이승현 기자]개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 ‘짠내투어‘ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. 
개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작 발표회가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 열렸다.방송인 박나래가 포토타임을 갖고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드서울호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연하는 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여생하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 오는 25일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'짠내투어' 박나래 /사진=변성현 기자개그우먼 박나래가 욜로족의 진정한 여행기를 브라운관으로 선보인다. 23일 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어'의 제작발표회가 열렸다. '나래바' 박사장으로 잘 알려진 박나래는 짠내투어의 마이너스 요정으로 거듭날 예정이다. 하지만 검색의 여왕, 인간 네비게이션 등 능력으로 럭셔리부터 로컬 맛집까지 샅샅이 찾아내 여행의 퀄리티를 높인다. 박나래는 "여행에 있어서 사람마다 목적이 다르다. 저는 먹는 것에 목적을 많이 두는 편"이라고 설명했다. 이어 "다른 멤버들과 제가 굉장히 다른 것은 조금 먹더라도 한 방의 홈런을 노리는 스타일이다. 그렇게 플랜을 짰다. 홈런이 될 것지 파울이 될 건지는 방송으로 확인 가능하다"라고 기대감을 전했다. 또 "맛집을 가는 것에 오래 걷는다던지 오래 기다린다는 것을 마다하지 않는 스타일이다. 여러분들이 많이 먹지 않았던 오사카 음식, 이거 하나만 남아도 되겠다 싶게 했다"라고 말했다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드인 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 매주 토요일 밤 10시 20분 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 23일 서울 마포구 상암동 스탠포트호텔에서 진행된 tvN ‘짠내투어’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다.‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행하며 ‘스몰 럭셔리’를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연한다. 2017. 11. 23. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 박나래, 김생민이 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 이야기를 나누고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 김생민이 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어'제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] tvN '짠내투어' 제작발표회가 서울 23일 마포구 상암동 스탠포드호켈코리아에서 열렸다.개그우먼 박나래가 '짠내투어' 제작발표회에서 소감을 전하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]23일 오전 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 tvN 예능프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 출연진 박나래와 김생민이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 23일 오전 서울 상암 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에서 박나래가 참석해 취재진 질문에 답하고 있다. 2017.11.23. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
개그우먼 박나래가 23일 서울 마포구 상암동 스탠포트호텔에서 진행된 tvN ‘짠내투어’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다.‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행하며 ‘스몰 럭셔리’를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연한다. 2017. 11. 23. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 여회현, 박나래, 정준영, 김생민이 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 출연하는 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램으로 오는 25일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=tvN 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 박나래가 김생민의 인기 비결로 순수함을 꼽았다.박나래는 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드서울호텔에서 열린 케이블채널 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회에서 “김생민이 지금 잘되는 이유는 순수함”이라고 말했다.그는 “방송을 오래하면 그렇지 않은 사람이 많은데 김생민은 순수하고 진지하다. 그래서 그 모습이 예능에서 너무 웃기다. 여행이 끝날 때마다 문자를 보낸다. 선배님은 최고라고 보낸다. 너무 웃긴다”고 강조했다.김생민은 “‘짠내투어’에서 많은 반성을 했다. ‘하루 아침에 안된다’고 나래씨가 말해줬다. 웃기기만 하면 될 것 같은데 어렵더라. 나래씨가 어렵다고 해주더라. 많이 배웠다”고 말했다. ‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행하며 ‘스몰 럭셔리’를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 무조건 아끼는 여행이 아니라 ‘가성비’에 초점을 맞춘다. 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연한다. 오는 25일(토) 밤 10시 20분 첫방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그우먼 박나래가 23일 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN <짠내투어> 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다. 2017.11.23<이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com>▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북] ▶ [인기 무료만화 보기]©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 23일 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN <짠내투어> 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다. 2017.11.23<이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com>▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북] ▶ [인기 무료만화 보기]©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 문수지 기자] 배우 여회현, 개그우먼 박나래, 가수 정준영, 개그맨 김생민이 23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드서울호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연하는 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여생하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 오는 25일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 박나래가 김생민의 새로운 예능 스타일에 대한 애정을 드러냈다.박나래는 23일 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 tvN '짠내투어' 제작발표회에서 "김생민이 지금 이렇게 잘되고 있는건 너무 순수하기 때문이다"라고 입을 뗐다.박나래는 "일을 하다 보면 어쩔 수 없이 사람이 때가 묻을 수 밖에 없다. 그런데 이 사람은 그런 느낌이 있다. 백발마녀전에 나왔던 사람 손에 닿지 않은 불로초 느낌이다"라며 "선배님의 순수하고 진지한 모습이 너무 웃기다. 방송을 마친 뒤 늘 문자를 보낸다. '선배님은 제게 있어서 최고입니다'라고 보낸다. 그만큼 너무 좋은 선배님"이라고 말했다.이에 김생민 역시 "박나래에게 예능에 대한 조언을 많이 받고 있다. 나래에게 예능을 배우고 있는 셈"이라며 고마움을 전했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=이기범 기자예능프로그램 '짠내투어' 손창우 PD가 출연진들의 섭외배경을 밝혔다.23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서는 케이블채널 tvN 새 예능프로그램 '짠내투어' 제작발표회가 열렸다.이날 손창우 PD는 "박명수를 비롯해 김생민, 정준영, 박나래, 여희연이 출연한다. 정준영과 박명수는 '무한도전'의 맏형과 '1박 2일'의 막내가 만나면 재밌을 것 같아 섭외했다"고 설명했다.이어 "박나래는 소비를 잘할 것 같아 섭외했다. 여희원은 드라마를 보고 이미지가 좋아서 섭외했다"고 밝혔다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능프로그램이다. 오는 25일 오후 10시 20분 첫 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래(왼쪽), 김생민이 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 케이블채널 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석했다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 스몰 럭셔리는 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 나타내는 신조어다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드서울에서 tvN <짠내투어>제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 여회현, 코미디언 박나래, 방송인 김생민, 가수 정준영이 포토타임을 갖고 있다.<짠내투어>는 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾아낸, 여행책에도 안 나오는 가성비 갑(甲) 특급 정보들로 가득찬  ! 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘들을 위한 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 프로그램. 오는 25일 방영예정. iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 박나래가 자신의 여행 스타일에 대해 설명했다.         23일 오전 서울시 마포구 상암 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회가 열려 손창우PD를 비롯해 방송인 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 참석했다.         박나래는 “저는 먹는 것에 중점을 두는 사람이라 맛집을 가기 위해서는 먼 거리를 간다든지 줄을 서는 것을 마다하지 않는다. 저희 첫 번째 여행지인 오사카는 한국 사람들이 굉장히 좋아하는 여행지이기 때문에 여러분들이 많이 먹지 않았던 음식, 이걸 하나만 먹어도 되겠다 싶은 걸 중점으로 삼았다”고 밝혔다.         이어 “저는 김생민 선배가 자유 여행이 처음이라는 걸 믿지 않았다. 그런데 전날 저한테 뭘 챙겨야 하냐고 전화가 오더라. ‘선글라스도 챙겨야 하냐’, ‘신발 몇 켤레를 가져 가냐’, ‘속옷은 몇 벌 챙겨야 하냐’며 다 물어보더라. 제가 적당히 하라고 했다. 그래서 저와 안 맞았던 부분도 있고 맞았던 부분도 있고 그랬다”고 말해 폭소케 했다.         ‘짠내투어’는 돈 없고 힘든 상황에서도 가치를 포기할 수 없는 여행자들을 위해, 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾는 가성비 최고 럭셔리 여행 방송으로 오는 25일 오후 10시 20분 첫 방송한다.            /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 fn스타 DB   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠월드 김용학 기자] 개그우먼 박나래가 23일 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석하고 있다. '짠내투어'는 정해진 예산안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2017.11.23.
[enews24 고홍주 기자] 개그우먼 박나래가 자신의 여행 스타일로 '먹방'을 꼽았다. 박나래는 23일 상암 스탠포드호텔 2층 그랜드볼룸에서에서 진행된 tvN '짠내투어' 제작발표회에서 "여행에 있어 목적을 두는 게 사람마다 다른데, 저는 먹는 것을 중요하게 여기는 편이다. 다른 멤버들과 제가 다른 점은 저는 먹더라도 한 방의 홈런을 노리는 스타일이다. 그렇게 플랜을 짰다. 홈런이 될 것인지 파울이 될 것인지 방송을 통해 확인해 주시길 바란다"고 말해 관심을 모았다. 박나래는 "맛집을 가기 위해서는 먼 거리, 줄을 서는 것도 마다하지 않는 사람이다. 이번 여행에서 '이거' 하나만 남는다고 해도 후회하지 않을 정도로 먹는 여행을 중요시 하는 스타일이다"라고 여행 소신을 밝혔다. tvN '짠내투어'(연출 손창우)는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로, 무조건 아끼는 여행이 아니라 '가성비'에 초점을 맞춰 합리적인 소비를 하며 즐기는 여행을 선보일 예정. 요즘 뜨거운 인기를 얻고 있는 대세 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등 개성 강한 출연자들이 합류, '짠내케미'를 선보이며 색다른 여행 예능이 될 전망이다.'짠내투어'는 출연자들이 한 팀이 되어 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 하는 모습을 그린다. 이들은 여행 일정의 하루씩 맡아 각자의 개성을 보여주는 계획을 짜고, 해당 일정에 다른 팀원들의 투어 가이드가 되어 여행을 이끈다. 모든 여행이 끝난 후 투표를 통해 가장 가성비 좋은 일정을 설계한 출연자가 우승을 거머쥐게 되고, 우승자는 남은 경비로 본인의 작은 로망(스몰 럭셔리)을 만끽할 수 있는 행운을 갖게 된다. 25일(토) 오후 10시 20분 첫 방송. 사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
23일 오전 tvN 예능 <짠내투어> 제작발표회 열려[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  개그맨 박나래가 23일 오전 서울 상암동의 한 호텔에서 열린 tvN 예능 <짠내투어> 제작발표회에서 입장하고 있다.     
     ▲  박나래            ⓒ 이정민       
     ▲  박나래            ⓒ 이정민  <짠내투어>는 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 하며 돈이 없어도 자기 만족을 위한 작은 사치를 아끼지않는 소비 트렌드인 '스몰 럭셔리'를 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 25일 토요일 오후 10시 20분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ [긴급 캠페인] 세월호 마지막 네 가족 스토리... 이들에게 용기를☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 배우 여회현-개그우먼 박나래-가수 정준영이 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 체험하는 여행 예능 프로그램으로 박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현 등이 출연한다.오는 25일 첫 방송. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶생활에 유익한 정보가 있는 '아이뉴스TV'[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=민은경 기자[헤럴드POP=김은지 기자] 김생민이 박나래와의 호흡을 이야기했다.23일 오전 서울 마포구 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에는 김생민이 참석해 "박나래와 여행 스타일이 잘 맞았다"라고 해 눈길을 끌었다.김생민은 "박나래와 10살 정도 차이 나는데, 밤에 이야기를 나눠보니 정말 좋더라. 왜 박나래가 최고인지 알게됐다"며 "그리고 박나래는 돈을 정말 많이 쓴다"라고 해 웃음을 자아냈다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 자신을 위한 사치에 투저하기 위해 경비를 절약하겠다는 의도를 가진다. 오는 25일 오후 10시 20분 첫 방송한다.popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '짠내투어' 김생민이 박나래와 극명히 다른 여행 포인트를 전했다.23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 케이블채널 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에는 김생민, 박나래, 정준영, 여회현과 손창우 PD가 참석했다.김생민은 "난 많이 걷는 것을 좋아하는데 나래 씨가 걷는 것을 너무나 싫어하더라"라고 말했다.이어 그는 "한정된 돈 안에서 갈 수 있는 곳을 가는데 나는 유적지를 가서 자연과 함께 많이 걸어서 돌아와서, 아내와 아이에게 내가 어떤 곳을 다녀왔다는 것을 얘기하는 것이 굉장히 좋다고 생각했다. 그런데 나래 씨에게 엄청 혼났다. 수정을 해볼 생각이다"라고 밝혔다.한편 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 오는 25일 밤 10시 20분 첫 방송될 예정이다.[사진 = 한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
tvN 예능 '짠내투어' 제작발표회가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 열렸다. 박나래가 질문에 답하고 있다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 손창우 연출. 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현이 출연한다. 25일 밤 첫 방송된다. 정재근 기자cjg@sportschosun.com/2017.11.23/▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박나래가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어'제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 케이블채널 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석했다. 
▲ 박나래 '강렬한 트임 스커트' 
▲ 박나래 '계단이 너무 높네요' 
▲ 박나래 '은근 섹시한 포즈' 
▲ 박나래 '명수 선배 챙겨드려야죠' 
▲ 박나래 '숨길 수 없는 호탕 웃음' 
▲ 박나래 '제 여권 사진 어떤가요?'([사진 = 한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr][정리 = 김혜지 수습기자 kimhyeji12@mydaily.co.kr])- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 김생민이 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.11.23./뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 김생민이 박나래가 자신에게 조언을 해줬다고 말했다.23일 오전 서울 마포구 월드컵북로 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에서 김생민은 예능이 아직 어렵다고 밝혔다.그는 "'짠내투어'에서 반성을 하고 있다. 다른 사람들이 토스를 해서 리시브까지 해주는데, 내가 웃기기만 하면 될 것 같은데 안되더라. 나래가 (예능이) 하루아침에 되는 게 아니라고 말을 해주더라. 오래 걸릴 것 같다고"라고 털어놨다.이에 박나래는 "여행이 끝나면 숙소에 같이 있다 보니 많은 이야기를 한다. 선배님이 너무 순수하다. 방송을 하다 보면 사람이 때가 묻을 수밖에 없다. 그런데 선배님은 정말 사람 손이 닿지 않은 불로초 느낌이다"라고 해 웃음을 자아냈다.한편 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰 럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램이다. 김생민, 박나래, 정준영, 여회현, 박명수 등 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾아낸 '가성비 甲 특급 정보'들을 공유하고자 한다. 25일 오후 10시 20분 처음 방송된다.breeze52@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 23일 오전 서울 상암 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에서 박나래가 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.11.23. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
개그우먼 박나래가 23일 서울 마포구 상암 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 열린 tvN 짠내투어 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.11.23./뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박나래가 '짠내투어' 출연진과 잘 맞는 부분에 대해 말했다.23일 오전 서울 마포구 월드컵북로 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에서 박나래는 팀원들과 다녀온 여행을 회상했다.박나래는 "여행 스타일은 정준영과, 입맛은 김생민과 잘 맞았다. 그래서 여행 후 왜 (김생민이 데려간 ) 집은 맛있을까 생각해봤는데 계획적으로 굶겼더라"고 해 현장을 웃음바다로 만들었다.김생민은 박나래와 여행을 다닌 것에 대해 "박나래가 이래서 최고구나 싶었다. 돈을 너무 많이 쓴다"며 속상해해 웃음을 자아냈다.한편 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰 럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램이다. 김생민, 박나래, 정준영, 여회현, 박명수 등 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾아낸 '가성비 甲 특급 정보'들을 공유하고자 한다. 25일 오후 10시 20분 처음 방송된다.breeze52@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 23일 오전 서울 상암 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에서 박나래가 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.11.23. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 23일 오전 서울 상암 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에서 박나래가 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.11.23. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
개그우먼 박나래가 23일 오전 서울 마포구 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능이다. 25일 첫방송.박찬하 기자 raypark@
23일 상암동에 위치한 스탠포드호텔에서는 tvN의 신규 예능 프로그램 <짠내투어>의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 출연자 김생민, 박나래, 정준영, 여회현과 손창우PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
박나래는 프로그램에 참여한 소감으로 "사람마다 여행의 목적이 다른데 나는 먹는데 의미를 많이 둔다. 한방에 홈런을 노리는 플랜을 짜왔었다. 이 한방이 홈런이 될지 파울이 될지는 방송을 통해서 확인할 수 있다."라고 밝히며 "여행스타일은 정준영과 잘 맞았다. 그런데 입맛은 김생민과 너무 잘맞았다. 김생민이 데려간 맛집들이 너무 맛있었다. 돌아와서 왜 그렇게 김생민의 맛집들이 맛있었나 생각해 보니 우리를 계획적으로 굶겼더라. 그래서 모든 음식이 다 맛있었다."라고 말해 웃음을 안겼다. 아낄 때는 아끼고, 쓸 때는 팍팍 쓰는 2030 청춘들의 새로운 소비 트렌드 '스몰 럭셔리'. 여행의 마지막 순간 자신을 위한 작은 사치에 투자하기 위해 경비를 절약하는 여행, 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘을 위한 가성비甲 럭셔리 여행 <짠내투어>는 25일 토요일 밤 10시 20분 첫방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '통장요정'과 '마이너스의 손', 그리고 '욜로족'이 만나 3색 여행을 펼친다. tvN '짠내투어'(연출 손창우)는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램. 김생민, 박나래, 정준영은 정해진 예산 안에서 각자의 개성을 담아 일정을 설계하고, 박명수와 여회현은 이를 평가하는 역할을 맡았다. 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 진행된 '짠내투어' 제작발표회에서 손창우 PD는 기존 여행 예능과 차별점으로 '가성비'와 '스몰 럭셔리'를 꼽았다.  
 
그는 "최소 비용으로 최대 만족을 누리고, 합리적인 소비를 선보이는 '가성비'와 가치소비에 방점을 둔 '스몰 럭셔리' 트렌드를 반영하고자 했다"라며 "정해진 예산 안에서 '스몰 럭셔리'를 즐기기위한 명분있는 여행 프로그램을 만들었다"고 프로그램의 기획의도 겸 차별점을 소개했다. '짠내투어'의 얼굴은 단연 '통장요정' 김생민이다. 평상시 '짠돌이'로 유명한 그의 여행 설계에 궁금증이 커지고 있다. 손창우 PD는 "무엇을 상상해도 그 이상으로 아낀다"고 했고, 박나래는 "계획적으로 굶긴 후 식당을 데려가니 뭘 먹어도 맛있더라. 정말 대단한 사람"이라고 김생민을 평가했다. 김생민 스스로도 "많이 걷고, 많이 보는 걸 좋아하는데 그걸 싫어하는 사람도 있더라. 너무 속상했다"고 했다.첫 야외예능 도전에 나선 김생민은 "오랜시간 촬영하고, 심지어 잠 잘때까지 카메라가 도니까 긴장되고, 방송 시뮬레이션을 짤 수가 없었다. 이번주 첫방송을 모니터하면서 (야외예능에 대해) 좀 더 공부해야 할 것 같다"고 털어놨다. 김생민이 저렴한 여행에 박나래는 먹방 여행, 정준영은 휴식이 있는 여행을 설계해 비교해보는 재미를 선사할 예정이다. 박나래는 "각자 여행의 목적이 다르지만 나는 한방을 노리는 스타일이다. 특히 맛집 찾아다니는 걸 좋아한다"고 설명했다. 정준영은 "최대한 쉬는 여행으로 설계했다. 틈만 나면 휴식하는 박명수와 의외로 잘 맞았다"고 했다. 방송으로 첫 공개되는 인물도 있다. 바로 신인배우 여회현이다. 그는 올해 방송된 KBS '란제리 소녀시대'를 통해 시청자들을 만난 이후 첫 예능으로 '짠내투어'를 선택했다. 손창우 PD가 '팀내 비주얼을 고려해 섭외했다'고 할 정도로 빛나는 외모가 눈길을 끌었다. 그는 "첫 예능에서 많이 배웠고 즐거웠다. 다만 박명수 선배가 호통을 치시는게 진짜인지 가짜인지 몰라 힘들었다. 그래도 살짝 주신 용돈에 모든 것이 녹아버렸다"고 솔직하게 공개해 눈길을 끌었다. 한편, '짠내투어'는 25일 토요일 밤 10시20분 첫 방송된다. 
 
 
/김양수기자 liang@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶생활에 유익한 정보가 있는 '아이뉴스TV'[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] '가성비'에 초점을 맞춘 이색 여행 예능이 토요일 밤 첫 발걸음을 뗀다. . tvN '짠내투어'(연출 손창우)는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로, 무조건 아끼는 여행이 아니라 '가성비'에 초점을 맞춰 합리적인 소비를 하며 즐기는 여행을 선보이겠다는 것이 프로그램 기획 의도다.  
'짠내투어' 연출을 맡은 손창우 PD는 23일 상암 스탠포드호텔 2층 그랜드볼룸에서에서 진행된 제작발표회에서 "최근 여행 프로그램이 많이 나오고 있는데, 우리만의 차별점이 뭘까 독특한 한줄을 고민했다. 우리가 생각한 건 '가성비'와 '스몰럭셔리'다"라며 "'가성비'는 최소비용 최대만족, 합리적인 소비에 방점을 둔 것이고, '스몰럭셔리'는 사회적인 트렌드인 가치소비를 반영한 것"이라고 소개했다.출연자들의 면면도 주목할 만하다. 요즘 뜨거운 인기를 얻고 있는 대세 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영, 여회현 등 개성 강한 출연자들이 '짠내케미'를 선보일 예정. 특히 손창우 PD는 "MBC '무한도전' 큰형 박명수와 KBS2 '1박2일' 막내 정준영이 만나면 어떨까 생각해 섭외하게 됐다"라며 "두 사람의 호흡에 기대하고 있다"고 전했다. 손창민 PD는 대세 김생민의 섭외에 대해 "김생민은 기획을 할 때부터 이 프로그램 취지에 잘 맞는 사람이라고 생각했다. 그래서 함께 하게 됐다. 취지에 가장 맞고 무엇을 상상하든 그 이상으로 아끼는 모습이 그뤠잇했다"라고 말했다. 이어 "스튜핏이라고 굳이 한다면, 예능 신생아 같은 모습들이 있었다. 예능감 스튜핏이다. 하지만 발전해나가는 모습이 관전 포인트인 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
김생민은 "영화소개 같은 프로그램을 오래 했는데 이런 예능프로그램을 처음해본다. 5년 정도 시간을 주시면 잘할 자신이 있다"며 "교양이나 정보프로그램 동네는 잘 아는데 예능프로그램 동네는 좀 냉정하다고 들었다. 어떤 상황이 와도 속상해하지 않고 열심히 하겠다"고 예능 도전에 대한 각오를 곁들였다. 박나래는 자신의 여행 설계 포인트로 '먹방 투어'를 꼽아 눈길을 끌었다. 여행에 있어 목적을 두는 것이 모두 다른데, 그에게 1순위는 맛집 투어라는 설명이다. 박나래는 "맛집을 가기 위해서는 먼 거리, 줄을 서는 것도 마다하지 않는 사람이다. 이번 여행에서 '이거' 하나만 남는다고 해도 후회하지 않을 정도로 먹는 여행을 중요시 하는 스타일이다"라며 "저의 소비 성향이 한 방의 홈런이 될 것인지 방송을 통해 확인해 주시길 바란다"고 전했다.  
현재 KBS2 여행 예능 '1박2일' 막내로 활약 중인 정준영. 그는 '짠내투어'와 '1박2일'의 차별 포인트에 대해 "큰 틀에서 보면 '1박2일'은 국내 여행이고, 짠내투어'는 해외 여행이다. 먹기 위해, 실내 취침을 위해 게임을 통해 국내 여행을 하는 프로그램인데 '짠내투어'는 방송을 떠나 제가 주인공이 돼 여행 설계를 한다. 그런 지점이 다른 것 같다"고 밝혔다. 정준영은 '쉬는' 여행을 선호했다. 그는 "많이 먹고 보는 것보다 쉬려 여행을 많이 간다. 돌아다니는 것도 좋지만 쉬는 느낌도 좋겠다 싶어서 이번 여행에서 거의 쉬기만 했다"고 전하며 박명수와 여행 궁합이 잘 맞았다고 덧붙였다. 여회현은 '짠내투어'의 돌직구 막내로 활약할 예정. 여회현은 이날 "박명수 형님이 호통을 자주 치셨는데 진짜인지 가짜인지 몰라서 걱정했다"면서도 "많이 힘들었는데 용돈을 주셔서, 그거 하나로 녹아버렸다"고 털어놔 웃음을 안겼다.  
'짠내투어'는 출연자들이 한 팀이 되어 정해진 예산 안에서 해외 자유여행을 하는 모습을 그린다. 이들은 여행 일정의 하루씩 맡아 각자의 개성을 보여주는 계획을 짜고, 해당 일정에 다른 팀원들의 투어 가이드가 되어 여행을 이끈다. 모든 여행이 끝난 후 투표를 통해 가장 가성비 좋은 일정을 설계한 출연자가 우승을 거머쥐게 되고, 우승자는 남은 경비로 본인의 작은 로망(스몰 럭셔리)을 만끽할 수 있는 행운을 갖게 된다. 손창우 PD는 "통장요정 김생민의 야외 예능 적응기를 지켜보는 재미도 있을 것이다. 색깔이 다른 3명의 설계자들의 여행 중에 누가 우승을 할지도 지켜봐 달라. 본인이 원하는 여행 스타일로, 나만의 사치를 즐기는 사람이 누구일지 많은 기대를 해주셔도 좋을 것이다"라고 기대 포인트를 덧붙였다.  
'짠내투어'는 25일(토) 오후 10시 20분 첫 방송된다. 사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘짠내’나는 여행이 돌아온다. 김생민, 박나래 정준영이 설계하는 ‘짠내투어’는 시청자들의 마음을 사로잡을 수 있을까. 23일 오후 서울 상암 스탠포드호텔에서 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’의 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 연출을 맡은 손창우 PD를 비롯해 개그맨 김생민, 박나래, 가수 정준영, 배우 여회현이 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다  
사진=tvN
[스포츠월드=정가영 기자] ‘짠내투어’를 통해 김생민X박나래X정준영의 3인 3색 가성비 甲 여행이 펼쳐진다. tvN ‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행하며 ‘스몰 럭셔리’를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램. 이들은 여행의 마지막 순간 자신을 위한 작은 사치(스몰 럭셔리)에 투자하기 위해 경비를 절약하는 여행을 선보인다. 연출을 맡은 손창우 PD는 “여행프로그램이 많다. 독특한 한 포인트가 없다면 차별화하기 힘들 것이라 생각했다”면서 “우리는 ‘가성비’와 ‘스몰럭셔리’에 중점을 뒀다. 여행을 하는데 있어서 최소비용과 최대만족을 기반으로 한 소비를 하는 동시에 최근 트렌드인 ‘스몰 럭셔리’ 또한 반영했다. 명분 있는 합리적 소비가 ‘짠내투어’의 기획의도이자 차별점”이라고 밝혔다. 이어 손 PD는 “프로그램의 취지에 가장 잘 맞는 사람이 김생민이었다. 그래서 어렵게 섭외했다. 김생민의 가장 그레잇한 부분은 무엇을 상상하든 그 이상으로 아낀다는 점이다. 반면 야외 예능 신생아인만큼 예능감이 스튜핏했다. 하지만 발전해가는 모습이 관전 포인트가 될 것”이라고 말했다. 이날 제작 발표회장의 가장 핫한 인물은 ‘통장요정’ 김생민이었다. 그는 “하루종일 촬영을 하는데 어느 부분이 방송에 나가는 건지 너무 궁금했다. 다른 방송 같으면 시뮬레이션이 가능한데, 잠 잘때까지 계속 찍으니까 긴장이 되더라”고 출연 소감을 밝히며 “나머지 출연자들이 너무 많은 도움을 줬다. 정말 오래 하고싶은데 이 동네(예능) 규칙을 잘 모르겠다. 조금만 시간을 준다면 정말 잘 해낼 자신 있는데, 이 동네가 냉정하다는 소문을 들었다. 방송이 얼마나 계속될지는 하늘의 뜻이고 제 생각에 7번, 7주는 넘을 것 같다”며 냉정한 평가를 내려 웃음을 자아냈다. 이어 최근 ‘절약’ 하나로 큰 인기를 끈 비결에 대해서는 “소비성향이 모두 다르다. 나는 이유가 만족되면 쓰는 습관이 돼있고, 그 점을 재밌게 펼쳐드리기 때문에 시청자분들이 자신과 비슷한 점을 찾고 공감해주시는 것 같다. 다만 공감만 하고 소비는 지속하시더라. 그게 조금 속상하기도 하다”며 고개를 떨궜다.반면 박나래는 통큰 소비로 김생민의 속상함을 자아낸 ‘마이너스의 손’으로 소개됐다. 그는 “사람마다 다르겠지만 나는 여행 중 먹는 것에 목적을 둔다. 딱 한 방의 홈런을 노리는 스타일이다. 홈런이 될 지, 아웃이 될 지는 방송을 통해 지켜봐달라. 여행의 민낯을 보게될 것”이라며 의미심장한 미소를 보이기도 했다.또한 손 PD는 “’무한도전’의 맏형과 ‘1박 2일’의 막내가 만나면 어떤 느낌일까 궁금했다”며 정준영의 섭외 이유를 털어놨다.이에 정준영은 “‘1박2일’은 국내, ‘짠내투어’는 해외라는 것이 가장 큰 차이다. ‘1박 2일’은 먹기 위해, 그리고 실내 취침을 위해 치열한 게임을 하지만 ‘잔내투어’는 내가 주인공이 되어 혼자 여행을 설계하는 게 있기 때문에 훨씬 자유로웠다”며 두 방송의 차이점을 소개했다. 한편 ‘짠내투어’는 김생민, 박나래, 정준영이 여행 설계자로, 박명수, 여회현이 여행 평가자로 출연한다. 설계자 3인은 “그렇게 훈훈하지만은 않았다. 좋은 평가를 받기 위해 경쟁했다”고 말하면서도 “서로 다른 여행 스타일을 살펴보는 재미도 있을 것”이라며 관전 포인트를 설명했다. 오는 25일 밤 10시 20분 첫 방송. jgy9322@sportsworldi.com사진=김용학 기자
스포츠동아 김진환 기자 kwangshin00@donga.com박나래, 보라카이에서 DJ 클럽파티 연다JDB엔터테인먼트가 하나투어와 함께 테마여행의 혁신을 꿈꾼다. 어제(22일) 오전 11시 JDB엔터테인먼트와 하나투어가 테마여행 활성화를 위한 업무협약을 체결했다. 이날 행사에는 JDB엔터테인먼트 소속 개그맨 김준호와 개그우먼 박나래도 참석해 자리를 빛냈다.JDB엔터테인먼트와 하나투어는 박나래의 보라카이 클럽파티를 비롯한 여행상품 개발과 이후 지속적인 여행 콘텐츠 생산, 공동 마케팅 등에 참여하게 된다. JDB엔터테인먼트 소속 엔터테이너들과 함께하는 색다른 여행 상품들로 더욱 신나는 여행을 선물할 전망이다.JDB엔터테인먼트 공동 대표 김대희는 “재미있는 콘텐츠로 여행자 분들에게 즐거운 시간을 선물할 수 있도록 최선을 다하겠다. 신선한 아이디어와 더불어 도움이 될 수 있는 여러 가지 의견들을 활발하게 나눠 테마여행을 활성화 시키도록 노력하겠다”고 말했다.JDB엔터테인먼트는 소속 엔터테이너들이 다방면에서 활발히 활동할 수 있도록 지원을 아끼지 않는 엔터테인먼트 회사로 대한민국 코미디 비즈니스를 선도하고 있다. 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 유민상, 박나래, 김민경, 홍윤화 등 다수의 개그맨과 가수 등이 소속되어 있다. 한편, (주)JDB엔터테인먼트 소속 연예인들은 앞으로 (주)하나투어의 테마여행 활성화에 참여할 예정이다. 첫 주자로 나선 박나래와 함께하는 보라카이 클럽파티 ‘DJ 박나래와 함께 흔들어 보라카이’는 오는 1월 12일, 13일 현지에서 이틀간 진행된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 박나래가 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 출연하는 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행을 하며 스몰럭셔리 체험을 함께 해보는 여행 예능 프로그램으로 오는 25일 첫 방송 예정이다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래의 어릴 적 모습이 깜짝 공개됐습니다.지난 22일 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에서는 박나래의 친구 스쿱 데빌과 살람 렉이 박나래에게 여행지로 추천받은 전라남도 무안을 방문하는 모습이 그려졌습니다.박나래의 고향인 무안을 찾은 두 사람은 도심과는 전혀 다른 농촌 풍경에 감탄했습니다.박나래의 이모 집을 방문하게 된 스쿱 데빌과 살람 렉은 우연히 박나래 과거 사진을 보게 됐습니다.남동생과 똑같이 생긴 박나래의 어릴 적 모습을 본 두 사람은 놀라움을 감추지 못했습니다.공개된 사진 속 박나래와 남동생은 눈매와 작은 입까지 똑 닮았습니다. 
박나래의 과거 모습을 본 스쿱 데빌은 "너무 좋은 경험이었다"며 "이제 다른 사람에게 박나래에 대해 잘 설명해 줄 수 있을 것 같다"는 소감을 전했습니다.(구성=최새봄 작가, 사진=SBS '내 방 안내서', '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!', MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처)(SBS 스브스타)     ☞[나도펀딩] 지진피해가정돕기※ © SBS & SBS I&M. : 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] 정해진 예산 안에서 '스몰 럭셔리'를 추구하는 '가성비 갑(甲)' 여행 예능 '짠내투어'. '짠돌이' 김생민을 비롯해 '큰손' 박나래까지, 각양각색의 자유여행을 선보일 '짠내투어'를 살짝 들여다볼까요? 
23일 서울 마포구 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서는 tvN 새 예능 '짠내투어' 제작발표회가 열렸습니다. 이날 자리에는 연출을 맡은 손창우 PD를 비롯해 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 참석했는데요. 아쉽게도 큰형 박명수는 스케줄 문제로 참석하지 못했어요. 
프로그램명이 '짠내투어'인 만큼 이날의 주인공은 단연 김생민이었는데요. 그가 최근 '김생민의 영수증'으로 '합리적 소비문화'를 전파하고 있기에, 손창우 PD 또한 "프로그램 취지에 맞아 섭외했다"며 김생민을 향한 무한한 신뢰를 보여줬죠. 
그러나 반전도 있었다는 사실. 바로 김생민이 '짠내투어'를 통해 첫 야외 예능 및 자유여행에 도전했다는 점입니다. 손창우 PD는 김생민의 야외 예능감을 '스튜핏'으로 꼽으며 "앞으로 발전해가는 모습이 관전 포인트 중 하나다"라고 예고해 궁금증을 높였는데요. 
여기에 김생민과 정반대 성향의 박나래가 합류해 다채로운 '짠내투어'를 완성할 전망입니다. '배틀트립'에서 '큰손'이라는 별명까지 얻은 박나래는 범상치 않은 씀씀이로 김생민을 당황시켰는데요. 반면 김생민이 설계한 '짠내투어'에서는 모든 멤버들의 불만이 쏟아졌다고 하네요. 
'1박 2일 시즌3'의 막내 정준영의 활약에도 기대가 모아지고 있어요. 평소 여행을 좋아하기로 소문난 그는 '1박 2일 시즌3'과 '짠내투어'의 다른 점에 대해 "1박 2일 시즌3'은 자고 먹기 위해 열심히 국내 여행을 하는 반면, '짠내투어'는 제가 혼자 여행을 설계하는 거라 훨씬 자유롭다"고 설명해 이해를 도왔답니다. 
막내 여회현도 "힘든 점도 있었지만 박명수 형님이 잘 대해주셔서 눈 녹듯이 녹았다"고 밝혀 큰형 박명수와의 남다른 케미스트리를 궁금하게 만들었어요. 특히 여회현은 "박명수 형님이 엔화로 용돈을 주셨다"고 밝혀 모두를 놀라게 만들기도 했답니다. 
이처럼 다양한 가치를 추구하는 멤버들이 모여 '스몰 럭셔리'를 추구하는 자유여행기를 펼친 '짠내투어'. 최근 수많은 여행 예능이 범람하고 있는 가운데 확실한 차별점을 내세운 이 프로그램이 오는 25일 밤 10시20분 첫 방송에서 어떤 모습을 보여줄지 기대가 모아지네요. / nahee@osen.co.kr[사진] 박재만 기자 pjmpp@osen.co.kr
[머니투데이 스타일M 김지현 기자]  
/사진=이기범 기자개그우먼 박나래가 요염한 포즈를 취해 웃음을 자아냈다.박나래는 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석했다.이날 박나래는 브라운 단발 헤어와 또렷한 아이 메이크업을 연출했다.패턴 블라우스를 착용한 박나래는 밑단 커팅이 돋보이는 핫핑크 스커트를 입고 앵클 부츠를 착용해 화사한 패션을 선보였다.특히 박나래는 뒤를 돌고 엉덩이를 쭉 내미는 포즈를 취해 이목을 집중시켰다. 
'비디오스타' 1주년 기자간담회, SK-II 이벤트, '비디오스타' 제작발표회 /사진=머니투데이DB앞서 박나래는 다수의 공식석상에서 도발적인 포즈를 취해 팬들을 즐겁게 한 바 있다.▶지금 옆사람이 보는 기사들▶무료만화 즐기고~선물타자! ▶치어리더 vs 레이싱걸 스타일M 김지현 기자 kimjh9349@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘짠내투어’ 박나래, 제작발표회 패션..“강렬한 핫핑크”
[TV리포트=손효정 기자] JDB엔터테인먼트 소속 개그우먼 박나래가 보라카이에서 DJ파티를 연다.어제(22일) 오전 11시 (주)JDB엔터테인먼트(대표 이강희, 김대희)와 (주)하나투어(대표 이사 김진국)가 테마여행 활성화를 위한 업무협약을 체결했다. 이날 행사에는 JDB엔터테인먼트 소속 개그맨 김준호와 개그우먼 박나래도 참석해 자리를 빛냈다.JDB엔터테인먼트와 하나투어는 박나래의 보라카이 클럽파티를 비롯한 여행상품 개발과 이후 지속적인 여행 콘텐츠 생산, 공동 마케팅 등에 참여하게 된다. JDB엔터테인먼트 소속 엔터테이너들과 함께하는 색다른 여행 상품들로 더욱 신나는 여행을 선물할 전망이다.JDB엔터테인먼트 공동 대표 김대희는 “재미있는 콘텐츠로 여행자 분들에게 즐거운 시간을 선물할 수 있도록 최선을 다하겠다. 신선한 아이디어와 더불어 도움이 될 수 있는 여러 가지 의견들을 활발하게 나눠 테마여행을 활성화 시키도록 노력하겠다”고 말했다.JDB엔터테인먼트는 소속 엔터테이너들이 다방면에서 활발히 활동할 수 있도록 지원을 아끼지 않는 엔터테인먼트 회사로 대한민국 코미디 비즈니스를 선도하고 있다. 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 유민상, 박나래, 김민경, 홍윤화 등 다수의 개그맨과 가수 등이 소속되어 있다.한편, (주)JDB엔터테인먼트 소속 연예인들은 앞으로 (주)하나투어의 테마여행 활성화에 참여할 예정이다. 첫 주자로 나선 박나래와 함께하는 보라카이 클럽파티 ‘DJ 박나래와 함께 흔들어 보라카이’는 오는 1월 12일, 13일 현지에서 이틀간 진행된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=TV리포트 DB, JDB엔터테인먼트 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 23일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어' 제작발표회에 참석한 개그맨 박나래가 포토타임을 갖고 있다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 오는 25일(토) 밤 10시 20분 첫 방송 예정.jypark@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 화제의 무지개회원 김사랑이 돌아온다. 24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석/연출 황지영 임찬) 222회에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 공개된다. 지난 6월 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 열렬한 사랑을 받았다. 화제의 주인공인 그가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’를 찾아 뉴욕여신의 일상을 공개한다. 패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다. 특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있다. 이에 그의 화보 같은 일상이 펼쳐질 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 또한, 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’ 열혈 시청자모드에 돌입했다. 그는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아내 궁금증이 커지고 있다. 24일 오후 11시 방송./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’
사진.‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’로 다시 한 번 인사한다.  오늘(24일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 리얼 일상이 공개된다. 지난 6월 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 이후 처음으로 예능에 등장, 시청자들에 많은 관심을 모았던 바. 화제의 주인공인 그가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’에 모습을 드러냈다. 패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다.방송을 앞두고 공개된 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 김사랑의 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 모습이 담겨 있다. 다시 한 번 공개될 화보같은 일상에 기대가 모인다. 또한 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’의 열혈 시청자모드에 돌입했다고. 그녀는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증을 자아낸다. ‘뉴욕여신’ 김사랑의 이야기는 24일 오후 11시 10분에 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 재출연한다 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개회원 김사랑이 돌아온다.24일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 공개된다.지난 6월 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 열렬한 사랑을 받았다. 화제의 주인공인 그가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’를 찾아 ‘뉴욕여신’으로서의 일상을 공개한다. 패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다. 특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있어 감탄을 자아낸다. 이에 그녀의 화보 같은 일상이 펼쳐질 본방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 또한 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’의 열혈 시청자모드에 돌입했다고. 그는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증이 커지고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 박나래 기안84 사진=기안84 SNS ‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84의 달달한 투샷이 공개됐다.기안84는 최근 자신의 인스타그램에 “나래랑 나랑 10월 22. 10월25 생일케익. 도끼쟁이와 함께 #누구냐넌 #생파 #기안84 #나래 #해피데스데이”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박나래와 기안84가 다정하게 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람은 달달한 분위기를 자아내고 있어 눈길을 끈다.한편, 지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 박나래와 기안84, 김충재가 묘한 기류를 풍기며 삼각 로맨스를 형성했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84의 달달한 투샷이 공개돼 화제를 모으고 있다.기안84는 최근 자신의 인스타그램에 “나래랑 나랑 10월 22. 10월25 생일케익. 도끼쟁이와 함께 #누구냐넌 #생파 #기안84 #나래 #해피데스데이”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.게재된 사진 속에는 박나래와 기안84가 박나래 생일파티 현장에서 다정하게 인증샷을 촬영하고 있는 모습이다.  
나 혼자 산다 박나래 기안84 사진=기안84 인스타그램 한편, 지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 박나래와 기안84, 김충재가 묘한 기류를 풍기며 삼각 로맨스를 형성해 눈길을 끌었다. [mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은지 기자] 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현이 '짠내여행' 촬영 사진을 공개했다.정준영은 24일 자신의 인스타그램 계정에 한 장의 사진과 함께 "'짠내 투어', 매주 토요일 오후 10시 20분, tvN"이라는 글을 게재했다. 사진 속에는 '짠내투어' 멤버, 김생민과 박명수, 박나래, 정준영, 여회현이 한데 어우러져 아련한 표정을 짓고 있다.특히 김생민은 '짠내투어' 여행 깃발로 보이는 것을 손에 들고 있어 예비 시청자들의 눈길을 끌었다.tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어'는 오는 25일 첫 방송된다.사진= 정준영 인스타그램popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래, 기안84 / 사진=기안84 인스타그램MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 만화가 기안84가 개그우먼 박나래와 찍은 셀카를 공개했다. 기안84는 최근 자신의 인스타그램에 “나래랑 나랑 10월 22. 10월25 생일케익. 도끼쟁이와 함께 #누구냐넌 #생파 #기안84 #나래 #해피데스데이”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.게재된 사진 속 박나래와 기안84는 미소를 지으며 다정하게 사진을 찍어 훈훈한 분위기를 연출했다. 이 사진을 본 네티즌들은 “오빠동생 그런 거 없어요 남녀 사이엽, “방송에서 관심 있는 거 티 나던데”, “둘이 잘 어울려요”, “질투쟁이 ㅋㅋ”, “이 조합 너무 좋아요” 등의 반응을 보였다.한편, 17일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 박나래와 기안84, 김충재 씨 세 명이 묘한 기류 속에서 삼각 로맨스를 형성해 화제가 된 바 있다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다'에서 전현무가 또 한번 패션 때문에 곤욕을 치렀다.24일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 스튜디오에 모인 출연자들은 시청자들이 보인 지난 방송 반응을 소개했다.박나래는 "전회장님의 패션은 아직 파업 중이라는 댓글도 있다"라고 말해 웃음을 안겼다. 지난 방송에서 고가의 옷을 입고 패션 대결을 펼친 전현무가 입은 옷을 보고 "후드 티도 명품 아니냐"라고 상표를 확인하려고 했다.박나래는 "충재 씨야 저를 내치진 않지만 애매한건 기안84님이다"라고 물었다. 기안84는 "저는 한번 간 여자는 잡지 않는다. 다른 방송에서 보니까 엄청 행복해 하더라"라고 대답했다.europa@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 기안84가 박나래와 충재씨 사이를 질투했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 간만에 다시 만난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 방송 재개를 회상하며 "댓글이 엄청났다. 헤어진 친구 만난 거 같다고 하더라"고 말했고, 박나래는 "전 회장 패션은 아직도 파업중이라는 댓글도 있더라. 패션 해임이라는 말도 있던데"고 지적해 웃음을 자아냈다.무지개 회원들은 지난회 화제가 됐던 박나래와 기안84, 김충재의 삼각관계에 대한 뜨거운 반응도 언급했다. 전현무는 "현실버전의 여주인공이라 많이 공감해하더라. 웬만한 로코보다 재미있더라"고 말했다.박나래는 "굳이 충재씨는 절 내치지 않는데 기안84님의 마음이 헷갈린다"고 물었고, 기안84는 "둘이 다른 곳에서 방송하는 거 보니까 그렇게 행복해보이는 거 처음이다. 나는 간 여자 잡지 않는다"고 말해 모두를 놀라게 했다.기안84는 박나래에 대해 "지금은 좋은 동생이다. 지금은 이미 지나갔다"고 말해 눈길을 모았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
‘나혼자’ 박나래 “충재 씨는 내치지 않아…기안84 애매”‘나 혼자 산다’ 박나래가 김충재, 기안84에 대해 언급했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김충재, 박나래, 기안84의 삼각관계에 대해 언급했다.이날 전현무는 “지난 주 댓글이 엄청나더라”라고 방송 재개 후 반응을 전했다. 이후 박나래는  “근데 전 회장의 패션은 아직 파업중이라고 하더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 김충재, 박나래, 기안84의 삼각관계에 대해 “(박나래는) 우리 옆집 사는 언니 같다. 웬만한 로맨스 드라마 보다 재밌다”라고 말했다. 이에 박나래는 “충재 씨야, 호감적으로 나를 내치지는 않았다. 근데 나는 기안84가 애매하다”고 말했고, 기안84는 “나는 한 번 간 여자는 잡지 않는다”고 말해 눈길을 끌었다.또 박나래는 “나는 이 프로그램을 통해 국민 썸녀가 됐다. 그것만으로도 만족한다”고 말했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 국민썸녀 등극에 좋아했다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래를 둘러싼 기안84, 김충재의 삼각 로맨스가 언급됐다.이날 박나래는 전현무가 지난주 화제를 모았던 두 남자와의 삼각 관계에 대한 엔딩을 묻자 "충재 씨가 저를 내치지는 않았다. 그런데 애매한 게 기안84님이 아닌가 싶다"고 말했다.기안84는 "저는 한 번 간 여자는 잡지 않아서"라며 "둘이 다른 데서 방송하는 거 보니까 나래가 그렇게 행복해 하는 거 처음 봤다. 나래는 좋은 동생이다"라고 얘기했다. 전현무는 "좋은 동생이 제일 무서운 거다"라며 기안84를 계속 놀렸다.박나래는 "'나 혼자 산다'를 통해 기안84 님과 충재 씨와 인연이 돼서 국민 썸녀가 됐다. 그걸로 만족한다"며 흐뭇한 얼굴로 웃었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처      '나 혼자 산다' 기안84가 박나래, 김충재의 관계를 언급했다.  24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김충재, 박나래, 기안84의 삼각관계에 대해 이야기하는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 "(박나래는) 우리 옆집 사는 언니 같다. 웬만한 로맨스 드라마 보다 재밌다"고 말했다. 박나래는 "충재 씨는 굳이 나를 내치지 않는데 기안84님의 마음이 헷갈린다"고 했다.  기안84는 "둘이 다른 곳에서 방송하는 거 보니까 그렇게 행복해보이는 거 처음이다. 나는 간 여자 잡지 않는다"고 단호하게 말했다. 또 박나래에 대해 "지금은 좋은 동생이다. 지금은 이미 지나갔다"고 말해 눈길을 끌었다. 박나래는 "나는 이 프로그램을 통해 국민 썸녀가 됐다. 그것만으로도 만족한다"고 미소를 지었다.김상록 기자 srkim@
‘나 혼자 산다’가 방송됐다. '나 혼자 산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84가 '썸' 후기를 전했다.24일 밤 11시 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래, 기안83 등이 출연했다. 이날 전현무는 “세 사람의 엔딩이 궁금하다. 웬만한 로코보다 재밌다”라고 운을 뗐다.이에 박나래는 “애매한 건 기안84의 마음이다”라고 말했고, 기안84는 “난 한 번 간 여자는 잡지 않는다. 둘이 다른 데서 방송하는 거 보니까 그렇게 좋아할 수 없더라”라며 서운한 마음을 내비쳤다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 배우 김사랑이 다시 출연했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 뉴욕 컬렉션을 찾은 김사랑의 모습이 그려졌다.이날 김사랑은 "화보 촬영도 하고 컬렉션 참가차 왔는데 '나혼자 산다' 팀이 뉴욕에 온다는 얘기를 들어서 이렇게 만나게 됐다"라고 말문을 열었다. 출연 이후 친근한 이미지가 생겨서 좋았다는 김사랑은 대뜸 "그런데 나래 씨가 정말 충재 씨를 좋아하는 지 궁금했다"라고 물었다.이어 김사랑은 "진짜 좋아하시는 거 같던데 제 동생보다 충재 씨를 좋아하는 거냐"라고 말하며 웃었다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'에 배우 김사랑이 재등장했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는  뉴욕을 방문한 김사랑이 등장해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다.이날 김사랑은 뉴욕 편에 깜짝 등장해 모두를 놀라게 했다. 김사랑은 "패션쇼 때문에 왔다. 화보도 찍게 됐다"며 "'나 혼자 산다' 팀이 뉴욕에 오신다는 소식을 듣고 나오게 됐다. 어쩌다보니 여기 윌슨이 놓여있다"고 웃었다.그는 방송 이후 반응에 대해 "지난 방송 이후에 저를 가깝게 생각해주시는 거 같다. 전에는 멀리서만 저를 봤던 분들이 이제 가까이 다가와서 친근하게 인사를 해주신다. 팬들과 더 가까워진 거 같다"고 만족스러워했다.김사랑은 "방송에 대해 궁금한 게 있다. 나래씨가 충재씨를 진짜로 진심으로 원하시는 거냐"고 물어 모두를 폭소케 했다. 그는 "목소리도 떨리고 그러는 게 진심인 거 같더라. 내 동생보다 충재씨가 더 좋으셨던 거냐"고 물어 박나래를 미안하게 만들었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[헤럴드POP=원해선 기자] 김사랑이 '나혼자산다'에 출연했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 최원석|연출 황지영, 임찬)에서는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.한혜진은 뉴욕에서 모델로 활발히 활동하던 시절, 백인 모델들 사이에서 느꼈던 소외감을 언급해 눈길을 끌었다. 동양인은 메인룩을 입지 못하는 현실과 여러가지 이유들이 어렸던 한혜진을 짓눌렀던 것. 한혜진은 “뉴욕은 나한테 애증의 도시인 거예요”라고 말하기도 했다.한편 배우 김사랑은 “저번 방송 이후에 저를 가깝게 생각해주시는 것 같아요 원래는 좀 멀리서만 보시고 그랬는데”라며 요즘에는 친근하게 인사와 말을 걸어준다고 말했다. 이어 김사랑은 박나래와 김충재의 썸이 실제 상황인지 물어 웃음을 안겼다. 김사랑은 자신의 남동생보다 충재씨가 더 좋았냐고 말해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처기안84가 박나래를 질투하는 모습으로 눈길을 사로잡았다.24일 오후 방송 된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 다시 한번 프로그램에 출연하게 된 김사랑의 뉴욕 일상이 공개 됐다.이날 김사랑은 "박나래씨와 충재씨는 어떻게 된 것이냐?"라고 궁금해 하며 "제 동생보다 충재씨가 더 좋으셨는지?"라고 물었다.이는 앞서 방송에서 박나래가 김사랑의 동생 김대혜에게 관심을 보였던 것을 언급한 것.이에 박나래는 흥분한 모습으로 "대혜씨 너무 괜찮은 사람이다. 그런데 충재씨가 나타났다"라고 답했다. 그러자 옆에 있던 기안84는 "무슨 남자가 이렇게나 많아"라고 툴툴댔고 전현무는 "질투하느냐?"라고 물었다.하지만 기안 84는 "지금은 아니다"라고 답해 눈길을 사로잡았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 김사랑이 ‘나혼자산다’ 박나래와 충재 씨의 관계에 관심을 나타냈다. 김사랑은 24일 MBC ‘나혼자산다’에 게스트로 출연했다.이날 김사랑은 “방송 보면서 궁금했던 게 나래 씨가 충재 씨를 진심으로 원한 건가? 좋아하신 건가?”라며 화제가 된 ‘삼각 썸’ 편에 관심을 표했다. 김사랑은 “목소리도 떨리고 같은 여자가 봤을 때 진심인 것 같았다”라며 개인적인 의견도 덧붙였다. 이어 그녀는 “내 동생보다 충재 씨가 좋으셨는지”라는 발언으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다'에 김사랑이 다시 등장했다.24일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 미국에 화보 촬영 중인 김사랑의 등장에 무지개회원들이 깜짝 놀랐다.김사랑은 "화보 촬영을 하다가 '나 혼자 산다'가 뉴욕에 온다는 소식을 들었다. 그런데 어쩌다보니 윌슨을 만났다. 지난 방송 이후 친근하게 말 걸어주시는 분들이 늘었다. 제가 방송 보면서 궁금한 게 있는데 나래 씨가 충재 씨를 진심으로 좋아하는거냐"라고 물었다.김사랑은 "목소리도 살짝 떨리고, 긴장도 하는 것 같다. 마음이 있는 것 같다. 제 동생보다 충재 씨를 더 좋아하는 것 같다"라고 웃으며 말했다.europa@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 김사랑이 박나래에게 질문을 던졌다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김사랑의 뉴욕 화보 촬영기가 전파를 탔다.이날 김사랑은 '나 혼자 산다' 팀이 뉴욕에 왔다는 소식을 듣고 반가웠다며 또 다시 윌슨이 옆에 앉아 있게 된 상황에 웃음을 터트렸다.김사랑은 지난번 출연 이후 사람들이 친근하게 다가와서 좋았다고 전하며 갑자기 박나래 얘기를 꺼냈다. 박나래가 진짜 김충재에게 마음이 있는지 궁금했던 것.김사랑은 "나래 씨가 충재 씨를 진심으로 원하는 건지"라며 직접 박나래를 향해 "제 동생보다 충재 씨가 더 좋으셨느냐"라고 물었다.박나래는 김사랑이 출연했을 때 훈훈한 비주얼의 김사랑 동생에게 관심을 보인 바 있었다. 박나래는 김사랑의 질문에 당황하는 기색을 보여 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡쳐배우 김사랑이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 박나래에게 자신의 남동생에 대해 물었다.24일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 패션 위크와 화보 촬영을 위해 뉴욕에 방문한 김사랑의 모습을 공개했다.김사랑은 인터뷰에서 “‘나 혼자 산다’를 보고 정말 궁금한 것이 있었다”며 “박나래 씨는 김충재 씨를 정말 좋아하시는 거냐”고 물었다.박나래는 지난 번 김사랑의 ‘나 혼자 산다’ 출연 당시, 김사랑의 남동생 대혜 씨를 보고 적극적으로 호감을 드러냈던 바 있다. 스튜디오에서 김사랑의 인터뷰를 본 박나래는 “방송 이후 대혜 씨에 대한 소식을 지인으로부터 들었다. 성격이 좋고 너무 괜찮다고 잘 해보라는 이야기를 많이 들었다”고 설명했다. 하지만 “그런데 중간에 충재 씨가 치고 들어와서…”라며 말을 흐려 웃음을 자아냈다.김사랑은 “방송을 봤는데 박나래 씨가 김충재 씨에게 정말 호감이 있는 것 같긴 하더라”고 말하며 “제 동생보다 충재 씨가 더 좋은 것인지 궁금하다”며 배신감을 느낀 모습을 보여 웃음을 자아냈다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 김사랑이 박나래에게 충재씨에 대한 진심을 물었다.24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 뉴욕으로 화보촬영을 떠난 김사랑의 일상이 그려졌다.이날 김사랑은 '나 혼자 산다' 팀이 한헤진의 뉴욕촬영차 왔다는 소식을 듣고 반가웠다면서 윌슨에게 장미꽃을 선물하며 옆에 앉은 상황을 기뻐했다. 김사랑은 방송출연으로 사람들이 자신에게 친근하게 다가와서 좋았다고 안부를 전했따. 이어 그는 지난 방송을 통해 본 박나래와 충재씨 얘기를 꺼냈다. 김사랑은 “나래씨가 충재씨를 진심으로 원하는 건지”라며 박나래를 향해 “"제 동생보다 충재 씨가 더 좋으셨느냐"라고 깜짝 질문을 던졌다. 앞서 박나래는 김사랑이 출연했을 때 인사를 나눴던 김사랑의 훈남 동생 대혜씨에게 손하트를 보내며 관심을 보였기 때문. 박나래는 김사랑의 질문에 당황한 가운데 "대혜씨 너무 괜찮은 사람이다. 그런데 충재씨가 나타났다"라고 변명했다. 이를 지켜본 기안84가 “무슨 남자가 이렇게 많느냐”고 질투를 해 스투디오를 웃음바다로 만들었다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 배우 김사랑이 '나 혼자 산다'에 다시 등장했다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 뉴욕으로 화보촬영을 떠난 김사랑의 모습이 그려졌다.이날 김사랑은 제작진과의 인터뷰에서 지난 방송을 언급하며 "방송 이후 저를 가깝게 생각해주시는 것 같다. 예전에는 멀리서만 보고 그랬는데 이제는 친근하게 말 걸어주시고 가까워진 것 같다"며 방송 소감을 전했다.이어 그는 "궁금한게 있다. 박나래 씨는 충재 씨를 정말 진심으로 원하는 건가?"라고 진지하게 물어 웃음을 자아냈다.김사랑은 "목소리도 살짝 떨리시고 같은 여자로서 봤을 때 마음이 있으신 것 같더라"라며 "제 동생보다 충재 씨가 더 좋으셨는지.."라고 덧붙여 또 다시 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
tvN 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 김생민, 박나래가 '짠내투어'로 상반된 소비 성향을 보여줄 예정이다.tvN 새 예능 프로그램 '짠내투어'는 25일 오후 첫 방송된다. '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 돈이 없어도 자기만족을 위해 작은 사치를 아끼지 않는 소비 트렌드를 담아내고자 한다.그러나 무조건 아끼기만 하는 것은 아니라고 알려졌다. '짠내투어'는 가성비에 초점을 맞춰 합리적인 소비를 하되 충분히 즐길 수 있는 여행을 지향한다. 이 중심에 선 출연자는 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현이다. 이들은 각 멤버들이 설계한 여행을 체험하며 색다른 케미스트리를 뽐낼 전망이다.특히 기대되는 조합은 단연 김생민, 박나래다. 두 사람의 상반된 소비 습관이 웃음 포인트이자 '짠내투어' 관전 포인트로 예상되는 것. 먼저 김생민은 '통장 요정'이라는 수식어를 가질 만큼 투철한 절약 정신을 자랑한다. 이번 '짠내투어'에서도 그는 남다른 절약을 추구했다는 후문이다. 이와 관련해 손창우 PD는 김생민의 여행 방식을 두고 "상상 그 이상으로 돈을 아끼는, 짠내 가득한 여행을 설계했다"며 "이 프로그램 취지에 가장 잘 맞는 사람이라고 생각해 섭외하게 됐다"라고 설명, 김생민표 초저가 투어에 대한 기대감을 고조시켰다.반면 박나래는 잔고가 없어도 빚을 내서라도 하고 싶은 건 해야 하는 욜로족 성격을 가졌다. 그는 "사람마다 여행 스타일이 다르겠지만, 나는 먹는 것에 초점을 맞춘다. 한 방의 홈런을 노리는 편"이라며 "이게 홈런이 될지, 파울이 될지는 방송으로 확인해달라"며 김생민과 다른 성향을 가졌다고 밝혔다.'짠내투어' 티저 영상에는 김생민, 박나래의 정반대 소비 습관이 고스란히 담겨 있어 눈길을 끌었다. 박나래가 "이렇게까지 비용을 줄이는 것은 여행에서 조금.."이라고 말끝을 흐리자 김생민은 "이 프로그램은 '짠내투어'다. 기획 의도가 뭘까"라고 반문해 웃음을 자아냈다. 여행 계획을 짜는 것에서부터 갈등을 겪고 있는 김생민, 박나래는 '짠내투어'에서 어떤 조화를 이룰까. 두 사람이 펼칠 특별한 재미에 기대가 모이는 가운데, '짠내투어'는 25일 오후 10시 20분 첫 방송한다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김사랑도 '나 혼자 산다'에서 방송한 박나래와 충재 씨의 '썸' 스토리가 궁금했다.24일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 제작진은 화보 촬영과 패션쇼 참석차 미국에 온 김사랑과 만났다.김사랑은 "화보 촬영과 패션쇼 참석 때문에 미국에 왔다. '나 혼자 산다'도 미국에 온다는 소식을 들었는데 이렇게 윌슨을 만날 줄 몰랐다"라고 인사했다.김사랑은 충재 씨를 향한 박나래의 진심이 궁금하다며 '나 혼자 산다' 애청다 다운 질문을 던졌다. "정말 궁금한 게 있는데 나래 씨가 충재 씨를 진심으 좋아하는 거냐. 내 동생보다 좋아하는 것 같다"라고 질문해 웃음을 안겼다.김사랑의 화보 촬영 장면을 본 무지개 회원들은 여전한 미모에 감탄했다. 전현무는 "김사랑 씨는 늙지도 않는다"라고 말하며 "김사랑 씨 얼굴은 논물을 써야 하는 거 아니냐"라고 말을 건넸다.김사랑의 화보 촬영 장면을 본 한혜진은 "사진작가 분이 예쁘다는 말을 많이 해주시네요"라고 부러워했다. 그 말에 이시언은 "정말 예쁘니까"라고 깐죽거렸고 그 말에 한혜진은 "이걸 확"이라고 말하며 화를 냈다.무지개 회원들이 보고 싶어 한다는 제작진의 말에 김사랑은 "여러분들 재미있게 할 재주가 없다. 차돌박이 고추장찌개를 열씸히 연습해서 꼭 찾아뵙고 싶다. 헨리, 기안84 씨 등 그때 스튜디오에서 만난 모든 분 다음에 우리 집으로 초대할게요"라고 대답했다.이날 방송에서 한혜진도 8년 만에 뉴욕을 다시 찾았다. 항상 모델로 런웨이에 올랐던 한혜진은 생전 처음 럽으로 패션쇼를 방문한 것. 한혜진은 뉴욕 생활 당시 함께 일한 지인들을 만나며 오랜만에 추억을 떠올렸다.europa@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처김사랑도 궁금해한 박나래와 충재씨, 그리고 기안84의 삼각관계, 어떻게 되는걸까.지난 24일 오후 방송 된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 다시 한번 프로그램에 출연하게 된 김사랑의 뉴욕 일상이 공개 됐다.패션쇼 참석과 화보 촬영 일정으로 뉴욕에 머물고 있던 김사랑은 한혜진과 함께 뉴욕으로 온 '나혼자 산다' 팀을 만났고, 자신의 뉴욕 모습을 공개했다.김사랑은 화보를 촬영하며 여전히 아름다운 매력을 뽐냈고, 스튜디오 출연자들은 김사랑의 미모에 감탄했다.이날 김사랑은 박나래와 충재씨의 러브라인에 관심을 보이기도 했다. 김사랑은 "나래씨가, 그 충재씨를 진심으로 원하시냐?"라고 물었다. 이는 앞서 박나래가 자신의 동생인 김대혜에 대해 관심을 나타낸 것을 언급한 것.이에 박나래는 흥분한 모습으로 "어머나. 대혜씨 너무 괜찮은 사람이다. 그런데 충재씨가 나타났다"라고 답했다. 그러자 옆에 있던 기안84는 "무슨 남자가 이렇게나 많아"라고 툴툴댔고 전현무는 "질투하느냐?"라고 물었다. 하지만 기안 84는 "지금은 아니다"라고 답해 눈길을 사로잡기도 했다.이에 앞서 박나래는 충재씨와의 관계에 대해 묻는 전현무의 질문에 "충재씨는 저를 내치지 않는데 기안84님의 마음이 헷갈린다"라고 답했다. 그러자 기안84는 "그렇게 행복해 보이는 것은 처음이다. 나는 간 여자 잡지 않는다"고 말하기도 했다.이처럼 예능으로 시작한 세 사람의 이야기가 점점 화제를 모으고 있는 가운데, 러브라인의 결말이 어떻게 될지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
박나래 / 사진제공=JDB엔터테인먼트개그우먼 박나래가 짠내나는 스몰 럭셔리 여행을 떠난다.오늘(25일) 오후 10시 20분에 처음 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서 박나래가 어디에서도 볼 수 없었던 현실적인 여행과 남다른 소비 철학으로 다른 여행자들과 치열한 경쟁을 벌일 예정이다.‘짠내투어’는 세 여행자가 두 명의 평가자를 데리고 직접 발로 뛰어 여행책에도 안 나오는 초저가 숙소, 착한 가격 맛집, 무료관광지 등 특급 정보를 찾아내 낱낱이 소개하며 경쟁하는 프로그램으로 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘들을 위한 여행을 선보인다.앞서 박나래는 각종 여행프로그램에서 활약하며 현지인 수준의 적응력과 풍부한 여행지식, 제대로 즐길 줄 아는 여행자 마인드로 안방극장에 대리만족을 안겨주며 일명 ‘여행잘알’의 매력을 뽐내왔다.또한 ‘0원 한푼 남기지 않겠다’는 각오와 함께 먹고 싶은 것은 꼭 먹어야하고, 하고 싶은 것은 꼭 해야하는 과감한 모습으로 여행을 이끌어가는 박나래의 모습이 담긴 예고편이 공개된 바. 따라서 그녀가 오늘(25일) ‘짠내투어’에서 보여줄 가격파괴 럭셔리코스에 뜨거운 관심이 모아지고 있다.박나래는 첫방송을 앞두고 “이번 여행은 평가단과 함께하며 모두의 시간과 돈을 같이 쓰는 것이기 때문에 평소보다 조심스러웠다”고 소감을 밝혔다. 본인의 여행스타일에 대해서는 “여행에 있어서 먹는 것에 중점을 둔다. 조금씩 먹다가 한방의 홈런을 노린다”며 “이번 여행도 그 한방을 노리고 계획했다”고 덧붙였다.이어 “많은 여행프로그램은 시청자들에게 ‘가고 싶다’는 부러움을 주지만 ‘짠내투어’는 여행의 민낯을 보여주지 않을까싶다. ‘맛집이라고해서 갔는데, 맛집이 아니어서 돈이 아까웠다’ 이런 솔직한 여행기를 만나보실 수 있을 것 같다”고 직접 꼽은 관전 포인트를 말했다.소비 요정으로 새롭게 거듭날 박나래의 현실성 200% 가성비 여행은 오늘(25일) 오후 10시 20분 tvN ‘짠내투어’에서 공개된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En]김사랑이 ‘나혼자산다’에 출연해 방송 속 기안84, 박나래, 김충재의 러브라인을 언급해 눈길을 끌었다. 
김사랑 나혼자산다지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 뉴욕을 방문한 배우 김사랑이 재출연하는 모습이 그려졌다. 김사랑은 “화보 촬영 차 미국 뉴욕에 오게 됐다”며 ‘나혼자산다’ 제작진의 방문을 반겼다. 김사랑은 이어 “방송을 보면서 궁금 한 게 있었다”고 말해 궁금증을 자아냈다. 그는 “나래 씨가 충재 씨를 진심으로 원하시는 건가요?”라고 물어본 것. 앞선 방송분에서 박나래는 기안84의 후배 김충재를 좋아하는 모습을 보여 화제를 모은 바 있다.이와 함께 김사랑의 훈남 동생에게도 관심이 쏠렸다. 과거 박나래는 김사랑과 함께 ‘나혼자산다’ 녹화 현장을 찾은 동생 대혜 씨에게도 호감을 표시했기 때문이다.박나래는 이에 대해 “방송 이후 대혜 씨 소식을 들었다. 대혜 씨가 성격도 좋고 괜찮다고 잘해보라고 했는데 그 틈에 충재씨가 들어와서...”라며 말끝을 흐렸다.이를 듣던 기안84는 “무슨 남자가 이렇게 많아”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 김사랑 배우 김사랑이 ‘나혼자산다’에서 개그우먼 박나래에게 기습 질문을 해 그를 당황하게 만들었다. 김사랑은 24일 MBC ‘나혼자산다’에 깜짝 등장했다. 그는 미국 뉴욕에서 한창 화보 촬영에 임하고 있었다. 앞서 김사랑은 지난 7월 ‘나혼자산다’에서 솔로 라이프를 공개해 눈길을 끌었다. 그는 영상편지를 통해 “방송에 대해 궁금한 게 있다. 나래씨가 충재 씨를 진짜로 진심으로 원하시는 거냐. 목소리도 떨고 하는 게 진심인 것 같다”고 말했다. 현재 박나래는 ‘나혼자산다’ 동료 기안84의 후배인 충재 씨와 핑크빛 기류를 형성하고 있다. 이어 김사랑은 “나래 씨는 내 동생보다 충재 씨가 좋은 건가?”라고 말해 출연진의 웃음을 자아냈다. 단, 박나래는 당황하는 표정을 지우지 못했다. 박나래는 김사랑이 출연한 ‘나혼자산다’ 편에서 그의 남동생에게 호감을 보인 바 있다. 또 김사랑은 “우리 집에 한 번 놀러와라. 차돌박이 고추장찌개를 열심히 연습해서 모두를 우리 집으로 초대하겠다”고 약속했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 개그우먼 박나래가 짠내나는 스몰 럭셔리 여행을 떠난다.25일(토) 오후 10시 20분 첫 방송되는 tvN ‘짠내투어’(연출 손창우)에서 박나래가 어디에서도 볼 수 없었던 현실적인 여행과 남다른 소비 철학으로 다른 여행자들과 치열한 경쟁을 벌일 예정이다. ‘짠내투어’는 세 여행자가 두 명의 평가자를 데리고 직접 발로 뛰어 여행책에도 안 나오는 초저가 숙소, 착한 가격 맛집, 무료관광지 등 특급 정보를 찾아내 낱낱이 소개하며 경쟁하는 프로그램으로 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘들을 위한 여행을 선보인다. 앞서 박나래는 각종 여행프로그램에서 활약하며 현지인 수준의 적응력과 풍부한 여행지식, 제대로 즐길 줄 아는 여행자 마인드로 안방극장에 대리만족을 안겨주며 일명 ‘여행잘알’의 매력을 뽐내왔다. 또한 ‘0원 한푼 남기지 않겠다’는 각오와 함께 먹고 싶은 것은 꼭 먹어야하고, 하고 싶은 것은 꼭 해야하는 과감한 모습으로 여행을 이끌어가는 박나래의 모습이 담긴 예고편이 공개된 바. 따라서 그가 25일(토) ‘짠내투어’에서 보여줄 가격파괴 럭셔리코스에 뜨거운 관심이 모아지고 있다.박나래는 첫방송을 앞두고 "이번 여행은 평가단과 함께하며 모두의 시간과 돈을 같이 쓰는 것이기 때문에 평소보다 조심스러웠다"고 소감을 밝혔다. 본인의 여행스타일에 대해서는 "여행에 있어서 먹는 것에 중점을 둔다. 조금씩 먹다가 한방의 홈런을 노린다"며 "이번 여행도 그 한방을 노리고 계획했다"고 덧붙였다.이어 "많은 여행프로그램은 시청자들에게 ‘가고 싶다’는 부러움을 주지만 ‘짠내투어’는 여행의 민낯을 보여주지 않을까싶다. ‘맛집이라고해서 갔는데, 맛집이 아니어서 돈이 아까웠다’ 이런 솔직한 여행기를 만나보실 수 있을 것 같다"고 직접 꼽은 관전 포인트를 전했다.한편, 소비 요정으로 새롭게 거듭날 박나래의 현실성 200% 가성비 여행은 25일(토) 오후 10시 20분 tvN ‘짠내투어’에서 공개된다.사진제공=JDB엔터테인먼트고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다, 김사랑 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다' 김사랑의 기습 질문에 박나래가 당황했다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 뉴욕으로 화보촬영을 떠난 김사랑의 일상 모습이 전파를 탔다.이날 김사랑은 "방송을 보면서 궁금한 게 있는데"라며 "나래씨가 충재씨를 진심으로 원하시는 건지.."라고 깜짝 질문을 던졌다.이에 당황한 박나래는 "그날 방송이 끝나고 김사랑 씨 동생 대혜씨에 대한 소식을 들었다"라며 "너무 괜찮은 사람이다. 그런데 그 틈에 충재씨가 들어왔다"고 답했고 듣고 있던 기안84는 "무슨 남자가 이렇게 많아!"라며 질투 어린 투정을 부려 미소를 자아냈다.앞서 김사랑이 출연 했을 때 인사를 나눴던 김사랑의 훈남 동생 다혜 씨에 박나래가 관심을 보인 바 있다.한편 박나래는 '나 혼자 산다'를 통해 기안84와 기안84의 후배인 충재 씨와 삼각관계를 보여주며 시청자들의 호응을 얻고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 짠내나는 스몰 럭셔리 여행을 떠난다. 
오늘(25일) 밤 10시 20분 첫 방송되는 tvN <짠내투어>에서 박나래가 어디에서도 볼 수 없었던 현실적인 여행과 남다른 소비 철학으로 다른 여행자들과 치열한 경쟁을 벌일 예정이다. <짠내투어>는 세 여행자가 두 명의 평가자를 데리고 직접 발로 뛰어 여행책에도 안 나오는 초저가 숙소, 착한 가격 맛집, 무료관광지 등 특급 정보를 찾아내 낱낱이 소개하며 경쟁하는 프로그램으로 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘들을 위한 여행을 선보인다. 앞서 박나래는 각종 여행 프로그램에서 활약하며 현지인 수준의 적응력과 풍부한 여행 지식, 제대로 즐길 줄 아는 여행자 마인드로 안방극장에 대리만족을 안겨주며 일명 ‘여행잘알’의 매력을 뽐내왔다. 또한 ‘0원 한 푼 남기지 않겠다’는 각오와 함께 먹고 싶은 것은 꼭 먹어야 하고, 하고 싶은 것은 꼭 해야 하는 과감한 모습으로 여행을 이끌어가는 박나래의 모습이 담긴 예고편이 공개된 바. 따라서 그녀가 오늘(25일) <짠내투어>에서 보여줄 가격파괴 럭셔리 코스에 뜨거운 관심이 모아지고 있다.박나래는 첫 방송을 앞두고 “이번 여행은 평가단과 함께하며 모두의 시간과 돈을 같이 쓰는 것이기 때문에 평소보다 조심스러웠다”고 소감을 밝혔다. 본인의 여행 스타일에 대해서는 “여행에 있어서 먹는 것에 중점을 둔다. 조금씩 먹다가 한방의 홈런을 노린다”며 “이번 여행도 그 한방을 노리고 계획했다”고 덧붙였다.이어 “많은 여행 프로그램은 시청자들에게 ‘가고 싶다’는 부러움을 주지만 <짠내투어>는 여행의 민낯을 보여주지 않을까 싶다. ‘맛집이라고해서 갔는데, 맛집이 아니어서 돈이 아까웠다’ 이런 솔직한 여행기를 만나보실 수 있을 것 같다”고 직접 꼽은 관전 포인트를 전했다.한편, 소비 요정으로 새롭게 거듭날 박나래의 현실성 200% 가성비 여행은 오늘(25일) 밤 10시 20분 tvN <짠내투어>에서 공개된다.iMBC 백아영 | 사진제공: JDB엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]개그우먼 박나래가 짠내나는 스몰 럭셔리 여행을 떠난다.25일 밤 10시 20분 첫 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서 박나래가 어디에서도 볼 수 없었던 현실적인 여행과 남다른 소비 철학으로 다른 여행자들과 치열한 경쟁을 벌일 예정이다. ‘짠내투어’는 세 여행자가 두 명의 평가자를 데리고 직접 발로 뛰어 여행책에도 안 나오는 초저가 숙소, 착한 가격 맛집, 무료관광지 등 특급 정보를 찾아내 낱낱이 소개하며 경쟁하는 프로그램으로 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘들을 위한 여행을 선보인다. 앞서 박나래는 각종 여행프로그램에서 활약하며 현지인 수준의 적응력과 풍부한 여행지식, 제대로 즐길 줄 아는 여행자 마인드로 안방극장에 대리만족을 안겨주며 일명 ‘여행잘알’의 매력을 뽐내왔다. 또한 ‘0원 한푼 남기지 않겠다’는 각오와 함께 먹고 싶은 것은 꼭 먹어야하고, 하고 싶은 것은 꼭 해야하는 과감한 모습으로 여행을 이끌어가는 박나래의 모습이 담긴 예고편이 공개된 바. 그가 25일 ‘짠내투어’에서 보여줄 가격파괴 럭셔리코스에 뜨거운 관심이 모아지고 있다.박나래는 첫방송을 앞두고 “이번 여행은 평가단과 함께하며 모두의 시간과 돈을 같이 쓰는 것이기 때문에 평소보다 조심스러웠다”고 소감을 밝혔다. 본인의 여행스타일에 대해서는 “여행에 있어서 먹는 것에 중점을 둔다. 조금씩 먹다가 한방의 홈런을 노린다”며 “이번 여행도 그 한방을 노리고 계획했다”고 덧붙였다.이어 “많은 여행프로그램은 시청자들에게 ‘가고 싶다’는 부러움을 주지만 ‘짠내투어’는 여행의 민낯을 보여주지 않을까싶다. ‘맛집이라고해서 갔는데, 맛집이 아니어서 돈이 아까웠다’ 이런 솔직한 여행기를 만나보실 수 있을 것 같다”고 직접 꼽은 관전 포인트를 전했다.소비 요정으로 새롭게 거듭날 박나래의 현실성 200% 가성비 여행은 25일 밤 10시 20분 tvN ‘짠내투어’에서 공개된다.sje@mkinternet.com사진제공|JDB엔터테인먼트▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'짠내투어' 박나래. 사진=JDB 엔터테인먼트 제공 개그맨 박나래가 짠내나는 '럭셔리 스몰 여행'을 떠난다.박나래는 25일 첫 방송되는 tvN '짠내투어'에서 현실적인 여행과 남다른 소비철학으로 다른 여행자들과 치열한 경쟁을 벌일 예정이다.'짠내투어'는 세 여행자가 두 명의 평가자를 데리고 직접 발로 뛰어 여행책에도 안 나오는 초저가 숙소, 착한 가격 맛집, 무료관광지 등 특급 정보를 찾아내 낱낱이 소개하며 경쟁하는 프로그램. 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘들을 위한 여행을 선보인다.앞서 박나래는 각종 여행프로그램에 출연하며 현지인 수준의 적응력과 풍부한 여행지식, 즐길 줄 아는 여행자 마인드로 '여잘알'의' 매력을 뽐내왔다.또한 '0원 한 푼 남기지 않겠다'는 각오와 함께 먹고 싶은 것은 꼭 먹어야하고, 하고 싶은 것은 꼭 해야하는 과감한 모습으로 여행을 이끌어가는 박나래의 모습이 담긴 예고편이 공개된 바 있어 그녀가 '짠내투어'에서 보일 '가격파괴 럭셔리 코스'에 뜨거운 관심이 모아진다.박나래는 첫 방송을 앞두고 "이번 여행은 평가단과 함께하며 모두의 시간과 돈을 같이 쓰는 것이기 때문에 평소보다 조심스러웠다"고 소감을 밝혔다. 본인의 여행스타일에 대해 "여행에 있어서 먹는 것에 중점을 둔다. 조금씩 먹다가 한방의 홈런을 노린다"며 "이번 여행도 그 한방을 노리고 계획했다"고 덧붙였다.이어 "'짠내투어'는 여행의 민낯을 보여주지 않을까 싶다"며 "'맛집이라고해서 갔는데, 맛집이 아니어서 돈이 아까웠다' 이런 솔직한 여행기를 만나보실 수 있을 것 같다"고 관전 포인트를 전했다.박나래의 현실성 200% 가성비 여행은 25일 오후 10시 20분에 공개된다.김상혁 기자 sunny10@
[마이데일리 = 신소원 기자] '짠내투어' 개그우먼 박나래가 짠내나는 스몰 럭셔리 여행을 떠난다.25일 밤 첫 방송되는 케이블채널 tvN '짠내투어'에서 박나래가 어디에서도 볼 수 없었던 현실적인 여행과 남다른 소비 철학으로 다른 여행자들과 치열한 경쟁을 벌일 예정이다.'짠내투어'는 세 여행자가 두 명의 평가자를 데리고 직접 발로 뛰어 여행책에도 안 나오는 초저가 숙소, 착한 가격 맛집, 무료관광지 등 특급 정보를 찾아내 낱낱이 소개하며 경쟁하는 프로그램으로 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘들을 위한 여행을 선보인다. 앞서 박나래는 각종 여행프로그램에서 활약하며 현지인 수준의 적응력과 풍부한 여행지식, 제대로 즐길 줄 아는 여행자 마인드로 안방극장에 대리만족을 안겨주며 매력을 뽐내왔다.또 '0원 한푼 남기지 않겠다'는 각오와 함께 먹고 싶은 것은 꼭 먹어야하고, 하고 싶은 것은 꼭 해야하는 과감한 모습으로 여행을 이끌어가는 박나래의 모습이 담긴 예고편이 공개된 바. 따라서 그녀가 25일 '짠내투어'에서 보여줄 가격파괴 럭셔리코스에 뜨거운 관심이 모아지고 있다.박나래는 첫 방송을 앞두고 "이번 여행은 평가단과 함께하며 모두의 시간과 돈을 같이 쓰는 것이기 때문에 평소보다 조심스러웠다"고 소감을 밝혔다. 본인의 여행스타일에 대해서는 "여행에 있어서 먹는 것에 중점을 둔다. 조금씩 먹다가 한방의 홈런을 노린다"며 "이번 여행도 그 한방을 노리고 계획했다"고 덧붙였다.이어 "많은 여행프로그램은 시청자들에게 '가고 싶다'는 부러움을 주지만 '짠내투어'는 여행의 민낯을 보여주지 않을까싶다. '맛집이라고해서 갔는데, 맛집이 아니어서 돈이 아까웠다' 이런 솔직한 여행기를 만나보실 수 있을 것 같다"고 직접 꼽은 관전 포인트를 전했다.한편 '짠내투어'는 25일 밤 10시 20분 첫 방송된다.[사진 = 마이데일리 사진DB] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 '여행잘알'의 매력을 다시 한번 뽐낸다.박나래는 25일 첫 방송되는 tvN 예능프로그램 '짠내투어'에서 어디에서도 볼 수 없었던 현실적인 여행과 남다른 소비 철학으로 다른 여행자들과 치열한 경쟁을 벌일 예정이다.'짠내투어'는 세 여행자가 두 명의 평가자를 데리고 직접 발로 뛰어 여행책에도 안 나오는 초저가 숙소, 착한 가격 맛집, 무료관광지 등 특급 정보를 찾아내 낱낱이 소개하며 경쟁하는 프로그램으로 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘들을 위한 여행을 선보인다. 앞서 박나래는 각종 여행프로그램에서 활약하며 현지인 수준의 적응력과 풍부한 여행지식, 제대로 즐길 줄 아는 여행자 마인드로 안방극장에 대리만족을 안겨준 바 있다.또 "0원 한푼 남기지 않겠다"는 각오와 함께 먹고 싶은 것은 꼭 먹어야하고, 하고 싶은 것은 꼭 해야하는 과감한 모습으로 여행을 이끌어가는 박나래의 모습이 담긴 예고편이 공개된 바. 이에 박나래가 '‘짠내투어'에서 보여줄 가격파괴 럭셔리코스에 뜨거운 관심이 모아진다.박나래는 첫방송을 앞두고 "이번 여행은 평가단과 함께하며 모두의 시간과 돈을 같이 쓰는 것이기 때문에 평소보다 조심스러웠다"면서 "여행에 있어서 먹는 것에 중점을 둔다. 조금씩 먹다가 한방의 홈런을 노린다”며 “이번 여행도 그 한방을 노리고 계획했다"고 밝혔다.이어 "많은 여행프로그램은 시청자들에게 '가고 싶다'는 부러움을 주지만 '짠내투어'는 여행의 민낯을 보여주지 않을까싶다. '맛집이라고해서 갔는데, 맛집이 아니어서 돈이 아까웠다' 이런 솔직한 여행기를 만나보실 수 있을 것 같다"고 직접 관전 포인트를 꼽았다.소비 요정으로 새롭게 거듭날 박나래의 현실성 200% 가성비 여행은 25일 밤 10시 20분 tvN '짠내투어'에서 공개된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = JDB엔터테인먼트]▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 박나래가 여행 할줄 모르는 김생민을 스튜핏이라 말해 웃음을 안겼다. 25일 방송된 tvN 예능 '가성비甲-짠내투어'에서 정준영, 김생민, 박나래가 출연했다.이날 김생민은 "난 사실 여행할 줄 모른다"며 솔직 고백했다. 내세울 여행을 한 번도 안 해봤다는 것.이에 박나래는 "뭐냐, 완전 스튜핏이다"고 말했고, 김생민은 "대신 돈 저축한다"며 당황했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 방송화면 캡쳐
[서울경제] tvN ‘짠내투어’가 지난 25일 토요일 밤 좌충우돌 오사카 짠내 여행기를 첫 공개했다. 
사진=tvN ‘짠내투어’ 방송 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 개그우먼 박나래가 첫 번째 짠내 폭발 여행기에서 일당백 활약을 펼쳤다.   그는 지난 25일 오후 첫 방송된 tvN ‘짠내투어’에서 가성비를 높이는 스몰 럭셔리 여행을 위한 흥미로운 여정에 나섰다. 박나래는 자신만의 스타일로 3박 4일 여행을 계획하는 설계자 역할을 맡아 김생민, 정준영과 함께 멤버들을 각각 특별한 여행으로 안내할 예정.   
짠내투어 박나래 사진="짠내투어" 방송 캡처  박나래는 설계자의 역할과 프로그램의 기본 룰을 듣자마자 깜짝 놀랐다. 평소 2박 3일을 떠나도 캐리어 2~3개 가져간다고 밝힌 그는 먹고 싶은 것은 챙겨 먹고 마지막 날에 예산을 올인 하는 여행계의 큰 손이었던 것. 이에 3박 4일 여행 기준 1인당 80만원의 경비 내에서 사용해야 하는 ‘짠내투어’에서 그녀는 어떤 방식의 여행기를 보여줄지 시작부터 많은 기대를 모았다.  이날 방송에서는 첫 번째로 일본 오사카의 김생민 투어를 시작, 박나래는 그의 여행에 동참해 그야말로 가성비의 진수를 체험했다. 오사카 거리의 빵과 튀김 등 맛집이 자꾸 눈에 밟히는 박나래와 철저한 절약 소비를 추구하는 김생민의 행보가 대비되는 것이 첫 번째 웃음 포인트였다.  뿐만 아니라 여행지에서는 박나래의 세상 든든한 면모까지 볼 수 있었다. 공항에서 질문할 때는 물론 거리의 시민들과 소통할 때 그의 유창한 일본어가 빛을 발한 것. 특히 라멘가게에 적힌 안내판을 읽고 해당 달에 생일인 사람은 사이드 메뉴가 무료라는 귀한 정보까지 혼자 캐치해냈다. 이밖에도 그는 갑작스레 내린 궂은비에 우비를 사러 솔선수범해 나서거나 여행자 멤버와 평가자 멤버 간의 의견 조율을 자연스럽게 하는 등 ‘짠내투어’에 꼭 필요한 멤버의 기량을 보여주며 시선을 사로잡았다. 이처럼 첫 날부터 일당백 활약을 보여준 박나래는 시종일관 유쾌한 여행이 될 수 있도록 이끌며 또 한 번 다재다능한 능력을 입증했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] 개그우먼 박나래가 첫 번째 '짠내투어'에서 일당백 활약을 펼쳤다.   박나래는 지난 25일 첫 방송된 tvN 새 예능 '짠내투어'에서 가성비에 중점을 둔 '스몰 럭셔리' 여행을 위한 여정에 나섰다.이날 박나래는 설계자의 역할과 프로그램의 기본 룰을 듣자마자 깜짝 놀랐다. 평소 2박 3일을 떠나도 캐리어 2~3개 가져간다고 밝힌 그녀는 먹고 싶은 것은 챙겨 먹고 마지막 날에 예산을 올인 하는 여행계의 큰 손이었던 것. 이에 3박 4일 여행 기준 1인당 80만 원의 경비 내에서 사용해야 하는 '짠내투어'에서 그녀는 어떤 방식의 여행기를 보여줄지 시작부터 많은 기대를 모았다.  이날 방송에서는 첫 번째로 일본 오사카의 김생민 투어를 시작, 박나래는 그의 여행에 동참해 그야말로 가성비의 진수를 체험했다. 오사카 거리의 빵과 튀김 등 맛집이 자꾸 눈에 밟히는 박나래와 철저한 절약 소비를 추구하는 김생민의 행보가 대비되는 것이 첫 번째 웃음 포인트였다.  뿐만 아니라 여행지에서는 박나래의 세상 든든한 면모까지 볼 수 있었다. 공항에서 질문할 때는 물론 거리의 시민들과 소통할 때 그녀의 유창한 일본어가 빛을 발했기 때문. 특히 라멘가게에 적힌 안내판을 읽고 해당 달에 생일인 사람은 사이드 메뉴가 무료라는 귀한 정보까지 혼자 캐치해냈다. 이는 생각 외의 예산이 지출된 이날 여행에서 그야말로 단비 같은 행운이었기에 파이팅 넘치는 분위기까지 주도해나갔다. 이 밖에도 그녀는 갑작스레 내린 궂은 비에 우비를 사러 솔선수범해 나서거나 여행자 멤버와 평가자 멤버 간의 의견 조율을 자연스럽게 하는 등 '짠내투어'에 꼭 필요한 멤버의 기량을 보여주며 시선을 사로잡았다. 이처럼 첫날부터 일당백 활약을 보여준 박나래는 시종일관 유쾌한 여행이 될 수 있도록 이끌며 또 한 번 다재다능한 능력을 입증하기도 했다. 이에 다음 주 두 번째 설계자로 출격하는 박나래가 과연 어떤 여행 코스로 멤버들을 안내할지 기대감이 상승하는 중이다.한편 '짠내투어' 2회는 오는 12월 2일 밤 10시20분 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 방송화면 캡처
[TV리포트=손효정 기자] 박나래가 첫 번째 짠내 폭발 여행기에서 일당백 활약을 펼쳤다.그녀는 어제(25일) 밤 첫 방송된 tvN ‘짠내투어’에서 가성비를 높이는 스몰 럭셔리 여행을 위한 흥미로운 여정에 나섰다. 박나래는 자신만의 스타일로 3박 4일 여행을 계획하는 설계자 역할을 맡아 김생민, 정준영과 함께 멤버들을 각각 특별한 여행으로 안내할 예정.박나래는 설계자의 역할과 프로그램의 기본 룰을 듣자마자 깜짝 놀랐다. 평소 2박 3일을 떠나도 캐리어 2~3개 가져간다고 밝힌 그녀는 먹고 싶은 것은 챙겨 먹고 마지막 날에 예산을 올인 하는 여행계의 큰 손이었던 것. 이에 3박 4일 여행 기준 1인당 80만원의 경비 내에서 사용해야 하는 ‘짠내투어’에서 그녀는 어떤 방식의 여행기를 보여줄지 시작부터 많은 기대를 모았다. 이날 방송에서는 첫 번째로 일본 오사카의 김생민 투어를 시작, 박나래는 그의 여행에 동참해 그야말로 가성비의 진수를 체험했다. 오사카 거리의 빵과 튀김 등 맛집이 자꾸 눈에 밟히는 박나래와 철저한 절약 소비를 추구하는 김생민의 행보가 대비되는 것이 첫 번째 웃음 포인트였다. 뿐만 아니라 여행지에서는 박나래의 세상 든든한 면모까지 볼 수 있었다. 공항에서 질문할 때는 물론 거리의 시민들과 소통할 때 그녀의 유창한 일본어가 빛을 발한 것. 특히 라멘가게에 적힌 안내판을 읽고 해당 달에 생일인 사람은 사이드 메뉴가 무료라는 귀한 정보까지 혼자 캐치해냈다. 이는 생각 외의 예산이 지출된 이날 여행에서 그야말로 단비 같은 행운이었기에 파이팅 넘치는 분위기까지 주도해나갔다.이밖에도 그녀는 갑작스레 내린 궂은비에 우비를 사러 솔선수범해 나서거나 여행자 멤버와 평가자 멤버 간의 의견 조율을 자연스럽게 하는 등 ‘짠내투어’에 꼭 필요한 멤버의 기량을 보여주며 시선을 사로잡았다.이처럼 첫 날부터 일당백 활약을 보여준 박나래는 시종일관 유쾌한 여행이 될 수 있도록 이끌며 또 한 번 다재다능한 능력을 입증하기도 했다. 이에 다음 주 두 번째 설계자로 출격하는 박나래가 과연 어떤 여행 코스로 멤버들을 안내할지 기대감이 고공 상승하는 중이다. “1원 한 장도 안 남기겠다”는 야심찬 마인드로 시작되는 그녀의 특별한 ‘짠내투어’는 다음 주 토요일(12월 2일) 밤 10시 20분에 만나볼 수 있다.   손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=tvN '짠내투어' 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[enews24 고홍주 기자] 박나래가 첫 번째 짠내 폭발 여행기에서 일당백 활약을 펼쳤다.   박나래는 25일(토) 밤 첫 방송된 tvN ‘짠내투어’(연출 손창우)에서 가성비를 높이는 스몰 럭셔리 여행을 위한 흥미로운 여정에 나섰다. 박나래는 자신만의 스타일로 3박 4일 여행을 계획하는 설계자 역할을 맡아 김생민, 정준영과 함께 멤버들을 각각 특별한 여행으로 안내할 예정. 박나래는 설계자의 역할과 프로그램의 기본 룰을 듣자마자 깜짝 놀랐다. 평소 2박 3일을 떠나도 캐리어 2~3개 가져간다고 밝힌 그녀는 먹고 싶은 것은 챙겨 먹고 마지막 날에 예산을 올인 하는 여행계의 큰 손이었던 것. 이에 3박 4일 여행 기준 1인당 80만원의 경비 내에서 사용해야 하는 ‘짠내투어’에서 그녀는 어떤 방식의 여행기를 보여줄지 시작부터 많은 기대를 모았다.  이날 방송에서는 첫 번째로 일본 오사카의 김생민 투어를 시작, 박나래는 그의 여행에 동참해 그야말로 가성비의 진수를 체험했다. 오사카 거리의 빵과 튀김 등 맛집이 자꾸 눈에 밟히는 박나래와 철저한 절약 소비를 추구하는 김생민의 행보가 대비되는 것이 첫 번째 웃음 포인트였다.  뿐만 아니라 여행지에서는 박나래의 세상 든든한 면모까지 볼 수 있었다. 공항에서 질문할 때는 물론 거리의 시민들과 소통할 때 그녀의 유창한 일본어가 빛을 발한 것. 특히 라멘가게에 적힌 안내판을 읽고 해당 달에 생일인 사람은 사이드 메뉴가 무료라는 귀한 정보까지 혼자 캐치해냈다. 이는 생각 외의 예산이 지출된 이날 여행에서 그야말로 단비 같은 행운이었기에 파이팅 넘치는 분위기까지 주도해나갔다. 이밖에도 그녀는 갑작스레 내린 궂은비에 우비를 사러 솔선수범해 나서거나 여행자 멤버와 평가자 멤버 간의 의견 조율을 자연스럽게 하는 등 ‘짠내투어’에 꼭 필요한 멤버의 기량을 보여주며 시선을 사로잡았다. 이처럼 첫 날부터 일당백 활약을 보여준 박나래는 시종일관 유쾌한 여행이 될 수 있도록 이끌며 또 한 번 다재다능한 능력을 입증하기도 했다.  이에 다음 주 두 번째 설계자로 출격하는 박나래가 과연 어떤 여행 코스로 멤버들을 안내할지 기대감이 고공 상승하는 중이다. "1원 한 장도 안 남기겠다"는 야심찬 마인드로 시작되는 그녀의 특별한 ‘짠내투어’는 12월 2일(토) 오후 10시 20분에 만나볼 수 있다.   사진제공=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
-첫 번째 여행부터 일당백 활약[헤럴드경제=서병기 선임기자]박나래가 첫 번째 짠내 폭발 여행기에서 일당백 활약을 펼쳤다. 박나래는 25일 밤 첫 방송된 tvN ‘짠내투어’에서 가성비를 높이는 스몰 럭셔리 여행을 위한 흥미로운 여정에 나섰다. 박나래는 자신만의 스타일로 3박 4일 여행을 계획하는 설계자 역할을 맡아 김생민, 정준영과 함께 멤버들을 각각 특별한 여행으로 안내할 예정이다.  
박나래는 설계자의 역할과 프로그램의 기본 룰을 듣자마자 깜짝 놀랐다. 평소 2박 3일을 떠나도 캐리어 2~3개 가져간다고 밝힌 그녀는 먹고 싶은 것은 챙겨 먹고 마지막 날에 예산을 올인 하는 여행계의 큰 손이었던 것. 이에 3박 4일 여행 기준 1인당 80만원의 경비 내에서 사용해야 하는 ‘짠내투어’에서 그녀는 어떤 방식의 여행기를 보여줄지 시작부터 많은 기대를 모았다. 이날 방송에서는 첫 번째로 일본 오사카의 김생민 투어를 시작, 박나래는 그의 여행에 동참해 그야말로 가성비의 진수를 체험했다. 오사카 거리의 빵과 튀김 등 맛집이 자꾸 눈에 밟히는 박나래와 철저한 절약 소비를 추구하는 김생민의 행보가 대비되는 것이 첫 번째 웃음 포인트였다. 뿐만 아니라 여행지에서는 박나래의 세상 든든한 면모까지 볼 수 있었다. 공항에서 질문할 때는 물론 거리의 시민들과 소통할 때 그녀의 유창한 일본어가 빛을 발한 것. 특히 라멘가게에 적힌 안내판을 읽고 해당 달에 생일인 사람은 사이드 메뉴가 무료라는 귀한 정보까지 혼자 캐치해냈다. 이는 생각 외의 예산이 지출된 이날 여행에서 그야말로 단비 같은 행운이었기에 파이팅 넘치는 분위기까지 주도해나갔다. 이밖에도 그녀는 갑작스레 내린 궂은비에 우비를 사러 솔선수범해 나서거나 여행자 멤버와 평가자 멤버 간의 의견 조율을 자연스럽게 하는 등 ‘짠내투어’에 꼭 필요한 멤버의 기량을 보여주며 시선을 사로잡았다. 첫 날부터 일당백 활약을 보여준 박나래는 시종일관 유쾌한 여행이 될 수 있도록 이끌며 또 한 번 다재다능한 능력을 입증하기도 했다. 이에 다음 주 두 번째 설계자로 출격하는 박나래가 과연 어떤 여행 코스로 멤버들을 안내할지 기대감이 고공 상승하는 중이다. “1원 한 장도 안 남기겠다”는 야심찬 마인드로 시작되는 그녀의 특별한 ‘짠내투어’는 다음 주 토요일(12월 2일) 밤 10시 20분에 만나볼 수 있다. wp@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 박나래(사진)가 '짠내투어' 첫 방송에서 일당백 활약으로 프로그램 분위기를 이끌었다.25일 첫 방송된 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'에는 일본 오사카로 '스몰 럭셔리' 여행을 떠난 박나래와 방송인 김생민, 박명수 등의 모습이 담겼다.이날 박나래는 유창한 일본어로 공항과 거리의 시민들과 소통하고, 라멘 가게에 적힌 안내판을 읽고 고급정보를 캐치하는 등 역할을 톡톡히 해냈다.이 외에도 갑작스레 내린 비에 우비를 사러 나서거나 멤버 간 의견 조율을 주도하는 등 '짠내투어'의 중심 역할을 하며 든든한 면모를 보였다.앞서 2박 3일 여행에도 캐리어 2~3개를 가져간다고 밝힌 박나래는 첫날부터 일당백 활약을 보여주며 유쾌한 여행이 될 수 있도록 이끌어 호평을 받았다.이어 내달 3일 두번째 설계자로 출격하는 박나래가 과연 어떤 여행 코스로 멤버들을 안내할지 이목이 집중되고 있다.뉴스팀 news@segye.com사진=tvN 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘짠내투어’ 박나래, 여행 설계 그뤠잇! “1원 한장도 안 남기겠다”‘짠내투어’박나래가 일당백 활약을 펼쳤다.   박나래는 25일 밤 첫 방송된 tvN ‘짠내투어’에서 가성비를 높이는 스몰 럭셔리 여행을 위한 흥미로운 여정에 나섰다. 박나래는 자신만의 스타일로 3박 4일 여행을 계획하는 설계자 역할을 맡아 김생민, 정준영과 함께 멤버들을 각각 특별한 여행으로 안내할 예정이다.박나래는 설계자의 역할과 프로그램의 기본 룰을 듣자마자 깜짝 놀랐다. 평소 2박 3일을 떠나도 캐리어 2~3개 가져간다고 밝힌 그녀는 먹고 싶은 것은 챙겨 먹고 마지막 날에 예산을 올인 하는 여행계의 큰 손이었던 것. 이에 3박 4일 여행 기준 1인당 80만원의 경비 내에서 사용해야 하는 ‘짠내투어’에서 그녀는 어떤 방식의 여행기를 보여줄지 시작부터 많은 기대를 모았다.  이날 방송에서는 첫 번째로 일본 오사카의 김생민 투어를 시작, 박나래는 그의 여행에 동참해 그야말로 가성비의 진수를 체험했다. 오사카 거리의 빵과 튀김 등 맛집이 자꾸 눈에 밟히는 박나래와 철저한 절약 소비를 추구하는 김생민의 행보가 대비되는 것이 첫 번째 웃음 포인트였다.  뿐만 아니라 여행지에서는 박나래의 세상 든든한 면모까지 볼 수 있었다. 공항에서 질문할 때는 물론 거리의 시민들과 소통할 때 그녀의 유창한 일본어가 빛을 발한 것. 특히 라멘가게에 적힌 안내판을 읽고 해당 달에 생일인 사람은 사이드 메뉴가 무료라는 귀한 정보까지 혼자 캐치해냈다. 이는 생각 외의 예산이 지출된 이날 여행에서 그야말로 단비 같은 행운이었기에 파이팅 넘치는 분위기까지 주도해나갔다. 이밖에도 박나래는 갑작스레 내린 궂은비에 우비를 사러 솔선수범해 나서거나 여행자 멤버와 평가자 멤버 간의 의견 조율을 자연스럽게 하는 등 ‘짠내투어’에 꼭 필요한 멤버의 기량을 보여주며 시선을 사로잡았다. 이처럼 첫 날부터 일당백 활약을 보여준 박나래는 시종일관 유쾌한 여행이 될 수 있도록 이끌며 또 한 번 다재다능한 능력을 입증하기도 했다.  이에 다음 주 두 번째 설계자로 출격하는 박나래가 과연 어떤 여행 코스로 멤버들을 안내할지 기대감이 고공 상승하는 중이다. “1원 한 장도 안 남기겠다”는 야심찬 마인드로 시작되는 그녀의 특별한 ‘짠내투어’는 다음 주 토요일(12월 2일) 밤 10시 20분에 만나볼 수 있다.   사진｜‘짠내투어’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='코미디빅리그' 방송화면 캡처'코미디 빅리그'에서 박나래가 '그린 나이트' 코너에서 웃긴 분장과 대사로 웃음을 유발했다.26일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '코미디빅리그'에서는 '그린 나이트' 코너 속 개그우먼 박나래가 웃긴 분장을 하고 나타나 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 박나래는 클럽에서 만취한 여성 역할을 맡아 남자를 유혹하는 역을 소화해 냈다. 박나래는 풀어헤친 셔츠와 산발이 된 머리로 나타나 남자들을 향해 들이댔다.박나래는 남자의 번호를 얻는 모습을 연출했다. 이에 남자가 '5877'이라고 말하자, 박나래는 "번호가 섹시하다"며 반응했다. 이에 "뭐가 섹시하냐"고 묻자 박나래는 "오빠찌찌"라고 답해 관중을 폭소케 했다.이외에도 박나래는 현아의 '트러블 메이커' 무대를 꾸리기도 해 관중의 환호를 받았다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이지영 기자] 박나래가 나래바 박사장으로 등장해 웃음을 유발했다.26일 방송된 tvN '코미디 빅리그'에서는 박나래가 나래바 박사장으로 등장했다. 이용진이 택배 기사로 등장해 케이크를 배달했고, 이용진은 "케이크 시키셨냐"고 했다.박나래는 케이크를 꺼내며 "오늘 너와 나의 1일이다"고 해 이용진을 식겁하게 만들었다.이용진은 나가려고 했고, 그때 셔터가 내려와 이용진을 가뒀다.박나래는 "나와 노가리 먹으래? 아가리 막을래?"라며 협박해 폭소하게 만들었다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '코미디 빅리그' 캡처
[TV리포트=김진아 기자] ‘마성의 나래바’ 박나래가 이용진에게 케이크 유혹을 펼쳤다. 26일 tvN ‘코미디빅리그’에선 ‘마성의 나래바’코너가 방송됐다. 이날 이용진은 케이크 배달을 위해 나래바를 찾았다. 이날 배달원 이용진은 “생일이세요?”라고 물었고 박나래는 “너랑 나랑 1일이야”라고 말하며 그를 황당하게 말했다. 이어 케이크에서 체리를 집은 박나래는 섹시한 체리 먹방을 선보였다. 이에 이용진은 “백태 실화야? 양치질 잘해라”라고 덧붙이며 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘코미디빅리그’캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=이지영 기자] 박나래가 나래바로 폭소를 유발했다. '나혼자 산다'에서 나래바 박사장의 모습을 자주 보여줬던 박나래. 특히 마음에 드는 남자들이 오면 술을 먹여 못 나가게 문을 잠근다는 농담을 하고는 했다. '코미디 빅리그'에서는 이 농담을 코미디로 승화해 빅재미를 선사했다.26일 방송된 tvN '코미디 빅리그-마성의 나래BAR'에서는 택배 배달 온 이용진을 꼬시는 박나래의 모습이 그려졌다. 이용진은 케이크를 배달했고, 박나래는 케이크를 꺼내며 "너와 나, 오늘부터 1일이다"고 말해 이용진을 식겁하게 만들었다.배달을 끝낸 이용진은 밖으로 나가려 했지만, 그때 갑자기 셔터가 내려와 이용진을 가뒀다. 박나래는 "노가리 먹을래? 아가리 맞을래?"라고 겁에 질린 이용진을 협박했다.그때 몇년동안 나래바에 갇혀 나가지 못했던 황제성이 나타났고, 이용진은 충격을 받았다. 박나래가 잠시 나간뒤 갇혀 있던 황제성을 구한 이용진. 황제성은 "12시만 되면 박사장이 줄시계를 가지고 나타난다. 그 시계를 보면 최면이 걸린다"고 했다.진짜 12시가 되자 박나래가 나타났고, 시계를 본 황제성은 최면에 걸렸다. 박나래는 이용진과 마주보고 있는 황제성에게 "앞에 있는 남자의 바지를 잡는다. 무릎을 꿇는다"라고 명령을 내렸다. 황제성은 이용진의 바지를 잡고 무릎을 꿇어, 이용진의 바지가 자동적으로 벗겨졌다. 관객들은 그 모습에 폭소했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '코미디 빅리그' 캡처
'냉장고를 부탁해’에서 3주년 특집을 맞아 지난 방송에 이어 셰프 팀전 2:2 토너먼트가 펼쳐진다. 지난 주 박나래의 냉장고 재료로 펼쳐진 대결에서 정호영-유현수 셰프 팀이 모두의 예상을 뒤엎고 강력한 우승 후보 이연복-레이먼킴 팀을 꺾었다. 이에 과연 이번주에 이국주의 냉장고를 가지고 승리할 셰프 팀이 누가 될지 이목이 집중됐다.  특히 셰프들은 ‘자극주의 입맛’으로 유명한 이국주의 냉장고로 대결을 펼치게 될 샘킴-미카엘 팀에 대해 걱정을 감추지 못했다. 하필 상대 팀이 ‘야매’를 담당하고 있는 오세득-김풍 팀이기 때문. 양 팀은 결승전답게 시선을 집중시키는 화려한 요리 쇼는 물론, 이국주의 마음을 사로잡을 매력발산 대결까지 선보여 녹화장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 요리가 완성된 뒤 이국주는 ‘폭풍먹방’을 선보이며 두 요리에 대한 극찬을 늘어놨다. 그러자 지켜보던 박나래는 “제발 빨리 좀 먹으라”고 앓는 소리를 내며 머리를 쥐어뜯는 모습까지 모여 웃음을 자아냈다. 이어 함께 시식에 성공한 박나래는 “오늘 먹은 요리들은 모두 나래바 메뉴로 등록하겠다”며 만족스러워 했다는 후문이다. 과연 3주년 특집에서 영광의 승리를 차지하고 한 번에 스타배지 2개를 차지할 셰프 팀은 누가 될지, 27일 밤 9시 30분에 방송되는 '냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = JTBC] ▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
JTBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '냉장고를 부탁해' 3주년 특집을 맞아 셰프 팀전 2:2 토너먼트가 펼쳐진다.27일 오후 방송되는 '냉장고를 부탁해'에서는 셰프들이 이국주의 냉장고로 대결을 펼친다.셰프들은 '자극 주의 입맛'으로 유명한 이국주의 냉장고로 요리를 해야 하는 샘킴-미카엘 팀에 대해 걱정을 감추지 못했다. 하필 상대 팀이 '야매'를 담당하고 있는 오세득-김풍 팀이기 때문. 양 팀은 결승전답게 시선을 집중시키는 화려한 요리 쇼는 물론, 이국주의 마음을 사로잡을 매력 발산 대결까지 선보여 녹화장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.요리가 완성된 뒤 이국주는 '폭풍 먹방'을 선보이며 두 요리에 대한 극찬을 늘어놨다. 그러자 지켜보던 박나래는 "제발 빨리 좀 먹으라"고 앓는 소리를 내며 머리를 쥐어뜯는 모습까지 모여 웃음을 자아냈다. 이어 함께 시식에 성공한 박나래는 "오늘 먹은 요리들은 모두 나래바 메뉴로 등록하겠다"며 만족스러워했다는 후문이다.과연 3주년 특집에서 영광의 승리를 차지하고 한 번에 스타 배지 2개를 차지할 셰프 팀은 누가 될지 이날 오후 9시 30분 방송되는 '냉장고를 부탁해'에서 확인할 수 있다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은지 기자] 박나래와 이국주가 ‘냉장고를 부탁해’ 최초로 게스트 간 요리대결을 펼친다. 27일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 3주년 특집에서는 지난 주 셰프들의 팀 요리 대결에 이어 게스트 간 맞대결이 펼쳐진다.  요리대결에 앞서 주방에 선 두 사람은 “우리가 어디가서 기죽는 애들이 아닌데”라며 극도로 긴장하는 모습을 보였다. 이어 “집에 가고 싶다. 출연료는 받지 않겠다”며 대결을 앞둔 현실을 부정해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 대결이 시작되고, 두 사람은 각자 ‘나래바’와 ‘국주점’의 주인답게 각자의 개성을 살린 요리를 만들어냈다. 이국주는 막걸리와 어울리는 정통 한식을, 박나래는 ‘나래바’에 어울리는 퓨전 외국요리를 선보여 눈길을 끌었다. 양손에 칼을 쥐는 ‘쌍칼 전법’까지 선보이는 등 두 사람의 화려한 요리 실력을 지켜보던 셰프들은 “한두 번 음식을 해 본 솜씨가 아니다”라며 감탄을 금치 못했다. 하지만 이내 시간이 촉박해지자 두 사람은 “살려 달라, 다시는 까불지 않겠다”며 셰프들에게 SOS를 청해 모두를 폭소하게 만들었다.  한편, 게스트 대결의 승자는 MC와 셰프 군단의 다수결 투표로 결정됐다. 처음으로 승패를 가르는 리모컨 버튼을 누르게 된 출연진들은 두근거리는 모습을 숨기지 못했다. 투표가 종료되고 스코어가 공개되자 현장에 있던 모두는 “이 결과가 실화냐”며 깜짝 놀라 궁금증을 자극했다는 후문. 나래바와 국주점의 명예를 건 게스트 15분 요리 대결의 결과는 27일 오후 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다. 사진 = JTBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]    
/사진제공=JTBC 개그우먼 박나래와 이국주가 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해' 최초로 게스트 간 요리대결을 펼친다. 27일 오후 방송되는 '냉장고를 부탁해' 3주년 특집에서는 지난주 셰프들의 팀 요리 대결에 이어 게스트 간 맞대결이 펼쳐진다.  요리대결에 앞서 주방에 선 두 사람은 "우리가 어디 가서 기죽는 애들이 아닌데"라며 극도로 긴장하는 모습을 보였다. 이어 "집에 가고 싶다. 출연료는 받지 않겠다"며 대결을 앞둔 현실을 부정해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 대결이 시작되고, 두 사람은 각자 '나래바'와 '국주점'의 주인답게 각자의 개성을 살린 요리를 만들어냈다. 이국주는 막걸리와 어울리는 정통 한식을, 박나래는 퓨전 외국요리를 선보여 눈길을 끌었다. 두 사람의 화려한 요리 실력을 지켜보던 셰프들은 "한두 번 음식을 해 본 솜씨가 아니다"라며 감탄을 금치 못했다. 하지만 이내 시간이 촉박해지자 두 사람은 "살려 달라, 다시는 까불지 않겠다"며 셰프들에게 SOS를 청해 모두를 폭소하게 만들었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=장진리 기자] 박나래와 이국주가 ‘냉장고를 부탁해’에서 최초로 게스트 간 요리대결을 펼친다. 오늘(27일) 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해' 3주년 특집에서는 박나래와 이국주가 게스트 간 요리 맞대결을 선보인다. 요리대결에 앞서 주방에 선 두 사람은 “우리가 어디가서 기죽는 애들이 아닌데”라며 극도로 긴장하는 모습을 보였다. 이어 “집에 가고 싶다. 출연료는 받지 않겠다”며 대결을 앞둔 현실을 부정해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.    대결이 시작되고, 두 사람은 각자 ‘나래바’와 ‘국주점’의 주인답게 각자의 개성을 살린 요리를 만들어냈다. 이국주는 막걸리와 어울리는 정통 한식을, 박나래는 ‘나래바’에 어울리는 퓨전 외국요리를 선보여 눈길을 끌었다.    양손에 칼을 쥐는 ‘쌍칼 전법’까지 선보이는 등 두 사람의 화려한 요리 실력을 지켜보던 셰프들은 “한두 번 음식을 해 본 솜씨가 아니다”라며 감탄을 금치 못했다. 하지만 이내 시간이 촉박해지자 두 사람은 “살려 달라, 다시는 까불지 않겠다”며 셰프들에게 SOS를 청해 모두를 폭소하게 만들었다.     이번 게스트 대결의 승자는 MC와 셰프 군단의 다수결 투표로 결정됐다. 처음으로 승패를 가르는 리모컨 버튼을 누르게 된 출연진들은 두근거리는 모습을 숨기지 못했다. 투표가 종료되고 스코어가 공개되자 현장에 있던 모두는 “이 결과가 실화냐”며 깜짝 놀라 궁금증을 자극했다는 후문이다.    한편 나래바와 국주점의 명예를 건 게스트 15분 요리 대결의 결과는 오늘(27일) 오후 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’를 통해 확인할 수 있다. /mari@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
박나래, 이국주. 사진=JTBC ‘냉장고를 부탁해’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 개그우먼 박나래와 이국주가 요리대결을 펼친다.27일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 3주년 특집에서는 지난주 셰프들의 팀 요리 대결에 이어 최초로 게스트 간 맞대결이 펼쳐진다. 최근 녹화에서 요리대결에 앞서 주방에 선 두 사람은 “우리가 어디 가서 기죽는 애들이 아닌데”라며 극도로 긴장하는 모습을 보였다. 이어 “집에 가고 싶다. 출연료는 받지 않겠다”며 대결을 앞둔 현실을 부정해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.대결이 시작되고 두 사람은 각자 ‘나래바’와 ‘국주점’의 주인답게 각자의 개성을 살린 요리를 만들어냈다. 이국주는 막걸리와 어울리는 정통 한식을, 박나래는 ‘나래바’에 어울리는 퓨전 외국요리를 선보여 눈길을 끌었다.양손에 칼을 쥐는 ‘쌍칼 전법’까지 선보이는 등 두 사람의 화려한 요리 실력을 지켜보던 셰프들은 “한두 번 음식을 해 본 솜씨가 아니다”라며 감탄을 금치 못했다. 하지만 이내 시간이 촉박해지자 두 사람은 “살려 달라, 다시는 까불지 않겠다”며 셰프들에게 SOS를 청해 모두를 폭소하게 만들었다. 한편 게스트 대결의 승자는 MC와 셰프 군단의 다수결 투표로 결정됐다. 처음으로 승패를 가르는 리모컨 버튼을 누르게 된 출연진들은 두근거리는 모습을 숨기지 못했다. 투표가 종료되고 스코어가 공개되자 현장에 있던 모두는 “이 결과가 실화냐”며 깜짝 놀라 궁금증을 자극했다는 후문이다. 한편 나래바와 국주점의 명예를 건 요리 대결의 결과는 27일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En]‘냉장고를 부탁해’ 박나래와 이국주가 요리대결을 펼친다.  
27일 오후 9시 30분 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 3주년 특집에서는 게스트 간 맞대결이 펼쳐질 전망이다.앞서 예고 영상에서 코미디언 박나래와 이국주는 요리 대결을 앞두고 “우리가 어디가서 기죽는 애들이 아닌데”라며 긴장감을 드러냈다.이어 “집에 가고 싶다. 출연료는 받지 않겠다”며 대결을 앞두고 포기 의사를 밝히기도 했다.이날 박나래는 ‘나래바’를 운영해오던 실력으로, 이국주는 ‘국주점’ 주인다운 면모를 살려 요리 대결에 임한다.박나래는 퓨전 외국 요리를, 이국주는 막걸리와 어울릴만한 정통 한식을 선보일 예정이다.나래바와 국주점의 명예를 건 게스트 15분 요리 대결의 결과는 이날 오후 9시 30분 JTBC ’냉장고를 부탁해‘에서 확인할 수 있다.사진=JTBC김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
냉장고를 부탁해 캡처[헤럴드POP=강진희기자]박나래가 이국주의 휴일을 폭로했다.27일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 박나래, 이국주 편이 그려졌다.이국주는 냉장고를 공개하기 전 “비수기다”고 말하며 걱정했다. 그는 가득한 냉장고에 “원래는 냉기가 나오지 않아야하는데 앞에 서 있으면 불빛도 보이고 냉기도 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 수제비를 좋아한다고 밝혔다. 그는 “밥이 모자르거나 할 때 국물에 수제비를 넣어 먹는다”고 설명하며 밀가루 반죽을 보였다. 이에 박나래는 “수제비 공장 아니냐”고 물어 재미를 더했다.이어 깔끔한 냉동실이 공개됐다. 이국주는 조개탕 재료를 모두 손질해 포장해둔 모습을 보였다. 이에 박나래는 “쉬는 날 놀러가지 않고 재료 손질을 한다”고 말했다. 이에 이국주는 “청양고추를 너무 다져서 손을 씻었는데도 매워서 하루를 누워있었다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘냉장고를 부탁해’ 박나래, 이국주 사진=JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘냉장고를 부탁해’ 박나래와 이국주가 재치 있는 입담을 과시했다.  27일 방송된 예능 프로그램 ‘냉장고를 부탁해’에서는 김풍·오세득 셰프, 미카엘·샘킴 셰프가 한 팀을 이뤄 요리 대결을 펼쳤다. 이날 두 팀이 요리를 하는 모습을 본 이국주는 “전 햄버거도 더블 패티다”가며 먹는 양이 많다고 말했다. 이에 박나래는 “짬뽕밥에도 밥을 추가하지 않나. 더블 밥이다”라며 돌직구를 던져 폭소를 자아냈다.  이어 김풍과 오세득 셰프에게 집중되자 미카엘이 이국주의 관심을 갖기 위해 패티를 세게 내리쳤다. 이를 본 이국주는 “패티를 제 얼굴로 생각하신 거 아니죠?”라며 너스레를 떨어 웃음을 더했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 개그우먼 박나래가 셰프들 앞에서 펼치는 요리대결에 긴장했다. 27일 방송한 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 이국주의 냉장고 재료로 이국주와 박나래의 대결이 펼쳐졌다. 이날 '냉장고를 부탁해'는 3주년 스페셜 매치로 냉장고 주인인 이국주와 박나래가 셰프들 앞에서 요리대결을 펼치게 됐다. 박나래는 "소주 2병만 주시면 안되냐"며 당황했다. 이어 "맨정신엔 잘 못한다"며 긴장하는 모습이었다. 박나래와 이국주는 서로 껴안으며 긴장을 풀기도 하고 헛구역질을 하기도 했다sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '냉장고를 부탁해' 게스트 박나래와 이국주가 15분 요리 대결에 진땀을 흘렸다. 27일 전파를 탄 JTBC '냉장고를 부탁해' 157회에서 박나래와 이국주는 3주년 특집 게스트 요리 대결을 벌였다. 이국주는 칼제비전을, 박나래는 분짜와 짜조 요리를 만들었다. 하지만 15분 요리 시간은 촉박했다. 이국주와 박나래는 셰프들에게 도움을 요청했고 사상 최다 유니셰프가 동원됐다. 박나래는 "살려 주세요. 다시는 안 까불겠다"며 우는 소리를 해 웃음을 자아냈다. /comet568@osen.co.kr[사진] '냉장고를 부탁해'
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 개그우먼 박나래가 이국주와의 15분 요리 대결을 앞두고 긴장감을 표했다.27일 오후 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 박나래와 이국주가 출연했다.이날 박나래와 이국주는 셰프 복장으로 갈아입고 조리대 앞에 섰다.  
박나래 사진="냉장고를 부탁해" 방송 캡처  박나래는 “소변이 너무 마렵다”고 털어놨다.특히 그는 “소주 2병만 달라, 맨정신으로 못하겠다”고 토로해 웃음을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] "승자는 이국주"이국주가 '냉장고를 부탁해' 게스트 요리 대결에서 박나래를 눌렀다. 27일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해-3주년 특집'에서 박나래와 이국주는 분짜와 짜조 요리, 칼제비전을 만들었다. 두 사람 다 15분 요리 대결에 긴장했지만 무사히 맛있는 요리를 완성했다. 셰프들의 칭찬은 쏟아졌다. 당장 본인들의 자리에 앉아도 될 정도라며 찬사를 보냈다. 하지만 투표 결과 희비는 갈렸다. 7:3으로 이국주가 박나래를 이겼다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '냉장고를 부탁해'
냉장고를 부탁해 캡처[헤럴드POP=강진희기자]이국주와 박나래의 15분 요리대결에서 이국주가 승리했다.27일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 박나래, 이국주 편이 그려졌다.이국주는 냉장고를 공개하기 전 “비수기다”고 말하며 걱정했다. 그는 가득한 냉장고에 “원래는 냉기가 나오지 않아야하는데 앞에 서 있으면 불빛도 보이고 냉기도 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 수제비를 좋아한다고 밝혔다. 그는 “밥이 모자르거나 할 때 국물에 수제비를 넣어 먹는다”고 설명하며 밀가루 반죽을 보였다. 이에 박나래는 “수제비 공장 아니냐”고 물어 재미를 더했다.이어 깔끔한 냉동실이 공개됐다. 이국주는 조개탕 재료를 모두 손질해 포장해둔 모습을 보였다. 이에 박나래는 “쉬는 날 놀러가지 않고 재료 손질을 한다”고 말했다. 이에 이국주는 “청양고추를 너무 다져서 손을 씻었는데도 매워서 하루를 누워있었다”고 말해 웃음을 자아냈다.3주년 특집으로 지난주와 같이 팀 토너먼트 대결이 이어졌다. 김풍, 오세득 셰프와 미카엘, 샘킴 셰프가 이국주의 냉장고 재료로 맞붙었다. 김풍과 오세득은 등갈비 튀김과 산라탕을 준비했고 미카엘, 샘킴은 고기 패티를 준비했고 이 모습을 본 이국주는 “햄버거도 더블 패티로 먹는다”고 말했다. 이에 박나래는 “이국주는 짬뽕밥에도 밥을 추가한다”고 말해 웃음을 자아냈다.이국주는 먼저 완성된 미카엘, 샘킴의 ‘아모르 패티’를 시식하기 전 플레이팅에 감탄했다. 맛을 본 이국주는 일어나 춤을 추는 모습을 보였다. 그는 “자연주의 팀이라 간이 짜진 않은데 톡 쏘는 소스 때문에 한방이 있다”고 설명했다. 이어 김풍과 오세득의 ‘뜯고 씹고 호로록’을 맛본 이국주는 “부추무침 소스가 어느 고기에나 어울릴 것 같다”고 말했다. 이국주는 샘킴과 미카엘을 선택했다.이어 스페셜 매치로 냉장고 주인인 박나래와 이국주의 요리 대결이 시작됐다. 대결 시작 전 두 사람은 긴장하는 모습을 보였다. 박나래는 “소주를 달라. 맨정신으론 못하겠다”고 말했고 이국주는 “돈 안 받겠다. 그냥 가겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이국주는 칼국수와 수제비를 넣은 된장국과 깻잎부추전을 곁들인 ‘칼제비전’을, 박나래는 한식을 가미한 분짜와 짜조로 ‘마성의 분짜조’를 준비했다. 박나래는 능숙한 요리실력을 선보이며 셰프들을 감탄하게 만들었다. 능숙하게 요리를 하던 두 사람은 시간제한에 당황하며 셰프들에게 도움을 요청했다. MC들과 셰프들은 우여곡절 끝에 완성해낸 두 사람의 요리를 시식했다. 먼저 완성한 이국주의 ‘칼제비전’을 맛보며 모두들 감탄했다. 특히 깻잎부추전에 안정환은 “전집 하나 내라”고 말했다. 박나래의 요리를 맛 본 셰프들은 베트남식 맛에 깜짝 놀랐다. 레이먼킴은 “이태원에 유명한 가게 맛이 난다”고 말했다. 결과는 7대 3으로 이국주가 승리했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=JTBC '냉장고를 부탁해' 방송화면 캡처개그우먼 이국주가 박나래를 꺾고 15분 대결에서 우승을 차지했다. 27일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'는 300회 특집으로 꾸며졌으며 게스트로 박나래와 이국주가 출연했다.이날 박나래와 이국주는 스페셜 매치로 직접 주방에서 15분 대결을 펼치게 됐다. 이국주는 칼국수, 전 등을 결합시킨 '칼제비전'을, 박나래는 베트남 요리 분짜, 짜조를 밑바탕으로 한 퓨전 요리 '마성의 분짜조'를 선보였다.완성된 요리 퀄리티에 셰프들은 "예술이다"라며 감탄을 금치 못했다. 두 요리 모두 익숙함 속에서 새로운 맛을 선보여 셰프들을 고민에 빠지게 했다. 결국 셰프들은 7대3으로 이국주의 손을 들어줬다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
27일 방송된 JTBC 예능 프로그램 ‘냉장고를 부탁해’ 3주년 특집에서는 게스트 간 15분 요리 맞대결이 그려졌다. /사진=JTBC‘냉장고를 부탁해’ 박나래와 이국주가 요리 대결을 펼쳤다.27일 밤 9시30분 방송된 JTBC 예능 프로그램 ‘냉장고를 부탁해’ 3주년 특집에서는 게스트 간 15분 요리 맞대결이 그려졌다.이날 게스트로 출연한 코미디언 박나래와 이국주는 요리 대결을 앞두고 “우리가 어디 가서 기죽는 애들이 아닌데”라며 긴장감을 드러냈다.이어 두 사람은 본격적인 요리 대결이 펼쳐지자 “집에 가고 싶다. 출연료는 받지 않겠다”며 중도 포기 의사를 밝히기도 했다.그럼에도 박나래는 ‘나래바’를 운영해오던 실력으로, 이국주는 ‘국주젼 주인다운 면모를 살려 각각 퓨전 외국 요리, 막걸리와 어울릴만한 정통 한식을 선보였다.한편 ‘냉장고를 부탁해’는 매주 월요일 밤 9시30분 JTBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘냉장고를 부탁해’ 박나래X이국주, 촬영 중 “집에 가고 싶다”
현재 짝사랑 중 고은아, 박나래 조언? “나래바 찾아오라” 누구?
이하 JTBC '냉장고를 부탁해' 캡처[아시아경제 씨쓰루 최영아 기자] 코미디언 박나래와 이국주가 능숙한 요리 솜씨로 셰프들을 깜짝 놀라게 했다.27일 방송된 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'에서는 박나래와 이국주가 게스트로 출연해 '스페셜 매치'로 15분 요리 대결을 펼쳤다. 
 
 
 
박나래는 분짜와 짜조를 한국식으로 승화시킨 '마성의 분짜조', 이국주는 된장으로 맛을 낸 칼국수와 깻잎부추전을 함께 내는 '칼제비전'을 선보였다.두 사람의 음식을 맛본 셰프와 MC들은 "전 집을 하나 내도 되겠다", "날치 알이 신의 한 수", "깊은 감칠맛이 난다", "요리가 선수급", "이태원에서 유행하는 집 분짜 맛이 난다", "베트남에 왜 가냐. 나래바에 가면 되는데"라며 감탄했다. 투표 결과 7:3으로 이국주가 승리했다.이날 소개된 레시피는 다음과 같다. 먼저 박나래가 선택한 냉장고 재료는 쪽파, 두부, 묵은지, 목이버섯, 라이스페이퍼, 쌀국수 면, 샐러드용 채소, 피시소스, 쌀식초, 갈비 산적, 스위트 칠리소스, 스리라차 소스, 고수 등이다. 
▼박나래 '마성의 분짜조' 레시피1. 쪽파와 양파를 잘게 썬다.2. 두부를 다진다.3. 잘게 썬 쪽파, 양파, 다진 두부, 다진 돼지고기, 달걀노른자, 소금, 설탕, 후추를 섞는다.4. 3에 씻은 묵은지를 잘게 썰어 넣어 짜조 속을 만든다.5. 4에 불린 목이버섯을 다져 넣는다.6. 라이스페이퍼를 따뜻한 물에 불린 뒤, 짜조 속을 넣고 돌돌 만다.7. 끓는 물에 쌀국수 면을 데친 뒤 찬물에 헹궈 물기를 뺀다.8. 물(4):설탕(1):피시소스(3/4):쌀식초(1/2)로 끓여 분짜소스를 만든다.9. 갈비 산적을 석쇠에 올려 직화한다.10. 기름에 짜조를 튀긴다.11. 튀긴 짜조를 건져내 한 김 식힌 뒤, 다시 튀긴다.12. 스위트 칠리소스와 스리라차 소스를 섞는다.13. 접시에 짜조를 담고, 소스를 곁들인다.14. 그릇에 분짜 소스를 담고, 샐러드용 채소와 고수, 당근 꽃을 올린다.15. 분짜소스에 쌀국수 면과 직화한 갈비산적을 담아낸다.이국주가 선택한 냉장고 재료는 새우가루, 감자, 애호박, 부침가루, 부추, 깻잎, 칵테일 새우, 칼국수 면, 수제비, 팽이버섯, 두부, 날치알, 막걸리 등이다. 
▼이국주 '칼제비전' 레시피1. 끓는 물에 된장을 풀고 새우가루를 넣는다.2. 감자, 애호박을 적당한 크기로 썬다.3. 청양고추를 적당한 크기로 썬 뒤, 된장국에 넣는다.4. 된장국에 감자를 넣고 끓인다.5. 부추를 적당한 길이로 썬다.6. 부침가루에 물, 소금, 참기름, 부추와 깻잎, 칵테일 새우를 섞어 전 반죽을 만든다.7. 홍고추를 적당한 크기로 썰어 올리고 깻잎 부추전을 부친다.8. 된장국에 칼국수 면과 수제비, 다진 마늘, 손질한 애호박, 후추를 넣고 끓여 된장 칼제비를 만든다.9. 된장 칼제비에 팽이버섯, 칵테일 새우, 적당히 썬 두부를 넣고 끓인다.10. 간장, 식초, 고춧가루, 다진 청양고추를 섞어 간장소스를 만든다.11. 된장 칼제비를 그릇에 담아낸다.12. 된장 칼제비 위에 날치알을 올린다.13. 막걸리를 곁들여 낸다.최영아 기자 cya@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진을 '거인'이라고 표현한 것이 들통나 네티즌들의 웃음을 자아내고 있다. 박나래는 지난 27일 자신의 인스타그램에 MBC 월화드라마 '투깝스'를 홍보해 달라는 이시언의 제안을 받은 내용을 담은 메시지를 공개했다. 박나래는 '나 혼자 산다'에 이시언과 함께 출연 중으로 인연을 쌓았다. 이에 이시언이 자신이 출연한 드라마 홍보를 박나래에게 부탁한 것. 공개된 메시지 내용은 '나 혼자 산다'의 무지개 멤버들이 있는 단체 대화방이다. 박나래가 포함된 이 대화방에는 그녀가 이시언, 한혜진을 저장해 놓은 이름이 있다. 이시언은 오빠라고 해놓았으며, 한혜진은 거인이라고 표현해 놓았다. 이에 박나래는 이 대화 내용을 단체 대화방에 올렸고 한혜진에게 들통 났다고 밝혔다. 그녀는 인스타그램에 "#투깝스 #대배우님 #오늘 #본방사수 #무지개 세상 쿨한 무지개! 대배우님 저 올렸으니 코빅 나와주실거죠? 참.. 이 사진 무지개방에 올렸다 혜진 언니한테 거인혜진언니라고 이름저장 한 거 걸림"라고 올려 웃음을 자아냈다. 한편 이시언이 출연한 '투깝스'는 지난 27일 첫 방송 했다. 조정석, 혜리 등이 주연을 맡았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] '짠내투어' 박나래가 김생민에 대한 느낌을 전했다. OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 새 예능 '짠내투어' 제작발표회 현장을 찾았다.45년 생애 처음으로 첫 자유 여행을 떠나게 된 ‘여행 초보’ 김생민은 "자유 투어를 태어나서 처음 가봤는데 저는 잘 모르니까 (작가가) '생각이 어떠냐' 그래서 여행의 목적이 뭔가 깊게 고민해 보자고 얘기했더니 '아 좀 오빠 질린다'고 얘기 하셨다"고 전해 웃음을 자아냈다.첫 야외 예능에 적응하지 못한 채 방황하던 그에게 한줄기 빛이 된 이가 있었으니 바로 박나래였다.박나래는 "제가 선배님을 봤을 때 아 정말 이 사람은 그런 느낌이다. 백발 마녀전에 나왔던 정말 사람 손에 닿지 않은 '불로초' 같은 느낌이었다"고 전했다.이어 그는 "여행 전 날 저한테 내일 뭘 챙겨 가야 하냐고 전화가 왔다. 그래서 '이런 거 챙기시면 됩니다', 그랬더니 '선글라스도 챙겨야 되니?'라고 저한테 물어보더라. 그래서 '눈이 부시면 챙기세요' 했더니 속옷도 챙겨야 되냐고 물어보시더라"며 혀를 내둘렀다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김미연PD, 작가=장소라) [저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 박나래가 독보적인 예능감으로 활발한 활약을 펼치고 있다. SBS '내 방 안내서'에서 꼭 필요한 존재로 떠오르고 있는 박나래가 프로그램에 대한 높은 이해도를 바탕으로 안방극장의 웃음보를 저격하고 있다. LA 생활에 완벽하게 적응한 그녀의 유쾌한 일상이 매회 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 것.LA 현지에서 평범한 일상을 보내면서도 욜로 라이프 속에 자신만의 취향을 녹여내 매 회 흥을 폭발시키며 재미를 안기고 있다. 센스 만점 입담으로 툭툭 던지는 말로도 웃음을 자극하고 그녀 본연의 행동 하나하나에서 유쾌함이 묻어나 행복한 바이러스를 전파하고 있다. 지난 방송에선 자신과 방을 바꾼 미국의 셀럽 스쿱과 살람이 박나래에게 스튜디오 체험을 선물해 즐기는 모습이 그려졌다. 한껏 신이 나 순식간에 재치 있는 가사를 써내려가는 색다른 재능을 선보여 뜨거운 관심이 이어졌던 바. 이에 박나래는 스튜디오에서 즉흥적으로 작업했던 노래 'On My Mind(온 마이 마인드)'를 지난 22일(수)에 음원으로 발매하며 시청자들의 반응에 화답했다. 즉흥적으로 만들어진 노래지만 가사에는 박나래의 진심까지 담겨있어 고퀄리티를 자랑한다. 각종 프로그램에서 뽐내왔던 다재다능한 면모를 또 한 번 과시했다. 이처럼 프로그램 속에 흠뻑 녹아드는 박나래는 대체 불가한 활약과 콕콕 집어내는 웃음코드로 보는 이들을 자지러지게 하고 있다. 뿐만 아니라 예능인으로서의 콘셉트 소화력과 카메라를 의식하지 않는 자연스러운 행동, 독특한 주제로 신선함을 주는 아이디어까지 관찰 예능의 대세로 불리기에 충분하다는 평이 이어지고 있다. 이처럼 박나래는 낯선 곳에서도 다른 이들과 차별화된 재미를 만들어내며 역할을 톡톡히 해내고 있다. 웃음은 기본, 현지에서 느끼는 문화차이 등을 온 몸으로 받아들이고 이해하며 프로그램의 취지를 살리는 능력을 발휘, 맡은 역할을 톡톡히 해내고 있다. 한편, 박나래의 좌충우돌 LA 생활기는 오늘(29일) 밤 11시 10분 SBS '내 방 안내서'에서 확인할 수 있다. olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘내 방 안내서’ 방송 캡쳐개그우먼 박나래가 독보적인 예능감으로 활약을 펼치고 있다.SBS ‘내 방 안내서’에서는 박나래가 LA 생활에 완벽하게 적응한 그녀의 유쾌한 일상이 매회 뜨거운 반응을 불러일으키고 있다.LA 현지에서 평범한 일상을 보내면서도 욜로 라이프 속에 자신만의 취향을 녹여내 매 회 흥을 폭발시키며 재미를 안기고 있다.센스 만점 입담으로 툭툭 던지는 말로도 웃음을 자극하고 그녀 본연의 행동 하나하나에서 유쾌함이 묻어나 행복한 바이러스를 전파하고 있다.지난 방송에선 자신과 방을 바꾼 미국의 셀럽 스쿱과 살람이 박나래에게 스튜디오 체험을 선물해 즐기는 모습이 그려졌다. 한껏 신이 나 순식간에 재치 있는 가사를 써내려가는 색다른 재능을 선보여 뜨거운 관심을 모았다.박나래는 스튜디오에서 즉흥적으로 작업했던 노래 ‘On My Mind(온 마이 마인드)’를 지난 22일(수)에 음원으로 발매하며 시청자들의 반응에 화답했다.이처럼 박나래는 낯선 곳에서도 다른 이들과 차별화된 재미를 만들어내며 역할을 톡톡히 해내고 있다. 웃음은 기본, 현지에서 느끼는 문화차이 등을 온 몸으로 받아들이고 이해하며 프로그램의 취지를 살리는 능력을 발휘, 맡은 역할을 톡톡히 해내고 있다.박나래의 좌충우돌 LA 생활기는 오늘(29일) 오후 11시 10분 ‘내 방 안내서’에서 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 개그우먼 박나래가 독보적인 예능감으로 활발한 활약을 펼치고 있다.최근 방송되고 있는 SBS ‘내 방 안내서’에서 박나래는 안방극장의 웃음보를 저격하고 있다. LA 생활에 완벽하게 적응한 유쾌한 일상이 매회 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 것.박나래는 LA 현지에서 평범한 일상을 보내면서도 욜로 라이프 속에 자신만의 취향을 녹여내 매회 흥을 폭발시키며 재미를 안기고 있다. 센스 만점 입담으로 툭툭 던지는 말로도 웃음을 자극하고, 본연의 행동 하나하나에서 유쾌함이 묻어나 행복한 바이러스를 전파하고 있다.지난 방송에선 자신과 방을 바꾼 미국의 셀럽 스쿱과 살람이 박나래에게 스튜디오 체험을 선물해 즐기는 모습을 보였다. 한껏 신이 나 순식간에 재치 있는 가사를 써 내려가는 색다른 재능을 선보여 뜨거운 관심이 이어졌던바.이에 박나래는 스튜디오에서 즉흥적으로 작업했던 노래 ‘On My Mind’(온 마이 마인드)를 지난 22일에 음원으로 발표해 시청자들의 반응에 화답했다. 즉흥적으로 만들어진 노래지만 가사에는 박나래의 진심까지 담겨있어 고퀄리티를 자랑한다. 각종 프로그램에서 뽐내왔던 다재다능한 면모를 또 한 번 과시했다.이처럼 프로그램 속에 흠뻑 녹아드는 박나래는 대체 불가한 활약과 콕콕 집어내는 웃음코드로 보는 이들을 자지러지게 하고 있다. 뿐만 아니라 예능인으로서의 콘셉트 소화력과 카메라를 의식하지 않는 자연스러운 행동, 독특한 주제로 신선함을 주는 아이디어까지 관찰 예능의 대세로 불리기에 충분하다는 평이 이어지고 있다.박나래는 낯선 곳에서도 다른 이들과 차별화된 재미를 만들어내며 역할을 톡톡히 해내고 있다. 웃음은 기본, 현지에서 느끼는 문화 차이 등을 온몸으로 받아들이고 이해하며 프로그램의 취지를 살리는 능력을 발휘, 맡은 역할을 톡톡히 해내고 있다.박나래의 좌충우돌 LA 생활기는 29일 ‘내 방 안내서’에서 공개된다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[헤럴드POP=김은지 기자] 개그우먼 박나래가 독보적인 예능감으로 활발한 활약을 펼치고 있다. SBS ‘내 방 안내서’에서 꼭 필요한 존재로 떠오르고 있는 박나래가 프로그램에 대한 높은 이해도를 바탕으로 안방극장의 웃음보를 저격하고 있다. LA 생활에 완벽하게 적응한 그녀의 유쾌한 일상이 매회 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 것. LA 현지에서 평범한 일상을 보내면서도 욜로 라이프 속에 자신만의 취향을 녹여내 매 회 흥을 폭발시키며 재미를 안기고 있다. 센스 만점 입담으로 툭툭 던지는 말로도 웃음을 자극하고 그녀 본연의 행동 하나하나에서 유쾌함이 묻어나 행복한 바이러스를 전파하고 있다. 지난 방송에선 자신과 방을 바꾼 미국의 셀럽 스쿱과 살람이 박나래에게 스튜디오 체험을 선물해 즐기는 모습이 그려졌다. 한껏 신이 나 순식간에 재치 있는 가사를 써내려가는 색다른 재능을 선보여 뜨거운 관심이 이어졌던 바. 이에 박나래는 스튜디오에서 즉흥적으로 작업했던 노래 ‘On My Mind(온 마이 마인드)’를 지난 22일(수)에 음원으로 발매하며 시청자들의 반응에 화답했다. 즉흥적으로 만들어진 노래지만 가사에는 박나래의 진심까지 담겨있어 고퀄리티를 자랑한다. 각종 프로그램에서 뽐내왔던 다재다능한 면모를 또 한 번 과시했다. 이처럼 프로그램 속에 흠뻑 녹아드는 박나래는 대체 불가한 활약과 콕콕 집어내는 웃음코드로 보는 이들을 자지러지게 하고 있다. 뿐만 아니라 예능인으로서의 콘셉트 소화력과 카메라를 의식하지 않는 자연스러운 행동, 독특한 주제로 신선함을 주는 아이디어까지 관찰 예능의 대세로 불리기에 충분하다는 평이 이어지고 있다. 이처럼 박나래는 낯선 곳에서도 다른 이들과 차별화된 재미를 만들어내며 역할을 톡톡히 해내고 있다. 웃음은 기본, 현지에서 느끼는 문화차이 등을 온 몸으로 받아들이고 이해하며 프로그램의 취지를 살리는 능력을 발휘, 맡은 역할을 톡톡히 해내고 있다. 한편, 박나래의 좌충우돌 LA 생활기는 29일 오후 11시 10분 SBS ‘내 방 안내서’에서 확인할 수 있다. 사진 = 방송 화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS 제공 및 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 예능을 통해 색다른 신곡이 탄생, 방송의 의미를 확장시키고 있다.SBS 음악 예능 프로그램 '판타스틱 듀오 2'는 물론 관찰 예능으로 분류되는 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'와 '동상이몽 2 - 너는 내 운명' 또한 특별한 음원을 출시하고 있다. 방송의 웃음과 감동을 음악으로도 이어가는 것. 시청자들은 더욱 다채로운 볼 거리와 들을 거리를 만난다.'내 방 안내서' 측은 지난 22일 박나래의 '온 마이 마인드(On My Mind)'를 공개했다. 미국 LA의 프로듀서 스쿱과 DJ 살람이 5일 간 집을 바꿔 생활하는 박나래를 위해 선물한 비트 멜로디에 박나래가 직접 가사를 붙였다. 박나래의 녹음 현장이 '내 방 안내서' 방송을 통해 공개되기도 했다.박나래는 첫 음원을 '내 방 안내서'와 함께 발표했다. 세련되면서도 중독성 있는 비트에 "썸 타러 왔지. 살만 탔지. 애가 타지. LA는 타지. 내 이상은 할리우드 정상. 현실은 헐. 우리는 이상"이라는 재치 있는 가사가 신선함을 자아낸다. '내 방 안내서'의 흥을 담당하는 만큼 유쾌함이 묻어난다.최근 방송된 '동상이몽 2'에서는 추자현과 우효광 부부가 신승훈을 찾아가 듀엣 곡 '그대잖아요'를 녹음하는 모습이 담겼다. 추자현과 우효광과 신승훈은 좋은 취지에 공감해 '그대잖아요'를 합작했다. 평소 신승훈의 팬이었다는 추우 부부의 색다른 매력이 시청자들에게도 제대로 전달됐다.아직 음원은 발표되지 않았지만 '동상이몽 2' 측 관게자는 29일 헤럴드POP에 "겨울 분위기라 12월 중에 들으실 수 있을 것"이라고 예고했다. 추우 부부의 SBS 연예대상 동반 참석이 알려진 가운데 연말까지 추우 부부의 매력 발산이 계속될 전망이다. 두 사람의 완곡이 벌써부터 기대된다.앞서 '미운우리새끼' 박수홍 또한 프로그램을 연상하게 하는 '쏘리 맘(Sorry Mom)'을 공개한 바 있다. '판타스틱 듀오 2'는 지상파 대표 음악 경연인 만큼 매회 인상적인 출연진 노래가 음원으로 나온다. SBS 예능과 음악의 특급 컬래버레이션이 시청자들의 즐거움을 두 배로 키우고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 오인혜(사진 왼쪽 세번째)가 지난 2011년 부산국제영화제 레드카펫에서 선보여 화제가 됐던 드레스에 대해 언급했다. 28일 방송된 MBC every1 ‘비디오스타’에서 오인혜는 파격 드레스 뒷이야기를 전했다. 오인혜는 “어깨에 꼬임이 있어서 테이핑이 안 됐다. (어깨끈이 옆으로) 계속 내려가서 (끈이 팽팽해지도록) 아래로 내렸는데 그게 너무 내려간 것”이라고 설명했다.  
 
이에 박나래는 “그 정도까지 내려갔으면 명치가 서늘했을 텐데”라고 했고, 김숙은 “명치를 지나서 단전까지 보인다”고 농담을 던졌다.오인혜는 “저 당시 영화 출품으로 영화제를 갔는데 소속사가 없었다. 그래서 드레스 구할 때도 영화 의상 팀에 물어봐 웨딩숍에서 골랐다. 선택의 여지가 없었고, 이왕 할 거면 파격적으로 한 번 하고 싶었던 마음도 있었다”고 설명했다. 오인혜가 당시 입었던 드레스가 공개됐다. 박나래는 “이걸 내가 직접 볼 줄이야”라며 놀라워했다. 직접 드레스를 입어 본 박소현은 "내가 입으니까 그렇게 파격이 아니다"라며 “이게 내려오네”라고 어깨끈을 잡아당기지 않으면 흘러내린다고 설명했다.뉴스팀 han62@segye.com  사진=MBC every1 ‘비디오스타’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
박나래, 보라카이 클럽에서 디제잉...“내년 1월 12일~13일”
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래가 독보적인 예능감으로 활발한 활약을 펼치고 있다. SBS '내 방 안내서'에서 꼭 필요한 존재로 떠오르고 있는 박나래가 프로그램에 대한 높은 이해도를 바탕으로 안방극장의 웃음보를 저격하고 있다. LA 생활에 완벽하게 적응한 그녀의 유쾌한 일상이 매회 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 것.LA 현지에서 평범한 일상을 보내면서도 욜로 라이프 속에 자신만의 취향을 녹여내 매 회 흥을 폭발시키며 재미를 안기고 있다. 센스 만점 입담으로 툭툭 던지는 말로도 웃음을 자극하고 그녀 본연의 행동 하나하나에서 유쾌함이 묻어나 행복한 바이러스를 전파하고 있다. 지난 방송에선 자신과 방을 바꾼 미국의 셀럽 스쿱과 살람이 박나래에게 스튜디오 체험을 선물해 즐기는 모습이 그려졌다. 한껏 신이 나 순식간에 재치 있는 가사를 써내려가는 색다른 재능을 선보여 뜨거운 관심이 이어졌던 바. 이에 박나래는 스튜디오에서 즉흥적으로 작업했던 노래 'On My Mind(온 마이 마인드)'를 지난 22일 음원으로 발매하며 시청자들의 반응에 화답했다. 즉흥적으로 만들어진 노래지만 가사에는 박나래의 진심까지 담겨있어 고퀄리티를 자랑한다. 각종 프로그램에서 뽐내왔던 다재다능한 면모를 또 한 번 과시했다. 이처럼 프로그램 속에 흠뻑 녹아드는 박나래는 대체 불가한 활약과 콕콕 집어내는 웃음코드로 보는 이들을 자지러지게 하고 있다. 뿐만 아니라 예능인으로서의 콘셉트 소화력과 카메라를 의식하지 않는 자연스러운 행동, 독특한 주제로 신선함을 주는 아이디어까지 관찰 예능의 대세로 불리기에 충분하다는 평이 이어지고 있다. 박나래는 낯선 곳에서도 다른 이들과 차별화된 재미를 만들어내며 역할을 톡톡히 해내고 있다. 웃음은 기본, 현지에서 느끼는 문화차이 등을 온 몸으로 받아들이고 이해하며 프로그램의 취지를 살리는 능력을 발휘, 맡은 역할을 톡톡히 해내고 있다. [사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면한혜진이 결별설에 대해 언급했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 근황에 대해 이야기를 나눴다.이시언은 머리를 자른 박나래에게 “머리 자르니까 움파룸파족 같다”고 말했다. 이에 전현무는 “그건 내가 닮았다고 듣는 건데”라며 “귀엽고 헬멧 같고 좋다”고 덧붙였다.이어 박나래는 한혜진에게 “안 본 사이에 일이 좀 있어서…”라고 말끝을 흐리며 결별설에 대해 언급했다. 이에 한혜진은 발끈하며 “난 여자도 때려”라고 말했지만 아내 “그랬잖아요. 어떻게 될 지 모른다고”라고 쿨한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이지영 기자] 박나래가 한혜진의 결별을 언급했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래는 "최근에 안 좋은 일이 있었다"고 한혜진의 결별을 언급했다.한혜진은 벌떡 일어나 박나래에게 주먹질을 했고, 박나래를 그냥 웃기만 했다. 전현무는 "조만간 한번 모이자"고 위로했다.한혜진은 "제가 그랬잖아요. 어떻게 될지 모른다고.."라고 열애 기사 당시 했던 말을 이야기했다. / bonbon@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래와 이시언이 한혜진의 결별을 언급했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 서로 근황을 나누는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 “안 본 사이에 일이 좀 있었다”면서 한혜진의 결별 소식을 간접적으로 언급했다. 그러자 한혜진이 벌떡 일어나 “난 여자도 때린다”며 경고의 메시지를 보냈다. 이에 이시언이 “무슨 일이 있었느냐”고 시치미를 떼며 되물었고 전현무가 “한번 모여서 허심탄회하게 얘기하자”고 수습했다. 이후 한혜진은 “내가 그때 어떻게 될지 모른다고 하지 않았느냐”고 말했다. 과거 한혜진은 차우찬과의 열애 소식에 “솔직히 얘랑 갈지 안 갈지 모르겠다”고 대답한 바 있다. 한혜진은 “난 아무렇지 않다”고 얘기했지만 무지개 멤버들은 그런 한헤진을 걱정하는 듯하면서도 내내 놀려 웃음을 자아냈다. 게다가 한때 러브라인 전현무와 다시 썸을 제안하기도 했다. 이에 전현무가 “전 회장님에게 기회가 왔다, 응원한다”는 시청자 댓글을 언급하며 “난 인권이 없느냐”고 말해 폭소케 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 박나래 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 개그맨 동료의 ‘웃픈’ 일화를 전했다.1일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 신인 시절에 대한 이야기를 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 과거 뉴욕에서 신인 모델로 활동하던 시절을 언급했다. 그는 “돈을 정말 많이 주고 집을 구해서 리모델링을 했다”라고 말문을 열었다. 이어 박나래는 “과거 신인 시절 한 개그맨이 월 400만 원짜리 월세 집에서 살아서 정말 놀란 적이 있다”라고 회상했다.그러면서 박나래는 “그런데 알고 보니 40명이 사는 집이더라”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박판석 기자] 시청자들의 호평 속 첫방송을 선보인 tvN '짠내투어'가 2회에서는 매력적인 여행 설계자 박나래의 투어를 시작한다.오늘(2일,토) 오후 10시 20분에 방송되는 '짠내투어' 2회는 지난주 '짠내'의 정석이었던 김생민의 여행 설계에 이어, 욜로족 대표 주자 박나래의 여행 설계가 공개되며 더욱 재밌는 오사카 여행기가 펼쳐진다. 특히 박나래는 투어 내내 아끼고 아끼다 마지막 한방을 터트리는 여행을 선보이며 '올인 요정'의 면모를 십분 발휘했다는 후문이다.박나래는 여행의 시작부터 길 찾기, 검색, 현지 언어 능력을 완벽하게 갖춘 '그뤠잇'한 모습으로 짠내 멤버들을 이끌 예정이다. 여기에 오사카의 핫플레이스와 로컬 맛집까지 섭렵하며 모르는 것이 없는 뛰어난 투어 가이드로 활약을 예고한다. 김생민과 같은 예산으로 색다른 여행 일정을 선보여 시청자의 이목을 사로잡을 전망이다.그러나 모든 것이 완벽해보인 박나래에게도 '짠내투어'의 어려움이 찾아온다. 돈을 잃어버리고 계산을 잘못하면서 위기에 봉착하는 것. 과연 이 위기를 어떻게 헤쳐나가며 모두가 만족스러운 '짠내투어'를 완성시킬지 기대를 모은다.뿐만 아니라 이날 방송에는 김생민 투어의 마지막 일정과 정산의 시간이 찾아온다. 이 과정에서 여행 일정 동안 숨겨왔던 통장요정의 '빅픽쳐'가 드러나 놀라움을 안길 예정.이와 관련해 연출을 맡은 손창우PD는 "김생민과 박나래는 평소 성격만큼 굉장히 다른 여행을 설계했다. 같은 오사카, 같은 예산 안에서 완전히 다른 느낌의 일정을 계획했다"며 "계속 조금씩 아끼며 여러 곳을 소개한 김생민과 한 끼를 먹어도 제대로 먹기 위해 아끼고 아껴 '미슐랭' 맛집을 찾아간 박나래의 여행 일정을 비교하면서 어떤 여행 스타일이 자신에게 더 잘 맞을까 생각해보는 것도 또 다른 재미가 될 수 있을 것"이라고 2회 관전포인트를 밝혔다.한편, 지난 25일(토) 뜨거운 호응 속에 첫방송한 '짠내투어'는 가구 시청률 평균 2.9%, 최고 3.5%를 기록했다(닐슨코리아, 유료플랫폼 기준). 시청자들은 "내가 여행 간 듯 현실적인 느낌이라 공감간다", "다섯 멤버들의 케미가 좋아 함께여행을 떠난 기분이다", "절약하면서도 즐길 건 즐기는 김생민의 짠내 여행이 새로웠다" 등의 반응을 보였다.최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리(작은 사치)를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 10시 20분 tvN에서 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] tvN 제공
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]호평 속 첫방송을 선보인 tvN '짠내투어'가 2회에서는 매력적인 여행 설계자 박나래의 투어를 시작한다.2일 방송되는 '짠내투어' 2회는 지난주 '짠내'의 정석이었던 김생민의 여행 설계에 이어 욜로족 대표 주자 박나래의 여행 설계가 공개되는 오사카 여행기가 펼쳐진다. 박나래는 투어 내내 아끼고 아끼다 마지막 한방을 터트리는 여행을 선보이며 '올인 요정'의 면모를 보였다고 한다.박나래는 여행의 시작부터 길 찾기, 검색, 현지 언어 능력을 완벽하게 갖춘 '그뤠잇'한 모습으로 짠내 멤버들을 이끌었다. 여기에 오사카의 핫플레이스와 로컬 맛집까지 섭렵하며 모르는 것이 없는 뛰어난 투어 가이드로 활약을 예고했다. 김생민과 같은 예산으로 색다른 여행 일정을 선보여 시청자의 이목을 사로잡을 전망이다.그러나 모든 것이 완벽해보인 박나래에게도 '짠내투어'의 어려움이 찾아온다. 돈을 잃어버리고 계산을 잘못하면서 위기에 봉착하는 것. 이 위기를 어떻게 헤쳐나가며 모두가 만족스러운 '짠내투어'를 완성시킬지 기대를 모은다. 김생민 투어의 마지막 일정과 정산의 시간이 찾아온다. 이 과정에서 여행 일정 동안 숨겨왔던 통장요정의 계획이 드러나 놀라움을 안길 예정이다.이와 관련해 연출을 맡은 손창우PD는 "김생민과 박나래는 평소 성격만큼 굉장히 다른 여행을 설계했다. 같은 오사카, 같은 예산 안에서 완전히 다른 느낌의 일정을 계획했다"며 "계속 조금씩 아끼며 여러 곳을 소개한 김생민과 한 끼를 먹어도 제대로 먹기 위해 아끼고 아껴 '미슐랭' 맛집을 찾아간 박나래의 여행 일정을 비교하면서 어떤 여행 스타일이 자신에게 더 잘 맞을까 생각해보는 것도 또 다른 재미가 될 수 있을 것이다"고 2회 관전포인트를 밝혔다. in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
시청자들의 호평 속 첫 방송을 선보인 tvN <짠내투어>가 2회에서는 매력적인 여행 설계자 박나래의 투어를 시작한다. 
오늘(2일, 토) 밤 10시 20분에 방송되는 <짠내투어> 2회는 지난주 '짠내'의 정석이었던 김생민의 여행 설계에 이어, 욜로족 대표 주자 박나래의 여행 설계가 공개되며 더욱 재밌는 오사카 여행기가 펼쳐진다. 특히 박나래는 투어 내내 아끼고 아끼다 마지막 한방을 터트리는 여행을 선보이며 '올인 요정'의 면모를 십분 발휘했다는 후문이다.박나래는 여행의 시작부터 길 찾기, 검색, 현지 언어 능력을 완벽하게 갖춘 '그뤠잇'한 모습으로 짠내 멤버들을 이끌 예정이다. 여기에 오사카의 핫플레이스와 로컬 맛집까지 섭렵하며 모르는 것이 없는 뛰어난 투어 가이드로 활약을 예고한다. 김생민과 같은 예산으로 색다른 여행 일정을 선보여 시청자의 이목을 사로잡을 전망이다.그러나 모든 것이 완벽해 보인 박나래에게도 <짠내투어>의 어려움이 찾아온다. 돈을 잃어버리고 계산을 잘못하면서 위기에 봉착하는 것. 과연 이 위기를 어떻게 헤쳐나가며 모두가 만족스러운 <짠내투어>를 완성시킬지 기대를 모은다. 뿐만 아니라 이날 방송에는 김생민 투어의 마지막 일정과 정산의 시간이 찾아온다. 이 과정에서 여행 일정 동안 숨겨왔던 통장요정의 '빅픽쳐'가 드러나 놀라움을 안길 예정.이와 관련해 연출을 맡은 손창우PD는 "김생민과 박나래는 평소 성격만큼 굉장히 다른 여행을 설계했다. 같은 오사카, 같은 예산 안에서 완전히 다른 느낌의 일정을 계획했다"며 "계속 조금씩 아끼며 여러 곳을 소개한 김생민과 한 끼를 먹어도 제대로 먹기 위해 아끼고 아껴 '미슐랭' 맛집을 찾아간 박나래의 여행 일정을 비교하면서 어떤 여행 스타일이 자신에게 더 잘 맞을까 생각해보는 것도 또 다른 재미가 될 수 있을 것"이라고 2회 관전 포인트를 밝혔다. 한편, 지난 25일(토) 뜨거운 호응 속에 첫 방송한 <짠내투어>는 가구 시청률 평균 2.9%, 최고 3.5%를 기록했다(닐슨코리아, 유료플랫폼 기준). 시청자들은 "내가 여행 간 듯 현실적인 느낌이라 공감 간다", "다섯 멤버들의 케미가 좋아 함께 여행을 떠난 기분이다", "절약하면서도 즐길 건 즐기는 김생민의 짠내 여행이 새로웠다" 등의 반응을 보였다.최소비용으로 최대 만족을 이끌어내는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 <짠내투어>는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리(작은 사치)를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 10시 20분 tvN에서 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡쳐 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘짠내투어’ / 사진제공=tvN시청자들의 호평 속 첫방송을 선보인 tvN ‘짠내투어’가 2회에서는 매력적인 여행 설계자 박나래의 투어를 시작한다.오늘(2일) 방송되는 ‘짠내투어’ 2회는 지난주 ‘짠내’의 정석이었던 김생민의 여행 설계에 이어, 욜로족 대표 주자 박나래의 여행 설계가 공개되며 더욱 재밌는 오사카 여행기가 펼쳐진다. 특히 박나래는 투어 내내 아끼고 아끼다 마지막 한방을 터트리는 여행을 선보이며 ‘올인 요정’의 면모를 십분 발휘했다는 후문이다.박나래는 여행의 시작부터 길 찾기, 검색, 현지 언어 능력을 완벽하게 갖춘 모습으로 짠내 멤버들을 이끌 예정이다. 여기에 오사카의 핫플레이스와 로컬 맛집까지 섭렵하며 모르는 것이 없는 뛰어난 투어 가이드로 활약을 예고한다. 김생민과 같은 예산으로 색다른 여행 일정을 선보여 시청자의 이목을 사로잡을 전망이다.그러나 모든 것이 완벽해보인 박나래에게도 ‘짠내투어’의 어려움이 찾아온다. 돈을 잃어버리고 계산을 잘못하면서 위기에 봉착하는 것. 과연 이 위기를 어떻게 헤쳐나가며 모두가 만족스러운 ‘짠내투어’를 완성시킬지 기대를 모은다.최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리(작은 사치)를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 10시 20분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] tvN '짠내투어' 2회에서는 매력적인 여행 설계자 박나래의 투어를 시작한다.오늘(2일) 밤 10시 20분에 방송되는 '짠내투어' 2회는 지난주 '짠내'의 정석이었던 김생민의 여행 설계에 이어, 욜로족 대표 주자 박나래의 여행 설계가 공개되며 더욱 재밌는 오사카 여행기가 펼쳐진다. 특히 박나래는 투어 내내 아끼고 아끼다 마지막 한방을 터트리는 여행을 선보이며 '올인 요정'의 면모를 십분 발휘했다는 후문이다.박나래는 여행의 시작부터 길 찾기, 검색, 현지 언어 능력을 완벽하게 갖춘 '그뤠잇'한 모습으로 짠내 멤버들을 이끌 예정이다. 여기에 오사카의 핫플레이스와 로컬 맛집까지 섭렵하며 모르는 것이 없는 뛰어난 투어 가이드로 활약을 예고한다. 김생민과 같은 예산으로 색다른 여행 일정을 선보여 시청자의 이목을 사로잡을 전망이다.그러나 모든 것이 완벽해보인 박나래에게도 '짠내투어'의 어려움이 찾아온다. 돈을 잃어버리고 계산을 잘못하면서 위기에 봉착하는 것. 과연 이 위기를 어떻게 헤쳐나가며 모두가 만족스러운 '짠내투어'를 완성시킬지 기대를 모은다. 뿐만 아니라 이날 방송에는 김생민 투어의 마지막 일정과 정산의 시간이 찾아온다. 이 과정에서 여행 일정 동안 숨겨왔던 통장요정의 '빅픽쳐'가 드러나 놀라움을 안길 예정.이와 관련해 연출을 맡은 손창우PD는 "김생민과 박나래는 평소 성격만큼 굉장히 다른 여행을 설계했다. 같은 오사카, 같은 예산 안에서 완전히 다른 느낌의 일정을 계획했다"며 "계속 조금씩 아끼며 여러 곳을 소개한 김생민과 한 끼를 먹어도 제대로 먹기 위해 아끼고 아껴 '미슐랭' 맛집을 찾아간 박나래의 여행 일정을 비교하면서 어떤 여행 스타일이 자신에게 더 잘 맞을까 생각해보는 것도 또 다른 재미가 될 수 있을 것"이라고 2회 관전포인트를 밝혔다. 한편, 지난 25일 뜨거운 호응 속에 첫방송한 '짠내투어'는 가구 시청률 평균 2.9%, 최고 3.5%를 기록했다(닐슨코리아, 유료플랫폼 기준). 시청자들은 "내가 여행 간 듯 현실적인 느낌이라 공감간다", "다섯 멤버들의 케미가 좋아 함께여행을 떠난 기분이다", "절약하면서도 즐길 건 즐기는 김생민의 짠내 여행이 새로웠다" 등의 반응을 보였다.최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리(작은 사치)를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 10시 20분 tvN에서 방송된다. 사진 제공 tvN최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 무지개 회원 단체 채팅을 공개했다.개그맨 박나래는 지난달 28일 인스타그램을 통해 캡처사진 한장을 공개하며 "#투깝스 #대배우님 #오늘 #본방사수 #무지개 세상 쿨한 무지개! 대배우님 저 올렸으니 코빅 나와주실꺼죠? 참 이 사진 무지개방에 올렸다 혜진언니한테 거인혜진언니라고 이름저장 한 거 걸림"이라고 메시지를 남겼다.사진 속 카카오톡 화면에는 MBC '나 혼자 산다' 출연자 모임인 '무지개' 회원들의 단체 채팅이 담겨있다.배우 이시언이 드라마 포스터 사진을 보여주며 "인스타 홍보 좀"이라고 부탁하자 모델 한혜진이 "싫은데요"라고 단호하게 대답했고 이에 이시언은 "네. 어쩔 수 없죠 뭐"라며 씁쓸해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편, 지난 1일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 연인이었던 야구선수 차우찬에 대해 언급했고, 이시언의 친구로 가수 비가 등장해 재미를 선사했다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=박나래 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
짠내투어 오사카 먹방 사진=짠내투어 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘짠내 투어’ 박명수, 박나래가 와규 먹방에 감탄을 연발했다.2일 오후 방송된 tvN ‘짠내 투어’에서는 오사카 여행 편이 그려졌다.이날 김생민은 멤버들과 함께 한점에 1천원을 하는 와규집을 방문했다. 먹음직스럽게 고기를 굽기 시작한 멤버들은 게 눈 감추듯 한 점씩 클리어하기 시작했다.박명수는 “입에서 녹는다. 녹아”라고 감탄했다. 박나래는 “진짜 아이스크림처럼 녹는다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
짠내투어 캡처[헤럴드POP=박서현기자]나래 투어의 날이 밝았다.2일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '짠내투어'에서는 박나래의 투어 일정이 그려졌다.이날 박나래는 시작부터 호텔 조식을 뺨치는 요리 실력을 뽐냈다. 여회현과 함께 장을 봐 음식을 내놓은 박나래는 멤버들에 맛있다는 극찬을 들으며 만족스러운 시작을 알렸다. 그러다 박나래는 이내 "약간 오바를 한 것 같다"며 당황한 모습을 보였다. "저녁에 먹을 레스토랑까지 예약했는데 돈이 부족할 것 같다"고 하자 멤버들은 "이제 시작했는데?"라며 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '짠내투어' 박나래가 김생민과 정반대의 여행 일정을 선보였다.2일 방송된 tvN '짠내투어'에는 지난주에 이어 자유여행 초보이자 '짠내'의 정석이었던 김생민의 여행 설계가 담겼다. 이후 욜로족 대표 주자 박나래의 여행 설계가 공개됐다.  김생민은 이날 고기와 맥주를 쐈다. 박명수는 "생민아 좋았어"라며 만족해했다. 박나래는 "아이스크림 같은 식감이다. 대박이다"라며 감탄했다. 저렴한 가격에도 흡족한 식사를 할 수 있었다.여회현은 맥주 한 잔을 더 먹어도 되냐고 물었다. 김생민은 흔쾌히 맥주 한 잔을 주문했다. 하지만 직원의 착오로 두 잔을 더 시켰다. 김생민은 계속된 지출해 당황하는 모습으로 웃음을 안겼다. 박명수는 투덜대면서도 볼살의 풍미와 향에 감탄했다.숙소로 돌아온 김생민은 "어떤 행위를 하든 현금 10%를 남기자"며 가치관을 밝혔다. 알고보니 이날 돈이 남았다는 사실을 안 박나래는 "소름끼친다"고 이야기해 웃음을 안겼다. 남은 돈을 계산한 결과 60만원 중 3만 8천원이 남아 박수를 받았다.다음날 박나래는 "1엔 한 장도 남기지 않겠다", "호텔에서 자진 않지만 호텔 서비스를 제공하겠다"고 했다. 여회현과 조식을 준비하러 마트에 들렀다. 음악을 곁들인 고급스러운 브런치에 멤버들은 놀라워했다. 잘먹는 이들의 모습에 박나래도 뿌듯해했다. 하지만 이내 "(예산이) 약간 오버됐다"고 실토했다.조식은 좋았지만 날이 좋지 않았다. 비를 뚫고 지하철을 타려고 했지만 주유패스 바코드가 고장나 교환해야 했다. 박나래는 김생민의 마음을 이해한다며 근심어린 표정을 지었다.박나래의 첫 번째 목적지는 주유패스로 무료인 대관람차였다. 시스루 곤돌라를 탔지만 비오는 날씨 때문에 경관을 제대로 못봤다. 박명수는 "실망이다. 날씨만 좋았으면 하는 아쉬움이 있다. 점심으로 만회할 기회를 주겠다"며 너스레를 떨었다. 이에 미슐랭가이드 2스타를 받은 퓨전 일식 레스토랑으로 향했다. 튀김 요리, 덮밥, 디저트 등이 나왔고 다행히 멤버들의 입맛을 충족시켰다. 그러나 이내 세금을 포함해 1인당 7만원이라는 소식에 걱정을 샀다. 런치 세트가 아니라 디너 세트로 주문됐다는 걸 안 박나래는 당황함을 금치 못했다. 다행히 직원이 5만원으로 바로잡아 안도했다.우산이 뒤집어질 정도로 태풍이 심해진 가운데 그럼에도 차 한 잔을 마시기로 했다. 나카자키초 거리에 위치한 갤러리 카페를 방문해 불커피를 맛있게 마셨다. 박나래는 에어비엔비로 얻은 숙소로 멤버들을 안내했다.마지막 장소는 무한 사케집이었다. 한 사람당 6천원만 내면 무제한이다. 맥주의 맛과 양을 논하며 웃음꽃을 피웠다.khj3330@xportsnews.com / 사진= tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '욜로족' 박나래의 불운 투어가 긴장감을 높였다.2일 방송된 tvN '짠내투어'에는 지난주 자유여행 초보이자 '짠내'의 정석이었던 김생민의 여행 설계 후 '욜로족' 대표 주자 박나래의 여행 설계가 그려졌다.이날 박나래는 5성급 호텔 부럽지 않은 조식을 차려냈다. 박명수는 "야외 촬영 10년 차에 이렇게 기분 좋은 아침은 처음이다. 너의 정성이 좋다"라며 극찬했다.하지만 굵은 빗줄기와 함께 불운의 서막이 열렸다. 지하철로 첫 코스를 시작하려던 순간 주유패스의 바코드가 고장이 나서 교환했다. "완벽한 여행에 이러면 안된다"는 설계자 박나래는 긴장과 걱정이 앞섰다.첫 코스는 무료 대관람차다. 바다를 볼 수 있는 대관람를 기대했지만 비 때문에 볼 수 없었다. 박나래는 "습기가 차더라. 바닥이 안보인다. 최악이었다"고 말했다. 또한 박명수와 김생민은 어색함 속에 고민을 나눴다. 김생민은 박명수의 '호통 개그'를 부러워 하며 연습하려고 하자 "너가 뜬금없이 하면 이상하다. 난 10년 동안 해 왔으니까 팬들과 시청자들이 이해해주는 거다"라며 조언했다.이를 만회하기 이해 박나래는 모노레일을 타고 미슐랭 2스타 식당으로 향했다. 런치코스 1인당 4만 9천원에 제철 음식으로 만든 코스요리를 즐길 수 있다. 총 60만원에서 절반 가까이를 투자한 코스에 모두가 감탄을 쏟아냈다. 특히 '짠내' 김생민은 "태어나서 미슐랭 처음 먹어본다. 미식 여행 떠나는 사람들의 마음이 이해가 된다"고 말했다.하지만 음식을 다 먹을 때 쯤 충격적인 반전이 있었다. 박나래는 점심 4만 9천엔으로 예약한 줄 알았지만, 알고보니 디너 코스인 7천엔으로 되어 있었다는 이야기를 들은 것, 가진 돈에서 오버가 되자 안절부절 했지만 다행히 식당의 착오로 점심 코스로 해결됐다. 박나래는 "뱃길이 열리는 기분이다"라며 감사의 절을 했다.초속 50m의 태풍을 뚫고 불커피를 맛본 후 일본 가정집을 빌린 숙소로 향했다. 하지만 박나래의 불운은 끝나지 않았다. 숙소에서 박나래는 돈봉투가 없어진 사실을 알고 당황했다. 알고보니 카페에서 박나래가 떨어뜨린 것을 멤버들이 주워 둔 후 몰래카메라를 한 것. 울기직전의 박나래에게 돈봉투를 다시 쥐어주며 달랬다.한편 박나래는 이날 아침 미션에서 성공한 정준영이 받은 1000엔을 탐냈다. 부족한 여행비를 충당하기 위해 위험한 거래를 해 다음날 여행 설계자인 정준영과의 운명이 기대를 모으게 했다. 이후 저녁으로 안주 하나 기본에 맥주가 100엔, 무제한 사케가 600엔인 현지인 이자카야로 갔다. olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김문정 기자] '짠내투어' 박나래가 점심으로 통 큰 미식여행을 계획했다가 아찔한 위기에 처할 뻔했다.2일 전파를 탄 tvN 예능프로그램 '짠내투어'에서는 오사카 2일차 여행 설계자로 박나래가 나서는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 돈을 아끼기 위해 아침 일찍 일어나 마트에 들렀고, 직접 만든 호텔 같은 조식으로 호평을 받았다.하지만 그 이후부터 불운이 몰아닥쳤다. 대관람차를 타기 위해 나섰지만, 박나래의 지하철 패스 바코드가 고장 나 교환하러 다녀오느라 시간을 낭비한 것.게다가 환한 전망을 예상했던 대관람차는 비가 내려 습기가 차기 시작했고, 풍경을 즐길 수 없었다. 이에 멤버들은 "실망이다", "비도 오고 잘 안 보인다"고 평했고, 박나래는 안절부절못했다.이어 멤버들은 박나래의 추천 맛집으로 향했다. 그녀는 1인당 4만 9천 원짜리 런치가 나오는 미슐랭 코스를 예약했다. 이곳은 셰프가 제철 식재료로 요리한 음식이 코스로 나오는 곳이었다.박나래는 "모든 돈을 아껴서 이번 식사에 투자했다"며 기대에 찬 얼굴로 말했고, 맛있는 음식들이 나오자 멤버들의 얼굴은 환해졌다.하지만 음식이 계속 나오자 박나래는 당황했고, 직원에게 런치 세트가 맞는지 물었다. 이에 직원은 7만 원짜리 저녁 코스라고 대답했고, 박나래는 급격히 얼어붙었다.다시 확인하고 돌아온 직원은 5만 원 런치 세트가 맞다고 전했고, 이에 박나래는 안도의 한숨을 내쉬었다. 잠깐 사이 지옥을 경험한 박나래의 긴장한 얼굴은 큰 웃음을 선사했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '짠내투어'  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
'짠내투어' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 박나래가 설계자로 나선 오사카 2일차 여행이 점심부터 예산을 초과할 위기에서 빠져나왔다. 과연 그가 다음주 공개되는 첫 우승자가 될 수 있을지 기대감을 준다. 박나래는 2일 오후 방송된 tvN '짠내투어'에서 설계자로 두번째 여행을 이끌었다. 이날 박나래는 아침 일찍 일어나 모델 여회현과 함께 마트에 가서 아침으로 빵과 달걀, 베이컨 등을 사왔다. 아침부터 정장 느낌의 의상으로 차려입은 그는 1인당 2000원으로 호텔 조식 같은 고급스러운 아침을 대접했고, 멤버들은 비가 내리는 정원을 바라보며 고즈넉한 분위기에서 아침을 먹었다. 하지만 '나래투어'는 아침부터 불안한 느낌을 줬다. 박나래의 교통 카드가 고장나 시간이 지체됐고, 태풍 탓에 '시스루' 곤돌라를 타도 바깥 풍경을 제대로 즐길 수 없었다. 하이라이트는 점심 식사였다. 박나래는 미슐랭 가이드에 나오는 맛집에서 멤버들에게 고급스러운 식사를 먹게 해주고 싶다면서 1인당 5만원짜리 코스 요리를 시켰다. 맛집을 찾아가는 길이 2시간 가까이 걸린 탓에 박명수는 "이번에 맛이 없으면 너는 점심까지만 하라"고 으름장을 놨지만 이내 눈과 혀를 만족시키는 음식에 반했다. 위기는 예상못한 곳에서 왔다. 런치로 주문한 줄 알았던 식사가 디너라는 것. 한국인 직원은 이들이 먹는 음식이 '디너'라며 7만원에 해당하는 가격이라고 했고, 예산을 5만원으로 잡아 빠듯했던 설계자 박나래는 충격에 휩싸였다. 다행히 이는 직원의 착오였다. 밥을 먹는 내내 불안해 했던 박나래는 그가 예약한 음식이 '런치'라는 말에 안도했고, 비로소 미소를 찾았다. 음식값을 해결하고도 위기는 이어졌다. 초속 50m로 부는 바람이 문제였다. 밥을 먹는 중에도 음식점의 창호지가 뜯겨나갈 정도의 강한 바람이 불고 있는 오사카에서 멤버들은 뒤집힌 우산 아래에서 떨며 '웃픈' 실제 상황에 당황하는 모습을 보였다. 이어 추리를 테마로 한 특이한 분위기의 카페에서 향긋한 커피를 마신 멤버들은 바람을 뚫고 숙소에 도착했다. 숙소는 에어비엔비를 통해 구한 덕에 '생민 투어'보다 다소 싸게 값을 치렀다. 그 사이 멤버들은 카페에서 박나래가 떨어트린 경비를 주워 박나래를 대상으로 '몰래 카메라'를 진행했고, 돈을 잃어버린 줄 알았던 박나래는 잃어버린 줄만 알았던 돈을 찾아 한숨을 돌렸다. 이후 박나래는 저녁 식사 대신 현지인만 가는 이자카야에 데려가겠다고 했고, 이자카야에 간 멤버들은 1인당 600엔(약6천원)만 내면 무제한으로 사케를 먹을 수 있는 시스템에 놀라움을 표했다.eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
짠내투어 캡처[헤럴드POP=박서현기자]박나래가 김생민에 새로운 경험을 선물했다.2일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '짠내투어'에서는 일본 오사카를 여행하는 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현의 모습이 그려졌다.저녁으로 서서 먹는 화로 고깃집을 방문한 이들은 부위별로 고기를 주문해 먹기 시작했다. 박명수는 이렇게 살살 녹는 고기는 처음이라며 감탄을 금치 못했고 김생민은 맥주까지 시켜줘 '쏠 때는 쏘는 남자'의 면모를 보였다. 그러나 더 먹고 싶어하는 멤버들에 작아지는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.오사카 여행 첫 날, 김생민의 '짠내투어'가 끝이 나고, 마무리로 이 날 쓴 지출을 정산했다. 돈이 남아 깜짝 놀란 멤버들에 김생민은 "현금은 10%는 남겨가야 한다"는 명언을 남겼고 박나래는 "나는 한 푼도 안 남기겠다"고 반박해 웃음을 자아냈다.둘쨋날 나래투어의 날이 밝았다. 박나래는 조식부터 화려하게 준비해 프로불편러 박명수의 환심을 샀다. 그러나 "레스토랑을 예약하는 바람에 벌써 돈이 부족하다"는 말에 바로 핀잔을 들었다.나래투어의 첫 번째 코스는 관람차. 그러나 지하철로 이동하려는 중 박나래의 주유패스가 고장나 박명수가 분노를 쏟아부으면서 시작부터 삐그덕대 폭소케 했다.태풍이 온 오사카에서 힘겹게 관람차를 보러 온 멤버들은 박나래에 투덜대면서도 오랜만의 여유에 미소지었다. 김생민은 "관람차는 43년 만에 처음 타본다"며 행복한 미소를 지어 훈훈함을 자아냈다.다음으로 도착한 곳은 박나래가 모든 것을 걸었던 미슐랭 투스타 레스토랑. "가성비가 얼마나 되냐"는 김생민에 박나래는 "다른 것에는 돈 하나도 안 쓰고 여기에만 1인당 5만원씩 썼다"며 통 큰 모습을 보였다. 환상적인 점심식사를 마치고 카페에 들렀다 숙소로 돌아온 이들은 박나래 '몰래카메라'를 시작했다. 카페에서 돈을 떨어뜨린 것을 모르는 박나래 몰래 돈을 챙겨온 것. '박나래 속이기'에 환상의 팀워크를 뽐내는 이들의 모습은 웃음을 자아냈다.이후에도 이들은 무한사케, 천원맥주를 즐기며 '가성비 갑' 여행을 이어갔다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'짠내투어' 캡처[헤럴드POP=박서현기자]박나래가 화끈한 여행 가이드로 변신했다.2일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '짠내투어'에서는 일본 오사카를 여행하는 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현의 모습이 그려졌다.오사카 첫 여행 가이드였던 김생민의 '생민투어'가 끝이 나고 남은 돈을 정산할 때 멤버들은 모두 놀랐다. 그가 돈을 37000원 씩이나 남긴 것. 이에 박나래는 "나는 한 푼도 안남기고 다 쓸 것"이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.둘쨋날 나래 투어가 시작됐다. 박나래는 멤버들이 일어나기 전, 여회현과 함께 장을 보러가 음식 재료를 사와 직접 요리를 하며 이미 정평나있는 요리 실력을 뽐냈다. 호텔 조식 부럽지 않은 환상적인 음식을 선보인 박나래는 프로불편러 박명수에게도 인정받으며 기분 좋은 시작을 알렸다. 그러나 첫 번째 일정을 시작하자마자 위기에 봉착했다. 박나래의 주유패스권이 고장난 것. 이에 시간이 지체되자 박명수는 "조식으로 받은 점수 다 깎였다"며 화를 내 웃음을 자아냈다.박나래의 위기는 끝나지 않았다. 오사카에 태풍이 온 바람에 날씨가 굉장히 안 좋은 상황이었는데 관람차를 탈 계획이었기 때문. 그래도 힘겹게 관람차를 타게 된 멤버들은 박나래에게 투덜대면서도 여유를 즐기는 모습을 보였다.두 번째 일정은 '나래투어'의 하이라이트, 미슐랭 투스타 레스토랑이었다. 모든 돈을 이 곳에 쏟아부었다는 박나래는 1인당 5만원씩 되는 가격임에도 개의치 않는 화끈한 여행스타일을 자랑했다. 박명수는 "가족끼리 왔던 곳보다 좋다"며 "한시간 반 동안 힘들게 왔는데 그만한 가치가 있다"고 만족스러운 미소를 보이곤 박나래에게 깎인 점수를 돌려줘 폭소케했다.비록 음식점에서의 착오로 디너로 계산돼 파산할 뻔했지만 우여곡절 끝에 런치임을 확인받은 이들은 미스테리 카페에 들려 새로운 경험도 하고, 무한사케와 천원맥주를 즐길 수 있는 곳에서 저녁을 먹으며 '가성비 갑' 화끈한 여행을 이어갔다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '짠내투어' 박나래가 수난 가득했던 여행으로 웃음을 선사했다.2일 방영된 tvN 여행 예능 '짠내투어'에서는 오사카 2일차 가이드로 나선 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 아침 일찍 일어나 달걀 오믈렛과 커피 등을 준비하며 호텔 같은 조식을 만들었고, 식사하러 나온 멤버들은 입을 다물지 못했다. 저렴하게 차려낸 데다가 맛까지 좋아 직접 만든 아침은 호평이었다.하지만 이후부터는 수난의 연속이었다. 대관람차를 타러 가기 위해 지하철로 이동했지만 박나래만 통과가 안됐다. 확인해보니 바코드가 망가진 것. 이에 박나래는 표를 바꿔오느라 시간을 허비해야 했다.게다가 비가 많이 내려 대관람차에 타서도 풍경을 즐길 수 없었다. 안쪽에 습기가 차올라서 밖이 보이지 않았다. 박나래는 안절부절못했고, 멤버들은 대관람차는 별로였다고 평했다.점심을 먹으러 가는 과정도 쉽지 않았다. 지하철 환승에 환승을 거듭하다 보니 멤버들이 지치기 시작했다. 박나래는 대체 식당이 어디냐는 박명수의 호통에 당황하며 앞으로 뛰듯이 걸어 웃음바다를 만들었다.앞서 "1엔 한 장도 안 남길 거다"라고 선언한 박나래. 그녀는 모든 돈을 아껴서 점심 식사에 투자했고, 1인당 5만 원짜리 미슐랭 코스를 예약했다.그녀는 "고급스러움을 만끽하고 싶었다"고 말했고, 여행 멤버들 역시 흡족해했다. 하지만 즐거움도 잠시 박나래는 크게 당황했다. 지금 나온 요리가 7만 원짜리 디너세트였던 것.굳어버린 박나래는 자신은 분명 런치 코스를 예약했다며 전전긍긍했다. 다시 확인한 직원이 런치가 맞다고 알려줘, 겨우 한숨을 돌렸다. 잠깐 사이 천국과 지옥을 오간 박나래였다.다음 코스인 찻집으로 가는 길도 험했다. 카페로 이동 중 폭우가 쏟아졌고, 강풍에 우산까지 뒤집어져 웃음을 자아냈다. 이 와중에 정준영은 멤버들을 사진으로 찍어 폭소를 안겼다.수난은 이게 끝이 아니었다. 숙소로 향한 박나래는 남은 돈을 계산하려고 했지만 봉투가 보이지 않자 또 안절부절못했다. 알고 보니 카페에서 봉투를 흘렸고, 그 순간을 포착한 정준영이 그녀를 놀려주기 위해 봉투를 몰래 챙겼다. 이를 아는 멤버들은 다함께 박나래 놀리기에 열을 올려 끝까지 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '짠내투어'  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=박소영 기자] tvN '짠내투어'가 지난 2일 토요일 밤 김생민, 박나래의 서로 다른 오사카 투어를 선보이며 시청자의 이목을 사로잡았다. 2일(토) 밤 10시 20분 방송된 tvN '짠내투어' 2회는 첫번째 여행 설계자 김생민의 마지막 일정과 두번째 여행 설계자 박나래의 일정이 연이어 공개됐다. 이날 방송은 유료플랫폼 기준 가구 시청률 평균 3.1%, 최고 4.3%를 기록하며 자체 최고시청률을 경신했다. (닐슨코리아) 이날 방송에서 김생민은 모든 일정이 끝나고 가진 정산의 시간에 큰 '반전'을 선사했다. 김생민은 "어떤 행위를 하든지 항상 현금은 10%정도 남겨야 한다"고 조언하며 여행 내내 조금씩 아껴왔던 남은 경비를 공개한 것. 이에 돈을 모두 사용한 줄 알았던 멤버들은 소름끼치게 놀라워 했다. 특히 박명수는 "김생민은 금융감독원에서 일해야겠다"며 놀라움을 감추지 못했다. 멤버들이 평가한 생민투어의 만족도도 공개됐다. 공용 화장실을 사용해야 했던 숙소와 폭우 속에 진행해 피곤했던 관광 부분에서는 아쉬운 점수를 받았지만, 맛집 위주로 계획한 음식 부분에서는 높은 점수를 받았다. 김생민은 "저는 여기 배우러 온 것. 여행을 하면서 보고 느낀 것을 가족들에게 알려주고 싶다"며 여행 초보로서 처음 자유 여행을 계획한 소감을 밝혔다. 이어 오사카 여행 둘째날을 책임지게 된 박나래는 이른 아침부터 막내 여회현과 함께 직접 장을 봐서 조식을 준비했다. 평소 뛰어난 요리 솜씨로 유명한만큼 정성스럽고 맛있는 아침을 제공해 멤버들의 극찬 속에 나래투어를 시작하게 됐다. 비오는 날씨 때문에 관광명소의 풍경이 보이지 않고 이동 중 잦은 환승으로 멤버들의 불만을 사는 듯 했으나, 점심식사로 미슐랭 맛집을 선택, "이정도로 맛있다면 오는데 고생할만 하다"는 멤버들의 평을 들으며 '짠내'나는 여행을 만회했다. 박나래는 여행 중간 돈을 잃어버리고 계산을 잘못하는 등 허술한 모습도 보였지만 유명 이색 카페, 무한 사케집 등 가성비 좋은 일정으로 기대 이상의 여행 설계를 선보였다. 과연 나래투어는 오사카에 들이닥친 태풍을 뚫고 앞으로 남은 여행을 무사히 마쳐 생민투어를 이길 수 있을지 궁금증이 증폭된다. 한편 최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 10시 20분 tvN에서 방송된다. /comet568@osen.co.kr[사진] tvN
[서울경제] tvN ‘짠내투어’가 지난 2일 토요일 밤 김생민, 박나래의 서로 다른 오사카 투어를 선보이며 시청자의 이목을 사로잡았다.2일 방송된 tvN ‘짠내투어’ 2회는 첫번째 여행 설계자 김생민의 마지막 일정과 두번째 여행 설계자 박나래의 일정이 연이어 공개됐다. 이날 방송은 유료플랫폼 기준 가구 시청률 평균 3.1%, 최고 4.3%를 기록하며 자체 최고시청률을 경신했다.(닐슨코리아) 
/사진=tvN
[TV리포트=김지현 기자] 여행계의 올인 요정 박나래가 예측 불가한 유쾌함을 선사했다.어제(2일) 방송된 tvN '짠내투어‘에서 박나래가 오사카 여행 2일차의 설계자로 나섰다. 지난주 여행자의 입장에서 오사카 투어를 즐겼던 그녀가 이번엔 180도 바뀐 특급 가이드로 포문을 연 것.나래 투어의 아침은 럭셔리한 조식으로 경쾌하게 시작됐다. 5인분을 단 1000엔으로 해결한 그녀의 지략이 두드러진 식사가 그들을 맞이했기 때문. 하지만 본격적으로 첫 일정에 나선 박나래의 앞엔 험난한 하루의 문이 활짝 열려있었다.고장 난 패스권의 바코드를 시작으로 심각해진 태풍의 여파, 만만치 않은 환승의 길 등 예측불가한 문제가 봇물 터지듯 쏟아진 것. 또한 멤버들에게 최상의 점심식사를 제공하기 위해 힘겹게 찾아간 가게에서 디너로 예약이 됐다는 예상치 못한 전개는 박나래를 당황하게 했고 그녀의 흔들리는 동공은 보는 이들을 포복절도하게 했다.이어 박나래의 앞에 펼쳐진 초속 50미터의 태풍은 그녀의 웃픈 현실을 더욱 안쓰럽게 했다. 움직이는 것조차 힘들 정도의 강력한 바람을 직격탄으로 맞으며 찾아가는 커피를 마시러 가는 길이 너무나도 험난했던 터.뿐만 아니라 전날보다 더욱 저렴한 가격으로 숙소를 찾은 그녀의 뿌듯함을 한 방에 날린 공금 행방불가 사태는 박나래의 짠내를 폭발시켰고 안절부절 하지 못하는 그녀를 바라보는 멤버와 시청자는 웃음을 참치 못했다.이처럼 박나래는 유창한 일본어와 정보력으로 오사카 투어 두 번째 날을 자신만의 여행 스타일로 만들어 안방극장에 선보였다. 여기에 그녀의 눈물겨운 하루는 주말 밤 유쾌한 웃음과 신선한 재미를 터트리며 명실상부한 개그여제의 저력을 입증했다.이에 방송 말미 그려진 정준영의 1000엔을 빌린 박나래의 위험한 계약이 불러올 앞날이 그녀를 어떻게 기다리고 있을지 기대감이 더해지고 있다. 럭셔리와 파격 그리고 파산까지 천당과 지옥을 오간 그녀의 tvN ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 20분에 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진= tvN ‘짠내투어’ ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=김나희 기자] '짠내투어' 박나래가 예측 불가한 유쾌함을 선사했다.지난 2일 방송된 tvN 예능 '짠내투어'에서는 오사카 여행 2일차의 설계자로 나서는 박나래의 모습이 전파를 탔다. 지난주 여행자의 입장에서 오사카 투어를 즐겼던 그녀가 이번엔 180도 바뀐 특급 가이드로 포문을 연 것.나래 투어의 아침은 럭셔리한 조식으로 경쾌하게 시작됐다. 5인분을 단 1000엔으로 해결한 그녀의 지략이 두드러진 식사가 그들을 맞이했기 때문. 하지만 본격적으로 첫 일정에 나선 박나래의 앞엔 험난한 길이 활짝 펼쳐져 있었다. 고장 난 패스권의 바코드를 시작으로 심각해진 태풍의 여파, 만만치 않은 환승의 길 등 예측불가한 문제가 봇물 터지듯 쏟아진 것. 또한 멤버들에게 최상의 점심 식사를 제공하기 위해 힘겹게 찾아간 가게에서 디너로 예약이 됐다는 예상치 못한 전개로 모두를 당황케 만들었다.이어 박나래의 앞에 펼쳐진 초속 50미터의 태풍은 그녀의 웃픈 현실을 더욱 안쓰럽게 했다. 움직이는 것조차 힘들 정도의 강력한 바람을 직격탄으로 맞으며 찾아가는 커피를 마시러 가는 길이 너무나도 험난했던 터. 뿐만 아니라 전날보다 더욱 저렴한 가격으로 숙소를 찾은 그녀의 뿌듯함을 한 방에 날린 공금 행방불가 사태는 박나래의 짠내를 폭발시켰고 안절부절 하지 못하는 그녀를 바라보는 멤버와 시청자는 웃음을 참치 못했다.이처럼 박나래는 유창한 일본어와 정보력으로 오사카 투어 두 번째 날을 자신만의 여행 스타일로 만들어 안방극장에 선보였다. 여기에 그녀의 눈물겨운 하루는 주말 밤 유쾌한 웃음과 신선한 재미를 터트리며 명실상부한 개그여제의 저력을 입증했다. 이에 방송 말미 그려진 정준영의 1000엔을 빌린 박나래의 위험한 계약이 불러올 앞날이 그녀를 어떻게 기다리고 있을지 기대감이 더해지고 있다.한편 '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시 20분에 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=장우영 기자] 여행계의 올인 요정 박나래가 예측 불가한 유쾌함을 선사했다. 지난 2일 방송된 tvN '짠내투어‘에서 박나래가 오사카 여행 2일차의 설계자로 나섰다. 지난주 여행자의 입장에서 오사카 투어를 즐겼던 그녀가 이번엔 180도 바뀐 특급 가이드로 포문을 연 것. 나래 투어의 아침은 럭셔리한 조식으로 경쾌하게 시작됐다. 5인분을 단 1000엔으로 해결한 그녀의 지략이 두드러진 식사가 그들을 맞이했기 때문. 하지만 본격적으로 첫 일정에 나선 박나래의 앞엔 험난한 하루의 문이 활짝 열려있었다. 고장 난 패스권의 바코드를 시작으로 심각해진 태풍의 여파, 만만치 않은 환승의 길 등 예측불가한 문제가 봇물 터지듯 쏟아진 것. 또한 멤버들에게 최상의 점심식사를 제공하기 위해 힘겹게 찾아간 가게에서 디너로 예약이 됐다는 예상치 못한 전개는 박나래를 당황하게 했고 그녀의 흔들리는 동공은 보는 이들을 포복절도하게 했다. 이어 박나래의 앞에 펼쳐진 초속 50미터의 태풍은 그녀의 웃픈 현실을 더욱 안쓰럽게 했다. 움직이는 것조차 힘들 정도의 강력한 바람을 직격탄으로 맞으며 찾아가는 커피를 마시러 가는 길이 너무나도 험난했던 터. 뿐만 아니라 전날보다 더욱 저렴한 가격으로 숙소를 찾은 그녀의 뿌듯함을 한 방에 날린 공금 행방불가 사태는 박나래의 짠내를 폭발시켰고 안절부절 하지 못하는 그녀를 바라보는 멤버와 시청자는 웃음을 참치 못했다. 이처럼 박나래는 유창한 일본어와 정보력으로 오사카 투어 두 번째 날을 자신만의 여행 스타일로 만들어 안방극장에 선보였다. 여기에 그녀의 눈물겨운 하루는 주말 밤 유쾌한 웃음과 신선한 재미를 터트리며 명실상부한 개그여제의 저력을 입증했다. 이에 방송 말미 그려진 정준영의 1000엔을 빌린 박나래의 위험한 계약이 불러올 앞날이 그녀를 어떻게 기다리고 있을지 기대감이 더해지고 있다. 럭셔리와 파격 그리고 파산까지 천당과 지옥을 오간 그녀의 tvN ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘짠내투어’ 김생민과 박나래가 서로 다른 오사카 여행으로 눈도장을 찍었다. 시청률도 상승세를 그렸다.지난 2일 방송된 tvN 새 예능프로그램 ‘짠내투어’ 2회는 첫번째 여행 설계자 김생민의 마지막 일정과 두번째 여행 설계자 박나래의 일정이 연이어 공개됐다. 유료플랫폼 기준 가구 시청률 평균 3.1%, 최고 4.3%(닐슨코리아)를 기록하며 자체 최고시청률을 경신했다.이날 방송에서 김생민은 모든 일정이 끝나고 가진 정산의 시간에 큰 반전을 선사했다. 김생민은 “어떤 행위를 하든지 항상 현금은 10%정도 남겨야 한다”고 말하며 여행 내내 조금씩 아껴왔던 남은 경비를 공개한 것. 이에 돈을 모두 사용한 줄 알았던 멤버들은 소름끼치게 놀라워했다. 박명수는 “김생민은 금융감독원에서 일해야겠다”며 놀라움을 감추지 못했다.‘짠내투어’ 멤버들이 평가한 생민투어의 만족도도 공개됐다. 공용 화장실을 사용해야 했던 숙소와 폭우 속에 진행해 피곤했던 관광 부분에서는 아쉬운 점수를 받았지만, 맛집 위주로 계획한 음식 부분에서는 높은 점수를 받았다. 김생민은 “저는 여기 배우러 온 것. 여행을 하면서 보고 느낀 것을 가족들에게 알려주고 싶다”면서 여행 초보로서 처음 자유 여행을 계획한 소감을 밝혔다.오사카 여행 둘째날을 책임지게 된 박나래는 이른 아침부터 막내 여회현과 함께 직접 장을 봐서 조식을 준비했다. 평소 뛰어난 요리 솜씨로 유명한만큼 정성스럽고 맛있는 아침을 제공해 멤버들의 극찬 속에 나래투어를 시작하게 됐다.비오는 날씨 때문에 관광명소의 풍경이 보이지 않고 이동 중 잦은 환승으로 멤버들의 불만을 사는 듯 했으나, 점심식사로 미슐랭 맛집을 선택했다. 멤버들은 “이정도로 맛있다면 오는데 고생할만 하다”는 평을 내놨다.박나래는 여행 중간 돈을 잃어버리고 계산을 잘못하는 등 허술한 모습도 보였지만 유명 이색 카페, 무한 사케집 등 가성비 좋은 일정으로 기대 이상의 여행 설계를 선보였다.과연 나래투어는 오사카에 들이닥친 태풍을 뚫고 앞으로 남은 여행을 무사히 마쳐 생민투어를 이길 수 있을지 궁금증이 증폭된다.한편 최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행하며 ‘스몰 럭셔리’를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 10시 20분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠월드=정가영 기자] 여행계의 큰 손 박나래가 예측 불가한 유쾌함을 선사했다.지난 2일 방송된 tvN ‘짠내투어’에서 박나래가 오사카 여행 2일차의 설계자로 나섰다. 지난주 여행자의 입장에서 오사카 투어를 즐겼던 그녀가 이번엔 180도 바뀐 특급 가이드로 포문을 연 것.나래 투어의 아침은 럭셔리한 조식으로 경쾌하게 시작됐다. 5인분을 단 1000엔으로 해결한 그녀의 지략이 두드러진 식사가 그들을 맞이했기 때문. 하지만 본격적으로 첫 일정에 나선 박나래의 앞엔 험난한 하루의 문이 활짝 열려있었다.고장 난 패스권의 바코드를 시작으로 심각해진 태풍의 여파, 만만치 않은 환승의 길 등 예측불가한 문제가 봇물 터지듯 쏟아진 것. 또한 멤버들에게 최상의 점심식사를 제공하기 위해 힘겹게 찾아간 가게에서 디너로 예약이 됐다는 예상치 못한 전개는 박나래를 당황하게 했고 그녀의 흔들리는 동공은 보는 이들을 포복절도하게 했다. 이어 박나래의 앞에 펼쳐진 초속 50미터의 태풍은 그녀의 웃픈 현실을 더욱 안쓰럽게 했다. 움직이는 것조차 힘들 정도의 강력한 바람을 직격탄으로 맞으며 찾아가는 커피를 마시러 가는 길이 너무나도 험난했다.뿐만 아니라 전날보다 더욱 저렴한 가격으로 숙소를 찾은 그녀의 뿌듯함을 한 방에 날린 공금 행방불가 사태는 박나래의 짠내를 폭발시켰고 안절부절 하지 못하는 그녀를 바라보는 멤버들은 웃음을 참치 못했다.이처럼 박나래는 유창한 일본어와 정보력으로 오사카 투어 두 번째 날을 자신만의 여행 스타일로 만들어 안방극장에 선보였다. 여기에 그녀의 눈물겨운 하루는 주말 밤 유쾌한 웃음과 신선한 재미를 터트리며 명실상부한 개그여제의 저력을 입증했다.방송 말미 그려진 정준영의 1000엔을 빌린 박나래의 위험한 계약이 불러올 앞날이 그녀를 어떻게 기다리고 있을지 기대감이 더해지고 있다. 럭셔리와 파격 그리고 파산까지 천당과 지옥을 오간 그녀의 tvN ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 20분에 방송된다.jgy9322@sportsworldi.com사진=‘짠내투어’ 방송 화면 캡쳐
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=tvN ‘짠내투어’ 방송화면방송인 김생민, 박나래의 서로 다른 오사카 투어를 선보였다.2일 방송된 tvN ‘짠내투어’ 2회는 첫번째 여행 설계자 김생민의 마지막 일정과 두번째 여행 설계자 박나래의 일정이 연이어 공개됐다. 이날 방송은 유료플랫폼 기준 가구 시청률 평균 3.1%, 최고 4.3%를 기록하며 자체 최고시청률을 경신했다.(닐슨코리아 기준)이날 방송에서 김생민은 모든 일정이 끝나고 가진 정산의 시간에 큰 ‘반전’을 선사했다. 김생민은 “어떤 행위를 하든지 항상 현금은 10%정도 남겨야 한다”고 조언하며 여행 내내 조금씩 아껴왔던 남은 경비를 공개한 것. 이에 돈을 모두 사용한 줄 알았던 멤버들은 소름끼치게 놀라워 했다. 특히 박명수는 “김생민은 금융감독원에서 일해야겠다”며 놀라움을 감추지 못했다.멤버들이 평가한 생민투어의 만족도도 공개됐다. 공용 화장실을 사용해야 했던 숙소와 폭우 속에 진행해 피곤했던 관광 부분에서는 아쉬운 점수를 받았지만, 맛집 위주로 계획한 음식 부분에서는 높은 점수를 받았다. 김생민은 “저는 여기 배우러 온 것. 여행을 하면서 보고 느낀 것을 가족들에게 알려주고 싶다”며 여행 초보로서 처음 자유 여행을 계획한 소감을 밝혔다.이어 오사카 여행 둘째날을 책임지게 된 박나래는 이른 아침부터 막내 여회현과 함께 직접 장을 봐서 조식을 준비했다. 평소 뛰어난 요리 솜씨로 유명한만큼 정성스럽고 맛있는 아침을 제공해 멤버들의 극찬 속에 나래투어를 시작하게 됐다.비오는 날씨 때문에 관광명소의 풍경이 보이지 않고 이동 중 잦은 환승으로 멤버들의 불만을 사는 듯 했으나, 점심식사로 미슐랭 맛집을 선택, “이정도로 맛있다면 오는데 고생할만 하다”는 멤버들의 평을 들으며 ‘짠내’나는 여행을 만회했다.박나래는 여행 중간 돈을 잃어버리고 계산을 잘못하는 등 허술한 모습도 보였지만 유명 이색 카페, 무한 사케집 등 가성비 좋은 일정으로 기대 이상의 여행 설계를 선보였다.과연 나래투어는 오사카에 들이닥친 태풍을 뚫고 앞으로 남은 여행을 무사히 마쳐 생민투어를 이길 수 있을지 궁금증이 증폭된다.최소비용으로 최대만족을 이끌어낸다는 ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 20분 tvN에서 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래가 유쾌한 웃음을 선사했다 [MBN스타 김솔지 기자] 여행계의 올인 요정 박나래가 예측 불가한 유쾌함을 선사했다.지난 2일 방송된 tvN ‘짠내투어’에서 박나래가 오사카 여행 2일차의 설계자로 나섰다. 지난주 여행자의 입장에서 오사카 투어를 즐겼던 그녀가 이번엔 180도 바뀐 특급 가이드로 포문을 연 것.나래 투어의 아침은 럭셔리한 조식으로 경쾌하게 시작됐다. 5인분을 단 1000엔으로 해결한 그녀의 지략이 두드러진 식사가 그들을 맞이했기 때문이다. 하지만 본격적으로 첫 일정에 나선 박나래의 앞엔 험난한 하루의 문이 활짝 열려있었다.고장 난 패스권의 바코드를 시작으로 심각해진 태풍의 여파, 만만치 않은 환승의 길 등 예측불가한 문제가 봇물 터지듯 쏟아진 것. 또한 멤버들에게 최상의 점심식사를 제공하기 위해 힘겹게 찾아간 가게에서 디너로 예약이 됐다는 예상치 못한 전개는 박나래를 당황하게 했고 그녀의 흔들리는 동공은 보는 이들을 포복절도하게 했다. 이어 박나래의 앞에 펼쳐진 초속 50미터의 태풍은 그녀의 웃픈 현실을 더욱 안쓰럽게 했다. 움직이는 것조차 힘들 정도의 강력한 바람을 직격탄으로 맞으며 찾아가는 커피를 마시러 가는 길이 너무나도 험난했던 터다. 뿐만 아니라 전날보다 더욱 저렴한 가격으로 숙소를 찾은 그녀의 뿌듯함을 한 방에 날린 공금 행방불가 사태는 박나래의 짠내를 폭발시켰고 안절부절 하지 못하는 그녀를 바라보는 멤버와 시청자는 웃음을 참치 못했다.이처럼 박나래는 유창한 일본어와 정보력으로 오사카 투어 두 번째 날을 자신만의 여행 스타일로 만들어 안방극장에 선보였다. 여기에 그녀의 눈물겨운 하루는 주말 밤 유쾌한 웃음과 신선한 재미를 터트리며 명실상부한 개그여제의 저력을 입증했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'짠내투어' 박나래/사진=tvN 캡처'짠내투어' 박나래가 수난 가득했던 여행으로 웃음을 선사했다.2일 방영된 tvN 여행 예능 '짠내투어'에서는 박나래의 오사카 2일차 가이드 모습이 담겼다. 지난주 여행자의 입장에서 오사카를 돌아다녔던 것과 반대로 가이드에 도전한 것.이날 박나래는 아침 일찍 일어나 멤버들을 위해 호텔 조식을 만들었다. 상쾌하게 2일차 여행을 시작하는 듯했으나, 험난한 여정이 기다리고 있었다.대관람차 일정부터 일이 잘못되기 시작했다. 박나래의 지하철 패스권이 고장나고 대관람차에서는 비로 습기가 차 바깥이 제대로 보이지 않았다. 또 점심을 먹으러 가서는 직원이 갑작스레 ‘디너’로 예약돼 있다고 전해 멤버들까지 당황시키기도 했다.다음 코스인 찻집으로 이동 중에는 폭우가 쏟아져, 강풍에 우산까지 뒤집어졌다. 박나래의 수난은 끝나지 않았다. 전날보다 더욱 저렴한 가격으로 숙소를 찾았다는 행복은 공금봉투의 분실로 순식간에 절망으로 바뀌었다. 하지만 카페에서 흘리는 것을 다행히 정준영이 확인했고, 박나래가 충분히 당황하자 몰래카메라를 즐긴 후 돌려주며 웃음을 자아냈다.한편 ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시20분 tvN에서 만나볼 수 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
tvN '짠내투어' 캡처개그우먼 박나래가 예측 불가한 유쾌함을 선사했다.지난 2일 방송된 tvN '짠내투어‘에서 박나래가 오사카 여행 2일차의 설계자로 나섰다. '나래 투어'의 아침은 럭셔리한 조식으로 시작됐다.하지만 본격적으로 첫 일정에 나선 박나래의 앞엔 험난한 하루의 문이 활짝 열려있었다.고장 난 패스권의 바코드를 시작으로 심각해진 태풍의 여파, 만만치 않은 환승의 길 등 예측불가한 문제가 봇물 터지듯 쏟아졌다. 또한 멤버들에게 최상의 점심식사를 제공하기 위해 힘겹게 찾아간 가게에서 디너로 예약이 됐다는 예상치 못한 전개는 박나래를 당황하게 했다. 그의 흔들리는 동공은 보는 이들을 포복절도하게 했다. 이어 박나래의 앞에 펼쳐진 초속 50미터의 태풍은 그의 웃픈 현실을 더욱 안쓰럽게 했다. 움직이는 것조차 힘들 정도의 강력한 바람을 직격탄으로 맞으며 찾아가는 커피를 마시러 가는 길이 너무나도 험난했다.  뿐만 아니라 전날보다 더욱 저렴한 가격으로 숙소를 찾은 그의 뿌듯함을 한 방에 날린 공금 행방불가 사태는 박나래의 짠내를 폭발시켰고, 안절부절 하지 못하는 그를 바라보는 멤버와 시청자는 웃음을 참치 못했다.이처럼 박나래는 유창한 일본어와 정보력으로 오사카 투어 두 번째 날을 자신만의 여행 스타일로 만들어 안방극장에 선보였다. 여기에 그의 눈물겨운 하루는 주말 밤 유쾌한 웃음과 신선한 재미를 터트리며 명실상부한 개그여제의 저력을 입증했다.한편, tvN '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시 20분에 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 황제성이 박나래의 최면에 치타옷을 입고 민망댄스를 선보였다. 3일 tvN ‘코미디빅리그’에선 ‘마성의 나래바’코너가 방송됐다. 이날 이삿짐센터 직원 이용진이은 나래바를 찾아왔다. 이삿짐센터에서 왔다는 그는 상자를 어디로 옮기면 되냐고 물었고 박나래는 “너희 집으로”라며 그를 유혹했다. 이에 이용진은 황당한 표정을 지었다. 이어 황제성은 이용진에게 나래바의 위험을 경고했다. 이어 황제성은 몸에 밀착되는 치타옷을 입고 등장해 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 그에게 노래가 나오면 손을 들고 춤을 추는 최면을 걸었고 황제성은 민망한 포즈로 춤을 추며 폭소를 안겼다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘코미디빅리그’캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
한혜진 결별 입 열었다? “난 아무렇지도 않다” 박나래 “내 얼굴이 화끈” 쿨하다 이 언니!
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 김지민이 과거 박나래와 함께 일본 남자를 만난 적이 있다고 고백했다.4일 방송된 MBN 예능프로그램 '비행소녀'에서는 초밥을 먹기 위해 절친 우희진과 함께 급 일본 여행을 떠난 조미령의 모습이 그려졌다.일본에 도착한 조미령은 길을 물어보며 유창한 일본어를 선보였다. 이에 VCR을 보던 윤정수는 "일본어가 엄청 유창하다"며 "혹시 일본 남자 만난 거 아니냐"고 짖궂은 질문을 던졌다.이에 조미령은 "왜 그렇게 다 연결을 시키냐"고 반발했다. 그런 조미령의 말에 패널들은 다 같이 윤정수를 쏘아댔고 윤정수는 "다 그렇게 얘기하니깐 내가 이상한 사람 같다"고 말해 웃음을 자아내게 했다.이어 윤정수는 "다른 분들은 외국어를 할 줄 아냐"고 물었고 김지민은 "일본어를 (미령) 언니 정도로 외워서 할 줄 안다"며 "근데 일본 남자는 만난 적은 없다"고 얘기했다. 이에 양세찬은 "솔직히 말해라 나래 누나랑 일본 남자 만난 적 없냐"고 폭로했다. 김지민은 그런 양세찬의 질문에 "나래 때문에 만난 적은 있다"고 말해 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 방송인 김생민과 개그우먼 박나래가 '인생술집'에 출연한다.5일 복수의 방송계 관계자에 따르면 김생민과 박나래가 오는 6일 tvN 예능 '인생술집' 녹화를 앞두고 있다. 김생민과 박나래는 현재 방송 중인 tvN 예능 '짠내투어'에서 호흡을 맞추고 있는 상황. 연예계 대표 '짠돌이' 김생민과 '마이너스의 요정'으로 불리는 박나래의 여행 설계가 대비를 이루며 높은 시청률을 기록 중이다.이에 두 사람이 과연 '짠내투어'에서의 일화들을 털어놓을지, 그리고 '인생술집'이라는 특별한 술자리에서 어떤 절친 호흡을 발휘할 것인지 많은 기대가 모아지고 있다. 한편 '인생술집'은 술과 토크가 결합한 신개념 토크쇼다. 술 한 잔을 매개로 스타들의 소박한 진심과 위로를 전해 진정성 있는 소통 예능으로 호평받고 있다. 해당 방송분은 오는 14일 밤 12시20분 방송된다.  / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
박나래, 김생민이 '인생술집'에 출연한다. 한국일보닷컴DB개그맨 선후배 김생민 박나래가 '인생술집'에 출연한다.tvN 관계자는 5일 한국일보닷컴에 "김생민, 박나래가 '인생술집'에 출연한다. 오는 6일 녹화를 앞두고 있다"고 밝혔다.김생민과 박나래는 최근 tvN '짠내투어'를 통해 예능 합을 맞추고 있다. '통장요정' 김생민과 '소비요정' 박나래의 극과극 성향이 웃음을 자아내고 있다.특히 김생민은 팟캐스트로 시작해 절약 습관을 예능화하며 많은 사랑을 받고 있다. 각종 예능 프로그램 섭외 1순위로 꼽히 전성기를 맞이했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '짠내투어' 김생민, 박나래가 '인생술집'에 출연한다.tvN 관계자는 "방송인 김생민, 박나래가 6일 '인생술집' 녹화에 참여한다"라며 "14일 방송될 예정이다"라고 5일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.김생민, 박나래는 '짠내투어'에 출연하고 있다. '짠내투어'는 초저가 숙소, 착한 가격 맛집, 무료 관광지 등을 이용해 가격 대비 훌륭한 코스를 짠 다음 스몰 럭셔리를 즐기는 여행을 보여주는 프로그램이다. '김생민의 영수증'으로 제1의 전성기를 누리고 있는 김생민과 여행, 유흥에 일가견 있는 박나래가 합세해 시청자의 좋은 반응을 얻고 있다.대세 중의 대세인 두 사람이 '인생술집'에서 어떤 이야기를 나눌지 관심이 쏠린다.14일 밤 12시 20분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 배우 윤계상이 연인 이하늬에게 '비디오스타' 출연을 걱정했다.5일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에서는 장항준, 김동완, 최민용, 후지이미나가 출연했다.이날 박나래는 영화 '범죄도시' 윤계상과 전화 통화 당시를 회상했다. 윤계상은 '범죄도시' 관객수 700만 돌파시 '비디오스타'에 출연하기로 약속한 상황.박나래는 "이하늬 씨에게 '나 비디오스타 나가기로 했는데 어떡하냐'고 걱정했다더라"고 전했다.이 말에 장항준 감독은 "400만이 넘으면 김은희 작가와 함께 출연하겠다"고 설명했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 에브리원 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[헤럴드POP=고승아 기자]개그우먼 박나래가 복고 소녀로 변신해 다재다능한 능력을 뽐냈다. 어제(5일) 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 '20세기 감성 소년소녀 특집'으로 펼쳐져 장항준 감독, 최민용, 김동완, 후지이 미나가 함께 했다.박나래는 20세기 감성에 맞춰 땋은 머리에 복고풍 원피스와 베레모를 장착해 초반부터 시선을 강탈했다. 여기에 롤러스케이트까지 갖춰 신어 복고 콘셉트에 화룡점정을 찍은 박나래는 라디오를 든 채 스튜디오를 신명나게 한 바퀴 돌았다. 롤러장을 방불케 하며 ‘롤러 요정 박나래’라는 수식어를 얻은 그녀는 본격적인 방송에 앞서 분위기를 단번에 업 시켰다. 복고 특집답게 추억을 소환할 만한 토크가 풍성했던 가운데 박나래는 삐삐 숫자 암호 대결을 주도하며 몰입도를 높였다. ‘1010235=열열이 사모해, 5875=오빠 싫어, 1200=일이 빵빵, 일이 많다’ 등 적절하게 힌트를 던지고 정답을 유도하는 그녀의 감칠맛 나는 진행이 재미를 더했다.또한 박나래는 김동완과 후지이 미나의 예사롭지 않은 일화를 언급, 특유의 레이더망을 발동시켜 재미난 에피소드를 이끌어내기도 했다. 탐정 모드에 돌입한 그녀의 NEW(뉴) 토크 생성 능력이 오늘 방송에서도 빛을 발한 것. 장항준 감독과 아내 김은희 작가의 전화 통화도 능숙 능란하게 주도하며 끝까지 유쾌한 웃음을 이어 갔다. 이처럼 매주 방송의 분위기에 꼭 맞춘 그녀의 완벽한 변신은 게스트는 물론 시청자들 역시 폭소케 하며 화요일 저녁을 늘 즐겁게 만들고 있다. 특히 함께하는 MC들과도 자연스러운 호흡을 맞추고 있으며 그녀가 없는 비디오 스타는 상상할 수도 없을 만큼 든든한 존재감을 발휘하는 중이다. 카멜레온 같은 매력의 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 함께 할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 복고 소녀로 변신해 다재다능한 능력을 뽐냈다.  5일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'는 '20세기 감성 소년소녀 특집'으로 펼쳐져 장항준 감독, 최민용, 김동완, 후지이 미나가 함께 했다.박나래는 20세기 감성에 맞춰 땋은 머리에 복고풍 원피스와 베레모를 장착해 초반부터 시선을 강탈했다. 여기에 롤러스케이트까지 갖춰 신어 복고 콘셉트에 화룡점정을 찍은 박나래는 라디오를 든 채 스튜디오를 신명나게 한 바퀴 돌았다. 롤러장을 방불케 하며 '롤러 요정 박나래'라는 수식어를 얻은 그녀는 본격적인 방송에 앞서 분위기를 단번에 업 시켰다. 복고 특집답게 추억을 소환할 만한 토크가 풍성했던 가운데 박나래는 삐삐 숫자 암호 대결을 주도하며 몰입도를 높였다. '1010235=열열이 사모해, 5875=오빠 싫어, 1200=일이 빵빵, 일이 많다' 등 적절하게 힌트를 던지고 정답을 유도하는 그녀의 감칠맛 나는 진행이 재미를 더했다.또 박나래는 김동완과 후지이 미나의 예사롭지 않은 일화를 언급, 특유의 레이더망을 발동시켜 재미난 에피소드를 이끌어내기도 했다. 탐정 모드에 돌입한 그녀의 NEW(뉴) 토크 생성 능력이 오늘 방송에서도 빛을 발한 것. 장항준 감독과 아내 김은희 작가의 전화 통화도 능숙 능란하게 주도하며 끝까지 유쾌한 웃음을 이어 갔다. 이처럼 매주 방송의 분위기에 꼭 맞춘 그녀의 완벽한 변신은 게스트는 물론 시청자들 역시 폭소케 하며 화요일 저녁을 늘 즐겁게 만들고 있다. 특히 함께하는 MC들과도 자연스러운 호흡을 맞추고 있으며 그녀가 없는 비디오 스타는 상상할 수도 없을 만큼 든든한 존재감을 발휘하는 중이다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’개그우먼 박나래가 MBC에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’에서 복고 소녀로 변신했다.5일 방송된 ‘비디오스타’에서는 ‘20세기 감성 소년소녀 특집’으로 꾸며진 가운데 장항준 감독, 최민용, 김동완, 후지이 미나가 함께 했다.박나래는 20세기 감성에 맞춰 땋은 머리에 복고풍 원피스와 베레모를 장착해 초반부터 시선을 강탈했다. 여기에 롤러스케이트까지 갖춰 신어 복고 콘셉트에 화룡점정을 찍은 박나래는 라디오를 든 채 스튜디오를 신명나게 한 바퀴 돌았다.롤러장을 방불케 하며 ‘롤러 요정 박나래’라는 수식어를 얻은 그녀는 본격적인 방송에 앞서 분위기를 단번에 업 시켰다.복고 특집답게 추억을 소환할 만한 토크가 풍성했던 가운데 박나래는 삐삐 숫자 암호 대결을 주도하며 몰입도를 높였다. ‘1010235=열열이 사모해, 5875=오빠 싫어, 1200=일이 빵빵, 일이 많다’ 등 적절하게 힌트를 던지고 정답을 유도하는 그녀의 감칠맛 나는 진행이 재미를 더했다.또한 박나래는 김동완과 후지이 미나의 예사롭지 않은 일화를 언급, 특유의 레이더망을 발동시켜 재미난 에피소드를 이끌어내기도 했다. 장항준 감독과 아내 김은희 작가의 전화 통화도 능숙 능란하게 주도하며 끝까지 유쾌한 웃음을 이끌어 냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 개그우먼 박나래가 복고 소녀로 변신해 다재다능한 능력을 뽐냈다.  지난 5일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 ‘20세기 감성 소년소녀 특집’으로 펼쳐져 장항준 감독, 최민용, 김동완, 후지이 미나가 함께 했다. 
/사진=MBC
개그우먼 박나래가 복고 소녀로 변신해 다재다능한 능력을 뽐냈다.   
어제(5일) 방송된 MBC 에브리원 <비디오스타>는 '20세기 감성 소년소녀 특집'으로 펼쳐져 장항준 감독, 최민용, 김동완, 후지이 미나가 함께 했다.박나래는 20세기 감성에 맞춰 땋은 머리에 복고풍 원피스와 베레모를 장착해 초반부터 시선을 강탈했다. 여기에 롤러스케이트까지 갖춰 신어 복고 콘셉트에 화룡점정을 찍은 박나래는 라디오를 든 채 스튜디오를 신명나게 한 바퀴 돌았다. 롤러장을 방불케 하며 ‘롤러 요정 박나래’라는 수식어를 얻은 그녀는 본격적인 방송에 앞서 분위기를 단번에 업 시켰다. 복고 특집답게 추억을 소환할 만한 토크가 풍성했던 가운데 박나래는 삐삐 숫자 암호 대결을 주도하며 몰입도를 높였다. ‘1010235=열열이 사모해, 5875=오빠 싫어, 1200=일이 빵빵, 일이 많다’ 등 적절하게 힌트를 던지고 정답을 유도하는 그녀의 감칠맛 나는 진행이 재미를 더했다.또한 박나래는 김동완과 후지이 미나의 예사롭지 않은 일화를 언급, 특유의 레이더망을 발동시켜 재미난 에피소드를 이끌어내기도 했다. 탐정 모드에 돌입한 그녀의 NEW(뉴) 토크 생성 능력이 오늘 방송에서도 빛을 발한 것. 장항준 감독과 아내 김은희 작가의 전화 통화도 능숙 능란하게 주도하며 끝까지 유쾌한 웃음을 이어 갔다. 이처럼 매주 방송의 분위기에 꼭 맞춘 그녀의 완벽한 변신은 게스트는 물론 시청자들 역시 폭소케 하며 화요일 저녁을 늘 즐겁게 만들고 있다. 특히 함께하는 MC들과도 자연스러운 호흡을 맞추고 있으며 그녀가 없는 비디오 스타는 상상할 수도 없을 만큼 든든한 존재감을 발휘하는 중이다. 카멜레온 같은 매력의 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 <비디오스타>에서 함께 할 수 있다. iMBC 김재연 | 화면캡쳐 MBC애브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘비디오스타’ 사진=‘비디오스타’ 캡처개그우먼 박나래가 복고 소녀로 변신해 다재다능한 능력을 뽐냈다.   어제(5일) 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 '20세기 감성 소년소녀 특집'으로 펼쳐져 장항준 감독, 최민용, 김동완, 후지이 미나가 함께 했다. 박나래는 20세기 감성에 맞춰 땋은 머리에 복고풍 원피스와 베레모를 장착해 초반부터 시선을 강탈했다. 여기에 롤러스케이트까지 갖춰 신어 복고 콘셉트에 화룡점정을 찍은 박나래는 라디오를 든 채 스튜디오를 신명나게 한 바퀴 돌았다. 롤러장을 방불케 하며 ‘롤러 요정 박나래’라는 수식어를 얻은 그녀는 본격적인 방송에 앞서 분위기를 단번에 업 시켰다.  복고 특집답게 추억을 소환할 만한 토크가 풍성했던 가운데 박나래는 삐삐 숫자 암호 대결을 주도하며 몰입도를 높였다. ‘1010235=열열이 사모해, 5875=오빠 싫어, 1200=일이 빵빵, 일이 많다’ 등 적절하게 힌트를 던지고 정답을 유도하는 그녀의 감칠맛 나는 진행이 재미를 더했다. 또한 박나래는 김동완과 후지이 미나의 예사롭지 않은 일화를 언급, 특유의 레이더망을 발동시켜 재미난 에피소드를 이끌어내기도 했다. 탐정 모드에 돌입한 그녀의 NEW(뉴) 토크 생성 능력이 오늘 방송에서도 빛을 발한 것. 장항준 감독과 아내 김은희 작가의 전화 통화도 능숙 능란하게 주도하며 끝까지 유쾌한 웃음을 이어 갔다.  이처럼 매주 방송의 분위기에 꼭 맞춘 그녀의 완벽한 변신은 게스트는 물론 시청자들 역시 폭소케 하며 화요일 저녁을 늘 즐겁게 만들고 있다.  특히 함께하는 MC들과도 자연스러운 호흡을 맞추고 있으며 그녀가 없는 비디오 스타는 상상할 수도 없을 만큼 든든한 존재감을 발휘하는 중이다. 카멜레온 같은 매력의 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 함께 할 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]개그우먼 박나래가 복고 소녀로 변신해 다재다능한 능력을 뽐냈다.  어제(5일) 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 '20세기 감성 소년소녀 특집'으로 펼쳐져 장항준 감독, 최민용, 김동완, 후지이 미나가 함께 했다. 
‘비디오스타’ 사진=‘비디오스타’ 캡처 박나래는 20세기 감성에 맞춰 땋은 머리에 복고풍 원피스와 베레모를 장착해 초반부터 시선을 강탈했다. 여기에 롤러스케이트까지 갖춰 신어 복고 콘셉트에 화룡점정을 찍은 박나래는 라디오를 든 채 스튜디오를 신명나게 한 바퀴 돌았다. 롤러장을 방불케 하며 ‘롤러 요정 박나래’라는 수식어를 얻은 그녀는 본격적인 방송에 앞서 분위기를 단번에 업 시켰다. 복고 특집답게 추억을 소환할 만한 토크가 풍성했던 가운데 박나래는 삐삐 숫자 암호 대결을 주도하며 몰입도를 높였다. ‘1010235=열열이 사모해, 5875=오빠 싫어, 1200=일이 빵빵, 일이 많다’ 등 적절하게 힌트를 던지고 정답을 유도하는 그녀의 감칠맛 나는 진행이 재미를 더했다.또한 박나래는 김동완과 후지이 미나의 예사롭지 않은 일화를 언급, 특유의 레이더망을 발동시켜 재미난 에피소드를 이끌어내기도 했다. 탐정 모드에 돌입한 그녀의 NEW(뉴) 토크 생성 능력이 오늘 방송에서도 빛을 발한 것. 장항준 감독과 아내 김은희 작가의 전화 통화도 능숙 능란하게 주도하며 끝까지 유쾌한 웃음을 이어 갔다. 이처럼 매주 방송의 분위기에 꼭 맞춘 그녀의 완벽한 변신은 게스트는 물론 시청자들 역시 폭소케 하며 화요일 저녁을 늘 즐겁게 만들고 있다. 특히 함께하는 MC들과도 자연스러운 호흡을 맞추고 있으며 그녀가 없는 비디오 스타는 상상할 수도 없을 만큼 든든한 존재감을 발휘하는 중이다. 카멜레온 같은 매력의 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 함께 할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고승아 기자]오늘 밤에 방송되는 SBS ‘내 방 안내서’에서는 손연재와 박나래의 각양각색 댄스 여행기가 공개된다. 먼저 손연재는 덴마크에서 트월킹 배우기에 도전했다. 니키타 친구의 댄스 스튜디오에 방문하여 트월킹(엉덩이 털기 춤)을 접한 손연재는 "내 머리는 움직이라고 하는데 엉덩이가 안 움직여!" 라며 마음처럼 잘 따라주지 않는 자신의 엉덩이를 향해 스튜핏을 외쳤다. 손연재의 우여곡절 트월킹 도전기와 현지인들 앞에서 선보인 EXO의 ‘으르렁’ 댄스는 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, LA ‘스쿱 & 살람’의 집에서 홈스왑 여행 중인 박나래가 그랜드 파크 살사댄스 파티에 참가했다. LA 춤꾼들이 다 모인다는 살사댄스 파티에서 박나래 또한 현지인들과 함께 춤의 향연을 펼치며 밤을 하얗게 불태웠다는 후문이다. 박나래와 손연재의 흥 폭발 댄스여행기는 SBS ‘내 방 안내서’에서 오늘 밤 11시 10분에 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
‘내 방안내서’ 손연재(위쪽), 박나래 / 사진제공=SBS오늘(6일) 방송되는 SBS ‘내 방 안내서’에서 손연재와 박나래의 각양각색 댄스 여행기가 펼쳐진다.먼저 손연재는 덴마크에서 엉덩이 털기 춤인 ‘트월킹’ 배우기에 도전했다. 니키타 친구의 댄스 스튜디오에 방문하여 트월킹을 접한 손연재. 그는 “내 머리는 움직이라고 하는데 엉덩이가 안 움직여!”라며 마음처럼 잘 따라주지 않는 자신의 엉덩이를 향해 ‘스튜핏’을 외쳐 웃음을 자아낼 예정이다.LA ‘스쿱 & 살람’의 집에서 홈스왑 여행 중인 박나래는 그랜드 파크 살사댄스 파티에 참가했다. LA 춤꾼들이 다 모인다는 살사댄스 파티에서 박나래 또한 현지인들과 함께 춤의 향연을 펼치며 밤을 하얗게 불태웠다는 후문이다.박나래와 손연재의 댄스여행기는 오늘(6일) 오후 11시 10분에 방송되는 ‘내 방 안내서’에서 만나볼 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '내 방 안내서' 손연재와 박나래가 댄스 흥을 폭발시킨다.6일 오후 방송될 SBS '내 방 안내서'에서는 손연재와 박나래의 각양각색 댄스 여행기가 공개된다.먼저 손연재는 덴마크에서 트월킹 배우기에 도전했다. 니키타 친구의 댄스 스튜디오에 방문하여 트월킹(엉덩이 털기 춤)을 접한 손연재는 "내 머리는 움직이라고 하는데 엉덩이가 안 움직여!" 라며 마음처럼 잘 따라주지 않는 자신의 엉덩이를 향해 '스튜핏'을 외쳤다.손연재의 우여곡절 트월킹 도전기와 현지인들 앞에서 선보인 EXO의 '으르렁' 댄스는 방송을 통해 확인할 수 있다.또한 LA '스쿱 & 살람'의 집에서 홈스왑 여행 중인 박나래는 그랜드 파크 살사댄스 파티에 참가했다. LA 춤꾼들이 다 모인다는 살사댄스 파티에서 박나래 또한 현지인들과 함께 춤의 향연을 펼치며 밤을 하얗게 불태웠다는 후문이다.박나래와 손연재의 흥 폭발 댄스 여행기는 6일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다.사진제공=SBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
6일 밤 방송되는 SBS 예능 프로그램 ‘내 방 안내서’에서는 방송인 박나래와 전 리듬체조 선수 손연재(위 사진 맨 앞)의 '댄스 여행기'가 공개된다.길거리 공연팀 앞에서 즉흥적으로 춤을 추는 모습을 선보였던 손연재는 이번에는 트월킹(엉덩이 털기 춤) 배우기에 도전했다. 니키타 친구의 댄스 스튜디오를 찾아 트월킹을 접한 것. 손연재는 "내 머리는 움직이라고 하는데 엉덩이가 안 움직여"라며 마음처럼 잘 따라주지 않는 자신의 엉덩이를 향해 분노를 표출했다.손연재의 우여곡절 트월킹 도전기와 현지인들 앞에서 선보인 EXO의 ‘으르렁’ 댄스는 방송을 통해 확인할 수 있다. 
박나래(사진)는 그랜드 파크 살사댄스 파티에 참가했다. 미국 로스앤젤레스의 춤꾼들이 다 모인다는 살사댄스 파티에서 박나래 또한 현지인들과 함께 춤의 향연을 펼치며 밤을 하얗게 불태웠다는 후문. SBS ‘내 방 안내서’에서 오늘 밤 11시 10분에 만나볼 수 있다. 뉴스팀 han62@segye.com사진=SBS ‘내 방 안내서’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'내 방 안내서' © News1'내 방 안내서'의 스쿱 데빌이 박나래 이모의 강요(?)에 당황해 했다. 6일 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서' 8회에서는 박나래의 시골 무안의 한 마을회관에 간 스쿱, 살람의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 스쿱, 살람을 무안으로 보낸 이유에 대해 "집을 살펴보니 부실하게 먹더라. 밥 한 끼 해주고 싶다"라고 밝혔다.이날 스쿱과 살람은 박나래의 이모와 함께 고스톱을 치고 즐거운 시간을 가졌다. 주민들은 "이게 바로 '코리안 포커'다"라고 소개해 웃음을 자아냈다.이어 저녁식사 시간에 이모님은 "박나래의 집에서 지내는 것이 어떻느냐?"라고 물었고, 이에 스쿱은 "좋다"라고 답했다. 이에 이모님은 "박나래가 좋다는 것이냐? 그럼 결혼해라"라고 강요했고, 여기에 살람 역시 덩달아 "반지를 준비시키겠다"라고 말하며 놀렸다.이에 스쿱은 "나는, 아직 일할 나이라…"라고 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 나래 이모가 스쿱에게 나래와 결혼하라고 해 웃음을 유발했다.6일 방송된 SBS '내방안내서'에서는 나래의 고향을 찾은 스쿱과 살람의 모습이 담겼다. 나래는 두 사람이 밥도 잘 안챙겨먹는 생활에 무안의 이모댁 방문을 추천했다.두 사람은 이모가 준비한 15첩 저녁상을 받았다. 이모는 하나라도 더 먹이려 애썼고, 스쿱은 홍어는 물론 낙지까지 잘 먹는 모습이었다. 하지만 살람은 "날 것은 못 먹는다"고 이모의 권유를 거절했다.이모는 잘 먹는 스쿱이 마음에 들어 "나래 집 어땠냐"고 물었고, 스쿱과 살람은 "너무 좋았다"고 했다. 이모는 스쿱에게 "그럼 나래와 결혼하라"고 돌발 발언을 해 스쿱을 당황시켰다.옆에서 신난 살람은 "크리스마스 전에 날을 잡으라"고 부추겼다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '내방안내서' 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 박나래와 스쿱이 얼떨결에 결혼 승낙을 받았다.6일 방송된 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’ 8회에는 박나래의 이모님으로부터 결혼 승낙을 받는 스쿱의 모습이 그려졌다. 
박나래의 이모님은 먼 타국에서 온 손님들을 위해 푸짐한 인심이 담기 저녁상을 대접했다. 호기심이 가득한 스쿱은 고추, 낙지 그리고 홍어삼합까지 도전하며 거침없는 먹방을 선보였다. 반면 살람은 스쿱을 내세워 위기를 피해갔다. 마치 이 곳 사람인 듯 자연스럽게 분위기에 녹아드는 스쿱과 살람의 모습에 이모님은 “여기에 있는 게 좋아?”라고 물었다. 스쿱이 “정말 좋아요”라고 대답하자 박나래의 이모님은 “나래하고 결혼하랑께”라고 몰아붙여 웃음을 자아냈다.스쿱은 깜짝 놀랐지만 “감사합니다”라고 예의있게 대답하고 난 뒤 “근데 제가 일할 나이라서”라고 변명했다. 하지만 살람은“나래가 오면 반지를 끼워주자”며 이모님의 역성을 들었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] '내 방 안내서' 스쿱 데빌이 박나래 이모에게 구혼 요청을 받았다. 6일 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서' 박나래의 시골 무안의 한 마을회관에 간 스쿱, 살람의 모습이 전파를 탔다.이날 스쿱과 살람은 박나래의 이모와 함께 고스톱을 치며 즐거운 시간을 보냈고, "이게 바로 '코리안 포커'다"라고 소개해 눈길을 모았다.  
사진=내방안내서 캡처 이어 이모님은 "박나래의 집에서 지내는 것이 어떻느냐?"라고 물었고, 이에 스쿱은 "좋다"라고 답하자, 이모님은 "박나래가 좋다는 것이냐? 그럼 결혼해라"라고 강요해 폭소케 했다.한편 이날 살람 역시 덩달아 "반지를 준비시키겠다"라고 놀렸고, 스쿱은 "나는, 아직 일할 나이라…"라고 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그우먼 박나래의 이모가 박나래와 스쿱의 결혼을 성사시켰다. 6일 오후 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'(이하 '내방안내서')에서는 개그우먼 박나래가 스쿱과 살람을 고향 이모 집 무안에 보냈다.이날 박나래는 제작진에 "사람이 돈이 다가 아니다. 스쿱과 살람 집에 먹을 게 없더라. 도대체 뭘 먹고 사는지 모르겠다"라며 "속이 다 상한다. 밥 한 끼 해주고 싶다"라며 스쿱과 살람을 고향마을 무안으로 보낸 이유를 전했다.이어 스쿱과 살람은 시골 마을 전경에 "TV에서는 한국의 이런 모습을 보여주지 않는다. 우리가 한국에 대해 알고 있는 건 큰 빌딩, 도시, 패션, 음악이다. 시골이나 산이나 채소나 자연에 대해서는 들은 적이 없다"라며 감탄했다.이에 박나래 이모는 이들을 위해 전라도 밥상을 준비했고, 스쿱과 살람에 "나래 집에 있으니까 좋냐"라고 물었다.그러자 스쿱은 "정말 좋다"라고 답했고, 박나래 이모는 스쿱에 "나래랑 결혼해라"라고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 스쿱은 이모에 "그런데 내가 지금 한창 일할 나이다"라며 거절했고, 살람은 "나래가 오면 반지를 끼워주자"라며 장단을 맞췄다.[사진 = SBS 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]미녀 개그우먼 김지민과 박나래가 '더유닛'에 출격해 유쾌한 분위기를 이끈다.내일(9일) 밤 10시 45분 방송되는 KBS 아이돌 리부팅 프로젝트 '더유닛'에 핫한 예능 대세 김지민과 박나래가 출연, 꿈을 향해 치열한 도전을 이어가고 있는 참가자들과 색다른 만남을 가진다고 해 호기심을 자극하고 있다.  '더유닛'은 대한민국을 대표하는 아이돌 유닛 '유닛B'와 '유닛G'로 탄생할 멤버들을 시청자가 직접 뽑는 프로그램. 숨겨진 원석과도 같은 참가자들이 끼와 재능을 발산할 수 있는 기회를 제공하며 이들의 꿈을 향한 도전과 성장을 그려나가고 있다.이날 방송에서 김지민과 박나래는 '주먹이 운다' 코너의 특별 MC 역할을 맡는다. 참가자들이 서로에게 쌓였던 감정이나 표현하지 못했던 고마운 마음 등을 속 시원히 털어놓는 시간을 더욱 특별하게 만든다고. 두 사람은 참가자들이 담아뒀던 이야기를 편안하게 꺼낼 수 있도록 분위기를 부드럽게 유도한 것은 물론 적재적소에서 재미를 더해 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 녹화를 마친 김지민은 "오랜만에 공채오디션 봤을 때가 생각났다. 감회가 새로웠다"며 "참가한 아이돌 분들을 보니까 저 때만 나올 수 있는 패기와 자신감이 느껴져 부럽기도 하고 기특하기도 했다. 모두들 지금 그 마음 변치 말고, 마지막에는 결과를 떠나서 열심히 최선을 다한 자신에게 잘했다는 칭찬 한마디 꼭 해주길 바란다. 파이팅!" 이라는 메시지를 전했다.박나래는 "아이돌 분들의 넘치는 끼와 에너지에 저도 파이팅 넘치게 촬영했던 것 같다. 다들 잘 돼서 꼭 다시 만나고 싶다"며 소감과 함께 '더유닛' 참가자들을 향해 진심이 가득 담긴 응원을 보냈다.한편, 개그우먼 김지민과 박나래의 활약은 내일(9일) 밤 10시 45분에 방송되는 KBS 아이돌 리부팅 프로젝트 '더유닛' 13, 14회에서 만날 수 있다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 김지민과 박나래가 KBS 2TV '더유닛'에 출연한다.9일 방송되는 '더유닛'에는 예능 대세 김지민과 박나래가 출연, 꿈을 향해 치열한 도전을 이어가고 있는 참가자들과 색다른 만남을 가진다.이날 방송에서 김지민과 박나래는 ‘주먹이 운다’ 코너의 특별 MC 역할을 맡는다. 참가자들이 서로에게 쌓였던 감정이나 표현하지 못했던 고마운 마음 등을 속 시원히 털어놓는 시간을 더욱 특별하게 만든다고. 두 사람은 참가자들이 담아뒀던 이야기를 편안하게 꺼낼 수 있도록 분위기를 부드럽게 유도한 것은 물론 적재적소에서 재미를 더해 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 녹화를 마친 김지민은 "오랜만에 공채오디션 봤을 때가 생각났다. 감회가 새로웠다"며 "참가한 아이돌 분들을 보니까 저 때만 나올 수 있는 패기와 자신감이 느껴져 부럽기도 하고 기특하기도 했다. 모두들 지금 그 마음 변치 말고, 마지막에는 결과를 떠나서 열심히 최선을 다한 자신에게 잘했다는 칭찬 한마디 꼭 해주길 바란다. 파이팅"이라는 메시지를 전했다.박나래도 "아이돌 분들의 넘치는 끼와 에너지에 저도 파이팅 넘치게 촬영했던 것 같다. 다들 잘 돼서 꼭 다시 만나고 싶다"고 소감을 남겼다.'더유닛'은 9일 밤 10시 45분에 방송된다.[사진 = JDB엔터테인먼트 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 박나래와 김지민이 ‘더유닛’에 출격해 유쾌한 분위기를 이끈다.9일 방송되는 KBS2 아이돌 리부팅 프로젝트 ‘더유닛’에 예능 대세 박나래와 김지민이 출연, 꿈을 향해 치열한 도전을 이어가고 있는 참가자들과 색다른 만남을 예고해 호기심을 자극하고 있다.  ‘더유닛’은 대한민국을 대표하는 아이돌 유닛 ‘유닛B’와 ‘유닛G’로 탄생할 멤버들을 시청자가 직접 뽑는 프로그램. 숨겨진 원석과도 같은 참가자들이 끼와 재능을 발산할 수 있는 기회를 제공하며 이들의 꿈을 향한 도전과 성장을 그려나가고 있다.이날 방송에서 김지민과 박나래는 ‘주먹이 운다’ 코너의 특별 MC 역할을 맡는다. 참가자들이 서로에게 쌓였던 감정이나 표현하지 못했던 고마운 마음 등을 속 시원히 털어놓는 시간을 더욱 특별하게 만든다고. 두 사람은 참가자들이 담아뒀던 이야기를 편안하게 꺼낼 수 있도록 분위기를 부드럽게 유도한 것은 물론 적재적소에서 재미를 더해 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 녹화를 마친 김지민은 “오랜만에 공채오디션 봤을 때가 생각났다. 감회가 새로웠다”며 “참가한 아이돌 분들을 보니까 저 때만 나올 수 있는 패기와 자신감이 느껴져 부럽기도 하고 기특하기도 했다. 모두들 지금 그 마음 변치 말고, 마지막에는 결과를 떠나서 열심히 최선을 다한 자신에게 잘했다는 칭찬 한마디 꼭 해주길 바란다. 파이팅!” 이라는 메시지를 전했다.박나래는 “아이돌 분들의 넘치는 끼와 에너지에 저도 파이팅 넘치게 촬영했던 것 같다. 다들 잘 돼서 꼭 다시 만나고 싶다”며 소감과 함께 ‘더유닛’ 참가자들을 향해 진심이 가득 담긴 응원을 보냈다.'더유닛'은 매주 토요일 오후 10시 45분 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진= JDB엔터테인먼트 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]개그우먼 김지민과 박나래가 ‘더유닛’에 출격해 유쾌한 분위기를 이끈다.오는 9일 방송되는 KBS 아이돌 리부팅 프로젝트 ‘더유닛’에 김지민과 박나래가 출연해 꿈을 향해 치열한 도전을 이어가고 있는 참가자들과 색다른 만남을 갖는다.‘더유닛’은 대한민국을 대표하는 아이돌 유닛 ‘유닛B’와 ‘유닛G’로 탄생할 멤버들을 시청자가 직접 뽑는 프로그램이다. 숨겨진 원석과도 같은 참가자들이 끼와 재능을 발산할 수 있는 기회를 제공하며 이들의 꿈을 향한 도전과 성장을 그려나가고 있다.김지민과 박나래는 ‘주먹이 운다’ 코너의 특별 MC 역할을 맡는다. 참가자들이 서로에게 쌓였던 감정이나 표현하지 못했던 고마운 마음 등을 속 시원히 털어놓는 시간을 더욱 특별하게 만들 예정이다.관계자에 따르면 두 사람은 참가자들이 담아뒀던 이야기를 편안하게 꺼낼 수 있도록 분위기를 부드럽게 유도한 것은 물론 적재적소에서 재미를 더해 웃음을 선사했다.녹화를 마친 김지민은 “오랜만에 공채오디션 봤을 때가 생각났다. 감회가 새로웠다”며 “참가한 아이돌 분들을 보니까 저 때만 나올 수 있는 패기와 자신감이 느껴져 부럽기도 하고 기특하기도 했다. 모두들 지금 그 마음 변치 말고, 마지막에는 결과를 떠나서 열심히 최선을 다한 자신에게 잘했다는 칭찬 한마디 꼭 해주길 바란다"고 말했다.박나래는 “아이돌 분들의 넘치는 끼와 에너지에 저도 파이팅 넘치게 촬영했던 것 같다. 다들 잘 돼서 꼭 다시 만나고 싶다”며 소감과 함께 ‘더유닛’ 참가자들을 향해 진심이 가득 담긴 응원을 보냈다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 미녀 개그우먼 김지민과 박나래가 ‘더유닛’에 출격해 유쾌한 분위기를 이끈다.오는 9일  10시 45분 방송되는 KBS 아이돌 리부팅 프로젝트 ‘더유닛’에 핫한 예능 대세 김지민과 박나래가 출연, 꿈을 향해 치열한 도전을 이어가고 있는 참가자들과 색다른 만남을 가진다고 해 호기심을 자극하고 있다.‘더유닛’은 대한민국을 대표하는 아이돌 유닛 ‘유닛B’와 ‘유닛G’로 탄생할 멤버들을 시청자가 직접 뽑는 프로그램. 숨겨진 원석과도 같은 참가자들이 끼와 재능을 발산할 수 있는 기회를 제공하며 이들의 꿈을 향한 도전과 성장을 그려나가고 있다.이날 방송에서 김지민과 박나래는 ‘주먹이 운다’ 코너의 특별 MC 역할을 맡는다. 참가자들이 서로에게 쌓였던 감정이나 표현하지 못했던 고마운 마음 등을 속 시원히 털어놓는 시간을 더욱 특별하게 만든다고.두 사람은 참가자들이 담아뒀던 이야기를 편안하게 꺼낼 수 있도록 분위기를 부드럽게 유도한 것은 물론 적재적소에서 재미를 더해 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.녹화를 마친 김지민은 “오랜만에 공채오디션 봤을 때가 생각났다. 감회가 새로웠다”며 “참가한 아이돌 분들을 보니까 저 때만 나올 수 있는 패기와 자신감이 느껴져 부럽기도 하고 기특하기도 했다. 모두들 지금 그 마음 변치 말고, 마지막에는 결과를 떠나서 열심히 최선을 다한 자신에게 잘했다는 칭찬 한마디 꼭 해주길 바란다. 파이팅!” 이라는 메시지를 전했다.박나래는 “아이돌 분들의 넘치는 끼와 에너지에 저도 파이팅 넘치게 촬영했던 것 같다. 다들 잘 돼서 꼭 다시 만나고 싶다”며 소감과 함께 ‘더유닛’ 참가자들을 향해 진심이 가득 담긴 응원을 보냈다.한편, 개그우먼 김지민과 박나래의 활약은 내일(9일) 오후 10시 45분에 방송되는 ‘더유닛’ 13, 14회에서 만날 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] JDB엔터테인먼트 제공
김지민과 박나래가 ‘더유닛’에 출격해 유쾌한 분위기를 이끈다 [MBN스타 신미래 기자] 미녀 개그우먼 김지민과 박나래가 ‘더유닛’에 출격해 유쾌한 분위기를 이끈다.오는 9일 오후 방송되는 KBS2 아이돌 리부팅 프로젝트 ‘더유닛’에 핫한 예능 대세 김지민과 박나래가 출연, 꿈을 향해 치열한 도전을 이어가고 있는 참가자들과 색다른 만남을 가진다. ‘더유닛’은 대한민국을 대표하는 아이돌 유닛 ‘유닛B’와 ‘유닛G’로 탄생할 멤버들을 시청자가 직접 뽑는 프로그램. 숨겨진 원석과도 같은 참가자들이 끼와 재능을 발산할 수 있는 기회를 제공하며 이들의 꿈을 향한 도전과 성장을 그려나가고 있다.이날 방송에서 김지민과 박나래는 ‘주먹이 운다’ 코너의 특별 MC 역할을 맡는다. 참가자들이 서로에게 쌓였던 감정이나 표현하지 못했던 고마운 마음 등을 속 시원히 털어놓는 시간을 더욱 특별하게 만들었다. 두 사람은 참가자들이 담아뒀던 이야기를 편안하게 꺼낼 수 있도록 분위기를 부드럽게 유도한 것은 물론 적재적소에서 재미를 더해 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 녹화를 마친 김지민은 “오랜만에 공채오디션 봤을 때가 생각났다. 감회가 새로웠다”며 “참가한 아이돌 분들을 보니까 저 때만 나올 수 있는 패기와 자신감이 느껴져 부럽기도 하고 기특하기도 했다. 모두들 지금 그 마음 변치 말고, 마지막에는 결과를 떠나서 열심히 최선을 다한 자신에게 잘했다는 칭찬 한마디 꼭 해주길 바란다. 파이팅”이라는 메시지를 전했다.박나래는 “아이돌 분들의 넘치는 끼와 에너지에 저도 파이팅 넘치게 촬영했던 것 같다. 다들 잘 돼서 꼭 다시 만나고 싶다”며 소감과 함께 ‘더유닛’ 참가자들을 향해 진심이 가득 담긴 응원을 보냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 개그우먼 김지민과 박나래가 KBS 2TV 아이돌 오디션 프로그램 '더유닛'에 특별 MC로 나선다.     9일 밤 10시45분 방송되는 '더유닛'에서 김지민과 박나래가 '주먹이 운다' 코너의 특별 MC를 맡는다고 소속사 JDB엔터테인먼트가 8일 밝혔다.        '주먹이 운다'는 참가자들이 서로에게 쌓였던 감정이나 표현하지 못했던 고마운 마음을 속 시원히 털어놓는 시간이다.     소속사는 "김지민과 박나래는 참가자들이 담아뒀던 이야기를 편안하게 꺼내도록 분위기를 부드럽게 유도하고 적재적소에서 재미를 더해 큰 웃음을 선사했다"고 전했다.     pretty@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[텐아시아=현지민 기자] 
김지민, 박나래 / 사진제공=JDB엔터테인먼트개그우먼 김지민과 박나래가 ‘더유닛’에 출격해 유쾌한 분위기를 이끈다.오는 9일 방송되는 KBS 아이돌 리부팅 프로젝트 ‘더유닛’에 김지민과 박나래가 출연해 꿈을 향해 치열한 도전을 이어가고 있는 참가자들과 색다른 만남을 가진다.‘더유닛’은 대한민국을 대표하는 아이돌 유닛 ‘유닛B’와 ‘유닛G’로 탄생할 멤버들을 시청자가 직접 뽑는 프로그램. 숨겨진 원석과도 같은 참가자들이 끼와 재능을 발산할 수 있는 기회를 제공하며 이들의 꿈을 향한 도전과 성장을 그려나가고 있다.이날 방송에서 김지민과 박나래는 ‘주먹이 운다’ 코너의 특별 MC 역할을 맡는다. 참가자들이 서로에게 쌓였던 감정이나 표현하지 못했던 고마운 마음 등을 속 시원히 털어놓는 시간을 더욱 특별하게 만든다고.두 사람은 참가자들이 담아뒀던 이야기를 편안하게 꺼낼 수 있도록 분위기를 부드럽게 유도한 것은 물론 적재적소에서 재미를 더해 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.녹화를 마친 김지민은 “오랜만에 공채오디션 봤을 때가 생각났다”며 “참가한 아이돌들을 보니까 저때만 나올 수 있는 패기와 자신감이 느껴져 부럽기도 하고 기특하기도 했다. 모두들 지금 그 마음 변치 말고, 마지막에는 결과를 떠나서 열심히 최선을 다한 자신에게 잘했다는 칭찬 한마디 꼭 해주길 바란다”고 말했다.박나래는 “아이돌들의 넘치는 끼와 에너지에 저도 파이팅 넘치게 촬영했던 것 같다. 다들 잘 돼서 꼭 다시 만나고 싶다”며 소감을 밝혔다.‘더유닛’은 매주 토요일 오후 10시 45분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
MBC ‘나 혼자 산다‘ 방송 캡처 
박나래 인스타그램 
MBC ‘나 혼자 산다‘ 방송 캡처JTBC '효리네 민박' 시즌2에 앞서 출연했던 '알바생' 가수 아이유는 출연하지 않는다는 소식이 전해진 가운데 누리꾼들이 '알바생'으로 '나래바' 주인인 개그우먼 박나래를 추천하고 있다. 8일 복수의 매체는 아이유가 tvN '나의 아저씨' 촬영 스케줄 때문에 아쉽게도 '효리네 민박' 시즌2에 합류하지 못 한다고 보도했다. 이에 JTBC 측은 "현재 아이유를 대신할 새로운 알바생을 구인하고 있다"고 밝혔다. 그러자 여러 온라인 커뮤니티와 SNS에서는 여유롭고 편안한 분위기의 '효리네 민박' 알바생에 박나래를 추천하고 있다. 특히 이날 한 온라인 커뮤니티에서는 '효리네 민박 분위기를 한번에 바꿔줄 수 있는 알바생 후보'라며 박나래의 '나래바' 사진이 올라왔다. '나래바'는 박나래가 자신이 거주하고 있는 집을 바(bar)처럼 꾸며놓은 공간이다. 화려한 네온사인, 디제잉 할 수 있는 공간까지 갖춘 나래바는 연예인들의 핫플레이스다. 박나래는 '나래바'에서 종종 지인들을 초대해 술자리를 즐긴다. 특히 냉장고에는 여러 종류의 술과 숙취해소제가 구비돼 있다. 또 박나래는 손님들을 위해 돈을 아끼지 않는다. 값비싼 안주는 물론, 판매해도 될 수준의 최고급 요리를 직접 만들어 내놓는다. 박나래와 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 이시언은 지난 3월 동아닷컴과의 인터뷰에서 나래바에 대해 "또 가고 싶다. 그런데 걱정된다. 너무 잘 해놓고 또 너무 퍼 줘서….업소 수준이라 처음에는 구청에 신고하려고 했다(웃음)"라고 말했다. 누리꾼들이 박나래를 추천하는 이유는 정적인 '효리네 민박'이 새로운 분위기로 바뀔 수 있기 때문이다. 누리꾼들은 "박나래 일도 잘 하고 재미있을 거 같다", "민박 손님들이랑 맨날 술 먹을 듯", "이효리 서울 올라올 듯", "같이 요가하면 재미있겠다", "효리바 탄생하는 건가", "상상만 해도 웃기다", 마당에서 클럽 파티할 듯" 등의 반응을 보이고 있다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무(위 사진 오른쪽)가 독특한 테니스 자세로 웃음을 안긴다.8일 방송을 앞두고 공개된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 부분영상에는 테니스를 배우는 전현무의 모습이 담겼다.영상 속 전현무는 헨리와 함께 몸풀기 테니스 시합을 벌이는 모습이다.상하의와 머리띠를 흰색으로 맞춘 전현무는 헨리의 서브로 공을 받아쳤다.팔, 다리를 대자로 벌리는 역동적인 자세를 선보인 전현무에게 박나래는 "오사카에 가면 저런 사람있다. 글리코 상"이라며 폭소했다.이어 박나래와 헨리는 "턱은 왜 저렇게 나오는 것이냐", "표정 좀 제발"이라고 말했고, 전현무는 "얼굴 저렇게 하는 것도 심리전이다. 몸이 통제가 안 돼서"라고 답해 웃음을 안겼다.전현무의 독특한 테니스 자세는 8일 밤 11시20분 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처개그맨 박나래가 가수 헨리에게 팬티를 선물하게 된 이야기를 밝혔다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 헨리가 출연했다. 이에 다른 출연진이 헨리를 반가워하자 박나래는 "헨리 생일 파티에 갔다 왔다"고 고백했다.이에 갑자기 자리에서 일어난 헨리는 입고 있는 팬티를 보여주려고 했다. 박나래가 준 선물이었다. 이를 들은 한혜진은 박나래에게 "변태야"라고 말하자 박나래는 어떻게 된 일인지 설명했다. 박나래는 "선물을 사러 성훈 오빠랑 같이 갔다. 성훈 오빠가 제일 작은 거 사면 된다고 그랬다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 "꼬마? 듣던 대로 엑스 스몰?"이라고 농담했다. 박나래는 다시 한 번 "성훈 오빠가 추천해줘서 사줬습니다"라고 해명했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이미지 기자] 헨리가 박나래가 생일선물로 속옷을 줬다고 밝혔다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개그우먼 박나래가 가수 헨리의 생일파티를 다녀왔다고 밝혔다.이날 박나래는 "헨리의 생일 파티에 갔다 왔다"고 전했고, 헨리는 갑자기 일어서서 바지를 벗으려고 했다. 박나래가 선물한 속옷을 자랑하려고 한 것.이에 한혜진은 "사이즈 어떻게 알아?"라고 궁금해 했고, 헨리는 "자신 있다"고 너스레를 떨었다. 그러자 박나래는 "성훈 회원과 같이 갔는데 제일 작은 사이즈 사라고 했다"고 알려 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 개그우먼 박나래가 작가로서의 의미 있는 도전에 나섰다. 오는 22일 출간을 앞둔 그녀의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에서는 그동안 많은 예능 프로그램에서 등장했던 박나래의 HOT한 아지트 나래바(Bar)의 영업 비밀을 만날 수 있다. 주요 레시피, 술을 맛있게 마시는 방법, 술자리 게임을 비롯해 연애의 기술, 집 꾸미기 등 알찬 정보들로 꽉꽉 채워져 있는 것은 물론 무엇보다 대중들에게 박나래의 매력적인 인생 이야기까지 선보일 예정. 이에 각종 예능, 공개코미디, 뷰티프로그램으로 활발한 활동을 펼치고 있는 그녀가 책 발간을 함으로써 작가로서의 뜻깊은 도전이 주목되고 있다.   책은 1부 나래바 셔터를 올리다, 2부 나래바 영업중, 3부 나래바 셔터를 내리다, 4부 번외까지 총 4부로 구성되어있으며 나래바에 모든 사람을 초대할 수 없으니 책으로 보여주겠다는 장대한 포부가 들어 있다. 특히 지난 7일 오후부터 진행된 책 예약은 한 도서 사이트 예약 판매 실시간 순위 10권에 오르는 등 예약 첫날부터 인기가 폭주하고 있다. 나래바를 핫 플레이스로 만든 박나래의 스페셜 노하우, 그리고 그녀의 유쾌한 라이프 스타일이 담긴 ‘웰컴 나래바!’는 오는 22일에 정식 출간되며 예약 판매 구입자는 책과 함께 2018년의 행운을 가져다줄 ‘나래 타로 엽서’를 함께 받을 수 있다.  이처럼 예약 첫날부터 주목받고 있는 ‘웰컴 나래바!’는 앞으로 더 큰 인기를 이어갈 것으로 보인다. 올 한 해를 누구보다 바쁘게 보낸 미녀 개그우먼 박나래의 대세 행보는 2018년에도 계속될 예정이다.am8191@xportsnews.com / 사진=JDB엔터테인먼트▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 박나래가 작가로서의 의미 있는 도전에 나섰다. 오는 22일(금) 출간을 앞둔 그녀의 첫 번째 에세이 '웰컴 나래바!'에서는 그동안 많은 예능 프로그램에서 등장했던 박나래의 HOT한 아지트 나래바(Bar)의 영업 비밀을 만날 수 있다. 주요 레시피, 술을 맛있게 마시는 방법, 술자리 게임을 비롯해 연애의 기술, 집 꾸미기 등 알찬 정보들로 꽉꽉 채워져 있는 것은 물론 무엇보다 대중들에게 박나래의 매력적인 인생 이야기까지 선보일 예정. 이에 각종 예능, 공개코미디, 뷰티프로그램으로 활발한 활동을 펼치고 있는 그녀가 책 발간을 함으로써 작가로서의 뜻깊은 도전이 주목되고 있다.   책은 1부 나래바 셔터를 올리다, 2부 나래바 영업중, 3부 나래바 셔터를 내리다, 4부 번외까지 총 4부로 구성되어있으며 나래바에 모든 사람을 초대할 수 없으니 책으로 보여주겠다는 장대한 포부가 들어 있다. 특히 12월 7일(목) 오후부터 진행된 책 예약은 한 도서 사이트 예약 판매 실시간 순위 10권에 오르는 등 예약 첫날부터 인기가 폭주하고 있다. 나래바를 핫 플레이스로 만든 박나래의 스페셜 노하우, 그리고 그녀의 유쾌한 라이프 스타일이 담긴 '웰컴 나래바!'는 오는 22일(금)에 정식 출간되며 예약 판매 구입자는 책과 함께 2018년의 행운을 가져다줄 '나래 타로 엽서'를 함께 받을 수 있다.  이처럼 예약 첫날부터 주목받고 있는 '웰컴 나래바!'는 앞으로 더 큰 인기를 이어갈 것으로 보인다. 올 한 해를 누구보다 바쁘게 보낸 미녀 개그우먼 박나래의 대세 행보는 2018년에도 계속될 예정이다.  olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 개그우먼 박나래가 작가 도전에 나선다. 박나래는 오는 22일 첫번째 에세이 '웰컴 나래바!'를 선보인다. '웰컴 나래바!'에서는 박나래의 핫한 아지트 나래바(Bar)의 영업 비밀을 공개한다. 주요 음식 레시피, 술을 맛있게 마시는 방법, 술자리 게임을 비롯해 연애의 기술, 집 꾸미기 등 알찬 정보들로 꽉꽉 채워져 있다. 또한 박나래의 매력적인 인생 이야기도 담겨 있다.  
책은 1부 나래바 셔터를 올리다, 2부 나래바 영업중, 3부 나래바 셔터를 내리다, 4부 번외로 구성돼 있다. 나래바에 모든 사람을 초대할 수 없으니 책으로나마 보여주겠다는 장대한 포부가 들어 있다. 7일 오후부터 시작된 책 예약은 한 도서 사이트 예약 판매 실시간 순위 10권에 오르기도 했다. '웰컴 나래바!' 예약 판매 구입자는 책과 함께 '나래 타로 엽서'를 함께 받을 수 있다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그우먼 박나래가 작가로 데뷔한다. 박나래는 오는 22일 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’를 출간한다. 책에서는 그동안 많은 예능 프로그램에서 등장했던 박나래의 HOT한 아지트 나래바(Bar)의 영업 비밀을 만날 수 있다. 주요 레시피, 술을 맛있게 마시는 방법, 술자리 게임을 비롯해 연애의 기술, 집 꾸미기 등 알찬 정보들로 꽉꽉 채워져 있는 것은 물론 무엇보다 대중들에게 박나래의 매력적인 인생 이야기까지 공개된다.책은 1부 나래바 셔터를 올리다, 2부 나래바 영업중, 3부 나래바 셔터를 내리다, 4부 번외까지 총 4부로 구성돼 있다. "나래바에 모든 사람을 초대할 수 없으니 책으로 보여주겠다"는 장대한 포부가 담겨 있다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
오는 22일 출간되는 박나래의 첫 번째 에세이 '웰컴 나래바' (사진=JDB엔터테인먼트 제공)'나 혼자 산다', '짠내투어', '마성의 나래 BAR' 등에 출연하며 왕성한 활동을 벌이고 있는 개그우먼 박나래가 '나래바'의 영업비밀을 담은 에세이를 출간한다.오는 22일 출간 예정인 박나래의 첫 번째 에세이 '웰컴 나래바!'에는 숱한 예능 프로그램에 등장해 시청자들의 궁금증을 유발했던 아지트 '나래바'(BAR)에 대한 이야기가 펼쳐진다. 술을 맛있게 마시는 방법, 술자리 게임, 주요 레시피에서부터 연애의 기술과 집 꾸미기 등 실용적인 정보들뿐 아니라 박나래의 '사는 이야기'가 공개될 예정이다.99세 미만, 특히 혼자 사는 사람에게 적극 권장하는 '웰컴 나래바!'는 1부 나래바 셔터를 올리다, 2부 나래바 영업중, 3부 나래바 셔터를 내리다, 4부 번외까지 총 4부로 구성돼 있다. 나래바를 핫 플레이스로 만든 박나래만의 노하우와 그의 유쾌한 라이프스타일을 볼 수 있는 '웰컴 나래바!'는 오는 22일 정식 출간된다. 예약판매 구매자는 2018년 행운을 가져다 줄 '나래 타로 엽서'도 받을 수 있다. eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 박나래가 작가로서의 의미 있는 도전에 나섰다.오는 22일(금) 출간을 앞둔 그녀의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에서는 그동안 많은 예능 프로그램에서 등장했던 박나래의 HOT한 아지트 나래바(Bar)의 영업 비밀을 만날 수 있다.주요 레시피, 술을 맛있게 마시는 방법, 술자리 게임을 비롯해 연애의 기술, 집 꾸미기 등 알찬 정보들로 꽉꽉 채워져 있는 것은 물론 무엇보다 대중들에게 박나래의 매력적인 인생 이야기까지 선보일 예정. 이에 각종 예능, 공개코미디, 뷰티프로그램으로 활발한 활동을 펼치고 있는 그녀가 책 발간을 함으로써 작가로서의 뜻깊은 도전이 주목되고 있다.책은 1부 나래바 셔터를 올리다, 2부 나래바 영업중, 3부 나래바 셔터를 내리다, 4부 번외까지 총 4부로 구성되어있으며 나래바에 모든 사람을 초대할 수 없으니 책으로 보여주겠다는 장대한 포부가 들어 있다.특히 12월 7일(목) 오후부터 진행된 책 예약은 한 도서 사이트 예약 판매 실시간 순위 10권에 오르는 등 예약 첫날부터 인기가 폭주하고 있다.나래바를 핫 플레이스로 만든 박나래의 스페셜 노하우, 그리고 그녀의 유쾌한 라이프 스타일이 담긴 ‘웰컴 나래바!’는 오는 22일(금)에 정식 출간되며 예약 판매 구입자는 책과 함께 2018년의 행운을 가져다줄 ‘나래 타로 엽서’를 함께 받을 수 있다.이처럼 예약 첫날부터 주목받고 있는 ‘웰컴 나래바!’는 앞으로 더 큰 인기를 이어갈 것으로 보인다. 올 한 해를 누구보다 바쁘게 보낸 미녀 개그우먼 박나래의 대세 행보는 2018년에도 계속될 예정이다.  김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=박나래 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠월드=최정아 기자] 박나래가 작가로서의 의미 있는 도전에 나섰다. 오는 22일 출간을 앞둔 그녀의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에서는 그동안 많은 예능 프로그램에서 등장했던 박나래의 HOT한 아지트 나래바(Bar)의 영업 비밀을 만날 수 있다. 주요 레시피, 술을 맛있게 마시는 방법, 술자리 게임을 비롯해 연애의 기술, 집 꾸미기 등 알찬 정보들로 꽉꽉 채워져 있는 것은 물론 무엇보다 대중들에게 박나래의 매력적인 인생 이야기까지 선보일 예정. 이에 각종 예능, 공개코미디, 뷰티프로그램으로 활발한 활동을 펼치고 있는 그녀가 책 발간을 함으로써 작가로서의 뜻깊은 도전이 주목되고 있다. 책은 1부 나래바 셔터를 올리다, 2부 나래바 영업중, 3부 나래바 셔터를 내리다, 4부 번외까지 총 4부로 구성되어있으며 나래바에 모든 사람을 초대할 수 없으니 책으로 보여주겠다는 장대한 포부가 들어 있다. 특히 12월 7일 오후부터 진행된 책 예약은 한 도서 사이트 예약 판매 실시간 순위 10권에 오르는 등 예약 첫날부터 인기가 폭주하고 있다. 나래바를 핫 플레이스로 만든 박나래의 스페셜 노하우, 그리고 그녀의 유쾌한 라이프 스타일이 담긴 ‘웰컴 나래바!’는 오는 22일에 정식 출간되며 예약 판매 구입자는 책과 함께 2018년의 행운을 가져다줄 ‘나래 타로 엽서’를 함께 받을 수 있다. 이처럼 예약 첫날부터 주목받고 있는 ‘웰컴 나래바!’는 앞으로 더 큰 인기를 이어갈 것으로 보인다. 올 한 해를 누구보다 바쁘게 보낸 미녀 개그우먼 박나래의 대세 행보는 2018년에도 계속될 예정이다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
개그우먼 박나래가 작가에 도전했다.박나래가 오는 22일 출간을 앞둔 첫 번째 에세이 '웰컴 나래바!'를 통해 그동안 많은 예능 프로그램에서 등장했던 그의 아지트인 나래바(Bar)의 영업 비밀을 공개한다.주요 레시피, 술을 맛있게 마시는 방법, 술자리 게임을 비롯해 연애의 기술, 집 꾸미기 등 알찬 정보들은 물론 박나래의 매력적인 인생 이야기까지 선보일 예정. 각종 예능, 공개코미디, 뷰티프로그램 등에서 활발한 활동을 펼치고 있는 그가 책을 발간 함으로써 작가로서의 뜻깊은 도전에 나선다.책은 1부 나래바 셔터를 올리다, 2부 나래바 영업중, 3부 나래바 셔터를 내리다, 4부 번외까지 총 4부로 구성되어있다. 나래바에 모든 사람을 초대할 수 없으니 책으로 보여주겠다는 장대한 포부를 드러냈다.7일 오후부터 진행된 책 예약은 한 도서 사이트 예약 판매 실시간 순위 10권에 오르는 등 심상치 않은 분위기를 예고했다.나래바를 핫 플레이스로 만든 박나래의 노하후와 유쾌한 라이프 스타일이 담긴 '웰컴 나래바!'는 오는 22일에 정식 출간된다.YTN Star 조현주 기자 (jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진출처 = JDB엔터테인먼트]▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 작가로서의 의미 있는 도전에 나섰다.  
오는 22일(금) 출간을 앞둔 그녀의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에서는 그동안 많은 예능 프로그램에서 등장했던 박나래의 HOT한 아지트 나래바(Bar)의 영업 비밀을 만날 수 있다. 주요 레시피, 술을 맛있게 마시는 방법, 술자리 게임을 비롯해 연애의 기술, 집 꾸미기 등 알찬 정보들로 꽉꽉 채워져 있는 것은 물론 무엇보다 대중들에게 박나래의 매력적인 인생 이야기까지 선보일 예정. 이에 각종 예능, 공개 코미디, 뷰티 프로그램으로 활발한 활동을 펼치고 있는 그녀가 책 발간을 함으로써 작가로서의 뜻깊은 도전이 주목되고 있다.    
책은 1부 나래바 셔터를 올리다, 2부 나래바 영업 중, 3부 나래바 셔터를 내리다, 4부 번외까지 총 4부로 구성되어있으며 나래바에 모든 사람을 초대할 수 없으니 책으로 보여주겠다는 장대한 포부가 들어 있다. 특히 12월 7일(목) 오후부터 진행된 책 예약은 한 도서 사이트 예약 판매 실시간 순위 10권에 오르는 등 예약 첫날부터 인기가 폭주하고 있다. 나래바를 핫 플레이스로 만든 박나래의 스페셜 노하우, 그리고 그녀의 유쾌한 라이프 스타일이 담긴 ‘웰컴 나래바!’는 오는 22일(금)에 정식 출간되며 예약 판매 구입자는 책과 함께 2018년의 행운을 가져다줄 ‘나래 타로 엽서’를 함께 받을 수 있다.  이처럼 예약 첫날부터 주목받고 있는 ‘웰컴 나래바!’는 앞으로 더 큰 인기를 이어갈 것으로 보인다. 올 한 해를 누구보다 바쁘게 보낸 미녀 개그우먼 박나래의 대세 행보는 2018년에도 계속될 예정이다. iMBC 백아영 | 사진제공: JDB엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘짠내투어’ / 사진제공=tvNtvN ‘짠내투어’가 일본 여행 마지막 설계자 정준영의 투어를 공개한다.9일 오후 10시 20분에 방송되는 ‘짠내투어’ 3회에서는 세 번째 설계자 정준영의 여행이 시작된다. 정준영은 평소에도 ‘프로여행러’로 불리는만큼 자신만의 여행 철학을 가지고 투어를 선보일 예정. 준영투어는 ‘힐링’과 ‘낭만’을 주요 포인트로 삼아 앞서 진행된 생민, 나래투어와는 확연히 다른 매력으로 이목을 사로잡을 전망이다.정준영은 빌린 차로 직접 운전해 이동하고 현지인만 아는 맛집을 찾아가는 등 ‘직접 살아보는’ 여행을 보여줄 계획이다. 특히 준영투어가 시작되자 모두를 괴롭혔던 태풍이 기적처럼 멈추고, 계획한 일정들이 수월하게 풀리며 멤버들의 극찬을 받았다는 후문. 뿐만 아니라 즉석 게임을 통해 보너스 경비를 받으며 ‘행운요정’으로 등극, 과연 자타공인 ‘행운요정’이 된 정준영이 어떤 투어를 선보일지 관심이 쏠린다.또 이날 방송에서는 ‘짠내투어’ 첫 번째 우승자가 공개된다. 이와 관련해 연출을 맡은 손창우PD는 “정준영을 마지막으로 세 설계자의 일본 투어가 모두 공개된다. 이어 멤버들의 솔직한 평가를 통해 이번 여행의 우승자가 가려지게 될 것”이라며 “우승자는 남은 여행 경비로 자신만의 로망을 실현할 수 있는 기회를 갖게 된다. 우승자와 그가 만끽할 스몰 럭셔리가 무엇일지 기대 부탁드린다”고 전했다.최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리(작은 사치)를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 10시 20분 tvN에서 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 박나래의 노예생활 청산은 실패로 돌아갔다.9일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 세 번째 여행설계자 정준영을 따라 교토 여행을 떠난 김생민, 박나래, 박명수, 여회현의 모습이 그려졌다.이날 교토의 우동 맛집을 찾은 멤버들은 맛있게 우동을 먹고 1000엔(한화 약 만원)을 걸고 게임을 진행했다. 게임은 우동 면발을 집어 가장 우동 면발을 찾은 자가 우승하는 것. 이에 박나래는 지난 두 번째 여행에서 정준영에게 천 엔을 빌려 현재 노예생활을 하고 있는 것을 만회하기 위해 기회를 노렸다.하지만 게임의 신 정준영은 이번에도 강력한 우승후보로 떠올랐다. 박나래가 면을 집기 이전 가장 긴 면발을 뽑은 것. 이에 박나래는 덩달아 신중해졌다. 박나래는 면을 집어 들어올렸다. 얼핏 봐도 굉장한 길이. 박나래는 천천히 면을 국자에 옮겼다. 하지만 이때 면이 끊어지는 상황이 발생했다.면이 끊어지면 끊어진 면 중 가장 짧은 면을 기록에 포함시키는 룰이 있었기에 박나래는 결국 노예생활 청산을 실패했고, 정준영은 다시 한번 천 엔을 획득하여 게임의 신이라는 타이틀을 놓치지 않았다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘짠내투어’ / 사진=방송 화면 캡처정준영이 tvN ‘짠내투어’의 첫 번째 우승자가 됐다.9일 방송된 3회에서는 마지막 여행 설계자 정준영의 투어와 첫 번째 우승자가 공개됐다. 이날 방송은 유료플랫폼 기준 가구 시청률 평균 2.9%, 최고 3.8%를 기록했다.3회에서 공개된 준영투어는 이전까지의 생민, 나래투어와 시작부터 달랐다. 정준영은 직접 차를 운전해 오사카에서 교토로 이동 후 ‘짠내투어’를 진행했다.길이 막히자 계획했던 점심 메뉴를 즉석에서 바꾸는 과감한 선택으로 눈길을 끌었다. 이에 김생민은 “그냥 보면 즉흥적인 것처럼 보이지만 사실은 대안을 2,3개 가지고 있는 굉장히 철두철미한 설계자”라며 놀라움을 감추지 못했다.전날 정준영에게 돈을 빌렸던 박나래는 준영투어 내내 활약했다. 마지막 저녁 식사까지 직접 요리하며 정준영이 여행 경비를 아끼는데 큰 도움을 주기도. 특히 라면을 준비해 한국 음식이 그리웠던 멤버들에게 큰 행복을 선사했다.방송 말미에 각 설계자가 받은 만족도 점수가 밝혀졌다. ‘낭만적인 힐링’을 테마로 삼은 준영투어가 가장 높은 점수를 받으면서, 정준영은 ‘통장요정’ 김생민과 ‘올인요정’ 박나래를 제치고 우승자가 됐다.정준영은 우승자 특권으로 ‘자신을 위한 스몰 럭셔리(작은 사치)’를 만끽할 수 있는 기회를 갖게 되었고, 이를 함께 경험해 볼 멤버로 김생민을 뽑았다. 실현하고 싶은 로망으로 고급 온천을 택한 정준영은 한번도 야외 온천을 경험해 본 적 없다는 김생민에게 “좋은 추억이 되었으면 좋겠다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행하며 작은 사치를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 10시 20분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='코미디빅리그' 방송화면 캡처'코미디 빅리그'에서 박나래와 이용진이 끈적이는 '19세 개그'를 선보였다.10일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '마성의 나래 BAR'에서 이용진과 박나래는 19금 개그를 선보여 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 이용진은 박나래가 자신을 집으로 보내주지 않자 "'길막(길을 막다)'하지 마라"며 화를 냈다.이에 박나래는 "나 '길막' 그거 좋아하는데"라고 말했다. 이용진은 "'길막'을 왜 좋아해?"라고 의문을 가졌고, 박나래는 의미심장한 표정을 지었다.이어 "길막, 그거. 길이는 중요하지 않아, 막이래"라고 답해 분위기를 후끈 달아 오르게 만들었다. 이용진은 박나래의 19금 토크에 "무슨 소리하고 있어. 무슨 길이!"라고 소리쳤고, 박나래는 "네 가슴 털 길이"라고 답해 위기를 모면했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] JTBC 대표 음악 예능 프로그램 ‘슈가맨2’가 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.‘슈가맨2’는 오는 1월 14일 오후 10시 30분에 첫 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB
박나래X조이, ‘슈가맨2’ MC 확정…유재석·유희열과 호흡 [공식]코미디언 박나래와 그룹 레드벨벳 조이가 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)에 MC로 합류한다.JTBC 대표 음악 예능 프로그램 ‘슈가맨2’가 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공이다.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래와 걸그룹 레드벨벳 조이가 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2 (이하 '슈가맨2')에 MC로 합류한다.'슈가맨2'가 오는 1월 14일 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석, 유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다.레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.'슈가맨2'는 오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래와 레드벨벳 조이가 '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2 (이하 '슈가맨2')에 MC로 합류한다.JTBC 대표 음악 예능 프로그램 '슈가맨2'가 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, '투유' 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 '슈가맨2'의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 '슈가맨'들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 '슈가맨2'에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 '슈가맨2' 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 '슈가맨2'에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 '케미'를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC '슈가맨2'는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=JTBC개그우먼 박나래와 걸그룹 레드벨벳 조이가 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2에 MC로 합류한다.11일 JTBC에 따르면 음악 예능프로그램 '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2(이하 '슈가맨2')는 오는 1월 14일 오후 10시 30분 첫 방송을 확정했다. 또한 유재석 유희열과 호흡을 맞출 MC로 박나래와 레드벨벳 조이가 확정됐다고 발표했다.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 '슈가맨2'의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 '슈가맨'들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 '슈가맨2'에서 첫 고정 MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 '슈가맨2' 4명의 MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 '슈가맨2'에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 호흡을 보여줄지 기대감을 불러일으킨다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김은지 기자] 박나래와 레드벨벳 조이가 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)에 MC로 합류한다.JTBC 대표 음악 예능 프로그램 ‘슈가맨2’가 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.사진 = JTBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
박나래(왼쪽) 레드벨벳 조이 / 사진제공=JTBC개그맨 박나래와 그룹 레드벨벳 조이가 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)에 MC로 합류한다.JTBC 대표 음악 예능 프로그램 ‘슈가맨2’가 오는 1월 14일 오후 10시 30분 첫 방송을 내보낸다. ‘투유’ 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC로 박나래와 조이가 함께한다.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 전망이다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그만의 통통 튀는 매력이 기대된다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 오는 1월 14일 오후 10시 30분에 첫 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 슈가맨2)에 MC로 합류한다.JTBC 대표 음악 예능 프로그램 ‘슈가맨2’는 오는 1월14일 밤 10시30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석, 유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 네 MC들은 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 박나래와 레드벨벳 조이가 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)에 MC로 합류한다.JTBC 대표 음악 예능 프로그램 ‘슈가맨2’가 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박나래, 조이 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 JTBC '투유프로젝트-슈가맨 시즌2' (이하 '슈가맨2')에 MC로 합류한다.JTBC 측은 11일 "'슈가맨2'가 1월 14일 첫 방송을 확정한 가운데, 유재석, 유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 박나래와 조이가 바로 그 주인공이다"라고 밝혔다.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 '슈가맨2'의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 슈가맨들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 '슈가맨2' 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 '슈가맨2'에서 어떤 케미를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.'슈가맨2'는 내년 1월 14일 오후 10시 30분에 첫 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 박나래와 레드벨벳 조이가 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)에 MC로 합류한다.JTBC 예능프로그램 ‘슈가맨2’가 2018년 1월 14일 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다.   
조이 박나래 사진=JTBC 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.한편 ‘슈가맨2’는 1월 14일 오후 10시 30분에 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
`슈가맨2` MC 레드벨벳 조이(왼쪽)-박나래. 제공|JTBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]박나래와 레드벨벳 조이가 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)에 MC로 합류한다.JTBC 대표 음악 예능 프로그램 ‘슈가맨2’가 내년 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC ‘슈가맨2’는 내년 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 이정현 기자] 개그우먼 박나래와 걸그룹 레드벨벳 조이가 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2(이하 슈가맨2)에 MC로 합류한다.박나래와 조이는 14일 처음 방송하는 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘슈가맨2’에 MC로 출연한다. 유재석, 유희열과 호흡한다.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=정가영 기자] 개그우먼 박나래와 걸그룹 레드벨벳 조이가 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)에 MC로 합류한다.JTBC 음악 예능 프로그램 ‘슈가맨2’ 첫 방송이 오는 1월 14일로 확정된 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC로 박나래와 조이가 확정된 것.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 또한 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송된다. jgy9322@sportsworldi.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 박나래와 레드벨벳 조이가 '슈가맨2' MC로 합류한다.오는 2018년 1월 첫 방송을 앞둔 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2(이하 슈가맨2)는 유재석과 유희열에 이어 박나래와 조이가 MC로 합류한다는 소식을 알렸다. 박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 '슈가맨2'의 분위기 메이커로 나선다. 오랫동안 방송 출연이 없던 출연자들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다.  
레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 '슈가맨2'을 통해 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.두 사람의 합류로 '슈가맨2' 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석과 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. '슈가맨2'는 오는 2018년 1월14일 밤 10시 30분에 첫 방송된다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 조이 ‘슈가맨2’ MC 확정 사진=JTBC [MBN스타 백융희 기자] 박나래와 레드벨벳 조이가 ‘슈가맨2’ MC로 합류한다.JTBC 음악 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2(이하 ‘슈가맨2’)는 오는 1월 14일 오후  첫 방송이 확정된 가운데 ‘투유’ 유재석, 유희열과 호흡을 맞출 MC로 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 낙점됐다.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=각 소속사 제공)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이소희 기자] 박나래와 레드벨벳 조이가 ‘투유프로젝트-슈가맨 시즌2’ MC로 합류한다.박나래와 조이는 JTBC 음악예능프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨 시즌2’(이하 ‘슈가맨2’) MC로 나서며 유재석, 유희열과 호흡을 맞추게 됐다.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.이로써 박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일 오후 10시30분 첫 방송된다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
첫방송: 1월 14일(일) 밤 10시 30분 
 
박나래와 레드벨벳 조이가 '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2 (이하 '슈가맨2')에 MC로 합류한다.JTBC 대표 음악 예능 프로그램 '슈가맨2'가 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, '투유' 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 '슈가맨2'의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 '슈가맨'들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 '슈가맨2'에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다. 
박나래와 조이의 합류로 '슈가맨2' 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 '슈가맨2'에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 '케미'를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC '슈가맨2'는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=JTBC
개그우먼 박나래(위)와 레드벨벳 조이가 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨 시즌 2'의 MC로 합류한다. (    추억의 가수를 찾는 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨 시즌 2'(이하 '슈가맨2')의 여성 MC로 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 낙점됐다.JTBC 측은 내년 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송되는 대표 음악 예능 프로그램 '슈가맨2'의 유재석·유희열과 호흡을 맞출 MC로 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 합류한다고 11일 밝혔다.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 '슈가맨2'의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 '슈가맨'들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 '슈가맨2'에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 '슈가맨2' 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 '슈가맨2'에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 '케미'를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC '슈가맨2'는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / SNS 바로가기디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박나래와 레드벨벳 조이가 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’)에 MC로 합류한다.JTBC 대표 음악 예능 프로그램 ‘슈가맨2’가 오는 1월 14일 오후 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 ‘슈가맨2’에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 ‘슈가맨2’ 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 ‘슈가맨2’에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일 오후 10시 30분에 첫 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래와 레드벨벳 조이가 <투유프로젝트-슈가맨> 시즌2 (이하 <슈가맨2>)에 MC로 합류한다. 
JTBC 대표 음악 예능 프로그램 <슈가맨2>가 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, ‘투유’ 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공. 
박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 ‘슈가맨2’의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 ‘슈가맨’들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 <슈가맨2>에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 <슈가맨2> 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 <슈가맨2>에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 ‘케미’를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC <슈가맨2>는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래 조이 (사진=JTBC) 박나래와 레드벨벳 조이가 '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2에 MC로 합류한다.11일 JTBC 측에 따르면 음악 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨 시즌2(이하 슈가맨2)'가 오는 1월 14일(일) 오후 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데, '투유' 유재석-유희열과 호흡을 맞출 MC가 결정됐다. 개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 바로 그 주인공이다.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 '슈가맨2'의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 '슈가맨'들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 '슈가맨2'에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 '슈가맨2' 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 '슈가맨2'에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 과연 어떤 '케미'를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.한편 '슈가맨2'는 오는 1월 14일 오후 10시 30분에 첫 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박나래, 조이가 '슈가맨2' MC 군단에 합류했다.개그우먼 박나래와 레드벨벳 조이가 '슈가맨2'에 MC로 합류한다.11일 JTBC '투유프로젝트-슈가맨 시즌2' 측에 따르면 박나래와 조이가 '투유' 유재석, 유희열과 호흡을 맞출 MC로 결정됐다.박나래는 '슈가맨2'의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 슈가맨들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. '슈가맨2'를 통해 처음 고정 MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 '슈가맨2' 네 MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다.'슈가맨2'는 오는 1월 14일 밤 10시30분 첫 방송된다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래, 조이 / 사진= JTBC 제공개그우먼 박나래와 그룹 레드벨벳 조이가 '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2 (이하 '슈가맨2')에 MC로 유재석, 유희열과 호흡을 맞춘다. JTBC 대표 음악 예능 프로그램 '슈가맨2'가 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송이 확정된 가운데 박나래와 조이가 MC로 합류한다. 박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 '슈가맨'들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다.레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 '슈가맨2'에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 '슈가맨2' 4MC는 20대 조이부터 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 '슈가맨2'에서 첫 호흡을 맞추게 된 만큼 어떤 케미를 자아낼지 기대감을 불러일으킨다.JTBC '슈가맨2'는 오는 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=연합뉴스 개그우먼 박나래와 걸그룹 레드벨벳 조이가 '슈가맨2' MC로 합류한다.11일 JTBC 측은 오는 1월 14일 첫방송되는 JTBC '투유 프로젝트 슈가맨2'에, 유재석-유희열과 함께 호흡을 맞출 MC로 박나래와 조이가 결정됐다고 밝혔다.박나래는 연예계 대표 입담꾼답게 '슈가맨2'의 분위기 메이커가 될 것으로 보인다. 오랫동안 방송 출연이 없던 '슈가맨'들의 긴장을 풀어주고 시청자들과 편안하게 만날 수 있도록 활약할 예정이다. 레드벨벳 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 또한 '슈가맨2'에서 첫 고정MC에 도전하는 만큼 그동안 무대에서는 볼 수 없던 그녀만의 통통 튀는 매력을 보여줄 전망이다.박나래와 조이의 합류로 20대 조이, 30대 박나래, 40대 유재석, 유희열까지 보다 다양한 세대를 대표할 수 있게 됐다. 네 사람이 '슈가맨2'에서 어떤 케미를 보여줄지 관심이 집중되고 있다.한편 JTBC '슈가맨2'는 오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
◆…박나래 조이 <사진: JTBC '슈가맨2'>개그맨 박나래와 레드벨벳 멤버 조이가 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2에 MC로 합류한다.11일 JTBC에 따르면 박나래와 조이는 내년 1월 14일에 첫 방송되는 '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2에 MC 합류가 확정됐다.박나래는 '슈그맨2'에서 분위기 메이커가 될 것으로 보이며 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 도울 예정이다.한편 JTBC 대표 음악 예능인 '슈가맨' 시즌2는 오는 1월 14일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 유재석이 6년 연속 올해를 빛난 개그맨 1위를 차지했다. 한국갤럽은 지난 11월 8일부터 28일까지 3주간 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 조사했다(두 명까지 물은 결과(자유응답)).  그 결과 유재석이 38.3%의 지지로 6년 연속 1위에 올랐다. 유재석은 현재 MBC '무한도전', SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS2 '해피투게더3' 등에 출연 중이다. 2위는 강호동(23.3%)이 차지했다. 그는 KBS2 '해피선데이-1박2일', MBC '황금어장-무릎팍도사' 등으로 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민 MC로 군림했으며, 2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언/개그맨' 1위에 오른 바 있다. 잠시 숨고르기를 한 후 JTBC '아는 형님', '한끼줍쇼', tvN '신서유기', '섬총사'(tvN) 등을 통해 승승장구 중이다.3위는 박나래(15.9%)로, 여성 개그맨으로는 유일하게 10위 안에 이름을 올렸다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 그는 2012년 tvN '코미디 빅리그'를 통해 이름을 알렸다. 이후 '무한도전', '라디오스타' 등에 게스트로 등장해 존재감을 발산하며 대세로 등극했다. 이 외에 MBC '나 혼자 산다', '비디오스타', 온스타일 '겟잇뷰티', tvN '짠내투어' 등을 통해 활약 중이다. 
4위에는 신동엽(13.5%)이 랭크됐다. 그는 KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'를 비롯해 SBS 'TV동물농장', '미운 우리 새끼' tvN '수요미식회' 등에 출연하며 여전한 저력을 과시하고 있다.5위는 예능계 대부 이경규(9.5%)가 차지했다. 40여년간 토크쇼, 실내 예능, 리얼 버라이어티 등 모든 장르 예능을 섭렵하며 선구적 역할을 해 온 그는 현재 '한끼줍쇼', 채널A '나만 믿고 따라와, 도시어부', MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 등에 출연하고 있다. 그 뒤로 이수근, 김준호, 양세형, 김준현, 김병만 등이 순위권 내 이름을 올렸다. /nyc@osen.co.kr
유재석, 6년째 ‘올해를 빛낸 개그맨’ /연합뉴스
[텐아시아=윤준필 기자] 
유재석 / 사진=이승현 기자 lsh87@개그맨 유재석이 6년 연속 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문 1위를 차지했다.한국갤럽은 11일 지난달 8일부터 28일까지 전국 만 13세 이상 남녀 1천700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언·개그맨을 설문(2명까지)한 결과를 발표했다.조사 결과 응답자 38.3%의 지지를 얻은 유재석이 1위에 올랐다. 유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 ‘올해의 인물’ 코미디언·개그맨 분야에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했다. 2010년과 2011년에는 잠시 2위에 머물렀다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올라 10년 넘게 ‘국민MC 유느님’으로 불리고 있다.유재석의 뒤를 이어 ‘제2의 전성기’를 맞은 강호동(23.3%)이 2위에 올랐다. 과거 KBS2 ‘해피선데이-1박2일’과 MBC ‘황금어장-무릎팍도사’ 등을 통해 유재석과 함께 국민MC로 군림했던 강호동은 2011년 잠정 은퇴 이후 약 1년여 만에 복귀, JTBC ‘아는 형님’과 ‘한끼줍쇼’, tvN ‘신서유기’, 올리브TV ‘섬총사’ 등에서 예전과는 또 다른 매력을 보여주고 있다.갤럽은 “2012년 이후 작년까지 ‘유재석 시대’가 이어졌지만 복귀 후 활동 범위를 넓히고 있는 강호동이 2013년 4위, 2014년 5위, 2015~2016년 3위, 올해 2위로 상승해 과거 팽팽했던 ‘양강 구도’가 재현될지 주목된다”고 분석했다.3위는 박나래(15.9%)로, 여성 개그맨으로서는 유일하게 10위 안에 들었다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 그는 2012년 tvN ‘코미디 빅리그’를 통해 점차 이름을 알린 끝에 올해 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC에브리원 ‘비디오스타’ 등 다양한 프로그램에서 활약하고 있다.이밖에 10위권에 신동엽, 이경규, 이수근, 김준호, 양세형, 김준현, 김병만이 이름을 올렸다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
한국갤럽은 11알 전국 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 조사한 2017년 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언·개그맨을 결과를 발표했다. 이 결과 유재석(왼쪽부터)이 38.3%로 1위를 차지했고, 강호동이 2위 박나래가 3위에 올랐다. <연합뉴스>     유재석(45)이 6년 연속 '올해를 빛낸 개그맨'에 뽑혔다.11일 한국갤럽은 지난달 8일부터 28일까지 전국 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언·개그맨을 2명까지 설문한 결과를 발표했다.조사 결과 유재석은 응답자 38.3%의 지지를 얻어 1위에 올랐다.유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언·개그맨 분야에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했다. 2010년과 2011년 잠시 2위에 머물렀다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올랐다.2위는 JTBC 예능 '아는 형님'으로 부활에 성공한 강호동(23.3%)이다. 과거 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'과 MBC TV '황금어장-무릎팍도사' 등을 통해 유재석과 함께 양대 국민MC로 군림했던 그는 2011년 잠정 은퇴했다가 복귀한 뒤 JTBC '아는 형님'과 '한끼줍쇼', tvN '신서유기', 올리브TV '섬총사' 등을 통해 예전과는 또 다른 매력을 보여주고 있다.3위는 박나래(15.9%)로, 여성 개그맨으로서는 유일하게 10위 안에 들었다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 그는 2012년 tvN '코미디 빅리그'를 통해 점차 이름을 알린 끝에 올해 MBC TV '나 혼자 산다', MBC에브리원 '비디오스타' 등 다양한 프로그램에서 활약하고 있다.이밖에 신동엽, 이경규, 이수근, 김준호, 양세형, 김준현, 김병만이 순서대로 이름을 올렸다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / SNS 바로가기디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
윤균상 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 윤균상이 박나래의 매력에 푹 빠졌다.11일 윤균상은 자신의 인스타그램에 “반지의 제왕 느낌. 엄지공장장 나래 누나랑. 사진첩 보다가 찾은 사진”이라는 글과 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 길거리에서 포즈를 취하고 있는 윤균상과 박나래의 모습이 담겼다. 상당히 키 차이가 있는 두 사람은 깜찍한 포즈로 케미를 맞추고 있다.눈길을 끄는 부분은 윤균상의 해시태그. 그는 “세상에서 제일 재밌는 사람”, “세상에서 제일 웃긴 누나”, “참 좋은 사람”이라고 말하지만 “나래바는 안 갈거야”라고 남겨 눈길을 끈다. 이에 박나래는 댓글로 “넌 오게 되어 있다. 마성의 나래바로”라고 남겼고, 윤균상은 ‘코미디 빅리그’의 유행어 “감금이 됩니다”라고 남겨 웃음을 자아낸다.한편, 윤균상은 현재 SBS 월화드라마 ‘의문의 일승’에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그맨 유재석이 올해를 빛낸 개그맨 6년 연속 1위를 차지했다.한국갤럽은 지난달 8일부터 28일까지 전국 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언·개그맨을 2명까지 설문한 결과를 11일 발표했다.조사 결과 유재석은 응답자 38.3%의 지지를 얻어 1위에 올랐다. 유재석은 '무한도전'(MBC), '일요일이 좋다-런닝맨'(SBS), '해피투게더 시즌3'(KBS2) 등 지상파 방송 3사의 주요 예능 프로그램에 출연 중이다. 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언/개그맨 부문에서 2007년부터 2009년까지 1위, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 6년 연속 1위에 올라 10년 넘게 독보적 존재감을 보이고 있다.2위는 강호동(23.3%)이다. 강호동은 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민 MC로 군림했으며 2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언/개그맨' 1위에 오른 바 있다. 2011년 잠정 은퇴했다가 2012년 복귀, 2013년부터 5년 연속 5위권에 들었다. 올해에는 '아는 형님' '한끼줍쇼'(JTBC), '신서유기' '섬총사'(tvN) 등 비지상파 채널에서 다양한 시도를 했다.3위는 박나래(15.9%)다. 여성 개그맨으로는 유일하게 10위 안에 들었다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 후 2012년 '코미디 빅리그'(tvN)를 통해 점차 이름을 알렸으며 '무한도전' '라디오스타'(MBC) 등에 게스트로 등장해, 독특한 매력을 한껏 발산하며 대세로 등극했다. 올해는 전통 코미디뿐 아니라 '나 혼자 산다' '비디오스타'(MBC), '겟잇뷰티 2017'(온스타일), '짠내투어'(tvN) 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다.4위는 스튜디오 예능 최강자 신동엽(13.5%)이, 5위는 예능계 대부 이경규(9.5%)가 이름을 올렸다. 6위 이수근(8.1%)은 '아는 형님'(JTBC), '신서유기'(tvN)에서 강호동과 명콤비를 이루고 있으며 뛰어난 순발력으로 분위기 메이커 역할을 하고 있다.이 외에도 김준호(7.8%), 양세형(7.4%), 김준현(6.9%), 김병만(3.9%), 이국주(3.5%), 김숙(3.4%), 박명수(2.8%), 장도연, 박수홍(이상 2.3%), 김구라, 유민상(이상 2.1%), 양세찬, 이상민(이상 1.8%), 윤정수(1.7%)가 20위권에 들었다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
유재석개그맨 유재석이 6년 연속 올해를 빛난 개그맨 1위에 올랐다. 한국갤럽은 지난달 8일부터 28일까지 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언-개그맨을 조사해 집계한 순위를 11일 발표했다. 1위는 38.3%의 지지를 받은 유재석이었다. 그는 6년 연속 1위를 기록했다. 현재 유재석은 MBC '무한도전', SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS2 '해피투게더3' 등에 출연 중이다. 2위는 강호동(23.3%)이다. 그는 현재 JTBC '아는 형님', '한끼줍쇼', tvN '신서유기', '섬총사' 등을 통해 승승장구 중이다. 그는 KBS2 '1박2일', MBC '무릎팍도사'로 유재석과 양대 국민 MC로 명성을 떨치다 2011년 잠정 은퇴를 선언했다. 이후 2012년 복귀해 2013년부터 5년 연속 5위권에 들었다. 3위는 박나래(15.9%)가 차지했다. 그는 개그우먼 중 유일하게 10위 안에 이름을 올렸다. 올해 박나래의 활약은 대단했다. tvN '코미디 빅리그'에서 분장 개그로 큰웃음 주더니 MBC '라디오스타', '무한도전'에서 화려한 입담을 자랑하며 독보적인 존재감을 발휘했다. 현재 그는 '나 혼자 산다', '비디오스타', '겟잇뷰티' 등 진행자로 활약 중이다.4위는 신동엽(13.5%)이다. 그는 KBS2 '안녕하세요', SBS 'TV동물농장', '미운 우리 새끼', tvN 'SNL코리아', '수요미식회' 등 지상파와 비지상파를 넘나들며 스튜디오 예능 최강자의 면모를 보이고 있다. 5위는 개그계의 대부 이경규(9.5%)가 차지했다. 이경규는 현재 JTBC '한끼줍쇼', 채널A '나만 믿고 따라와', '도시어부'에 출연하고 있다. 6위는 이수근(8.1%), 7위는 김준호(7.8%) 8위는 양세형(7.4%), 9위는 김준현(6.9%), 10위는 김병만(3.9%)이다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석(사진)이 6년 연속 '올해를 빛난 개그맨' 1위를 차지했다. 한국갤럽은 지난달 8~28일 3주간 전국(제주 제외) 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올 한해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언·개그맨(2명까지 물은 결과·자유 응답 기준)을 조사했다. 그 결과 유재석이 38.3%의 지지를 얻어 6년 연속 1위에 올랐다. 유재석은 현재 MBC '무한도전', SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS2 '해피투게더3' 등에 출연 중이다. 2위는 강호동(23.3%)이 차지했다. 그는 KBS2 '해피선데이-1박2일', MBC '황금어장-무릎팍도사' 등으로 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민 MC로 군림했으며, 2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언·개그맨' 1위에 오른 바 있다. 잠시 숨고르기를 한 후 JTBC '아는 형님', '한끼줍쇼', tvN '신서유기', '섬총사'(tvN) 등을 통해 승승장구 중이다.3위는 박나래(15.9%)로, 여성 개그맨으로는 유일하게 10위 안에 이름을 올렸다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 그는 2012년 tvN '코미디 빅리그'를 통해 이름을 알렸다. 이후 '무한도전', '라디오스타' 등에 게스트로 등장해 존재감을 발산하며 대세로 등극했다. 이 외에 MBC '나 혼자 산다', '비디오스타', 온스타일 '겟잇뷰티', tvN '짠내투어' 등을 통해 활약하고 있다.4위는 실내 예능의 최강자 신동엽(13.5%)이 차지했으며, 예능계 대부 이경규(9.5%)는 5위를 기록했다.이어 이수근(8.1%), 김준호(7.8%), 양세형(7.4%), 김준현(6.9%), 김병만(3.9%)이 10위권에 이름을 올렸다.뉴스팀 hms@segye.com사진=한윤종 기자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]모델 한혜진이 공개한 복근 사진에 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 댓글을 달아 눈길을 끈다. 
한혜진한혜진은 10일 자신의 인스타그램에 “휠라인티모 D-5”라는 글과 함께 헬스장에서 운동 중인 자신의 모습을 공개했다.사진 속 한혜진은 등 근육부터 복근까지 군살 없는 탄탄한 몸매를 과시하고 있다.해당 게시물에 MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘티격태격 케미’를 보여주고 있는 배우 이시언은 “식사 좀 하셔야겠어요”라고 안쓰러움을 드러냈다.개그우먼 박나래는 “언니가 이렇게 계속 운동하고 식이요법하니 언제 우리 회식을 할 수 있을런지..”라며 아쉬움을 내비쳤다. 
한혜진한편 매주 금요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에는 전현무 박나래 한혜진 이시언 기안84가 고정 멤버로 활약하고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
모델 한혜진이 자신의 인스타그램에 운동으로 다져진 탄탄한 몸매를 공개했다. 평소 SNS에 운동하는 사진과 영상을 자주 올려, 자기 관리가 뛰어나기로 유명한 한혜진은 어제(10일) 탄탄한 11자 복근을 공개해 누리꾼들의 감탄을 자아냈다.   
 
10일 한혜진 인스타그램 게시글 캡처사진 속 한혜진은 헬스장에서 운동하다 거울을 통해 비친 자신의 모습을 찍었고, 그녀의 선명한 11자 복근이 눈길을 끌었다. 같은 날 올린 사진을 보면, 한혜진은 11월 30일부터 12월 10일까지 자신의 등 근육과 힙 라인이 어떻게 변화했는지 비교 사진을 올려 몸매 관리 중임을 알렸다.    이를 본 누리꾼들은 "관리하는 혜진씨 멋져요", "언니한테 자극받아서 운동해야겠어요"라는 댓글을 달며 그녀의 꾸준한 노력에 감탄했다. MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연하는 연예인들의 댓글도 눈길을 끌었다. 
한혜진 인스타그램에 달린 이시언, 박나래 댓글과 한혜진의 답글배우 이시언은 "식사 좀 하셔야겠어요"라며 그녀를 걱정했고, 개그맨 박나래는 "언니가 이렇게 계속 운동하고 식이요법 하니 언제 우리 회식을 할 수 있을런지"라며 아쉬움을 표했다. 이에 한혜진은 답글로 "배고파요", "이제 곧 끝난다"며 눈물 이모티콘을 보였다.현재 한혜진은 모델 활동 외에 MBC '나 혼자 산다', '겁 없는 녀석들' 등 예능 프로그램에서도 맹활약하고 있다. K스타 강이향 kbs.2fragrance@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ KBS뉴스와 친구가 돼 주세요▶ 리얼한 영상, 생생한 뉴스 현장 보기[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
윤균상과 박나래의 친분이 공개됐다 사진=윤균상 SNS 배우 윤균상이 개그우먼 박나래와의 친분을 자랑했다.윤균상은 11일 자신의 인스타그램에 “#반지의제왕느낌 엄지공....공...공ㅈ.... 엄지공장장나래누나랑 사진첩보다 찾은 사진 #세상에서젤재밋는사람 #세상에서젤웃긴누나 #차암좋은사람 #하지만 #나래바는안갈거야”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속에는 윤균상과 박나래가 손으로 브이(V) 포즈를 취하고 있다. 특히 평소 연예계 최장신으로 알려진 윤균상과 최단신으로 알려진 박나래의 조합으로 눈길을 끌고 있다. 이를 본 누리꾼들은 “나래바는 안돼요”, “둘다 너무 귀여워ㅋㅋ”, “키 차이 대박” 등의 반응을 보였다.한편 윤균상은 SBS 월화드라마 ‘의문의 일승’에 김종삼 역으로 출연 중이다.이날 방송된 ‘의문의 일승’에서는 김종삼(윤균상 분)이 가까스로 천억원을 손에 쥔 모습이 그려졌다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 배우 윤균상이 개그우먼 박나래와의 친분을 자랑했다.윤균상은 11일 자신의 인스타그램에 “#반지의제왕느낌 엄지공....공...공ㅈ.... 엄지공장장나래누나랑 사진첩보다 찾은 사진 #세상에서젤재밋는사람 #세상에서젤웃긴누나 #차암좋은사람 #하지만 #나래바는안갈거야”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속에는 윤균상과 박나래가 손으로 브이(V) 포즈를 취하고 있다. 특히 평소 연예계 최장신으로 알려진 윤균상과 최단신으로 알려진 박나래의 조합으로 눈길을 끌고 있다.   
윤균상이 박나래와의 친분을 자랑했다 사진=윤균상 SNS 이를 본 누리꾼들은 “나래바는 안돼요”, “둘다 너무 귀여워ㅋㅋ”, “키 차이 대박” 등의 반응을 보였다.한편 윤균상은 SBS 월화드라마 ‘의문의 일승’에 김종삼 역으로 출연 중이다.이날 방송된 ‘의문의 일승’에서는 김종삼(윤균상 분)이 가까스로 천억원을 손에 쥔 모습이 그려졌다. [mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]개그맨 박나래와 레드벨벳 멤버 조이가 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2에 MC로 전격 합류한다.JTBC는 지난 11일 박나래와 조이가 내년 1월 14일에 첫 방송되는 '투유프로젝트-슈가맨' 시즌2에 MC 합류키로 최종 확정됐다고 밝혔다.박나래는 '슈그맨2'에서 분위기 메이커로, 조이는 가수이자 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 각각 도울 예정이다.한편 '슈가맨' 시즌2는 오는 1월 14일 밤 첫 방송된다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 박나래가 한국갤럽의 '2017년 올해를 빛낸 코미디언·개그맨' 조사에서 3위를 차지한 가운데, 기쁘고 감사한 소감을 공개했다.지난 11일 늦은 밤 박나래는 OSEN에 "안녕하세요. 미녀 개그우먼 박나래입니다"라며 유쾌한 첫인사를 건넸다. 이어 "코미디언 순위 3위라니 이게 무슨 일인지 모르겠다. 처음 기사를 보고 금메달을 받은 기분이었다"고 밝혔다. 한국갤럽조사의 '올해를 빛낸 코미디언·개그맨' 순위는 매년 연말 발표되는 자료로, 전국 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 한다. 면접조사원의 직접적인 인터뷰를 통해 2명까지 자유 응답을 하는 방식이다. 유재석이 6년 연속 1위를 차지했으며, 올해는 유재석이 1위, 강호동이 2위를 차지해 팽팽한 양강 구도가 형성됐다.특히 유재석, 강호동에 이어 박나래가 3위에 이름을 올렸고, 신동엽이 4위, 이경규가 5위를 각각 차지했다. 무엇보다 박나래는 지난해 4위에서 한 계단 상승했으며, 여성 개그맨으로는 유일하게 10위 안에 랭크됐다.이에 박나래는 "유재석, 강호동 선배님 다음이라서 '순위가 잘못된 거 아닌가?' 생각했다"며 "사실 요즘 엄마가 인터넷 뉴스 보는 재미에 푹 빠지셨는데, 기사를 보고 전화가 왔다. '김치는 있어?' 하면서 김장 얘기를 하다가 갑자기 '유재석 1위, 강호동 2위, 박나래 3위' 그러셨다.(웃음) 그게 우리 엄마의 애정 표현이다. 부모님이 기뻐해서 더 감사하다"고 말했다. 그는 현재 tvN '코미디 빅리그', MBC every1 '비디오스타', MBC '나 혼자 산다', 온스타일 '겟잇뷰티 2017' 등 눈코 뜰 새 없이 바쁘게 활동 중이다. OSEN과의 인터뷰도 '코빅' 회의 중간에 잠깐 짬을 내 이뤄졌다. "너무 바쁜 것 같은데, 잠은 잘 자고 있느냐?"는 질문에 박나래는 "솔직히 스케줄이 많아서 바쁘지만, 의외로 잠은 잘 자고 있다"며 웃었다.이와 함께 박나래는 "2017년에 많은 분이 사랑해주셔서 바쁘게 지냈는데, 정말 감사하다. 요즘 '나 혼자 산다' 멤버들은 진짜 가족 같고, 내가 '겟잇뷰티'를 하게 될 줄은 몰랐다. 예전에는 방송할 때 긴장되고, 어려운 점도 많았는데, 최근 방송이 기다려지고 재밌다. 앞으로도 열심히 활동할 계획이다"며 다가올 2018년에도 활약을 기대케 했다./hsjssu@osen.co.kr [사진] OSEN DB
[스포츠조선 이유나 기자]모델 한혜진이 운동으로 가꾼 탄탄한 복근을 공개했다.한혜진은 11일 인스타그램에 헬스장에서 찍은 전신 거울 셀카를 게재했다. 탱크탑에 반바지를 입은 한혜진은 11자 복근이 선명한 몸매 라인을 공개했다. 잘록한 허리에 177cm의 늘씬한 각선미가 시선을 강탈했다. 이같은 사진 공개에 MBC '나 혼자 산다' 무지개 멤버들이 즉각 댓글을 남겨 눈길을 끌었다. 한혜진과 티격태격 '케미'로 유명한 배우 이시언은 "식사 좀 하셔야겠어요"라고 너스레 떨었고, 개그우먼 박나래는 "언니가 이렇게 계속 운동하고 식이요법하니 언제 우리 회식을 할 수 있을런지…"라고 반응해 웃음을 유발했다.한혜진은 최근 이너웨어 브랜드 화보 촬영을 앞두고 운동 삼매경에 빠진 일상을 게재해 몸스타그램의 전형적인 예를 만들고 있다. 어깨와 골반, 힙 운동을 한번에 병행중인 뒤태를 날짜별로 게시해 더 잘록해진 허리라인과 단단해진 등근육의 변화를 공개하며 철저한 자기 관리 중인 톱모델의 일상을 엿보였다.lyn@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
◆…비행소녀 김지민 <사진: 김지민 인스타그램>'비행소녀'에 출연한 개그맨 김지민이 씨스루 인증샷을 공개해 화제다.지난 7월 김지민은 자신의 인스타그램에 동료 개그맨인 박나래와 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김지민은 씨스루 의상을 입고 박나래와 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.한편 김지민은 지난 11일 방송된 MBN '비행소녀'에 출연해 자신의 비혼 라이프를 공개했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’ 시즌2에 걸그룹 레드벨벳의 조이와 개그우먼 박나래가 합류했다. 김이나와 산다라박의 뒤를 이어 ‘슈가맨2’의 새로운 MC로 활약할 예정이다.조이와 박나래는 유재석, 유희열과 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 슈가맨2)를 이끄는 새 MC로 발탁됐다. 조이는 20대 대표, 박나래는 30대 대표로 나서 더 많은 세대와 좀 더 폭 넓은 소통을 할 수 있게 됐다.조이는 20대 MC로서 젊은 층의 공감과 소통을 돕는다. 특히 조이는 ‘슈가맨2’를 통해 데뷔 후 처음으로 고정 MC를 맡았다. 그간 예능프로그램에 출연해 발랄하고 상큼한 매력은 물론 재치 있는 예능감으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.‘슈가맨2’의 윤현준 CP는 OSEN에 “‘아는 형님’과 ‘한끼줍쇼’에 조이가 출연했었는데 눈여겨봤었다. ‘슈가맨2’가 세대별 공감을 쌓아가는 방송이라 20대가 필요했다. 20대 중에서도 10대 후반부터 20대를 아우를 수 있는 20대 초반의 MC를 찾았다”고 했다.이어 “조이가 ‘아는 형님’을 비롯해 예능프로그램에 출연했을 때 예능감이 좋고 조이가 출연했던 예능 제작진에게 자문을 구했을 때 조이가 괜찮다는 얘기를 들었다. 조이가 대MC들 사이에서도 기죽지 않고 자신의 얘기를 하면서 10대부터 20대까지 공감을 이끌어낼 수 있겠다고 생각해 함께 하자고 했다”고 설명했다.조이와 함께 하는 30대 대표 박나래는 말할 것도 없다. 박나래는 ‘믿고 보는 예능인’으로 여러 예능프로그램에서 활약을 펼치고 있는 중.특유의 재치 있는 입담에 개그감, 거기다 DJ로도 활동, 음악에도 애정을 갖고 있어 ‘슈가맨2’의 MC로는 ‘딱’이다.윤현준 CP는 “박나래는 ‘슈가맨’을 너무 좋아하고 즐겨봤다고 하더라. 박나래가 슈가맨들부터 예전 노래도 많이 알고 있다. 유재석과 유희열이 입담도 좋고 잘 이끌어가겠지만 박나래가 워낙 소문난 입담가라 슈가맨들과의 토크에서 역량을 발휘할 것 같다”고 했다.그러면서 “박나래가 30대 대표로 가장 잘 활약할 수 있는 친구가 아닌가 싶어서 출연을 제안했고 박나래가 ‘슈가맨’을 좋아해서 흔쾌히 하겠다고 했다”고 밝혔다.조이와 박나래는 오는 20일 진행되는 ‘슈가맨2’ 첫 녹화에서 유재석, 유희열과 함께 첫 호흡을 맞춘다.한편 ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일 오후 10시 30분 첫 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 행주가 전효성에게 관심을 보였다.12일 오후 방송된 MBC에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’에서는 ‘미친 예능 플로우 특집! 쇼미 더 시청률’편으로 행주, 넉살, 더블케이, 주노플로, 마이크로닷이 출연했다. 행주가 이상형으로 박나래를 꼽았다. 앞서 출연했던 ‘비디오스타’에서 행주는 전효성을 꼽은 바 있다. 바뀐 이상형에 대해 행주는 “전효성 씨는 무반응이다. 자존심이 있지 않나”라고 말문을 열었다.  
행주 사진=MBC에브리원 비디오스타 방송캡처 이어 “처음에 ‘비디오스타’ 왔을 때 나래 씨는 기대치가 낮았는데 매력이 있다. 리듬파워와 다이나믹듀오 형들과 예전에 녹화 마치고 가면서 나래 씨 이야기를 많이 했다”고 말했다.이를 듣고 있던 박나래는 “대기실에서 전효성이 ‘그때 내가 좀 잘해줄걸’이라고 말하더라”라고 은근한 전효성의 관심을 폭로했다. 이후 MC들이 다시 한 번 이상형에 대해 묻자, 행주는 “전효성”이라고 바꿔 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은지 기자] 개그우먼 박나래가 강렬한 예능 스웨그(SWAG)를 뽐냈다. 래퍼 행주, 넉살, 더블케이, 주노플로, 마이크로닷이 출연한 ‘미친 예능 플로우 특집!'편이 방송된 어제(12일) MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 힙합 스웨그(SWAG)에 뒤지지 않는 박나래의 예능감이 빛을 발한 것. 나래바를 향해 쏟아지는 월드스타들의 러브콜 허세로 첫 시작부터 큰 웃음을 선사한 그녀는 요즘 대세 래퍼들 사이에서도 강렬한 존재감을 발산, 박나래표 악마의 추임새와 예리한 일침으로 그들의 디스전을 부추겨 흥미진진함을 더했다. ‘쇼미더머니6’ 우승자 행주가 출연진 중 비주얼 꼴등을 차지하자 “챔피언은 챔피언이네”라며 힙합보다 더 독한 예능 직구로 폭소를 유발, 소지섭과의 가상 콜라보에도 망설이는 넉살에게는 “소지섭씨 까는 거예요?”와 같은 MSG 멘트로 박장대소하게 만들었다. 특유의 예리한 눈매와 능수능란한 진행 센스 또한 발휘돼 유쾌한 분위기를 이끌었다. 마이크로닷에게 힙합하는 윤정수라는 새로운 닮은꼴 타이틀을 선사해 김숙과 토크 시너지를 일으킨 데 이어 더블케이와의 나이트클럽 상황극을 애드리브로 만들어내는 등 통통 튀는 진행을 선보였다. 또한 웃음을 위해서라면 온 몸을 불사르는 개그 정신을 입증하기도 했다. 섹시한 여자가 이상형이라는 행주의 말에 뱃살을 감싼 섹시한(?) 망사 패션을 공개, 더블케이와의 댄스 배틀에선 섹시의 대명사인 엉덩이 털기 춤 ‘트월킹’까지 선보여 주위를 충격과 포복절도에 빠트린 것. 이처럼 박나래는 센스 만점 순발력과 능수능란한 진행, 허를 찌르는 촌철살인 멘트로 다양한 출연진들을 쥐락펴락하며 웃음 시너지를 만들어내고 있다. 특히 최근 한국갤럽에서 조사한 ‘2017 올해를 빛낸 개그맨’에서 유재석, 강호동의 뒤를 이어 3위에 이름을 올렸을 만큼 올 한해는 그야말로 ‘박나래의 해’로 화제를 모으고 있는 바, 앞으로의 활약에 더욱 기대가 모아지고 있다. 미친 존재감과 센스로 활약하고 있는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다. 사진 = 방송 화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그우먼 박나래가 강렬한 예능 스웨그(SWAG)를 뽐냈다.래퍼 행주, 넉살, 더블케이, 주노플로, 마이크로닷이 출연한 '미친 예능 플로우 특집!'편이 방송된 어제(12일) MBC 에브리원 '비디오스타'에서 힙합 스웨그(SWAG)에 뒤지지 않는 박나래의 예능감이 빛을 발한 것.나래바를 향해 쏟아지는 월드스타들의 러브콜(?) 허세로 첫 시작부터 큰 웃음을 선사한 그녀는 요즘 대세 래퍼들 사이에서도 강렬한 존재감을 발산, 박나래표 악마의 추임새와 예리한 일침으로 그들의 디스전을 부추겨 흥미진진함을 더했다.'쇼미더머니6' 우승자 행주가 출연진 중 비주얼 꼴등을 차지하자 "챔피언은 챔피언이네"라며 힙합보다 더 독한 예능 직구로 폭소를 유발, 소지섭과의 가상 콜라보에도 망설이는 넉살에게는 "소지섭씨 까는 거예요?"와 같은 MSG 멘트로 박장대소하게 만들었다. 특유의 예리한 눈매와 능수능란한 진행 센스 또한 발휘돼 유쾌한 분위기를 이끌었다. 마이크로닷에게 힙합하는 윤정수라는 새로운 닮은꼴 타이틀을 선사해 김숙과 토크 시너지를 일으킨 데 이어 더블케이와의 나이트클럽 상황극을 애드리브로 만들어내는 등 통통 튀는 진행을 선보였다.또한 웃음을 위해서라면 온 몸을 불사르는 개그 정신을 입증하기도 했다. 섹시한 여자가 이상형이라는 행주의 말에 뱃살을 감싼 섹시한(?) 망사 패션을 공개, 더블케이와의 댄스 배틀에선 섹시의 대명사인 엉덩이 털기 춤 '트월킹'까지 선보여 주위를 충격과 포복절도에 빠트린 것.이처럼 박나래는 센스 만점 순발력과 능수능란한 진행, 허를 찌르는 촌철살인 멘트로 다양한 출연진들을 쥐락펴락하며 웃음 시너지를 만들어내고 있다. 특히 최근 한국갤럽에서 조사한 '2017 올해를 빛낸 개그맨'에서 유재석, 강호동의 뒤를 이어 3위에 이름을 올렸을 만큼 올 한해는 그야말로 '박나래의 해'로 화제를 모으고 있는 바, 앞으로의 활약에 더욱 기대가 모아지고 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=하수정 기자] 개그우먼 박나래가 강렬한 예능 스웨그(SWAG)를 뽐냈다. 래퍼 행주, 넉살, 더블케이, 주노플로, 마이크로닷이 출연한 ‘미친 예능 플로우 특집!'편이 방송된 지난 12일 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 힙합 스웨그에 뒤지지 않는 박나래의 예능감이 빛을 발한 것. 나래바를 향해 쏟아지는 월드스타들의 러브콜 허세로 첫 시작부터 큰 웃음을 선사한 그는 요즘 대세 래퍼들 사이에서도 강렬한 존재감을 발산, 박나래표 악마의 추임새와 예리한 일침으로 그들의 디스전을 부추겨 흥미진진함을 더했다. ‘쇼미더머니6’ 우승자 행주가 출연진 중 비주얼 꼴등을 차지하자 “챔피언은 챔피언이네”라며 힙합보다 더 독한 예능 직구로 폭소를 유발, 소지섭과의 가상 콜라보에도 망설이는 넉살에게는 “소지섭씨 까는 거예요?”와 같은 MSG 멘트로 박장대소하게 만들었다.  특유의 예리한 눈매와 능수능란한 진행 센스 또한 발휘돼 유쾌한 분위기를 이끌었다. 마이크로닷에게 힙합하는 윤정수라는 새로운 닮은꼴 타이틀을 선사해 김숙과 토크 시너지를 일으킨 데 이어 더블케이와의 나이트클럽 상황극을 애드리브로 만들어내는 등 통통 튀는 진행을 선보였다. 또한 웃음을 위해서라면 온 몸을 불사르는 개그 정신을 입증하기도 했다. 섹시한 여자가 이상형이라는 행주의 말에 뱃살을 감싼 섹시한 망사 패션을 공개, 더블케이와의 댄스 배틀에선 섹시의 대명사인 엉덩이 털기 춤 ‘트월킹’까지 선보여 주위를 충격과 포복절도에 빠트렸다. 이처럼 박나래는 센스 만점 순발력과 능수능란한 진행, 허를 찌르는 촌철살인 멘트로 다양한 출연진들을 쥐락펴락하며 웃음 시너지를 만들어내고 있다.  이와 함께 최근 한국갤럽에서 조사한 ‘2017 올해를 빛낸 개그맨’에서 유재석, 강호동의 뒤를 이어 3위에 이름을 올렸을 만큼 올 한해는 그야말로 ‘박나래의 해’로 화제를 모으고 있다. 앞으로의 활약에 더욱 기대가 모아지고 있다./hsjssu@osen.co.kr [사진]‘비디오스타’ 방송화면 캡처
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
사진제공 = MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 영상 캡처박나래가 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 게스트로 출연한 래퍼들과 예능감을 뽐냈다.지난 12일 방송된 ‘비디오스타’에는 래퍼 행주·넉살·더블케이·주노플로·마이크로닷이 출연했다. MC 박나래는 래퍼들만큼 강렬한 존재감을 선보였다.박나래는 ‘나래바’를 향해 쏟아지는 연예인들의 러브콜로 허세를 부리며 시작부터 웃음을 안겼다. 이어 예리한 일침과 추임새로 래퍼들을 잡는 모습을 보였다.Mnet ‘쇼미더머니6’ 우승자 행주가 출연진 중 외모 꼴등으로 뽑히자 “챔피언은 챔피언이네”라며 독한 말을 날렸다. 소지섭과의 가상 협업을 망설이는 넉살에게는 “소지섭 씨 까는 거예요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.마이크로닷에게는 ‘힙합하는 윤정수’라며 닮은 꼴을 찾아주고 별명을 붙여줬다. 마이크로닷은 윤정수를 닮았다는 이야기에 윤정수와 가상 부부 생활을 했던 김숙과 토크 시너지를 일으켰다. 또 박나래는 더블케이와 나이트클럽 상황극을 즉석에서 소화하며 유쾌한 분위기를 이글었다.박나래는 섹시한 여성이 이상형이라는 행주의 말에 뱃살을 감싼 망사 패션을 공개하기도 했다. 더블케이와의 댄스 대결에서는 엉덩이 털기 춤까지 선보이는 등 몸 개그까지 잊지 않았다.이처럼 ‘비디오스타’를 통해 활약한 박나래는 최근 한국갤럽에서 조사한 ‘2017 올해를 빛낸 개그맨’에서 유재석과 강호동의 뒤를 이어 3위에 이름을 올렸다.박나래가 출연 중인 ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송 중이다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’ 시즌2가 드디어 곧 막을 올린다. 시청자들이 1년 반여 동안 기다린 슈가맨을 볼 수 있을지 기대가 모아지고 있다.또 하나 기대되는 점은 새로운 MC들이 합류했다는 것. 걸그룹 레드벨벳의 조이와 개그우먼 박나래가 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 슈가맨2)에 출연한다. 조이와 박나래는 시즌1에서 활약한 김이나, 산다라박의 빈자리를 채울 예정.조이와 박나래는 유재석, 유희열과 함께 ‘슈가맨2’를 이끌어간다. 조이는 20대 대표, 박나래는 30대 대표, 유재석과 유희열은 40대 대표로 나서 공감을 쌓아가는 역할을 한다.‘슈가맨2’의 윤현준 CP는 조이와 박나래를 발탁한 이유로 예능감과 입담을 꼽았다. 윤 CP는 OSEN에 “입담이 좋은 박나래가 슈가맨들과의 토크에서 역량을 발휘할 것 같다”고 했다.조이에 대해서는 “조이가 ‘아는 형님’을 비롯해 예능프로그램에 출연했을 때 예능감이 좋다. 조이가 대MC들 사이에서도 기죽지 않고 자신의 얘기를 하면서 10대부터 20대까지 공감을 이끌어낼 수 있겠다고 생각해 함께 하자고 했다”고 밝혔다.‘슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 해당 곡을 새로운 버전으로 재창조하는 과정을 보여주는 프로그램.오랜 기간 활동을 안 했던 슈가맨들이 대부분이라 슈가맨과 방청객들의 소통을 위한 MC들의 역할이 중요하다. 시즌1에서 봤듯이 많은 슈가맨이 방송을 어려워했는데 이들의 얘기를 이끌어내고 슈가맨과 방청객들의 다리 역할을 해주는 것이 MC들이었다.시즌2에서는 조이와 박나래가 유재석, 유희열을 도와 세대별 방청객들과 소통한다. 이들이 어떤 케미스트리를 만들어내며 ‘슈가맨2’를 이끌어갈지 기대를 모으고 있다.네 사람은 오는 20일 진행되는 ‘슈가맨2’ 첫 녹화에 나선다. ‘슈가맨2’의 윤현준 CP는 이들의 호흡을 기대하고 있다.윤현준 CP는 OSEN에 “유재석, 유희열, 조이, 박나래의 호흡이 좋을 것 같다”며 “그들이 처음 만났을 때 어떤 얘기를 하고 시너지를 낼지 기대되고 궁금하다”고 전했다.한편 ‘슈가맨2’는 오는 1월 14일 오후 10시 30분 첫 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB
/사진=MBC에브리원
박나래 인스타[헤럴드POP=박서현기자]개그우먼 박나래가 '코미디빅리그' 2017년 마지막 인증샷을 남겼다.13일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#코미디빅리그 #2017년마지막 #마지막시즌 #마성의나래바 #남의꽃다발빌려서 #홍일점 #그냥빨간점 #내년에도만나요 #황제성 #이용진 #박나래 #설명근 #감금이됩니다"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래가 황제성, 이용진, 설명근과 함께 2017년 tvN 코미디 프로그램 '코미디빅리그' 마지막의 마지막 촬영을 기념하는 모습이 담겨 있다. 세 남자 사이에서 환하게 웃고 있는 박나래의 코믹한 표정이 시선을 사로잡는다.한편, 박나래는 여러 예능프로그램에서 활발한 활동을 이어가며 전성기를 맞이했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 윤균상(오른쪽)이 개그우먼 박나래와 친분을 과시한 인증사진을 공개했다.12일 윤균상은 인스타그램을 통해 사진 한 장과 함께 "#반지의제왕느낌 엄지공....공...공ㅈ....엄지공장장나래누나랑 사진첩보다 찾은 사진 #세상에서젤재밋는사람 #세상에서젤웃긴누나 #차암좋은사람 #하지만 #나래바는안갈꾸야"라고 해시태그를 포함한 메시지를 남겼다.사진 속 박나래와 윤균상은 거리에서 익살스러운 표정과 자세로 다정한 분위기를 연출하고 있다.두 사람의 꽤 차이나 보이는 키 차이가 눈에 띈다. 실제 윤균상의 신장은 192cm로의 장신으로 알려져 있다.박나래는 평소 배우, 가수 등 분야를 막론하고 수많은 연예인들과의 친분을 보여주며 연예계 마당발 인간관계를 과시해왔다.윤균상은 매주 월·화요일 방송되는 SBS 드라마 '의문의 일승'에서 누명 쓴 사형수에서 가짜 형사가 되어 살아가는 주인공 오일승 역을 맡아 열연 중이다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=윤균상 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=김수경 기자] 
‘겟잇뷰티2017’ 출연진 / 사진제공=온스타일온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’을 이끈 MC 이하늬, 산다라박, 박나래, 이세영이 ‘겟잇뷰티 2017’ 마지막 촬영 소감을 각자 밝혔다.온스타일은 13일 공식 보도자료를 통해 네 MC의 ‘겟잇뷰티 2017’ 종영 소감을 알렸다.박나래는 “늦게 합류해서 너무 아쉽다. 더 일찍 ‘겟잇뷰티’에 참여했다면 더 예뻐졌을거 같다. 예쁨에는 끝이 없는 거 같다”고 말했다.산다라박은 “여자로서 누릴 수 있는 것들을 누릴 수 있게 된 것 같아 너무 좋았다. 1년이 너무 빨리 갔다. 앞으로도 많이 배워서 더 예뻐지겠다”고 밝혔다.이세영은 “‘똥손’에서 이렇게 발전했다는 게 감격스럽다. 잘 못하고 많이 부족한 저를 늘 기다려주고 아껴줘서 너무 감사하고 좋았다”고 말하며 참고 있던 눈물을 쏟아냈다.이하늬는 “편안하고 항상 그리운 식구 같은 느낌이었다. 시청하는 시청자분들이 그리워질 만큼 여기가 내 안방이다 생각하고 한지 3년이 됐다. 너무 감사하다. ‘겟잇뷰티 2018’도 많이 기대해주셨으면 좋겠다. 우리 4 MC는 각자의 위치에서 인사 드리겠다”고 말했다.‘겟잇뷰티 2017’ 마지막회는 13일 오후 9시 30분 온스타일, 올리브TV에서 방영된다. 13일 방송 이후 2018년 1월 17일까지는 뷰티서바이벌 ‘퍼펙트 브러시’가 ‘겟잇뷰티 2017’ 자리를 채울 예정이며, ‘겟잇뷰티 2018’은 1월 중순 새로운 모습으로 시청자를 찾는다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’을 이끈 4MC 이하늬-산다라박-박나래-이세영이 ‘겟잇뷰티 2017’ 마지막 촬영 소감을 전했다. ‘겟잇뷰티 2017’이 13 오후 9시 30분 방송을 끝으로 종영한다. 이하늬는 2015년부터 시작해 3년 연속 MC로 활약하며, 메인 MC로서 ‘건강한 아름다움’을 전파하며 ‘겟잇뷰티’가 외모뿐 아니라 마음까지 아름다워질 수 있는 토탈 뷰티쇼로 자리잡는 데 큰 역할을 했다. 산다라박, 박나래, 이세영 또한 서툴지만 의욕 넘치는 뷰티실력과 각자의 매력으로 시청자들과 소통했다. 특히 4명의 MC들은 최강의 호흡을 선보이며 그 어느 때보다 재미와 유익함을 동시에 잡은 시즌이라는 평을 얻었다.  
서잔=tvN
[TV리포트=김풀잎 기자] 온스타일 '겟잇뷰티 2017'을 이끈 4MC 이하늬-산다라박-박나래-이세영이 ‘겟잇뷰티 2017’ 마지막 촬영 소감을 전했다. 이하늬는 2015년부터 시작해 3년 연속 MC로 활약하며, 메인 MC로서 ‘건강한 아름다움’을 전파하며 ‘겟잇뷰티’가 외모뿐 아니라 마음까지 아름다워질 수 있는 토탈 뷰티쇼로 자리잡는 데 큰 역할을 했다. 산다라박, 박나래, 이세영 또한 서툴지만 의욕 넘치는 뷰티실력과 각자의 매력으로 시청자들과 소통했다. 특히 4명의 MC들은 최강의 호흡을 선보이며 그 어느 때보다 재미와 유익함을 동시에 잡은 시즌이라는 평을 얻었다.마지막 촬영을 모두 마친 4MC들의 소감 역시 각별했다. 먼저 박나래는 “늦게 합류해서 너무 아쉽다. 더 일찍 '겟잇뷰티'에 참여했다면 더 예뻐졌을거 같다. 예쁨에는 끝이 없는 거 같다”며 재치있는 소감을 전했으며, 산다라박은 “여자로서 누릴 수 있는 것들을 누릴 수 있게 된 것 같아 너무 좋았다. 1년이 너무 빨리 갔다. 앞으로도 많이 배워서 더 예뻐지겠다”며 진심 담긴 소감을 전했다. 이세영은 “‘똥손’에서 이렇게 발전했다는 게 감격스럽다. 잘 못하고 많이 부족한 저를 늘 기다려주고 아껴줘서 너무 감사하고 좋았다”고 전하며 참고 있던 눈물을 쏟아냈다.마지막으로 이하늬는 “편안하고 항상 그리운 식구 같은 느낌이었다. 시청하는 시청자분들이 그리워질 만큼 여기가 내 안방이다 생각하고 한지 3년이 됐다. 너무 감사하다. ‘겟잇뷰티 2018’도 많이 기대해주셨으면 좋겠다. 우리 4 MC는 각자의 위치에서 인사 드리겠다”고 특별한 소감을 전했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=온스타일 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '슈가맨2' 4MC의 첫 만남이 포착됐다.13일 JTBC 공식 트위터에는 "'투유프로젝트-슈가맨2'의 MC들 첫 만남"이라는 그로가 함께 두 장의 사진이 게재됐다.이어 "오늘은 '슈가맨2'의 MC 투유 유희열, 유재석과 박나래, 조이가 처음으로 만나는 날입니다. 2018년 1월 14일 일요일 밤 10시 30분 여러분의 안방으로 추억을 배달합니다"라고 덧붙여 네 명의 조합을 설명했다.'슈가맨2'는 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 해당 곡을 새로운 버전으로 재창조하는 과정을 보여주는 프로그램이다. 지난 2015년 10월 20일에 시작된 시즌1은 39회에 걸쳐 방송됐으며, 오는 1월 14일부터 시즌2가 방송된다. 시즌 1에 이어 유재석, 유희열이 메인 MC를 맡으며 박나래와 조이가 새 MC로 합류했다.사진에서 보이는 4 MC의 기대이상의 케미에 예비시청자의 기대가 높아지고 있다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = JTBC 트위터▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '슈가맨2' 4MC의 첫 만남 인증샷이 공개됐다. 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2' 측은 13일 공식 SNS에 "올겨울, 슈가맨이 돌아온다. 4MC의 역사적인 첫 만남, 사진만 봤는데 벌써 재밌다"며 네 MC의 티저 촬영현장 인증샷을 올렸다.공개된 사진에는 '투유' 유재석과 유희열, 레드벨벳 조이, 박나래가 깜찍한 의상과 소품을 이용해 밝은 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다. 함박 웃음을 짓는 네 사람의 화기애애한 분위기가 고스란히 전해지며 '슈가맨2'에서 네 명의 MC들이 보여줄 호흡에 대한 기대감이 증폭된다.한편 '슈가맨2'는 오는 1월 14일 첫 방송될 예정이다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 강렬한 예능 스웨그(SWAG)를 뽐냈다.ⓒ MBC에브리원개그우먼 박나래가 강렬한 예능 스웨그(SWAG)를 뽐냈다.래퍼 행주, 넉살, 더블케이, 주노플로, 마이크로닷이 출연한 ‘미친 예능 플로우 특집!'편이 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 힙합 스웨그(SWAG)에 뒤지지 않는 박나래의 예능감이 빛을 발한 것.나래바를 향해 쏟아지는 월드스타들의 러브콜(?) 허세로 첫 시작부터 큰 웃음을 선사한 그녀는 요즘 대세 래퍼들 사이에서도 강렬한 존재감을 발산, 박나래표 악마의 추임새와 예리한 일침으로 그들의 디스전을 부추겨 흥미진진함을 더했다.‘쇼미더머니6’ 우승자 행주가 출연진 중 비주얼 꼴등을 차지하자 “챔피언은 챔피언이네”라며 힙합보다 더 독한 예능 직구로 폭소를 유발, 소지섭과의 가상 콜라보에도 망설이는 넉살에게는 “소지섭씨 까는 거예요?”와 같은 MSG 멘트로 박장대소하게 만들었다. 특유의 예리한 눈매와 능수능란한 진행 센스 또한 발휘돼 유쾌한 분위기를 이끌었다. 마이크로닷에게 힙합하는 윤정수라는 새로운 닮은꼴 타이틀을 선사해 김숙과 토크 시너지를 일으킨 데 이어 더블케이와의 나이트클럽 상황극을 애드리브로 만들어내는 등 통통 튀는 진행을 선보였다.또한 웃음을 위해서라면 온 몸을 불사르는 개그 정신을 입증하기도 했다. 섹시한 여자가 이상형이라는 행주의 말에 뱃살을 감싼 섹시한(?) 망사 패션을 공개, 더블케이와의 댄스 배틀에선 섹시의 대명사인 엉덩이 털기 춤 ‘트월킹’까지 선보여 주위를 충격과 포복절도에 빠트린 것.이처럼 박나래는 센스 만점 순발력과 능수능란한 진행, 허를 찌르는 촌철살인 멘트로 다양한 출연진들을 쥐락펴락하며 웃음 시너지를 만들어내고 있다. 특히 최근 한국갤럽에서 조사한 ‘2017 올해를 빛낸 개그맨’에서 유재석, 강호동의 뒤를 이어 3위에 이름을 올렸을 만큼 올 한해는 그야말로 ‘박나래의 해’로 화제를 모으고 있는 바, 앞으로의 활약에 더욱 기대가 모아지고 있다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 무지개 회원 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 진행한다. 15일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 225회에는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 그려진다. 무지개 회원들은 화보 촬영을 찾는다. 저마다 내재된 패션 피플의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 참여한다. 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어진다. 마치 '사랑과 전쟁'을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낸다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황한다. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보여준다. 전현무, 한혜진과 박나래, 기안84의 웨딩 사진도 공개된다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀린다. 이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 된다"라며 너스레를 떤다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라"고 고백한다.온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트를 즐긴다. 묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 15일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<나 혼자 산다>무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다. 전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다. 
 
 
 
 
오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영임찬) 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁(?)’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요~”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '인생술집'에 김생민과 박나래가 출연한다.14일 밤 12시20분 방송되는 tvN 예능 '인생술집'에는 데뷔 후 25년만에 전성기를 맞은 김생민과 대세 예능인 박나래가 방문해 서로 다른 매력을 뽐낸다. 특히 지난주 방송에서 자이언티의 롤모델로 꼽혀 깜짝 게스트로 잠시 '인생술집'을 방문했던 김생민의 매력이 남김없이 공개될 것으로 기대를 모은다.먼저 '짠내투어'를 통해 친해졌다는 김생민과 박나래는 서로 상반되는 매력에 반했다며 훈훈한 선후배 사이를 자랑한다. 김생민은 박나래가 정말 재미있으면서도 프로답다고 칭찬을 아끼지 않고, 박나래는 김생민의 매력에 푹 빠졌다 말하는 것. 상반되는 두 사람의 매력이 큰 웃음을 선사할 예정이다.이어 김생민은 '인생술집' MC들의 소비 상담을 해주며 그의 남다른 절약 비법을 공개한다. 그는 김희철과 유세윤에게 그들의 상황에 적절한 처방을 내리며 출연진들의 감탄을 이끌어낸다. 특히 특유의 절약정신으로 전성기를 맞이한 김생민은 11년 전 신동엽으로부터 절약정신과 투자원칙 등의 정보를 활용해 주부님들 대상으로 상담을 해주면 잘할 것 같다는 이야기를 들은 바 있다고 밝혀 놀라움을 선사할 예정이다. 김생민은 "내 인생의 80%는 신동엽 선배"라고 말하고 신동엽은 "김생민이 출연하는 프로그램은 다시 보기로 전부 본다"라고 화답해 두 사람의 각별한 사이를 짐작케 한다. 신동엽과 김생민의 이야기와 데뷔 25년 차 김생민이 제1의 전성기를 맞이하기까지의 눈물겨운 이야기들은 이날 방송에서 모두 확인할 수 있다.여기에 박나래는 애주가의 면모와 함께 여성스러운 매력으로 '인생술집' MC들을 반하게 만든다. 여러 방송을 통해 화제가 된 '나래바'를 운영하면서 있었던 에피소드와 남다른 운영 철학을 공개해 큰 웃음을 선사한다. 김생민과 함께 프로그램을 촬영하며 있었던 다채로운 에피소드들도 새로운 재미를 전할 예정이다. / nahee@osen.co.kr[사진] tvN 제공
오늘(14일, 목) 밤 12시 20분에 방송하는 tvN <인생술집>에 데뷔 후 25년만에 전성기를 맞은 김생민과 대세 예능인 박나래가 방문해 서로 다른 두 매력을 뽐낸다. 특히 지난주 방송에서 자이언티의 롤모델로 꼽혀 깜짝 게스트로 잠시 <인생술집>을 방문했던 김생민의 매력이 남김없이 공개될 것으로 기대를 모은다. 
먼저 김생민과 박나래는 tvN <짠내투어>에 함께 출연하며 친해졌다 밝히며 서로 상반되는 매력에 반했다며 훈훈한 선후배 사이를 자랑한다. 김생민은 박나래가 정말 재미있으면서도 프로답다고 칭찬을 아끼지 않고, 박나래는 김생민의 매력에 푹 빠졌다 말하는 것. 상반되는 두 사람의 매력이 큰 웃음을 선사할 예정이다.이어 김생민은 <인생술집> MC들의 소비 상담을 해주며 그의 남다른 절약 비법을 공개한다. 그는 김희철과 유세윤에게 그들의 상황에 적절한 처방을 내리며 출연진들의 감탄을 이끌어낸다. 특히 특유의 절약정신으로 전성기를 맞이한 김생민은 11년 전 신동엽으로부터 절약정신과 투자원칙 등의 정보를 활용해 주부님들 대상으로 상담을 해주면 잘할 것 같다는 얘기를 들은 바 있다고 밝혀 신동엽의 남다른 촉이 놀라움을 선사할 예정이다. 김생민은 "내 인생의 80%는 신동엽 선배"라고 말하고 신동엽은 “김생민이 출연하는 프로그램은 다시보기로 전부 본다”라 말했을 정도로 두 사람은 각별한 사이를 자랑하는 것. 신동엽-김생민의 이야기와 데뷔 25년차 김생민이 제 1의 전성기를 맞이하기까지의 눈물겨운 이야기들은 이날 방송에서 모두 확인할 수 있다.박나래는 애주가의 면모와 함께 여성스러운 매력으로 <인생술집> MC들을 반하게 만든다. 여러 방송을 통해 화제가 된 '나래바'를 운영하면서 있었던 에피소드와 남다른 운영 철학을 공개해 큰 웃음을 선사한다. 김생민과 함께 프로그램을 촬영하며 있었던 소소하면서도 다채로운 에피소드들이 새로운 재미를 전할 예정이다.한편, tvN <인생술집>은 매주 목요일 밤 12시 20분에 방송한다.iMBC 김은별Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=tvN ‘인생술집’tvN ‘인생술집’에 데뷔 후 25년만에 전성기를 맞은 김생민과 대세 예능인 박나래가 방문해 서로 다른 두 매력을 뽐낸다. 특히 지난주 방송에서 자이언티의 롤모델로 꼽혀 깜짝 게스트로 잠시 ‘인생술집’을 방문했던 김생민의 매력이 남김없이 공개될 것으로 기대를 모은다.먼저 김생민과 박나래는 tvN ‘짠내투어’에 함께 출연하며 친해졌다 밝히며 서로 상반되는 매력에 반했다며 훈훈한 선후배 사이를 자랑한다. 김생민은 박나래가 정말 재미있으면서도 프로답다고 칭찬을 아끼지 않고, 박나래는 김생민의 매력에 푹 빠졌다 말하는 것. 상반되는 두 사람의 매력이 큰 웃음을 선사할 예정이다.이어 김생민은 ‘인생술집’ MC들의 소비 상담을 해주며 그의 남다른 절약 비법을 공개한다. 그는 김희철과 유세윤에게 그들의 상황에 적절한 처방을 내리며 출연진들의 감탄을 이끌어낸다. 특히 특유의 절약정신으로 전성기를 맞이한 김생민은 11년 전 신동엽으로부터 절약정신과 투자원칙 등의 정보를 활용해 주부님들 대상으로 상담을 해주면 잘할 것 같다는 얘기를 들은 바 있다고 밝혀 신동엽의 남다른 촉이 놀라움을 선사할 예정이다. 김생민은 “내 인생의 80%는 신동엽 선배”라고 말하고 신동엽은 “김생민이 출연하는 프로그램은 다시보기로 전부 본다”라 말했을 정도로 두 사람은 각별한 사이를 자랑하는 것. 신동엽-김생민의 이야기와 데뷔 25년차 김생민이 제 1의 전성기를 맞이하기까지의 눈물겨운 이야기들은 이날 방송에서 모두 확인할 수 있다.박나래는 애주가의 면모와 함께 여성스러운 매력으로 ‘인생술집’ MC들을 반하게 만든다. 여러 방송을 통해 화제가 된 ‘나래바’를 운영하면서 있었던 에피소드와 남다른 운영 철학을 공개해 큰 웃음을 선사한다. 김생민과 함께 프로그램을 촬영하며 있었던 소소하면서도 다채로운 에피소드들이 새로운 재미를 전할 예정이다.‘인생술집’은 오는 15일 오전 12시 20분에 방송한다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨2’ MC들이 한 자리에 모였다. 이 신선한 조합에 기대가 높아지고 있는 상황.지난 13일 JTBC 공식 페이스북에 “‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 슈가맨2)의 MC들 첫 만남. 오늘은 ‘슈가맨2’의 MC 투유 유희열, 유재석과 박나래, 조이가 처음으로 만나는 날입니다”며 “2018년 1월 14일 일요일 밤 10시 30분 여러분의 안방으로 추억을 배달합니다”라는 글과 사진을 게재했다.사진 속에는 유재석, 유희열, 레드벨벳의 조이, 박나래가 복고 의상을 입고 다 함께 모여 셀카를 찍고 있는 모습이다.조이와 박나래는 시즌1 김이나와 산다라박 후임으로 ‘슈가맨2’ MC로 합류했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 페이스북
나 혼자 산다 (사진=MBC)  '나 혼자 산다' 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영으로 기대감을 더하고 있다.15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다’ 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 '패션 피플'의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 '사랑과 전쟁(?)'을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 되네요~"라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라고요"라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.한편 묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'인생술집' 박나래 김생민. 사진=CJ E&M 제공 최근 '예능 대세'로 맹활약 중인 개그맨 김생민과 박나래가 '인생술집'에 방문한다.두 사람은 14일 방송되는 tvN '인생술집'에 출연해 서로 다른 웃음과 매력을 선보인다.최근 진행된 녹화에서 김생민과 박나래는 여행 예능 '짠내투어'에 함께 출연해 친해졌다면서 훈훈한 선후배 사이를 자랑했다.김생민은 박나래에게 "정말 재미있으면서도 프로답다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 박나래는 "(김생민의)매력에 푹 빠졌다"고 화답했다.이어 김생민은 '인생술집' MC들의 소비 습관 상담을 해주며 남다른 절약 비법을 공개했다. 그는 김희철과 유세윤에게 그들이 처한 상황에 적절한 처방을 내려 출연진들의 감탄을 이끌어냈다.그리고 그는 "11년 전 신동엽으로부터 절약정신과 투자원칙 정보를 활용해 주부 대상 상담을 하면 잘할 것 같다는 얘기를 들은 적 있다"고 밝혀 신동엽의 남다른 촉을 칭찬하기도 했다.또 김생민은 "내 인생의 80%는 신동엽 선배"라고 말하고, 신동엽은 "김생민이 출연하는 프로그램은 다시보기로 전부 본다"고 말하는 등 두 사람은 각별한 사이를 자랑했다. 이외에도 데뷔 25년차 김생민이 제 1의 전성기를 맞이하기까지의 눈물겨운 이야기들도 털어놓았다.그런가하면 박나래는 애주가로서의 면모와 여성스러운 매력으로 MC들을 반하게 만들었다. 그녀는 최근 방송을 통해 화제가 된 '나래바'의 운영 철학과 관련 에피소드를 공개해 큰 웃음을 만들었다는 후문이다.김생민과 박나래가 털어놓는 사람 사는 이야기는 14일 밤 12시 20분에 들어볼 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
인생술집, 김생민, 박나래 (사진=tvN)  ‘인생술집’에 김생민, 박나래가 출연한다.14일 방송되는 tvN ‘인생술집’에는 데뷔 후 25년만에 전성기를 맞은 김생민과 대세 예능인 박나래가 방문해 서로 다른 두 매력을 뽐낸다. 특히 지난주 방송에서 자이언티의 롤모델로 꼽혀 깜짝 게스트로 잠시 ‘인생술집’을 방문했던 김생민의 매력이 남김없이 공개될 것으로 기대를 모은다.먼저 김생민과 박나래는 ‘짠내투어’에 함께 출연하며 친해졌다 밝히며 서로 상반되는 매력에 반했다며 훈훈한 선후배 사이를 자랑한다. 김생민은 박나래가 정말 재미있으면서도 프로답다고 칭찬을 아끼지 않고, 박나래는 김생민의 매력에 푹 빠졌다 말하는 것. 상반되는 두 사람의 매력이 큰 웃음을 선사할 예정이다.이어 김생민은 ‘인생술집’ MC들의 소비 상담을 해주며 그의 남다른 절약 비법을 공개한다. 그는 김희철과 유세윤에게 그들의 상황에 적절한 처방을 내리며 출연진들의 감탄을 이끌어낸다. 특히 특유의 절약정신으로 전성기를 맞이한 김생민은 11년 전 신동엽으로부터 절약정신과 투자원칙 등의 정보를 활용해 주부님들 대상으로 상담을 해주면 잘할 것 같다는 얘기를 들은 바 있다고 밝혀 신동엽의 남다른 촉이 놀라움을 선사할 예정이다. 이에 김생민은 “내 인생의 80%는 신동엽 선배”라고 말하고 신동엽은 “김생민이 출연하는 프로그램은 다시보기로 전부 본다”라 말했을 정도로 두 사람은 각별한 사이를 자랑했다.  또한 박나래는 애주가의 면모와 함께 여성스러운 매력으로 ‘인생술집’ MC들을 반하게 만든다. 여러 방송을 통해 화제가 된 ‘나래바’를 운영하면서 있었던 에피소드와 남다른 운영 철학을 공개해 큰 웃음을 선사한다. 김생민과 함께 프로그램을 촬영하며 있었던 소소하면서도 다채로운 에피소드들이 새로운 재미를 전할 예정이다.한편 ‘인생술집’은 매주 목요일 밤 12시 20분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'올해 가장 핫한 예능인' 박나래가 O tvN 프리미엄 특강쇼 '어쩌다 어른'에서 유쾌한 입담을 자랑한다.박나래는 오늘(14일) 저녁 7시 40분 방송되는 '어쩌다 어른' '업(業) 시리즈' 일곱번째 시간에 강연자로 출연해 '이번 생은 한 번뿐이라'를 주제로 독보적인 존재감으로 열정적인 삶을 살아가는 비법에 대해 진솔한 이야기를 털어놓는다.이날 박나래는 초등학교 어린이 회장부터 예고 합격까지 승승장구했던 어린 시절을 공개하며 "마음만 먹으면 다 되던 운 좋은 아이였다. 그런데 우연히 보게 된 개그맨 공채 시험에 단번에 붙고 난 뒤 고비가 시작됐다"며 개그 프로그램에서 자리 잡지 못해 겪은 상처와 전성기까지의 고난과 역경을 밝혀 눈길을 끈다.고등학교 1학년 때 세상을 떠난 아버지와의 가슴 아픈 일화를 털어놓으며 "사랑하는 이의 갑작스러운 죽음을 겪고 나니 죽음이 결코 멀리 있는 것이 아니라는 것을 깨달았다. '오늘 당장 내가 죽을 수도 있겠구나' 싶어 하고 싶은 일들을 하기 시작했다"며 욜로족이 되기까지 아버지의 영향이 컸다고 설명해 청중들을 뭉클하게 했다.한편, 각종 예능에서 '국민썸녀'로 사랑받고 있는 박나래는 "사실 제 전문분야는 연애"라며 솔로 탈출 연애 스킬을 공개해 솔로들의 귀를 솔깃하게 할 예정. 특히, 연말 술자리에서 남심을 사로잡는 일명 '수지 스킬'을 전수해 스튜디오를 폭소케 했다는 후문이다.프리미엄 특강쇼 '어쩌다 어른' 박나래의 '이번 생은 한 번뿐이라'는 14일(목) 저녁 7시 40분, O tvN과 tvN에서 동시 방송된다. 다음주(21일) '어쩌다 어른'에는 스타 셰프 최현석이 강연자로 나선다.anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박소영 기자] 박나래가 O tvN 프리미엄 특강쇼 '어쩌다 어른'에 떴다. 박나래는 오늘(14일) 저녁 7시 40분 방송되는 '어쩌다 어른 '업(業) 시리즈' 일곱 번째 시간에 강연자로 출연해 '이번 생은 한 번뿐이라'를 주제로 진솔한 이야기를 털어놓는다. 이날 박나래는 초등학교 어린이 회장부터 예고 합격까지 승승장구했던 어린 시절을 공개하며 "마음만 먹으면 다 되던 운 좋은 아이였다. 그런데 우연히 보게 된 개그맨 공채 시험에 단번에 붙고 난 뒤 고비가 시작됐다"며 상처와 전성기까지의 고난과 역경을 밝혔다. 고등학교 1학년 때 세상을 떠난 아버지와의 가슴 아픈 일화를 털어놓으며 "사랑하는 이의 갑작스러운 죽음을 겪고 나니 죽음이 결코 멀리 있는 것이 아니라는 것을 깨달았다. ’오늘 당장 내가 죽을 수도 있겠구나‘ 싶어 하고 싶은 일들을 하기 시작했다"며 욜로족이 되기까지 아버지의 영향이 컸다고 설명해 청중들을 뭉클하게 했다. 한편, 각종 예능에서 ‘국민썸녀’로 사랑받고 있는 박나래는 "사실 제 전문분야는 연애"라며 솔로 탈출 연애 스킬을 공개해 솔로들의 귀를 솔깃하게 할 예정. 특히, 연말 술자리에서 남심을 사로잡는 일명 '수지 스킬'을 전수해 스튜디오를 폭소케 했다는 후문이다.프리미엄 특강쇼 '어쩌다 어른' 박나래의 '이번 생은 한 번뿐이라'는 14일(목) 저녁 7시 40분, O tvN과 tvN에서 동시 방송된다. /comet568@osen.co.kr[사진] otvN
[텐아시아=김수경 기자] 
‘어쩌다 어른’ 박나래 / 사진제공=O tvNO tvN ‘어쩌다 어른’에서 박나래가 “사실 제 전문 분야는 연애”라며 솔로를 탈출할 수 있는 연애의 기술을 공개한다.14일 방송될  ‘어쩌다 어른’에서 박나래는 ‘업(業) 시리즈’ 일곱번째 시간의 강연자로 출연해 연말 술자리에서 남심을 사로잡는 일명 ‘수지 스킬’을 전수한다. 또 박나래는 초등학교 어린이 회장부터 예술 고등학교 합격까지 승승장구했던 어린 시절을 공개하며 “마음만 먹으면 다 되던 운 좋은 아이였다. 그런데 우연히 보게 된 개그맨 공채 시험에 단번에 붙고 난 뒤 고비가 시작됐다”며 개그 프로그램에서 자리 잡지 못해 겪은 상처와 전성기까지의 고난과 역경을 밝힌다.박나래는 고등학교 1학년 때 세상을 떠난 아버지와의 가슴 아픈 일화를 털어놓으며 “사랑하는 이의 갑작스러운 죽음을 겪고 나니 죽음이 결코 멀리 있는 것이 아니라는 것을 깨달았다. ‘오늘 당장 내가 죽을 수도 있겠구나’ 싶어 하고 싶은 일들을 하기 시작했다”며 ‘욜로족’이 되기까지 아버지의 영향이 컸다고 털어놓는다.‘어쩌다 어른’ 박나래 편은 14일 오후 7시 40분 O tvN과 tvN에서 동시 방송된다. 다음주(21일) ‘어쩌다 어른’에는 스타 셰프 최현석이 강연자로 나선다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '올해 가장 핫한 예능인' 박나래가 O tvN 프리미엄 특강쇼 '어쩌다 어른'에서 유쾌한 입담을 자랑한다.박나래는 14일 오후 7시 40분 방송되는 '어쩌다 어른'의 '업(業) 시리즈' 일곱번째 시간에 강연자로 출연해 '이번 생은 한 번뿐이라'를 주제로 독보적인 존재감으로 열정적인 삶을 살아가는 비법에 대해 진솔한 이야기를 털어놓는다.이날 박나래는 초등학교 어린이 회장부터 예고 합격까지 승승장구했던 어린 시절을 공개하며 "마음만 먹으면 다 되던 운 좋은 아이였다. 그런데 우연히 보게 된 개그맨 공채 시험에 단번에 붙고 난 뒤 고비가 시작됐다"며 개그 프로그램에서 자리 잡지 못해 겪은 상처와 전성기까지의 고난과 역경을 밝혀 눈길을 끈다.고등학교 1학년 때 세상을 떠난 아버지와의 가슴 아픈 일화를 털어놓으며 "사랑하는 이의 갑작스러운 죽음을 겪고 나니 죽음이 결코 멀리 있는 것이 아니라는 것을 깨달았다. ’오늘 당장 내가 죽을 수도 있겠구나‘ 싶어 하고 싶은 일들을 하기 시작했다"며 욜로족이 되기까지 아버지의 영향이 컸다고 설명해 청중들을 뭉클하게 했다.한편, 각종 예능에서 ‘국민썸녀’로 사랑받고 있는 박나래는 "사실 제 전문분야는 연애"라며 솔로 탈출 연애 스킬을 공개해 솔로들의 귀를 솔깃하게 할 예정. 특히, 연말 술자리에서 남심을 사로잡는 일명 '수지 스킬'을 전수해 스튜디오를 폭소케 했다는 후문이다.14일 오후 7시 40분, O tvN과 tvN에서 동시 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = O tvN▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
tvN 제공[헤럴드POP=장우영 기자] '올해 가장 핫한 예능인' 박나래가 유쾌한 입담을 자랑한다. 박나래는 오늘(14일) 오후 7시 40분 방송되는 O tvN ‘어쩌다 어른’ '업(業) 시리즈' 일곱번째 시간에 강연자로 출연해 '이번 생은 한 번뿐이라'를 주제로 독보적인 존재감으로 열정적인 삶을 살아가는 비법에 대해 진솔한 이야기를 털어놓는다. 이날 박나래는 초등학교 어린이 회장부터 예고 합격까지 승승장구했던 어린 시절을 공개하며 "마음만 먹으면 다 되던 운 좋은 아이였다. 그런데 우연히 보게 된 개그맨 공채 시험에 단번에 붙고 난 뒤 고비가 시작됐다"며 개그 프로그램에서 자리 잡지 못해 겪은 상처와 전성기까지의 고난과 역경을 밝혀 눈길을 끈다.  
tvN 제공고등학교 1학년 때 세상을 떠난 아버지와의 가슴 아픈 일화를 털어놓으며 "사랑하는 이의 갑작스러운 죽음을 겪고 나니 죽음이 결코 멀리 있는 것이 아니라는 것을 깨달았다. ’오늘 당장 내가 죽을 수도 있겠구나‘ 싶어 하고 싶은 일들을 하기 시작했다"며 욜로족이 되기까지 아버지의 영향이 컸다고 설명해 청중들을 뭉클하게 했다. 또한 각종 예능에서 ‘국민썸녀’로 사랑받고 있는 박나래는 "사실 제 전문분야는 연애"라며 솔로 탈출 연애 스킬을 공개해 솔로들의 귀를 솔깃하게 할 예정. 특히, 연말 술자리에서 남심을 사로잡는 일명 '수지 스킬'을 전수해 스튜디오를 폭소케 했다는 후문이다. 한편, 프리미엄 특강쇼 ‘어쩌다 어른’ 박나래의 '이번 생은 한 번뿐이라'는 14일 오후 7시 40분, O tvN과 tvN에서 동시 방송된다. 오는 21일에는 스타 셰프 최현석이 강연자로 나선다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '어쩌다 어른' 박나래가 유쾌한 입담을 자랑한다.14일 오후 방송될 케이블채널 O tvN '어쩌다 어른'에서는 '업(業) 시리즈' 일곱번째 강연자로 박나래가 출연해 '이번 생은 한 번뿐이라'를 주제로 독보적인 존재감으로 열정적인 삶을 살아가는 비법에 대해 진솔한 이야기를 털어놓는다.이날 박나래는 초등학교 어린이 회장부터 예고 합격까지 승승장구했던 어린 시절을 공개하며 "마음만 먹으면 다 되던 운 좋은 아이였다. 그런데 우연히 보게 된 개그맨 공채 시험에 단번에 붙고 난 뒤 고비가 시작됐다"며 개그 프로그램에서 자리 잡지 못해 겪은 상처와 전성기까지의 고난과 역경을 밝혀 눈길을 끈다.고등학교 1학년 때 세상을 떠난 아버지와의 가슴 아픈 일화를 털어놓으며 "사랑하는 이의 갑작스러운 죽음을 겪고 나니 죽음이 결코 멀리 있는 것이 아니라는 것을 깨달았다. '오늘 당장 내가 죽을 수도 있겠구나' 싶어 하고 싶은 일들을 하기 시작했다"며 욜로족이 되기까지 아버지의 영향이 컸다고 설명해 청중들을 뭉클하게 했다.각종 예능에서 '국민썸녀'로 사랑받고 있는 박나래는 사실 제 전문분야는 연애라며 솔로 탈출 연애 스킬을 공개해 솔로들의 귀를 솔깃하게 할 예정. 특히 연말 술자리에서 남심을 사로잡는 일명 '수지 스킬'을 전수해 스튜디오를 폭소케 했다는 후문이다. 14일 오후 7시 40분 방송.사진=O tvN조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 박나래X한혜진 상상초월 장기자랑 커밍순MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다. 사진 속 두 사람은 개그우먼 듀오(?)답게 벌써 범상치 않은 춤사위를 보여주고 있어 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다.15일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다.지난주 방송 이후 공개된 예고에서는 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 개최하는 모습이 그려져 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이들은 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 했다는 전언이다.제작진에 따르면 박나래와 한혜진은 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 가수 김연자의 ‘아모르 파티’에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 “개그우먼이다 생각하고 해요~”라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼(?)으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황.무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목놓아 외친 모델 한혜진은  박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안길 예정이다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다.과연 박나래-한혜진이 장기자랑에서 얼마나 망가지며 큰 웃음을 안길지, 개그우먼 듀오(?)가 활약을 펼칠 ‘2017 무지개 모음 송년회’ 장기자랑은 오는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 박나래와 한혜진이 '2017 무지개 모임 송년회'를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다.사진 속 두 사람은 '개그우먼 듀오(?)]답게 벌써부터 범상치 않은 춤사위를 보여주고 있어 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다. 15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 '2017 무지개 모임 송년회'에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다.지난주 방송 이후 공개된 예고에서는 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 '2017 무지개 모임 송년회'를 개최하는 모습이 그려져 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이들은 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 했다는 전언이다.제작진에 따르면 박나래와 한혜진은 '2017 무지개 모임 송년회'에서 가수 김연자의 '아모르 파티'에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 "개그우먼이다 생각하고 해요~"라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼(?)으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황.무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목놓아 외친 모델 한혜진은  박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안길 예정이다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다.과연 박나래-한혜진이 장기자랑에서 얼마나 망가지며 큰 웃음을 안길까. '2017 무지개 모음 송년회' 장기자랑은 오는 15일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다.오는 15일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다.지난주 방송 이후 공개된 예고에서는 무지개 회원 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 개최하는 모습이 그려졌다. 이들은 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 했다는 전언.제작진에 따르면 박나래와 한혜진은 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 가수 김연자의 ‘아모르 파티’에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 “개그우먼이다 생각하고 해요~”라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황.무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목놓아 외친 모델 한혜진은 박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안길 예정이다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=김은애 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다. 사진 속 두 사람은 개그우먼 듀오(?)답게 벌써부터 범상치 않은 춤사위를 보여주고 있어 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다.오는 15일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다.지난주 방송 이후 공개된 예고에서는 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 개최하는 모습이 그려져 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이들은 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 했다는 전언이다.제작진에 따르면 박나래와 한혜진은 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 가수 김연자의 ‘아모르 파티’에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 “개그우먼이다 생각하고 해요~”라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼(?)으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황.무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목놓아 외친 모델 한혜진은  박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안길 예정이다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다.과연 박나래-한혜진이 장기자랑에서 얼마나 망가지며 큰 웃음을 안길지, 개그우먼 듀오(?)가 활약을 펼칠 ‘2017 무지개 모음 송년회’ 장기자랑은 오는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 나혼자산다
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다. 사진 속 두 사람은 개그우먼 듀오(?)답게 벌써부터 범상치 않은 춤사위를 보여주고 있어 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다. 오는 15일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다. 지난주 방송 이후 공개된 예고에서는 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 개최하는 모습이 그려져 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이들은 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 했다는 전언이다. 제작진에 따르면 박나래와 한혜진은 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 가수 김연자의 ‘아모르 파티’에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 “개그우먼이다 생각하고 해요~”라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼(?)으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황. 무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목놓아 외친 모델 한혜진은 박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안길 예정이다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다. 과연 박나래-한혜진이 장기자랑에서 얼마나 망가지며 큰 웃음을 안길지, 개그우먼 듀오(?)가 활약을 펼칠 ‘2017 무지개 모음 송년회’ 장기자랑은 오는 15일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다.오는 15일 방송되는 ‘나 혼자 산다’225회에서는 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다.지난주 방송 이후 공개된 예고에서는 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 개최하는 모습이 그려져 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이들은 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 했다.박나래와 한혜진은 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 가수 김연자의 ‘아모르 파티’에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 “개그우먼이다 생각하고 해요~”라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황.무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목놓아 외친 모델 한혜진은 박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안길 예정이다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 15일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘어쩌다 어른’ 박나래 “고1때 父 세상 떠나” 가정史 고백‘올해 가장 핫한 예능인’ 박나래가 O tvN ‘어쩌다 어른’에서 유쾌한 입담을 자랑한다.박나래는 14일 방송되는 ‘어쩌다 어른’의 ‘업(業) 시리즈’ 일곱번째 시간에 강연자로 출연해 ‘이번 생은 한 번뿐이라’를 주제로 독보적인 존재감으로 열정적인 삶을 살아가는 비법에 대해 진솔한 이야기를 털어놓는다.제작진에 따르면 이날 박나래는 초등학교 어린이 회장부터 예고 합격까지 승승장구했던 어린 시절을 공개하며 “마음만 먹으면 다 되던 운 좋은 아이였다. 그런데 우연히 보게 된 개그맨 공채 시험에 단번에 붙고 난 뒤 고비가 시작됐다”며 개그 프로그램에서 자리 잡지 못해 겪은 상처와 전성기까지의 고난과 역경을 밝혀 눈길을 끈다.고등학교 1학년 때 세상을 떠난 아버지와의 가슴 아픈 일화를 털어놓으며 “사랑하는 이의 갑작스러운 죽음을 겪고 나니 죽음이 결코 멀리 있는 것이 아니라는 것을 깨달았다. ‘오늘 당장 내가 죽을 수도 있겠구나’ 싶어 하고 싶은 일들을 하기 시작했다”며 욜로족이 되기까지 아버지의 영향이 컸다고 설명해 청중들을 뭉클하게 했다.그런 가운데  각종 예능에서 ‘국민썸녀’로 사랑받고 있는 박나래는 “사실 내 전문분야는 연애”라며 솔로 탈출 연애 스킬을 공개해 솔로들의 귀를 솔깃하게 할 예정. 특히 연말 술자리에서 남심을 사로잡는 일명 ‘수지 스킬’을 전수해 스튜디오를 폭소케 했다는 후문이다.‘어쩌다 어른’ 박나래의 ‘이번 생은 한 번뿐이라’는 14일 저녁 7시 40분, O tvN과 tvN에서 동시 방송된다. 다음주(21일) ‘어쩌다 어른’에는 스타 셰프 최현석이 강연자로 나선다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래와 한혜진이 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다. 사진 속 두 사람은 개그우먼 듀오(?)답게 벌써부터 범상치 않은 춤사위를 보여주고 있어 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다. 
오는 15일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 225회에서는 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다. 지난주 방송 이후 공개된 예고에서는 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 개최하는 모습이 그려져 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이들은 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 했다는 전언이다.제작진에 따르면 박나래와 한혜진은 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 가수 김연자의 ‘아모르 파티’에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 “개그우먼이다 생각하고 해요~”라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼(?)으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황. 무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목 놓아 외친 모델 한혜진은 박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안길 예정이다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한 번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다. 과연 박나래-한혜진이 장기자랑에서 얼마나 망가지며 큰 웃음을 안길지, 개그우먼 듀오(?)가 활약을 펼칠 ‘2017 무지개 모음 송년회’ 장기자랑은 오는 15일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 박나래와 한혜진이 '2017 무지개 모임 송년회'를 앞두고 장기자랑 준비에 열을 올린다. 15일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 225회에는 '2017 무지개 모임 송년회'에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 그려진다. 무지개 회원 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 '2017 무지개 모임 송년회'를 개최, 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 한다. 박나래와 한혜진은 가수 김연자의 '아모르 파티'에 맞춰 장기자랑을 선보인다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습한 박나래는 "개그우먼이라고 생각해라"라며 한혜진에게 최면을 건다. "난 개그우먼이 아니다"라고 목놓아 외쳤던 한혜진은  박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안긴다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 기대감을 높이고 있다. 박나래, 한혜진이 장기자랑에서 얼마나 망가지며 큰 웃음을 안길지 15일 방송될 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래(사진)가 유쾌한 입담을 자랑한다.14일 방송될 케이블 채널 O tvN '어쩌다 어른'에서는 '업(業) 시리즈' 일곱 번째 강연자로 박나래가 출연해 '이번 생은 한 번뿐이라'를 주제로 독보적인 존재감으로 열정적인 삶을 살아가는 비법에 대해 진솔한 이야기를 털어놓는다.이날 박나래는 초등학교 어린이 회장부터 예고 합격까지 승승장구했던 어린 시절을 공개하며 "마음만 먹으면 다 되던 운 좋은 아이였다. 그런데 우연히 보게 된 개그맨 공채 시험에 단번에 붙고 난 뒤 고비가 시작됐다"며 개그 프로그램에서 자리 잡지 못해 겪은 상처와 전성기까지의 고난과 역경을 밝혀 눈길을 끈다.고등학교 1학년 때 세상을 떠난 아버지와의 가슴 아픈 일화를 털어놓으며 "사랑하는 이의 갑작스러운 죽음을 겪고 나니 죽음이 결코 멀리 있는 것이 아니라는 것을 깨달았다. '오늘 당장 내가 죽을 수도 있겠구나' 싶어 하고 싶은 일을 하기 시작했다"며 욜로족이 되기까지 아버지의 영향이 컸다고 설명해 청중들을 뭉클하게 만들었다.각종 예능에서 '국민썸녀'로 사랑받고 있는 박나래는 사실 제 전문분야는 연애라며 솔로 탈출 연애 스킬을 공개해 솔로들의 귀를 솔깃하게 할 예정이다. 14일 오후 7시 40분 방송. 
뉴스팀 hms@segye.com사진=세계일보 자료사진, tvNⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진출처 = O tvN '어쩌다 어른'[아시아경제 씨쓰루 최영아 기자] 코미디언 박나래가 '욜로족'으로 살기로 한 결정적인 이유가 있었다.박나래는 최근 진행된 O tvN '어쩌다 어른'의 '업(業) 시리즈' 녹화에서 '이번 생은 한 번 뿐이라'를 주제로 강연에 나섰다.'올해 가장 핫한 예능인'이자 연예계 대표 '욜로족'으로 꼽히는 박나래는 자신이 열정적으로 삶을 살아가고 있는 비법에 대해 진솔한 이야기를 털어놓았다. '욜로족'은 '한 번뿐인 인생'의 약자인 욜로(You Only Live Once, YOLO)에서 따온 말로 현재를 즐기며 사는 사람들을 일컫는다.박나래는 초등학교 어린이 회장부터 예고 합격까지 승승장구했던 어린 시절을 공개했다. 마음만 먹으면 다 되던 운 좋은 아이였지만, 우연히 보게 된 개그맨 공채 시험에 단번에 붙고 난 뒤 고비가 시작됐다. 개그 프로그램에서 자리 잡지 못해 겪은 상처와 전성기까지의 고난과 역경도 있었다.고등학교 1학년 때 세상을 떠난 아버지와의 가슴 아픈 일화를 전하면서 "사랑하는 이의 갑작스러운 죽음을 겪고 나니 죽음이 결코 멀리 있는 것이 아니라는 걸 깨달았다. '오늘 당장 내가 죽을 수도 있겠구나' 싶어 하고 싶은 일들을 하기 시작했다"고 밝혔다.박나래가 고백한 가족사는 14일 오후 7시 40분 방송되는 '어쩌다 어른'에서 확인할 수 있다.최영아 기자 cya@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'올해 가장 핫한 예능인' 박나래가 O tvN 프리미엄 특강쇼 '어쩌다 어른'에서 유쾌한 입담을 자랑한다.박나래는 14일 저녁 7시 40분 방송되는 '어쩌다 어른' '업(業) 시리즈' 일곱번째 시간에 강연자로 출연해 '이번 생은 한 번뿐이라'를 주제로 독보적인 존재감으로 열정적인 삶을 살아가는 비법에 대해 진솔한 이야기를 털어놓는다.이날 박나래는 초등학교 어린이 회장부터 예고 합격까지 승승장구했던 어린 시절을 공개하며 "마음만 먹으면 다 되던 운 좋은 아이였다. 그런데 우연히 보게 된 개그맨 공채 시험에 단번에 붙고 난 뒤 고비가 시작됐다"며 개그 프로그램에서 자리 잡지 못해 겪은 상처와 전성기까지의 고난과 역경을 밝혀 눈길을 끈다.고등학교 1학년 때 세상을 떠난 아버지와의 가슴 아픈 일화를 털어놓으며 "사랑하는 이의 갑작스러운 죽음을 겪고 나니 죽음이 결코 멀리 있는 것이 아니라는 것을 깨달았다. ’오늘 당장 내가 죽을 수도 있겠구나‘ 싶어 하고 싶은 일들을 하기 시작했다"며 욜로족이 되기까지 아버지의 영향이 컸다고 설명해 청중들을 뭉클하게 했다.한편, 각종 예능에서 ‘국민썸녀’로 사랑받고 있는 박나래는 "사실 제 전문분야는 연애"라며 솔로 탈출 연애 스킬을 공개해 솔로들의 귀를 솔깃하게 할 예정. 특히, 연말 술자리에서 남심을 사로잡는 일명 '수지 스킬'을 전수해 스튜디오를 폭소케 했다는 후문이다.프리미엄 특강쇼 '어쩌다 어른' 박나래의 '이번 생은 한 번뿐이라'는 14일 목요일 저녁 7시 40분, O tvN과 tvN에서 동시 방송된다. 다음주(21일) '어쩌다 어른'에는 스타 셰프 최현석이 강연자로 나선다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다. 사진 속 두 사람은 개그우먼 듀오(?)답게 벌써부터 범상치 않은 춤사위를 보여주고 있어 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다. 
‘나 혼자 산다’ 한혜진 박나래오는 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 225회에서는 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다.지난주 방송 이후 공개된 예고에서는 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 개최하는 모습이 그려져 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이들은 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 했다는 전언이다.제작진에 따르면 박나래와 한혜진은 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 가수 김연자의 ‘아모르 파티’에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 “개그우먼이다 생각하고 해요~”라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼(?)으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황.무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목놓아 외친 모델 한혜진은 박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안길 예정이다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다.과연 박나래-한혜진이 장기자랑에서 얼마나 망가지며 큰 웃음을 안길지, 개그우먼 듀오(?)가 활약을 펼칠 ‘2017 무지개 모음 송년회’ 장기자랑은 오는 15일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=O tvN[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 박나래가 가정사를 털어놓는다.박나래는 14일 오후 7시 40분 방송하는 케이블채널 O tvN 특강 프로그램 ‘어쩌다 어른-업(業) 시리즈’ 일곱번째 강연자로 출연한다. 그는 ‘이번 생은 한 번뿐이라’를 주제로 독보적인 존재감으로 열정적인 삶을 살아가는 비법에 대해 이야기한다. 이날 박나래는 초등학교 어린이 회장부터 예고 합격까지 승승장구했던 어린 시절을 공개하며 “마음만 먹으면 다 되던 운 좋은 아이였다. 그런데 우연히 보게 된 개그맨 공채 시험에 단번에 붙고 난 뒤 고비가 시작됐다”며 개그 프로그램에서 자리 잡지 못해 겪은 상처와 전성기까지의 고난과 역경을 밝힌다. 고등학교 1학년 때 세상을 떠난 아버지와의 가슴 아픈 일화를 털어놓으며 “사랑하는 이의 갑작스러운 죽음을 겪고 나니 죽음이 결코 멀리 있는 것이 아니라는 것을 깨달았다. ‘오늘 당장 내가 죽을 수도 있겠구나’ 싶어 하고 싶은 일들을 하기 시작했다”며 욜로족이 되기까지 아버지의 영향이 컸다고 설명한다. 각종 예능에서 ‘국민썸녀’로 사랑받고 있는 박나래는 “사실 제 전문분야는 연애”라며 솔로 탈출 연애 스킬을 공개한다. 연말 술자리에서 남심을 사로잡는 일명 ‘수지 스킬’을 전수해 웃음을 안긴다. ‘이번 생은 한 번뿐이라’는 14일(목) 저녁 7시 40분, O tvN과 tvN에서 동시 방송된다. 21일 방송에는 스타 셰프 최현석이 강연자로 나선다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
/사진=MBC
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래와 한혜진이 '2017 무지개 모임 송년회'를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다. 두 사람은 개그우먼 듀오(?)답게 벌써부터 범상치 않은 춤사위를 보여주고 있어 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다.15일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 225회에서는 '2017 무지개 모임 송년회'에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다.지난 주 방송 이후 공개된 예고에서는 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 '2017 무지개 모임 송년회'를 개최하는 모습이 그려져 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이들은 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 했다는 전언이다.제작진에 따르면 박나래와 한혜진은 '2017 무지개 모임 송년회'에서 가수 김연자의 '아모르 파티'에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 "개그우먼이다 생각하고 해요"라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼(?)으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황.무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목놓아 외친 모델 한혜진이 박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안길 예정이다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다.과연 박나래-한혜진이 장기자랑에서 얼마나 망가지며 큰 웃음을 안길지, 개그우먼 듀오(?)가 활약을 펼칠 '2017 무지개 모음 송년회' 장기자랑은 오는 15일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] 예능인 박나래가 '어쩌다 어른'에서 유쾌한 입담을 자랑한다.박나래는 14일 방송되는 케이블채널 O tvN '어쩌다 어른' 업(業) 시리즈 일곱번째 시간에 강연자로 출연해 '이번 생은 한 번뿐이라'를 주제로 독보적인 존재감으로 열정적인 삶을 살아가는 비법에 대해 진솔한 이야기를 털어놓는다.이날 박나래는 초등학교 어린이 회장부터 예고 합격까지 승승장구했던 어린 시절을 공개하며 "마음만 먹으면 다 되던 운 좋은 아이였다. 그런데 우연히 보게 된 개그맨 공채 시험에 단번에 붙고 난 뒤 고비가 시작됐다"며 개그 프로그램에서 자리 잡지 못해 겪은 상처와 전성기까지의 고난과 역경을 밝혀 눈길을 끈다.고등학교 1학년 때 세상을 떠난 아버지와의 가슴 아픈 일화를 털어놓으며 "사랑하는 이의 갑작스러운 죽음을 겪고 나니 죽음이 결코 멀리 있는 것이 아니라는 것을 깨달았다. '오늘 당장 내가 죽을 수도 있겠구나' 싶어 하고 싶은 일들을 하기 시작했다"며 욜로족이 되기까지 아버지의 영향이 컸다고 설명해 청중들을 뭉클하게 했다.각종 예능에서 국민썸녀로 사랑받고 있는 박나래는 "사실 제 전문분야는 연애"라며 솔로 탈출 연애 스킬을 공개해 솔로들의 귀를 솔깃하게 할 예정. 특히, 연말 술자리에서 남심을 사로잡는 일명 '수지 스킬'을 전수해 스튜디오를 폭소케 했다는 후문이다.한편 '어쩌다 어른' 박나래 편은 14일 오후 7시 40분 방송된다.[사진 = O tvN 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 장연제 인턴기자] '나 혼자 산다' 박나래와 한혜진이 '2017 무지개 모임 송년회'를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다.오는 15일 MBC '나 혼자 산다'에서는 '2017 무지개 모임 송년회'에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박나래와 한혜진은 '2017 무지개 모임 송년회'에서 가수 김연자의 '아모르 파티'에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이라고.화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 "개그우먼이다 생각하고 해요~"라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼(?)으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황이다.무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다.특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목놓아 외친 모델 한혜진은  박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 줄 예정이다.한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '어쩌다 어른' 박나래가 전현무와의 사이를 해명했다.14일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '어쩌다 어른' 114회에는 개그우먼 박나래가 출연했다.강연자로 나선 박나래는 "배우 분들은 무대와 실제 모습의 차이가 있다고 하는데, 내 경우에는 소름끼치게도 무대와 실제가 똑같다"라고 말했다.이어 "전현무와 썸이라던데?"라는 질문에 "누가 그런 말을 하냐"라며 "양세찬, 기안84를 시작으로 매생이오빠(전현무)까지 있다. 정말 친한 오빠다. 썸이라기보다는 쌈이다"라고 말했다.[사진 = O tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 박나래가 방송과 실제의 모습이 똑같다고 말했다.14일 방송된 tvN 예능 프로그램 '어쩌다 어른'에서는 '업(業) 시리즈' 7탄으로 개그우먼 박나래가 출연해 자신이 걸어온 삶과 앞으로 나아갈 목표점에 대해 이야기하는 시간이 그려졌다.이날 박나래는 '아모르 파티'로 화려하게 오프닝을 열었다. MC 김상중은 "(박)나래 씨가 이렇게 아름다운 분인지 몰랐다"며 미모에 감탄했다. 이에 박나래는 "분위기를 맞춰볼까 의상도 품격 있게 준비했다"고 너스레를 떨었다. 첫 질문은 방송에서 보여지는 힘, 원동력은 어디서 나오냐였다. 그는 "연예계에 방송과 실제 모습이 다른 분들이 많은데 나 같은 경우는 무대랑 실제가 똑같다"고 말했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣtvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 박나래가 전현무와의 '썸'에 대해 이야기했다.14일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '어쩌다 어른'에서는 박나래가 출연해 '국민썸녀' 타이틀과 관련해 어떻게 생각하는지, 그리고 전현무와 '썸'을 탄 적 있는지 등에 관한 질문을 받았다.이에 박나래는 "전현무와 썸? 누가 이런 오해를 하나"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이어 "너무 감사하게도 내게 '국민썸녀'라는 타이틀이 있더라. 양세찬, 기안84, 충재씨, 김동현, 전현무까지(와 썸으로 엮인 것 같다). 그런데 전현무와는 정말 친한 사이"라고 답했다. 곧 박나래는 '이번 생은 한 번 뿐이라'라는 주제 아래 자신의 이야기를 풀어놓기 시작했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '어쩌다 어른' 박나래가 여러 아르바이트를 해봤다고 말했다.14일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '어쩌다 어른' 114회에는 개그우먼 박나래가 출연했다.박나래는 "내 별명이 인쇼달(인터넷 쇼핑의 달인)이다.백화점에 가서 아이쇼핑을 쭉 한다. 입어보고 마음에 들면, 집에 가서 검색을 해서 산다"라고 말했다.또 "고등학교 1학년 때부터 알바를 진짜 많이 했다. 인터넷 라디오 게스트, 단역 배우, 방청객, 인형극 알바 등을 해봤다"라며, "기억에 남은 것은 불법 대출 아르바이트였다. 그때는 정말 몰랐다. 온갖 대기업 이름을 다 갖다붙여서 이야기하는 거였다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.이어 "하루 만에 분양 사무소가 됐더라. 아르바이트생들에게도 사기를 치더라. 돈도 많이 떼였다"라고 말했다.[사진 = O tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'어쩌다 어른'방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 박나래의 청순미 넘치는 과거사진이 공개됐다. 14일 tvN ‘어쩌다 어른’에선 박나래가 강연자로 등장했다. 박나래는 '이번 생은 한번 뿐이라'란 주제로 강연을 펼쳤다. 그녀는 "저의 10대는 한마디로 당당함이었다, 목포에서 태어난 저는 자기애와 운을 타고난 아이였다. 저희 집이 부자는 아니지만 보통의 집안이었는데 제가 하고 싶은 일은 다 하게 해주셨다"고 밝혔다. 이어 어린이 회장은 물론 중학교 때 전교회장에도 당선 됐던 일화를 공개했다. 이날 방송에선 초등학교 사진을 비롯해 학창시절 사진이 공개됐다. 청순미 넘치는 과거 사진에 패널들은 "예쁘다"며 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이에 박나래는 "어릴때는 동물들도 다 예쁜 법이다"고 말하며 웃음을 안겼다. galaxy98@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] 박나래가 과거 '진실게임' 출연을 언급했다.14일 방송된 tvN 예능 프로그램 '어쩌다 어른'에서는 '업(業) 시리즈' 7탄으로 개그우먼 박나래가 출연해 자신이 걸어온 삶과 앞으로 나아갈 목표점에 대해 이야기하는 시간이 그려졌다.이날 박나래는 10대와 20대 시절의 자신을 회상했다. 특히 고1 때 아버지가 돌아가시고 집안 형편 때문에 다양한 아르바이트를 경험했다면서 일화를 소개했다. 과거 인기리에 방송된 SBS 예능 프로그램 '진실게임'에도 출연한 바 있는 박나래는 "당시 가짜 무속인으로 출연했는데, 당시 MC 이경실도 내 연기를 보고 감탄했다"고 말해 눈길을 끌었다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣtvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박나래가 아르바이트 경험을 밝혔다. tvN '어쩌다 어른' 캡처개그우먼 박나래가 인생의 시련에 대해 말했다.박나래는 14일 저녁 7시50분 방송된 tvN '어쩌다 어른'에서 학창 시절에 대해 말하면서 "안양예고에 입학하고 나서 고1 때 아버지가 돌아가셨다. 학비도 비싸고 하숙비도 비싸서 학업을 중단하고 목포로 돌아가려 했다"고 말했다.박나래는 "어머니가 집이 힘들어도 너가 하고 싶은 걸 했으면 좋겠다고 해서 무리해서 학교에 다녔다. 그래서 고1 때부터 알바를 많이 했다. 인터넷 라디오 게스트, 단역 알바, 방청객, 인형극 등 해봤다. 그중에서 기억에 남는 게 불법대출 알바였다"고 했다.그는 "나도 그게 불법대출인 줄 모르고 했다. 처음에는 전화 상담 알바라고 해서 스무살 때 갔다. 온갖 대기업 이름을 붙여서 대출을 권유하는 거다. 한 달은 견습 기간이라서 15만원을 받고 그 다음부터 기본급 80만원에 인센티브가 붙는다고 했다"고 당시를 회상했다.박나래는 또 "다음 날 출근했는데 회사문이 잠겨 있고 사람들이 웅성거리는 거다. 분양사무소로 바뀌어 있었다"며 "알바생들에게도 사기를 친 거였다. 정말 많은 사기를 당하고 돈도 떼였다"고 힘들었던 지난 날을 이야기했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 박나래가 개그맨이 된 깜짝 에피소드를 밝혔다.14일 방송된 O tvN '어쩌다 어른'에서는 박나래가 출연해 '이번 생은 한 번 뿐이라'라는 주제로 강연을 펼쳤다.이날 박나래는 "사실 난 개그맨을 하고 싶단 생각을 한 번도 한적이 없다"라며 "원래 꿈은 배우였다"라고 이야기했다.박나래는 "그러다 상명대에 진학한 후 개그동아리에 들어가면서 시작됐다. 알고보니 천직이었던 것"이라며 "개그맨도 한 번에 합격했다"라고 말했다.이어서 그는 "처음 출근을 했는데 정종철, 신봉선 등이 내 얼굴을 보고 감탄했다. 그래서 내가 KBS의 얼굴이 되리라 생각했지만 처음엔 고생도 많이했다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = O tvN▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 박나래가 배우를 꿈 꿨다는 사실을 고백했다.14일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '어쩌다 어른'에서는 박나래가 출연해 20대 시절을 회상하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 '땅 다지기'에 한창이었던 20대를 떠올리며 "사실 나는 개그맨을 하려고 하지 않았다"며 "그런데 사람들은 나에게 '개그맨은 너의 운명'이라는 식으로 말했다. 하라고 하니까 더 하기 싫어지는 기분이었다"라고 밝혔따.이어 "'나는 배우가 될 것이다'라고 생각했다. 그러나 개그맨은 나에게 천직이었다"라고 해 모두를 폭소케 했다.또한 박나래는 개그맨 시험에 합격할 수 있던 과정을 설명했다. 그는 "상명대학교 재학 당시 개그 동아리에 들어갔는데, 후배로 들어왔던 아이의 개그 콘테스트 출연 권유에 나가게됐다. 이때 정말 운 좋게 우리팀이 1등을 했다. 이후 다른 친구들은 그만뒀지만, 나는 아마추어 개그맨들과 팀도 이루면서 계속 개그를 했다. 나중에는 KBS 2TV '개그콘서트'에 합격했다"고 이야기했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '어쩌다 어른' 박나래가 쌍꺼풀 수술 후기를 전했다.14일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '어쩌다 어른' 114회에는 개그우먼 박나래가 출연했다.박나래는 "사주를 보러갔다. 일이 잘 되려면 쌍꺼풀 수술과 앞트임을 해야한다고 하더라"라며 "그 다음날 성형외과를 갔다. 1시간 뒤 수술대에 직행, 마취연골에 연고를 발랐다"라고 전했다.이어 박나래는 "일주일 뒤에 거울을 봤는데 앞트임을 너무 많이 했더라. 그래서 눈이 하나가 됐다. 베란다 확장공사를 하면 바람이 많이 들어오는 것처럼, 바람이 너무 많이 들어왔다"라고 전했다.[사진 = O tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래가 개그우먼이 처음 됐을 당시를 밝혔다. tvN '어쩌다 어른' 캡처박나래가 성형을 하기까지의 과정을 밝혔다.박나래는 14일 저녁 7시50분 방송된 tvN '어쩌다 어른'에서 "개그맨이 되고 방송에 얼마 못 나갔지만 '내가 왜 안 되지?' 생각하면서 자만심이 많았다"고 말했다.박나래는 "연기를 못한다는 말을 듣고 레슨을 다녔는데 '너 비호감이라 방송에 못나온와'라는 말을 들었다. 그때 너무 스트레스가 심해서 피부병이 왔다. 땀을 닦아서 건드려도 피가 날 정도였다"고 했다.그는 "스물둘인데 얼마나 여리겠나. 선배들이 얼굴 들고 다니지 말라고, 머리로 가리고 다니라고 했다. 막내라서 말도 못했다"고 속상했던 당시를 이야기했다.박나래는 또 관상이 안 좋다는 말에 성형외과에 갔다며 "상담을 받고 1시간 뒤 마취를 했다. 20분 뒤 칼질이 시작됐다. 성형수술을 할 생각이 없었는데 이틀 만에 성형을 다 했다"며 "앞트임을 너무 많이 해서 눈이 하나가 된 거다"고 했다.박나래는 "나를 보더니 '애매하게 못생겨졌어'라고 했다. 성형수술로 180도 바뀔 줄 알았는데 360도 더 돌아왔다"고 예상과 달랐던 주변의 반응을 공개했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 삶의 시련에 대한 경험을 털어놨다.박나래는 14일 tvN <어쩌다 어른>에 출연해 학생 시절에 대해 이야기 하며 “안양예고에 입학하고 나서 고1 때 아버지가 돌아가셨다. 학비도 비싸고 하숙비도 비싸서 학업을 중단하고 목포로 돌아가려 했다”고 했다.박나래는 또 “어머니가 ‘집이 힘들어도 너가 하고 싶은 걸 했으면 좋겠다’고 해서 무리해서 학교에 다녔다”며 “그래서 고1 때부터 알바를 많이 했다. 인터넷 라디오 게스트, 단역 알바, 방청객, 인형극 등 해봤다. 그중에서 기억에 남는 게 불법대출 알바였다”고 고백했다. 
tvN ‘어쩌다 어른’ 방송화면 캡처박나래는 “나도 그게 불법대출인 줄 모르고 했다. 처음에는 전화 상담 알바라고 해서 스무살 때 갔다. 온갖 대기업 이름을 붙여서 대출을 권유하는 것”이라며 “한 달은 견습 기간이라서 15만원을 받고 그 다음부터 기본급 80만원에 인센티브가 붙는다고 했다”고 말했다.박나래는 이어  “다음 날 출근했는데 회사문이 잠겨 있고 사람들이 웅성거리는 거다. 분양사무소로 바뀌어 있었다”며 “알바생들에게도 사기를 친 거였다. 정말 많은 사기를 당하고 돈도 떼였다”고 힘들었던 시기를 회고 했다.박나래는 “사실 난 개그맨을 하고 싶단 생각을 한 번도 한적이 없다”며 “원래 꿈은 배우였다”고 고백했다.박나래는 “그러다 상명대에 진학한 후 개그동아리에 들어가면서 시작됐다. 알고보니 천직이었던 것”이라며 “개그맨도 한 번에 합격했다”고 말했다.박나래는 “처음 출근을 했는데 정종철, 신봉선 등이 내 얼굴을 보고 감탄했다. 그래서 내가 KBS의 얼굴이 되리라 생각했지만 처음엔 고생도 많이했다”고 부연했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'어쩌다 어른' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 개그우먼 박나래가 성형으로 인생이 바뀔줄 알았다고 털어놨다. 14일 tvN '어쩌다어른‘에선 박나래가 강연자로 등장했다. 이날 박나래는 실패를 거듭하던 20대 시절 성공하기 위해서 성형수술을 결심 했다고 털어놨다.박나래는 "짧은 시간 안에 갑작스럽게 성형을 결정하고 성형수술을 받았다. 일주일 있다가 얼굴을 봤는데 앞트임을 너무 해서 외눈박이가 된 듯 했다"고 밝혔다. 이어 "시간이 지나면 괜찮아 질거라고 생각하고 다시 동료들 앞에 나섰더니 ‘애매하게 못 생겨졌다’는 말을 들었다. 성형수술로 제 인생이 바뀔 줄 알았는데 성형수술을 하고 나서 봉숭아 학당에서 처음 맡은 역할이 두꺼비였다"고 덧붙였다. galaxy98@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=otvN ‘어쩌다 어른’ 캡처 개그우먼 박나래(32)가 성형수술 이유를 밝혔다. 14일 방송된 otvN ‘어쩌다 어른’에서는 박나래가 출연해 학창시절과 20대 시절에 겪었던 시련 등에 대해 언급했다. 박나래는 “당당하게 보냈던 학창시절에 첫번째 시련이 왔었다. 내가 안양예고에 입학하고 고등학교 1학년 때 아버지가 돌아가셨다”며 “내가 욜로인생의 아이콘처럼 이야기 하지만 사실 짠순이다. 고등학교 때도 용돈을 주시면 수학여행 2박3일 동안 200원 쓰고 돌아올 정도였다”고 말했다. 이어 “당시 학비도 비쌌고 하숙비도 비싸서 학업을 중단하고 목포로 돌아가려고 했다”며 “당시 어머니가 힘들어도 하고 싶은 일을 했으면 좋겠다고 하셨다. 그래서 고등학교 1학년 때부터 알바를 많이 했다”고 밝혔다. 그는 “스무살 때 불법대출 알바도 했었다. 전화 상담 알바라고 해서 갔었다. 그런데 불법대출 사기 뿐만 아니라 알바생들한테도 사기를 쳤다. 돈도 많이 떼였다”면서 “내 10대를 돌아보면 당당함, 자신감, 뭘해도 된다는 긍정 마인드가 있었다”고 덧붙였다. 박나래는 20대 시절에 대해 “힘든 시절을 보냈다. 사실 개그맨이 되고 싶지 않았다. 많은 사람들이 나에게 개그맨이 될 거라고 하니까 더 되고 싶지 않았다”며 “배우가 될 거라고 했는데 개그맨이 나만 몰랐던 천직이었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 개그맨이 된 후 슬럼프에 시달렸던 시기에 대해서도 언급했다. 박나래는 “사주를 보러 갔는데 쌍꺼풀와 앞트임을 해야 한다고 했다. 그 다음날 성형외과로 갔다”며 “상담을 받고 바로 10분 뒤에 마취연고를 바르고 있었다. 20분 뒤에 수술했다. 이틀 안에 모든 일이 벌어졌다”고 밝혔다. 이어 “나는 성형수술 할 생각이 전혀 없었다. 일주일 후에 얼굴을 봤는데 앞트임을 너무 많이 해 눈이 하나가 됐다”며 “개그맨들이 2달 후 날 보고 애매하게 못생겨졌다고 했다. 성형수술 하고 처음 맡은 역할이 두꺼비였다”고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'어쩌다 어른' 박나래 / 사진=CJ E&M 제공‘어쩌다 어른’ 박나래가 전현무와의 썸을 해명했다.14일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘어쩌다 어른’에 박나래가 출연해 '이번 생은 한 번뿐이라'라는 주제로 강연을 펼쳤다.이날 방송에서 박나래는 강연에 앞서 ‘국민썸녀’ 타이틀, 전현무와의 ‘썸’ 등에 관한 질문을 받았다.이에 박나래는 “전현무와 썸? 누가 이런 오해를 하나”고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 “너무 감사하게도 내게 ‘국민썸녀’라는 타이틀이 있더라. 양세찬, 기안84, 충재씨, 김동현, 전현무까지(와 썸으로 엮인 것 같다). 그런데 전현무와는 정말 친한 사이”라고 덧붙였다. 박나래는 ‘이번 생은 한 번뿐이라’라는 주제로 강연을 시작했다. 그는 “사실 난 개그맨을 하고 싶단 생각을 한 번도 한 적이 없다”며 “원래 꿈은 배우였다”고 털어놨다.이어 “그러다 상명대에 진학한 후 개그동아리에 들어가면서 시작됐다. 알고 보니 천직이었다. 개그맨도 한 번에 합격했다”며 “처음 출근을 했는데 정종철, 신봉선 등이 내 얼굴을 보고 감탄했다. 그래서 내가 KBS의 얼굴이 되리라 생각했지만 처음엔 고생도 많이 했다”고 설명했다.한편 ‘어쩌다 어른’은 매주 목요일 밤 7시40분 tvN에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 박나래가 10, 20대 시절을 회상했다.14일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '어쩌다 어른'에서는 박나래가 출연해 '이번 생은 한 번 뿐이라'라는 주제 아래 자신의 이야기를 풀어놓았다.이날 박나래는 10대 시절의 키워드를 '당당함'이라고 밝혔다. 당당하고 긍정적인 성격을 바탕으로 모든 걸 할 수 있었다고 한 것. 그의 위풍당당한 매력은 안양예고 면접 때에도 발휘됐다.박나래는 "모두 내가 안양예고에 합격할 수 있겠냐고 의심했는데, 합격했다. 이때 면접관에 '뽑으려면 뽑고 말려면 마소'라고 말했다. 면접관이 '박나래는 목포 유지의 딸임에 틀림없다'라고 생각했다더라"고 해 웃음을 자아냈다.이렇게 안양예고에 합격한 박나래는 당당함만 가지고 있다면 모든 걸 다 해낼 수 있다는 자신감에 가득 부풀어 있었다. 이때 시련이 찾아왔다. 아버지가 돌아가신 것. 박나래는 "무엇이든지 다 할 수 있겠다고 생각했는데, 안양예고에 입학하고 고1 때 아버지가 돌아가셨다"며 "집안이 어려워져서 학업을 중단한 후 목포로 돌아가려 했다"고 고백했다.고향집에 가려고 하는 박나래를 막아세운 이는 어머니였다. 박나래는 "'하고 싶은 일을 했으면 한다'고 하는 어머니의 말에 학교를 계속 다녔다. 학교를 다니면서 아르바이트를 시작했다. 온갖 아르바이트를 다 했다. 불법인 줄 모르고 불법 대출 아르바이트까지 했다"고 해 듣는 이들의 눈길을 끌었다.박나래는 오디션에까지 몸을 던졌다. 오디션만 백 번 이상 봤다는 그였다. 박나래는 "어떤 시트콤 오디션이었는데 최종까지 갔다. 이때 어떤 사람이 '정말 뽑고 싶은데 아쉽다. 저희 회사와 연계된 연기스쿨로 가라. 한 달에 350만 원인데 마치면 저희와 바로 드라마에 출연 가능하다'며 말도 안 되는 소리를 했다. 꿈 가지고 있는 사람들을 이용하려는 이들이 참 많다"면서 상처 받았던 때를 떠올렸다.곧 박나래는 20대 시절을 이야기하기 시작했다. 그는 자신의 20대가 '땅 다지기'였다고 고백, "자만했다. '나는 잘 될 사람인데'라는 생각을 가지고 있던 것"이라며 "일이 잘 안 풀리는 걸 PD, 제작진이 나를 싫어하기 때문이라고 생각했다. 당시 '개그콘서트' 감독님이 '너 연기 진짜 못해'라고 하시더라. 이 말에 충격 받아 새벽 5시까지 연기 연습에 매진했다"고 털어놓았다.그러나 연기 연습은 마음대로 되지 않았다. 잘 해야 된다는 부담감에 힘만 들어갔다고. 결국 박나래는 끝이 보이지 않는 터널 속으로 들어가게 됐다. 슬럼프에 허덕이던 중 자신의 개그 스타일이 '치고 빠지는' 것이라는 걸 알게 된 후 박나래의 인생에는 변화가 생겼다. 이와 관련해 그는 "짧은 호흡의 개그 스타일이 나의 것임을 깨달았다. 이걸 깨닫게 되니 개그라는 게 편해지더라"며 슬럼프에서 빠져나올 수 있었다고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 참으로 우여곡절이 많았지만 그 역경을 딛고 일어서 대한민국을 대표하는 개그우먼 중 한 명으로 성장했다. 박나래가 자신의 인생과 철학을 밝혔다. 14일 방송된 tvN 예능 프로그램 '어쩌다 어른'에서는 '업(業) 시리즈' 7탄으로 개그우먼 박나래가 출연한 가운데 자신이 걸어온 삶과 앞으로 나아갈 목표점에 대해 이야기하는 시간이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 10대 시절부터 지금의 과정까지를 솔직 담백하게 털어놨다. 10대 때부터 끼가 남달랐다는 그는 "학창시절 어린이 회장도 해봤다"고 회상했다. 그 기운은 안양예고 입학으로 이어졌다.  
하지만 타지 생활은 쉽지 않았고, 가족 문제까지 겹치면서 심리적 불안을 겪었다. 고등학교 1학년 때 아버지가 돌아가시면서 어려움이 시작됐다는 그는 "다양한 아르바이트를 해보면서 사기도 많이 당했다"고 털어놨다. 지금에 와서 그때를 돌이켜 봤을 때는 인생에서 많은 도움이 됐다고 말했다. 개그계 입문한 이유도 전했다. 운 좋게 다양한 방송에 출연하면서 단번에 KBS 개그맨 공채에 합격했다는 박나래는 "그러나 출근 첫 날부터 쉽지 않았다"면서 당시를 떠올렸다. 동기 김지민, 김경아 등에 비해 떨어지는 외모 때문에 스트레스를 받았다는 것. 그래서 성형 수술도 하게 됐다고. 그래도 슬럼프가 길어지자 인간 관계도 흐려지고 틀어지면서 주사도 많아졌다. 결국 박나래를 결심을 하고 사람들과 관계를 회복하기 위해 '나래바'를 만들었다. '나래바'는 박나래 인생의 터닝 포인트였다.  
조금씩 일이 풀리더니 30대 분장 개그까지 터지면서 그야말로 전성기를 맞았다. 박나래는 '나 다운 삶을 살자'면서 "내일 죽어도 여한이 없게 살고 있다"고 덧붙였다. 그는 "17세 때 아버지의 죽음을 보고 '삶과 죽음의 경계가 가까이 있다'는 걸 느꼈다. 아버지의 마지막을 지켜주지 못했다는 죄책감과, 또 '삶을 허무하지 않게 끝맺음 할 수 있으면 좋겠다'는 생각도 들었다"며 하루하루, 매 순간 최선을 다하며 살고 있다고 전했다. "틀린 삶은 없고, 다른 삶만 있다. 그래서 지금 이 순간도 남들과 다르게 새롭게 역사를 써내려 가는 나와 여러분을 응원한다". wayne@sportsseoul.com사진ㅣtvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'어쩌다 어른 '방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 개그우먼 박나래가 자신의 인생사를 공개했다. 14일 tvN '어쩌다어른‘에선 박나래가 강연자로 등장, '이번 생은 한 번 뿐이라'란 주제로 강연을 펼쳤다. 이날 박나래는 자신의 10대를 당당함으로 정의했다. 목포에서 태어난 그녀는 타고난 운이 좋은지 중학교 때 특유의 끼를 발휘해 전교 회장에 선출되기도 했고 예고 입학까지 순조롭게 자신이 바라는 바를 이뤘다고 밝혔다. 그러나 고등학교 때 아버지가 돌아가시면서 온갖 알바를 하며 학비를 벌었다고 밝혔다. 그녀는 안 해 본 알바가 없었다며 "심지어 불법대출 알바까지 했다. 불법인줄 몰랐다. 전화상담 알바인줄만 알았다. 각종 대기업 이름을 붙여서 대출을 권유하라더라. 그런데 그 업체에 알바사기까지 당했다”고 밝혔다. 이밖에도 일찍 시작한 사회생활로 돈을 떼인 경험이 수없이 많다고 덧붙였다.박나래는 자신의 20대는 30대를 위해 땅을 다지는 시기였다며 많은 시행착오를 거쳤다고 밝혔다. 대학에 진학해선 KBS개그맨 공채시험에 붙어서 개그맨으로 승승장구 하게 될 줄 알았다고 털어놨다. 그러나 그녀의 기대와는 다르게 그녀의 개그는 제대로 빛을 보지 못했다는 것. 또한 화장실에서 관계자들이 하는 말을 들었다며 "박나래는 너무 독해서 방송에서 안된다”라는 말을 우연히 듣고는 큰 충격에 빠졌다고. 개그콘서트가 아닌 다른 방송사의 코미디 프로그램에 출연해서도 활약을 보이지 못하자 주변의 동료 개그맨들 역시 그녀에게 상처가 되는 말을 했다는 것. 그녀는 "동료들이 ‘개콘 등지고 나갔으면 뭔가 보여줘야지, 뭐 없어?’라고 말하는데 나의 동료라고 생각했던 개그맨들이 그렇게 이야기하니까 상처가 되더라"고 밝혔다. 성공을 위해 성형수술까지 감행했지만 이마저도 "애매하게 못생겨졌다"는 반응이 돌아왔다고 털어놨다. 성형을 하고 개그 코너에서 맡은 역할이 두꺼비였다는 것. 30대의 그녀는 20대의 시행착오를 거름으로 삼아서 분장 개그 같은 독특한 분야를 개척했고 결국 큰 사랑을 받을 수 있었다.마지막으로 박나래는 "저는 인생을 나답게 살려고, 즐기려고 하는 사람이다. 이번 생은 한번 밖에 없으니까 노는 것도 지금 아니면 못 논다. 내일 죽어도 여한이 없게 살아야 한다고 생각한다"고 말했다. 그녀는 17살 때 아버지의 죽음을 마주하고 이런 생각을 갖게 됐다고 밝혔다. 당시 학업 때문에 가족과 떨어져 지냈던 그녀는 집에 예정보다 늦게 출발했다는 것. 그러나 그녀가 도착했을 때 이미 아버지는 돌아가신 상태였고 그녀는 17살 때 처음 마주한 죽음을 보고 삶과 죽음이 가깝다는 생각을 했다는 것. 그녀는 "내 인생에서 주어진 순간만큼은 정말 즐겁고 의미 있게 살아야겠다, 삶을 허무하지 않게 끝맺음 할 수 있도록 해야겠다,고 생각했다"고 덧붙였다. galaxy98@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
개그우먼 박나래가 성형을 받은 후 만난 개그맨 허경환의 속내가 관심이다.지난 6월 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘오빠생각’에서는 배우 원기준과 슈가 출연했다. 당시 박나래는 자리를 비운 이규한을 대신해 ‘오빠생각’에 출연했다.이날 박나래는 이력서를 쓰게 됐고, 지금과 사뭇 다른 프로필 사진으로 인해 시선을 집중시켰다.허경환은 “이거 성형 전에 찍은 사진이 아니냐”고 물었고, 이어 “개그 콘서트를 할 때 박나래가 성형을 하고 왔다. 그때가 제일 웃겼다”고 폭로했다.그러자 박나래는 “성형 전에는 그냥 두꺼비 역할을 맡았는데 수술 후에는 성형한 두꺼비 역할을 맡았다”고 순순히 인정해 웃음을 더했다.트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]개그우먼 박나래(32)가 성형수술 이유를 밝혔다. 
‘어쩌다 어른’ 박나래박나래는 14일 방송된 otvN ‘어쩌다 어른’에 출연해 자신의 인생 이야기를 들려줬다.박나래는 20대 시절에 대해 “힘든 시절을 보냈다. 사실 개그맨이 되고 싶지 않았다. 많은 사람들이 나에게 개그맨이 될거라고 하니까 더 되고 싶지 않았다. 배우가 될거라고 했는데 개그맨이 나만 몰랐던 천직이었다”고 말해 웃음을 자아냈다.개그맨이 된 후 슬럼프에 시달렸던 일을 말하며 박나래는 “사주를 보러 갔는데 쌍꺼풀와 앞트임을 해야 한다고 했다. 그 다음날 성형외과로 갔다. 상담을 받고 바로 10분 뒤에 마취연고를 바르고 있었다. 20분 뒤에 수술했다. 이틀 안에 모든 일이 벌어졌다”고 밝혔다.이어 “나는 성형수술 할 생각이 전혀 없었다. 일주일 후에 얼굴을 봤는데 앞트임을 너무 많이 해 눈이 하나가 됐다”며 “개그맨들이 2달 후 날 보고 애매하게 못생겨졌다고 했다. 성형수술 하고 처음 맡은 역할이 두꺼비였다”고 말해 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘어쩌다 어른’ 개그우먼 박나래가 성형에 대해 언급했다.14일 방송된 tvN ‘어쩌다 어른‘에선 박나래가 강연자로 등장해 ’이번 생은 한번 뿐이라‘란 주제로 강연을 펼쳤다.이날 박나래는 “사주를 보러 갔다. 일이 잘 되려면 쌍꺼풀 수술과 앞트임을 해야 한다고 하더라”라고 말문을 열었다.박나래는 “그 다음날 성형외과로 갔다. 상담을 받고 바로 10분 뒤에 마취연고를 바르고 있었다. 20분 뒤에 수술했다. 이틀 안에 모든 일이 벌어졌다“라고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 박나래는 “일주일 뒤에 거울을 봤는데 앞트임을 너무 많이 했더라. 그래서 눈이 하나가 됐다”며 “개그맨들이 2달 후 날 보고 애매하게 못생겨졌다고 했다. 성형수술 하고 처음 맡은 역할이 두꺼비였다“고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=tvN ‘어쩌다 어른’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] '어쩌다 어른' 박나래가 쌍꺼풀 수술 비하인드 스토리를 공개했다.14일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '어쩌다 어른' 114회에는 개그우먼 박나래가 출연해 사주를 보러간 이야기를 펼쳤다.이날 박나래는 "사주를 보러갔다. 일이 잘 되려면 쌍꺼풀 수술과 앞트임을 해야한다고 하더라"라며 "그 다음날 성형외과를 갔다. 1시간 뒤 수술대에 직행, 마취연골에 연고를 발랐다"라고 당시를 회상했다.  
사진=어쩌다 어른 캡처 이어 박나래는 "일주일 뒤에 거울을 봤는데 앞트임을 너무 많이 했더라. 그래서 눈이 하나가 됐다. 베란다 확장공사를 하면 바람이 많이 들어오는 것처럼, 바람이 너무 많이 들어왔다"라고 전했다.한편 이어 박나래는 "시간이 지나면 괜찮아 질거라고 생각하고 다시 동료들 앞에 나섰더니 ‘애매하게 못 생겨졌다’는 말을 들었다. 성형수술로 제 인생이 바뀔 줄 알았는데 성형수술을 하고 나서 봉숭아 학당에서 처음 맡은 역할이 두꺼비였다"고 덧붙였다.  mksports@maekyung.com ▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
어쩌다 어른(사진=tvN 어쩌다 어른 방송캡처) ‘어쩌다 어른’ 박나래가 나래바의 모든 것을 공개했다.14일 방송된 tvN ‘어쩌다 어른‘에서는 박나래가 등장해 ’이번 생은 한번 뿐이라‘란 주제로 강연을 펼쳤다.이날 박나래는 나래바 탄생기에 대해 공개했다. 그는 “제가 무명이 길었다”면서 “그때 제 주위에 좋으신 분들이 많아 술을 많이 얻어 먹었다. 그 분들께 보답하고자 나래바를 만들었다. 또 다른 이유는 주사가 심해 밀폐된 공간에 있어야 되겠다 생각했다. 그래서 나래바를 만들게 됐다”고 밝혔다.이어 박나래는 “나래바에서 뭐 하는지 되게 궁금해 하시더라”라며 “저는 술 자리에 있으면 뭔가 재미있는걸 찾아서 만드는 사람이다. 예를 들어 한 사람씩 음악을 트는데 사연이 있거나, 말을 대신 전하고 싶은 음악을 선곡 하는 거다”고 나래바의 베스트 술자리 게임을 전했다.그는 “이 음악만으로도 술자리가 되게 풍성해 지더라”라고 전해 눈길을 끌었다.한편 눈 성형을 언급한 박나래는 “성형수술하고 처음 맡은 역할이 두꺼비였다”고 전해 웃음을 자아냈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
tvN '인생술집'에 데뷔 후 25년만에 전성기를 맞은 김생민과 대세 예능인 박나래가 방문해 서로 다른 두 매력을 뽐낸다. ⓒ tvNtvN '인생술집'에 데뷔 후 25년만에 전성기를 맞은 김생민과 대세 예능인 박나래가 방문해 서로 다른 두 매력을 뽐낸다. 특히 지난주 방송에서 자이언티의 롤모델로 꼽혀 깜짝 게스트로 잠시 '인생술집'을 방문했던 김생민의 매력이 남김없이 공개될 것으로 기대를 모은다.먼저 김생민과 박나래는 tvN ‘짠내투어’에 함께 출연하며 친해졌다 밝히며 서로 상반되는 매력에 반했다며 훈훈한 선후배 사이를 자랑한다. 김생민은 박나래가 정말 재미있으면서도 프로답다고 칭찬을 아끼지 않고, 박나래는 김생민의 매력에 푹 빠졌다 말하는 것. 상반되는 두 사람의 매력이 큰 웃음을 선사할 예정이다.이어 김생민은 '인생술집' MC들의 소비 상담을 해주며 그의 남다른 절약 비법을 공개한다. 그는 김희철과 유세윤에게 그들의 상황에 적절한 처방을 내리며 출연진들의 감탄을 이끌어낸다.  특히 특유의 절약정신으로 전성기를 맞이한 김생민은 11년 전 신동엽으로부터 절약정신과 투자원칙 등의 정보를 활용해 주부님들 대상으로 상담을 해주면 잘할 것 같다는 얘기를 들은 바 있다고 밝혀 신동엽의 남다른 촉이 놀라움을 선사할 예정이다. 김생민은 "내 인생의 80%는 신동엽 선배"라고 말하고 신동엽은 “김생민이 출연하는 프로그램은 다시보기로 전부 본다”라 말했을 정도로 두 사람은 각별한 사이를 자랑하는 것. 신동엽-김생민의 이야기와 데뷔 25년차 김생민이 제 1의 전성기를 맞이하기까지의 눈물겨운 이야기들은 이날 방송에서 공개된다. 박나래는 애주가의 면모와 함께 여성스러운 매력으로 ‘인생술집’ MC들을 반하게 만든다. 여러 방송을 통해 화제가 된 '나래바'를 운영하면서 있었던 에피소드와 남다른 운영 철학을 공개해 큰 웃음을 선사한다. 김생민과 함께 프로그램을 촬영하며 있었던 소소하면서도 다채로운 에피소드들이 새로운 재미를 전할 예정이다.한편, tvN '인생술집' 김생민 박나래 편은 14일 밤 12시 20분에 방송한다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자]김희철이 박나래와의 술자리를 언급했다. 15일 방송된 tvN 예능프로그램 '인생술집'(CP 안상휘)에서는 박나래와 김생민이 게스트로 나와 입담을 뽐내는 모습이 그려졌다. 이날 대세 예능인 김생민과 박나래가 나온다고 하자 MC들은 기대감을 숨기지 못했다. 특히 신동엽은 “나는 생민이가 나오는 거 다 모니터 해”라며 김생민에 대한 애정을 드러냈다. 이어 최강 주량을 자랑하는 박나래가 나오자 신동엽과 김희철은 두려움과 기쁨을 감추지 못했다. 특히 김희철은 “나래씨와 맨 정신에 보는 것은 처음이다”라며 “맨 정신에 보니 매력있다”라고 언급했다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '인생술집' 김생민과 박나래가 서로를 칭찬했다.14일 방송된 tvN '인생술집'에는 김생민과 박나래가 게스트로 출연했다.김생민과 박나래는 방송 '짠내투어'에 함께 출연하며 친해졌다고.두 사람은 서로의 매력을 칭찬했다. 박나래는 김생민을 향해 "푹 빠졌다. 너무 매력적이다"라고 애정을 드러냈다.김생민 역시 박나래가 정말 재미있으면서도 머리가 좋고, 프로답다고 칭찬을 아끼지 않았다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김수형 기자]김희철과 박나래의 묘한 분위기가 조성됐다.15일 방송된 tvN 예능 '인생술집'에서는 김생민과 박나래가 출연했다. 이날 김희철은 "이렇게 맨 정신으로 보니 굉장히 매력적이다"며 박나래의 매력을 칭찬했다. 박나래는 "왜 하필 정면에 앉아계시냐"며 수줍어했고, 김희철은 "제 눈 좀 보세요"라며 기습 공격했다. 두 사람은 알 수 없는 묘한 일화를 전해 궁금증을 배가 시켰다.    /ssu0818@osen.co.kr[사진]'인생술집' 방송화면 캡쳐
[OSEN=김수형 기자]박나래가 존경하는 선배, 신동엽과의 일화를 전했다. 15일 방송된 tvN 예능 '인생술집'에서는 김생민과 박나래가 출연했다. 이날 박나래는 "신동엽 선배님을 너무 존경해서 인정받고 싶었다"면서 함께 술자리를 갖고 싶었다며 이 자리를 반가워했다. 박나래는 "어느날 ,유희열, 싸이씨가 '너가 그렇게 돌아이라며?'라고 묻더라, 알고보니 신동엽 선배가 말한 것"이라고 말해 웃음을 안겼다. 박나래는 "월드 클래스 돌아이로 등극시켜줘서 고맙다"고 말해 또 한번 웃음을 선사했다.   /ssu0818@osen.co.kr[사진]'인생술집' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=김아람 기자]박나래가 신동엽과의 일화를 전했다. 15일 방송된 tvN 예능프로그램 '인생술집'(CP 안상휘)에서는 박나래가 출연해 존경하는 선배인 신동엽과의 일화를 공개했다.이날 박나래는 신동엽을 롤모델로 삼고 싶다고 했다. 그 이유로 “색드립의 황후가 되고 싶다”며 신동엽의 19급 드립을 향한 존경의 마음을 전했다. 이어 박나래는 신동엽과 함께 술자리를 가지고 싶어 신동엽을 만난 일화를 공개했다. 박나래는 술자리에서 신동엽에게 열심히 자신의 19급 드립을 쳤고 이에 신동엽은 “나래야 난 너처럼 쓰레기는 아니야”라고 말해 충격을 받았다고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 박나래가 유희열, 싸이와 에피소드를 공개했다.14일 방송된 tvN '인생술집'에는 대세 김생민과 박나래가 출연해 입담을 과시했다.이날 박나래는 "한 촬영장에서 유희열을 보고 감탄한 적 있다. 유희열 씨가 저를 보자마자 '너가 그렇게 돌아이라며?'라고 하더라. 같은 자리에 있던 싸이 씨도 나를 보자 마자 '자기 돌아이라며?'라고 묻더라"라고 해 폭소를 자아냈다.이어 박나래는 "알고 보니 신동엽 선배가 나를 세계 스타도 인정하는 돌아이로 만들어줬더라"라고 덧붙였다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=tvN '인생술집' 방송 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘인생술집’ 박나래 사진=‘인생술집’ 방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘인생술집’ 박나래가 신동엽을 향한 존경심을 드러냈다. 14일 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 데뷔 25년 만에 전성기를 맞은 김생민과 대세 예능인 박나래가 출연했다. 박나래는 “너무 많은 좋은 선배들이 있지만, 동엽 선배를 보면서 ‘저 선배처럼 되고 싶다’는 마음이 있었다”고 운을 뗐다. 이어 “19금 드립의 황제에 이어 황후가 되고 싶다”고 충격 고백을 해 모두를 놀라게 했다. 그러면서 “옛날부터 동엽 선배한테 인정받고 싶었다. 운 좋게 술자리에서 만나 온갖 드립을 보였더니 술자리를 떠나면서 ‘나래야 난 너처럼 쓰레기는 아니야’라고 하더라”라고 털어놨다. 신동엽은 “의욕이 넘쳐서 얘기하는 데 더러웠다”며 당시를 회상했다.박나래는 “그 후 tvn 광고 촬영 날 싸이, 유희열과 한자리에 모였는데 날 보자마자 ‘네가 그렇게 돌아이라며?’라고 하더라. 알고 보니 신동엽 선배가 소문낸 거였다”고 말해 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김수정 기자] 김생민이 박나래 에너지에 대해 극찬했다.14일 방송된 tvN '인생술집'에는 대세 김생민과 박나래가 출연해 입담을 과시했다.이날 김생민은 '짠내투어'를 통해 호흡을 맞춘 박나래에 대해 "에너지가 대단하다"고 밝혔다.이어 김생민은 "새벽부터 공항에 모여 출발하는데 나래가 10분 정도 지각했다. 박명수 선배가 왜 이렇게 늦었냐고 화내도 웃더라"라며 "'동방불패'의 임청하 같은 에너지"라고 해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=tvN '인생술집' 방송 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '인생술집' 신동엽과 김희철이 박나래와의 일화를 전했다.15일 방송된 tvN 예능프로그램 '인생술집'에는 김생민과 박나래가 출연했다. 이날 방송에서 신동엽과 김희철은 "박나래와 술을 같이 마신 적이 있는데 깜짝 놀랐다. 어떻게 말해야 하는 거야"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 이어 두 사람은 박나래에게 "그렇게 피해 다녔는데 용케 여길 나왔다"고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 "나도 웬만한 용기 아니고선 나오기 힘들었다. 그날처럼 먹게 해드리냐"고 답했다.김희철은 "박나래와 맨 정신으로 보는 건 처음인데 엄청 매력 있다. 과거 술자리를 같이 하고 한 3년 후에 개그맨 회식자리에서 마주쳤는데 또 취해있더라. 친한 동생이랑 같이 갔는데 같이 재밌게 놀더라"고 일화를 전했다. 이에 박나래는 "쓰레기 같은 일화를 백화점처럼 포장해주니까 너무 고맙다"고 말해 주변을 폭소케 했다.   enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '인생술집' 박나래가 김생민의 지나친 진지함(?)에 대해 폭로했다.14일 방송된 tvN '인생술집'에는 김생민과 박나래가 게스트로 출연했다.김생민과 박나래는 방송 '짠내투어'에 함께 출연하며 친해졌다고.박나래는 김생민과 함께 예능에 출연하면서 느낀점을 밝혔다.박나래 "이렇게까지 진지한 사람이라는 걸 처음 느꼈다. 예능이라면 재밌게 하는 부분이 있는데, 뼛속까지 진지하다. 비행기 안에서도 잠을 안자고 여행지에 대해서도 열심히 공부하더라"라고 김생민에 대해 전했다.이에 김생민은 "나래의 에너지는 장난 아니다. 동방불패의 임청하같은 막강한 에너지가 있다"라고 박나래의 강력한 에너지를 언급했다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김수정 기자] 박나래가 신동엽에 대한 존경심을 드러냈다.14일 방송된 tvN '인생술집'에는 대세 김생민과 박나래가 출연해 입담을 과시했다.이날 박나래는 "신동엽 선배를 보며 닮고 싶단 생각을 했다. 정말 선배와 술 한잔 하고 싶었고, 선배한테 인정받고 싶었다"라고 운을 뗐다.박나래는 "운 좋게 술자리에서 선배를 만났는데 '나래야. 난 너처럼 쓰레기는 아니야'라고 하더라"라고 전해 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 "신동엽 선배를 이어 19금 드립의 황후가 되고 싶다"고 털어놨다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=tvN '인생술집' 방송 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=김수형 기자]박나래가 박보검과의 일화를 전했다. 15일 방송된 tvN 예능 '인생술집'에서는 김생민과 박나래가 출연했다. 이날 패널들은 "나래바가 연예인들의 핫플레이스 아니냐"고 운을 뗐다.그러자 박나래는 "박보검이 놀러간다고 초대해달라고 했다"며 일화를 전하면서 "근데 연락처를 안 주고 갔다, 회사에 공문을 보낼까 생각 중"이라고 말해 웃음을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'인생술집' 방송화면 캡쳐
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '인생술집' 박나래가 "박보검씨가 '나래바'에 놀러온다고 했다"고 고백했다.14일 방송된 tvN '인생술집'에는 김생민과 박나래가 게스트로 출연했다.이날 박나래는 한 시상식에서 배우 박보검과 마주친 일화를 전했다.박나래는 "박보검과 시상식에서 마주쳤는데, 저를 부르더라"면서 "박보검씨가 '누나, 저 나래바 놀러 갈게요. 초대해 주세요'라고 하더라. 그런데 연락처도 안두고 갔다"고 폭로했다. 이어 "회사에 공식적으로 공문을 보낼까 생각 중이다"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김아람 기자]박나래가 박보검과의 일화를 전했다. 15일 방송된 tvN 예능프로그램 '인생술집'(CP 안상휘)에서는 박나래가 출연해 박보검과의 일화를 공개하는 모습이 그려졌다. 이날 나래바에 대해 MC들은 연예인들의 핫플레이스라고 소개했다. 이에 박나래는 “막상 오시는 분은 없다”라며 말을 이어갔다. 박나래는 실제로 한 시상식에서 박보검을 봤고 박보검이 “나래 누나” 라며 불러 놀랐다고 고백했다. 또한 박나래가 박보검에게 “예, 저요?”라고 하자 박보검이 나래바에 놀러간다며 꼭 초대해 달라는 말을 했다고 밝혔다. 그러나 박나래는 박보검이 연락처는 주지 않았음을 아쉬워하며 “회사에 공문을 보내야 하나 생각중이다”이라고 밝혀 웃음을 이끌어냈다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'인생술집' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 박나래가 신동엽에게 인정받으려다 '돌아이'로 소문났던 사연을 폭로했다. 14일 tvN '인생술집‘에선 김생민과 박나래가 게스트로 출연했다. 저는 "너무 많은 좋은 선배들이 있지만 특히 신동엽 선배처럼 되고 싶다. 섹드립의 황후가 되고 싶다"고 밝혔다.이어 과거 신동엽과 술자리를 한적이 있다며 "선배의 인정을 받기위해 열심히 섹드립을 펼쳤다. 그런데 선배가 술자리를 떠날 때 '나래야, 난 너처럼 쓰레기는 아니야'라고 말했다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.  이후 싸이, 유희열과 촬영할 기회가 있었다며 "유희열 씨가 '네가 그렇게 돌아이라며?'라고 말하더라. 싸이 씨 역시 '자기 돌아이라며?'라고 말하더라"고 밝혔다. 신동엽을 통해 '돌아이'란 소문이 났다는 것. 김생민 역시 자신도 신동엽으로부터 그 이야기를 들었다고 밝히며 웃음을 자아냈다. galaxy98@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘인생술집’ 박나래가 박보검을 언급했다.15일 방송된 tvN ‘인생술집’에는 개그맨 김생민과 개그우먼 박나래가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 나래바가 연예인들의 핫플레이스라고 소개해 눈길을 끌었다.이에 박나래는 “박보검씨와 시상식에서 마주쳤는데, ‘나래 누나’라고 저를 부르더라”고 말문을 열었다.이어 박나래는 “박보검씨가 ‘누나, 저 나래바 놀러 갈게요. 초대해 주세요’라고 했다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.하지만 박나래는 “그런데 연락처도 안 두고 갔다”며 “회사에 공식적으로 공문을 보낼까 생각 중”이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=tvN ‘인생술집’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '인생술집' 박나래가 박보검과의 일화를 전했다.   15일 방송된 tvN 예능프로그램 '인생술집'에는 김생민과 박나래가 이야기를 나눴다.이날 방송에서 박나래는 "방송에서 박보검에게 나래바 러브콜을 보냈는데 시상식에서 마주쳤다. 박보검이 나를 부르더니 '나래바 놀러 갈게요. 초대해주세요'라더라"고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 "진짜 오실 거냐 물었는데 '부르면 가겠다'고 답한 뒤 갔다. 연락처도 안 주고"라고 말해 웃음을 자아냈다. "회사에 공문을 보낼까 생각했다"고 덧붙여 주변을 폭소케 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 김생민과 박나래의 매력이 대방출됐다.15일 방송된 tvN 예능 '인생술집'에서는 김생민과 박나래가 출연했다. 이날 김생민과 박나래가 서로를 칭찬하는 훈훈한 모습을 보였다. 신동엽은 "짠내투어 다 봤다"면서 두 사람의 케미를 칭찬했다.  박나래는 "생민 선배한테 푹 빠졌다, 정말 매력적이다"고 칭찬, 신동엽은 "생민이가 나래의 프로다움을 칭찬하더라"고 말해 두 사람을 훈훈하게 했다. 이때, 여행지에서 일화가 전해졌다. 나래는 "이렇게 진지할 줄 몰랐다"면서 예능초보와 예능황후의 여행기를 꺼낸 것. 생민은 "논리 축으로 웃음을 만드려는데, 나래가 무논리로 에너지로 밀고 들어오더라"며 당황했다면서 "본인이 지각해도 그냥 밀고 들어오더라, 선배가 화내도 저럴 수 있다는 걸 배웠다"며 예능 만학도의 모습을 보여 웃음을 안겼다. 또한 나래는 "선배가 짠돌이 컨셉인 줄 알았는데 뼛속가지 진정한 절약러더라"면서 "장시간 비행에도 방송 상관없이 계속 공부한다"며 칭찬했다.   김생민은 "다른 멤버들은 예능 베테랑이라, '짠내투어'를 통해 예능인으로 인정받고 싶은 소중한 기회가 절실했다"며 남다른 속내를 전했다.  특히 일본여행에서 무제한 사케에 도전한 생민의 일화를 전하면서 "공짜라고 과음한 나머지 만취해서, 노래를 하더라"고 폭로,   김생민은 "원래 뮤지컬 배우가 꿈이었다"면서 절친 정성화 얘기로 갑자기 뮤지컬 작품을 분석하기 시작했다. 알수없는 김생민의 토크흐름에 김희철은 "연예계 중계때 인터뷰 진짜 재밌었는데, 다 가짜였냐"고 따분해하자,   김생민은 "케미 만들려 계획했다"며 무리수 설정을 꺼냈다. 화해를 위해 김희철이 러브샷을 제안하며 볼에 뽀뽀하자, 김생민은 "예능에선 뽀뽀도 배워야하냐"며 또 다시 배움의 자세로 나왔고, MC들은 "설정하지마라, 배움금지다"며 이를 막았다. 이와 반대로 나래는 현란한 입담을 물론, 트레이드 마크인 '나래바'를 소개하면서 철저한 준비성으로 술과 술잔까지 챙겨오는 등 매력을 뽐냈다.MC들은 "나래바에 안 갈 수가 없다, 빠져들게 만든다"며 집중, 패널들은 "맨정신으로 보니 나래 엄청 매력적이다, 완전 사람이더라"며 나래에게 빠져들었다. 한편, 김희철은 "2017년 화제의 인물로 1위 문대통령, 2위 강다니엘, 3위 김생민이 뽑혔다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'인생술집' 방송화면 캡쳐
[서울경제] ‘인생술집’ 박나래가 제 2의 신동엽이 되겠다는 포부를 밝혔다.15일 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 개그맨 김생민과 개그우먼 박나래가 게스트로 출연했다. 이날 박나래는 “동엽 선배를 보면서 ‘저 선배처럼 되고 싶다’는 생각을 했었다”고 말문을 열었다.이어 박나래는 “19금 드립의 황후가 되고 싶다”며 “옛날부터 동엽 선배한테 인정받고 싶었다”고 고백했다.하지만 박나래는 “운 좋게 술자리에서 만나 온갖 드립을 보였더니 술자리를 떠나면서 ‘나래야 난 너처럼 쓰레기는 아니야’라고 하더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 신동엽도 “의욕이 넘쳐서 얘기하는데 더러웠다”고 말해 재차 웃음을 안겼다.[사진=tvN ‘인생술집’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자]김생민과 박나래가 입담을 과시했다. 15일 방송된 tvN 예능프로그램 '인생술집'(CP 안상휘)에서는 김생민과 박나래가 게스트로 출연해 다양한 일화들을 털어놓는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 ‘짠내투어’를 함께 출연해 가까워진 김생민과의 일화를 공개했다. 박나래는 김생민에 대해 다큐를 넘어 설 정도로 기다려야 해서 답답하다며 “72시간 동안 기다려야해”라고 말해 김생민을 당황시켰다. 이에 김생민은 “논리 축을 바탕으로 웃음을 기다리고 있는데 박나래가 계획을 무너뜨린다”며 동방불패 임청하처럼 밀어부친다고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 김생민에 대해 “절약이 콘셉트인줄 알았는데 이 사람은 진정한 절약인이다”라며 함께 여행 갈 때 치약까지 절약하는 김생민의 모습을 밝혀 눈길을 끌었다. 박나래는 나래바에 대한 일화를 공개했다. 그는 박보검이 직접 박나래에게 나래바에 오고 싶다는 말을 했다는 사실을 털어놓기도 하고 “분명 가정집인데 신발을 신고 오는 사람도 있고 잔을 깨고 발로 밀어 숨기는 사람도 있다”며 나래바 블랙리스트에 대해 밝히기도 했다. 김생민은 자신에 대해 끊임 없이 조언해 주고 응원해 준 신동엽에 대해 고마운 마음을 표현했다. 이에 신동엽은 “김생민 때문에 도움을 받은 사람이 많았다”며 김생민에 대한 애정을 드러냈다. 또한 김생민은 김희철과 유세윤에게 영수증 상담을 해주기도 했다. 김희철에게는 “명확한 꿈을 가지고 동기부여를 하라”고 조언했고 유세윤에게는 “자녀를 유대인 방법으로 키우며 스스로 계획적인 소비를 할 수 있도록 이끌어라”라고 조언했다.한편 박나래는 수많은 남자 연예인들과의 썸을 밝히기도 하고 "나는 뭐였어요"라고 묻는 김희철에게 “느끼기 나름 아닌가”라고 말하는 등 유쾌 상쾌한 입담을 뽐내 폭소를 유발했다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '인생술집' 김생민과 박나래가 입담을 뽐냈다.   15일 방송된 tvN 예능프로그램 '인생술집'에는 김생민과 박나래가 인생 이야기를 전했다. 이날 방송에서 두 사람은 "여행프로그램에서 친해졌다"고 인연을 밝혔다. 이어 박나래는 "김생민이 이렇게까지 진지한 사람인 줄 몰랐다. 예능하면서 재밌게 하는 부분이 있는데 뼛속까지 진지하다. 비행기 안에서도 잠을 안 자고 여행지에 대해서도 열심히 공부하더라"고 느낀 점을 전했다.김생민은 "박나래는 너무 매력적이다. 또 에너지가 장난이 아니다. 새벽에 공항에 모여 출발하는데 박나래가 10분 정도 지각했다. 박명수가 왜 이렇게 늦었냐고 화내도 웃더라. 동방불패의 임청하 같은 막강한 에너지가 있다"고 칭찬했다.MC 신동엽, 김희철은 박나래와 인연을 전했다. 두 사람은 "과거 박나래와 같이 술을 마신 적 있다"며 "그렇게 피해 다녔는데 용케 여길 나왔다"고 말해 궁금증을 자아냈다. 또 김희철은 "박나래와 맨 정신으로 보는 건 처음인데 엄청 매력있다"고 전했다.박나래는 "좋은 선배들이 많이 있지만 신동엽을 보면서 저 선배처럼 되고 싶다는 마음이 있었다"고 말했다. 이어 "19금 드림의 황후가 되고 싶다"며 "운 좋게 술자리에서 신동엽과 만나 온갖 드립을 보였다. 신동엽이 술자리를 떠나면서 '나래야 난 너처럼 쓰레기는 아니야'라고 하더라"고 일화를 전했다. 이에 신동엽은 "의욕이 넘쳐서 얘기했는데 너무 더러웠다"고 말해 주변을 폭소케 했다.김생민도 "내 인생의 80%는 신동엽이다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 이에 신동엽은 "과거 김생민이 친한 동생 정성화, 정상훈에게 금전적으로 챙겨줬다. 이후 정성화, 정상훈이 너무 잘 돼서 김생민이 혼자 멀어지더라. 모두가 고대하던 찰나에 이렇게 잘 되니까 얼마나 좋냐"고 전했다. 또 "매주 김생민 매니저에게 연락하면 광고를 찍고 있다고 하더라"며 기뻐했다.    enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'인생술집' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김생민과 박나래가 ‘인생술집’을 찾아 입담을 과시하며 눈길을 모았다. 14일 tvN '인생술집'에선 김생민과 박나래가 게스트로 출연했다. 이날 신동엽은 각별한 사이인 김생민에 대해 "제 출연 프로는 모니터 안 해도 생민이의 출연 프로는 다시보기로 모두 모니터를 한다"고 말했다.‘짠내투어’에 함께 출연하는 김생민과 박나래. 신동엽은 김생민이 박나래에 대해 "머리가 좋고 웃기고 프로페셔널하다"고 칭찬했다고 밝혔다. 박나래 역시 김생민의 매력에 푹 빠졌다고 말했다. 또한 이날 박나래는 선배인 신동엽처럼 되고 싶다며 "섹드립의 황후가 되고 싶다"고 밝혔다. 이어 과거 신동엽과 술자리에서 섹드립을 펼치며 인정받으려고 애쓰다가 '돌아이'로 소문났던 사연을 공개해 웃음을 자아냈다. 이날 박나래는 나래바에 대해서도 비화를 공개했다. 시상식장에서 평소 자신이 나래바에 초대하고 싶다고 말했던 박보검을 만났다는 박나래. 그녀는 박보검이 "나래누나, 나래바 초대해주세요"라고 말했다고 밝혔다. 그러나 연락처를 남기지 않았다며 박보검 소속사에 공문을 보낼 예정이라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 신동엽은 최근 김생민이 광고를 20개 정도 찍으며 대세의 길을 걷고 있다며 뿌듯함을 드러냈다. 이어 김생민이 짠돌이로만 부각됐지만 뮤지컬 배우 정성화가 아직 뜨기 전에 그를 위해 돈을 모아 첫 공연 후에 전해주기도 했다고 미담을 밝혔다. 또한 정상훈이 무명시절 대학로에서 고생할 때도 그를 도와주며 챙겼다고 덧붙였다. 또한 김생민은 신동엽이 자신에게 기회를 주기 위해 노력했지만 자신이 그 기회를 잡지 못했다며 자신이 제대로 웃기지 못할까봐 과거 신동엽을 어려워하기도 했다고 털어놨다. 박나래는 결혼에 대한 생각도 밝혔다. 그녀는 "저는 비혼주의자는 아니다. 옛날에는 호기롭게 남자들을 만날 때 독신주의라고 이야기 하는 게 있어보였다. 27살 때 생각을 바꾼 게 한 남자와 소개팅을 했는데 결혼을 빨리 하고 싶다고 하더라. 그러나 난 독신주의라고 이야기했다"고 밝혔다. 그 남성과 사귀게 됐고 만난 지 두 달 만에 독신주의 생각을 바꿨다고. 그러나 그 남자는 박나래의 마음을 알고 2주 뒤에 이별을 선언했다며 과거 연애사를 털어놨다. 그 이후 굳이 독신주의를 고집하지 않는다고 덧붙였다. galaxy98@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=tvN '인생술집' 방송화면 캡처 '인생술집' 박나래가 롤모델이 신동엽이라고 밝혔다.지난 14일 방송된 tvN '인생술집'에는 개그맨 김생민과 박나래가 출연했다.이날 방송에서 박나래는 "신동엽 선배를 보며 닮고 싶단 생각을 했다"고 말문을 열었다.박나래는 "신동엽 선배를 이어 19금 드립의 황후가 되고 싶다. 옛날부터 인정받고 싶었다"고 털어놨다.이어 "운 좋게 술자리에서 선배를 만났는데 온갖 드립을 보였더니 '나래야. 난 너처럼 쓰레기는 아니야'라고 하더라"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.신동엽 역시 "의욕이 넘쳐서 얘기하는데 더러웠다"고 너스레를 떨어 웃음을 더했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘어쩌다 어른’ 박나래의 성공 비결은 “20대 땅다지기”
‘인생술집’ 박나래, 신동엽을 존경하는 이유는?
코미디언 박나래와 방송인 김생민이 ‘대세’인 이유를 확실히 증명했다.14일 tvN 예능 <인생술집>에는 김생민과 박나래가 출연했다. 이날 신동엽은 각별한 사이인 김생민에 대해 “제 출연 프로는 모니터 안 해도 생민이의 출연 프로는 다시보기로 모두 모니터를 한다”고 말했다.신동엽은 김생민이 박나래에 대해 “머리가 좋고 웃기고 프로페셔널하다”고 칭찬했다고 밝혔다. 박나래 역시 김생민의 매력에 푹 빠졌다고 말했다.  
박나래와 김생민이 한 자리에서 입담을 펼쳤다. / tvN 예능 ‘인생술집’이날 방송에서 두 사람은 <짠내투어>에 함께 출연하며 친해졌다고 밝혔다. 박나래는 “김생민이 이렇게까지 진지한 사람인 줄 몰랐다. 예능하면서 재밌게 하는 부분이 있는데 뼛속까지 진지하다. 비행기 안에서도 잠을 안 자고 여행지에 대해서도 열심히 공부하더라”고 말했다.또 김생민은 “박나래는 매력적이고, 에너지가 장난이 아니다. 새벽에 공항에 모여 출발하는데 박나래가 10분 정도 지각했다. 박명수가 왜 이렇게 늦었냐고 화내도 웃더라. 동방불패의 임청하 같은 에너지가 있다”고 칭찬했다.이날 박나래는 선배인 신동엽처럼 되고 싶다며 “섹드립의 황후가 되고 싶다”고 밝혔다. 이어 과거 신동엽과 술자리에서 섹드립을 펼치며 인정받으려고 애쓰다가 ‘돌아이’로 소문났던 사연을 공개해 웃음을 자아냈다. 박나래는 ‘나래바’ 비화도 공개했다. 시상식장에서 평소 자신이 나래바에 초대하고 싶다고 말했던 박보검을 만났다는 박나래. 그녀는 박보검이 “나래누나, 나래바 초대해주세요”라고 말했다고 밝혔다. 박나래는 그러나 박보검이 자신에게 연락처를 남기지 않았다며 “박보검 소속사에 공문을 보낼 예정”이라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 신동엽은 최근 김생민이 광고를 20개 정도 찍으며 대세의 길을 걷고 있다고 전했다. 이어 김생민이 짠돌이로만 부각됐지만 뮤지컬 배우 정성화가 아직 뜨기 전에 그를 위해 돈을 모아 첫 공연 후에 전해줬으며, 정상훈이 무명 시절 대학로에서 고생할 때도 그를 도와주며 챙겼다고 덧붙였다. 또한 김생민은 신동엽이 자신에게 기회를 주기 위해 노력했지만 자신이 그 기회를 잡지 못했다고 말했다. 김생민은 자신이 제대로 웃기지 못할까봐 과거 신동엽을 어려워하기도 했다고 털어놨다. 이날 박나래는 결혼에 대한 생각도 밝혔다. 그는 “저는 비혼주의자는 아니다”라고 선을 그은 뒤, “옛날에는 호기롭게 남자들을 만날 때 독신주의라고 이야기 하는 게 있어보였다. 27살 때 생각을 바꾼 게 한 남자와 소개팅을 했는데 결혼을 빨리 하고 싶다고 하더라. 그러나 난 독신주의라고 이야기했다”고 밝혔다.박나래는 해당 남성과 사귄 지 두 달 만에 독신주의 생각을 바꿨다고. 하지만 해당 남성은 박나래에게 2주 뒤에 이별을 선언했고, 그 이후 굳이 독신주의를 고집하지 않는다고 덧붙였다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=tvN ‘인생술집’ 방송 캡쳐tvN 예능프로그램 ‘인생술집’에 출연한 박나래가 신동엽 선배를 닮고 싶다고 밝혔다.14일 방송된 ‘인생술집’에서는 박나래와 김생민이 게스트로 출연했다.박나래는 “신동엽 선배를 보며 닮고 싶단 생각을 했다”며 “정말 선배와 술 한 잔 하고 싶었고 선배한테 인정받고 싶었다”라고 말문을 열었다.이어 “운 좋게 술자리에서 선배를 만났는데 ‘나래야. 난 너처럼 쓰레기는 아니야’라고 하더라”라며 과거 만났던 일화를 공개했다.박나래는 “신동엽 선배를 이어 19금 드립의 황후가 되고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래, 신동엽 / 사진=tvN '인생술집' 방송 캡처개그우먼 박나래가 방송인 신동엽에 대한 존경심을 드러냈다.14일 방송된 tvN ‘인생술집’에 박나래가 출연해 “신동엽 선배를 이어 19금 드립의 황후가 되고 싶다”며 이같이 말했다.이날 박나래는 “신동엽 선배를 보며 닮고 싶단 생각을 했다. 정말 선배와 술한잔하고 싶었고, 선배한테 인정받고 싶었다”라고 운을 뗐다.박나래는 “운 좋게 술자리에서 선배를 만났는데 ‘나래야. 난 너처럼 쓰레기는 아니야’라고 하더라”라고 전해 웃음을 자아냈다.한편 ‘인생술집’은 매주 목요일 밤 12시20분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 박나래가 나래바를 만들어낸 이유를 밝혔다.14일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '어쩌다 어른'에서는 박나래가 출연해 '이번 생은 한 번 뿐이라'라는 주제 아래 자신의 과거를 회상하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 자신의 20대 시절을 '땅 다지기'라는 키워드로 정리하며 강의에 나섰다. 그는 "KBS 2TV '개그콘서트'에 출연했을 때 코너가 장기간 계속 되는 게 없었다"라며 슬럼프를 겪게 됐다고 밝혔다. "당당하기만 하면 무엇이든지 다 할 수 있다"고 자신감에 가득 차 있던 박나래가 시련을 맞이했던 것.심지어 박나래는 '개그콘서트' 제작진으로부터 "너 정말 연기 못해. 너 처럼 연기하면 방송 못 해. 너 정말 부담스러워"라는 따끔한 충고를 듣기도. 이에 박나래는 연기 연습을 새벽 5시까지 하는 등 보다 좋은 연기력을 갖기 위해 고군분투했다.그러나 연기력은 생각대로 늘지 않았고, 박나래는 점점 깊은 수렁에 빠져들었다. 설상가상 '개그콘서트'에서 tvN '코미디 빅리그'로 둥지를 옮긴 그는 코너 탈락이라는 수모를 겪으며 인생의 쓴맛을 제대로 보게 됐다.박나래는 "이후 말 못할 주사가 생겼다. 하소연은 기본이고 나의 뺨을 때리고, 머리를 벽에 부딪히는 등 심한 주사를 가지게 됐다. 또 내가 인맥왕이 되려고 처음 보는 연예인에게 억지로 다가가 불편하게 상황을 만들었다. 문득 연예계라는 섬에 나 혼자 남겨진 기분이었다. 그때 처음으로 '내 인생이 틀렸나. 나 잘못 살고 있는 게 아닐까'라는 생각이 들었다"라고 밝혔다.잔뜩 꼬여버린 인생 그리고 인간 관계를 다시 원래 상태로 돌려놓기 위해 박나래는 나래바를 만들었다. 그는 "관계 회복을 위해 만든 게 있다. 나래바다. 나래바는 그간의 실수를 되풀이 하지 않으려고 만든 거다. 무명 시절 나를 보듬어준 좋은 사람들에게 고마움을 표현하고 싶었다"고 진솔하게 이야기했다. 그런가 하면 박나래는 "물론 어떤 사람들은 나래바를 남자 꼬시려고 만들지 않았냐고 하는데, 그것도 맞다. 그런데 승률이 좋지 않다"고 농담해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] "'삶을 허무하지 않게 끝맺을 수 있으면 좋겠다", "틀린 삶은 없고, 다른 삶만 있다". 대세 박나래가 자신의 인생 철학을 밝혔다.14일 방송된 tvN 예능 프로그램 '어쩌다 어른'에서는 '업(業) 시리즈' 7탄으로 개그우먼 박나래가 출연해 자신이 걸어온 삶과 앞으로 나아갈 목표점에 대해 이야기하는 시간이 그려졌다.학창시절 이야기부터 수년이 넘는 무명 생활을 견딜 수 있었던 원동력에 대해 털어놓은 박나래는 "방송과 실제 이미지가 너무나 똑같다"면서 '나 다운 삶을 살자'라는 게 삶의 모토라고 전했다. 매 순간 후회가 남지 않도록 최선을 다하고 즐기자는 데 의미를 뒀다.'나래바'를 연 것도 이와 무관하지 않다. 단번에 KBS 공채 개그맨으로 합격 후 승승장구 할 것만 같았던 인생은 쉽게 풀리지 않았다. 찾아오지 않는 기회 때문에 늘 불안에 떨었고, 겉으로 비춰지는 이미지로 온갖 조롱을 당해야만 했다.때문에 20대 초반 사회성마저 결여됐다. 결국 정신적인 스트레스가 온몸을 지배하면서 주사까지 늘었다. 이대로 주저앉을 수 없었던 박나래는 '나래바'를 열고 잃어버린 인간성을 되찾고 남들에게 베풀며 하루하루를 즐기며 살았다. 그러니 일도 잘 풀리고 전성기를 맞았다.또한 고등학교 1학년 시절 아버지를 떠나보낸 것도 인생의 큰 터닝 포인트가 됐다. 안양에서 자취하며 학창시절을 보낸 탓에 아버지의 임종을 지키지 못했다. 그는 "아버지의 죽음을 보고 '삶과 죽음의 경계가 가까이 있다'는 걸 느꼈다"면서 허무하게 삶을 끝내지 말자고 다짐했다고 털어놨다. 이렇게 어떤 일을 하든 최선을 다하고 내일이 없는 것처럼 사는 박나래는 이제는 대한민국 대표 개그우먼 중 한 명으로 성장했다. "틀린 삶은 없고 다른 삶만 있다"는 그는 지금 이 시간도 솔직하고 뜨겁게 인생을 즐기고 있다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣtvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=tvN 예능프로그램 ‘인생술집’ 방송화면 캡처방송인 박나래가 배우 박보검과의 일화를 고백했다.   15일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’에는 박나래가 출연해 ‘나래바’에 대한 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 연예인의 핫플레이스로 소개된 ‘나래바’에 대해 박나래는 “막상 오시는 분은 없다”며 박보검과의 ‘나래바’ 일화를 공개했다.  박나래는 “방송에서 박보검에게 나래바 러브콜을 보냈는데 시상식에서 마주쳤다. 박보검이 나를 부르더니 ‘나래바 놀러 갈게요. 초대해주세요’라더라‘”고 말했다.  이에 박나래는 “네? 저요?”라며 “진짜 오실 거냐 물었는데 ‘부르면 가겠다’고 답한 뒤 갔다. 연락처도 안 주고”라고 덧붙였다. 이어 그는 아쉬워하며 “회사에 공문을 보낼까 생각했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '어쩌다 어른' 박나래가 웃음 뒤 감춰진 자신의 진짜 이야기를 털어놨다.14일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '어쩌다 어른' 114회에는 개그우먼 박나래가 출연했다. 박나래는 '업(業) 이야기' 릴레이 주자로 무대에 섰다.박나래는 어렸을 때부터 아르바이트를 많이 했다고 털어놨다. 그는 "고등학교 1학년 때부터 진짜 많이 했다. 인터넷 라디오 게스트, 단역 배우, 방청객, 인형극 알바 등을 해봤다"라고 말했다. 특히 그는 불법 대출 아르바이트를 해봤다고 털어놓으며 "그때는 정말 몰랐다. 그런데 아르바이트생들에게도 사기를 쳤고, 나도 돈을 떼였다"라고 말했다.박나래는 쌍꺼풀 수술을 하게 된 동기에 "사주를 보러갔다. 일이 잘 되려면 쌍꺼풀 수술과 앞트임을 해야한다고 하더라. 그 다음날 성형외과를 가서 예정에도 없던 수술을 했다"고 전했다. 그는 "'진실게임'에 나오기도 했다. 울면서 연기를 했는데 나중에 가짜로 밝혀지면서 '어떻게 이렇게 뻔뻔하게 연기를 잘하냐'라고 하더라. 나의 10대는 당당함으로 가득찼다. 긍정의 마인드였다"라고 회상했다. 이어 그의 20대는 땅 다지기 단계였다고 전했다. "나의 20대는 땅 다지기였다. 그랬더니 발이 땅에 들어갔다. 너무 다졌나보다"라고 말했다.그는 "'개콘'신드롬이 있었을 때 꿈의 무대를 등지고, '코미디빅리그'에 가게 됐다. 내가 '코빅을 갔을 때는 '코빅'이 하향세였다. 매주마다 한 팀씩 탈락을 하는 제도가 있었는데 상비군 팀으로 빠졌더라"라며, "'나가서 잘 될 줄 알았어? '개콘' 등지고 나갔으면 뭐라도 보여줘야지'라고 하더라. 너무 상처가 됐다. 그 때, 말 못할 주사들이 많이 생겼다"라고 전했다.업친 데 덮친 격으로 박나래는 자존감마저 떨어졌다고 전했다. 박나래는 "나는 그 당시에 인맥왕이 되고 싶었다. 그래서 처음 보는 사람들한테 잘하려고 노력하다보니, 어느 순간 초라해지더라. 화려한 연예계에서 혼자만 있는 기분이었다. 내 인생 틀렸나, 잘못 살고 있나, 생각했다"라고 전했다. 그렇게 해서 만들게 된 것이 '나래바(bar)'였다.박나래는 "나래바가 그간의 실수를 만들지 않기 위해서였다. 밀폐된 공간은 만들어야겠고, 남들에게 보답하고 베풀기 위해서였다. 남자 꼬시려고 만든 곳 아니냐고 하는데 그렇기도 하다"라며 미소를 보였다.그렇게 슬럼프를 딛고 여러 분장 개그를 한 결과, 많은 사람들이 뒤늦게 알아봐줬다고 전했다. 박나래는 "휘둘렸던 것도 인생의 자양분이 된 것 같다"라며 "이런 생각을 하게 된 것은, 아버지가 돌아가셨던 기억 때문이다. 내 삶이 끝났을 때 허무하지 않고 잘 놀다간 인생이구나, 라고 하고 싶다. 뭔가 잘못됐을 때 내 인생이 틀렸다고 생각할 수 있다. 틀린 삶은 없고 다른 삶만 있다고 생각한다. 다른 삶을 응원한다"고 진심을 전했다.[사진 = O tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '인생술집' 김생민, 박나래가 인생이야기를 전했다.   15일 방송된 tvN 예능프로그램 '인생술집'에는 김생민과 박나래가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 김생민과 신동엽은 오랜 인연임을 밝혔다. 신동엽은 "김생민이 나오는 프로그램은 다시보기로 다 모니터 한다. 묵묵히 맡은 일을 해내고 열심히 공부한다"고 칭찬했다. 김생민은 "내 인생의 80%는 신동엽이다. 15년간 선배의 말을 귀담아들었다"고 말해 훈훈한 분위기를 자아냈다.김생민은 '예능 만학도'로서의 어려움을 토로했다. "웃기려고 한 말 때문에 비난받기도 했다. 동료가 토스를 했을 때 만들어 내는 웃음을 나도 보여주고 싶은데 무리수를 투척하고 욕을 먹으니까. 나도 웃겨야 하는데 무슨 말을 해야 할지 모르겠더라"고 말했다.박나래는 나래바를 궁금해하는 MC들에게 솔직한 이야기를 전했다. "나래바의 술, 안주는 다 공짜다. 자신이 다이어트를 하고 있는지, 채식주의자 인지 3일 전에만 얘기하면 다 맞춰서 안주를 준비해드린다"며 "운영 비용은 내가 돈 벌어서 낸다. 사치 부린다고 생각하는 분이 많은데 적은 돈으로 저렴하게 운영하고 있다"고 밝혔다. 또 "싱글을 우대한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또 박나래는 신동엽과의 일화를 전했다. "신동엽을 보면서 '저 선배처럼 되고 싶다'는 생각을 했다. 19금 드립의 황후가 되고 싶다"며 "신동엽과의 술자리에서 온갖 드립을 보였다. 근데 신동엽이 술자리를 떠나면서 '나래야 난 너처럼 쓰레기는 아니야'라고 하더라"고 말했다. 이에 신동엽은 "의욕이 넘처서 얘기했는데 너무 더러웠다"고 말해 주변을 폭소케 했다.이어 "그 후, tvN 광고 촬영 날에 싸이, 유희열과 한자리에 모였다. 그런데 두 사람이 날 보자마자 '네가 그렇게 돌아이라며'라고 하더라. 알고 보니 신동엽이 소문을 낸 거였다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박나래가 대시 경력을 밝혔다.15일 새벽 방송된 케이블채널 tvN '인생 술집'에서는 코미디언 김생민과 박나래가 출연해 술자리 토크를 나눴다.이날 신동엽은 "요즘 들어 사람들이 박나래가 예뻐졌다던데"라고 전했고, 유라는 박나래에 "연애하냐"라고 물었다.이에 박나래는 "두루두루 썸을 탄다. 술자리에서는 쏘맥을 타고 남자와는 썸을 탄다"라며 "나는 남자를 환장하게 좋아한다. 내가 남자 친구가 있는 것도 아니고 사지가 멀쩡한데 남자한테 대시할 수 있는 거 아니냐. 장도연이 10번 대시해서 7번 만나는데 나는 1000번 들이대서 30번 만난다. 누가 더 많이 연애했겠냐. 내가 더 많이 했다"라며 자부심을 보였다이어 박나래는 "넘어오겠다 싶으면 다 찔러본다"라고 덧붙였고, 김희철은 "나한테 한 건 뭐였냐"라고 물었다.이에 박나래는 김희철에 "어떤 거 같냐"라며 의미심장하게 답했고, 김희철은 "열 받는다. 나한테는 진심 아니었냐"라고 발끈했다.한편 박나래는 "어렸을 땐 독신주의자라고 하는 게 멋있어 보였는데 생각을 바꾸게 된 계기가 있다. 연상의 소개남이 결혼을 빨리 하고 싶다고 하더라. 그래서 난 독신주의자라고 했다. 그러다 그분과 사귀게 됐는데 정말 괜찮더라. 그래서 '지금까지 독신주의라고 했지만 오빠를 만나고 나서 생각이 바뀌었다. 오빠 같은 사람이라면 결혼하고 싶은 마음이 든다'라고 했는데 2주 뒤에 부담스럽다며 헤어지자고 하더라. 그 뒤로는 독신주의자라고 하지 않는다"라며 이성에 과감하게 대시하는 이유를 밝혔다.[사진 tvN 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박나래가 나래 바 규칙을 전했다.15일 새벽 방송된 케이블채널 tvN '인생 술집'에서는 코미디언 김생민과 박나래가 출연했다.이날 김희철은 박나래에 "개그맨 이진호 말에 따르면 나래 바 규칙이 있다던데"라고 물었고, 박나래는 "선 음주 후 안주다. 술자리라는 건 두 가지 목표를 가지고 있다. 한 사람을 골로 보내거나, 두 사람을 좋은 곳으로 보내거나"라며 19금 토크를 시작해 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 "그리고 머릿수를 맞춘다. 조각을 맞춘다고도 한다"라고 덧붙였고, 신동엽은 "전문용어다. 성비를 맞춘다고 해라"라고 정정했다.특히 김희철은 박나래에 "휴대폰을 못 쓰게 한다던데"라고 물었고, 박나래는 "영상 찍는 것을 막는 거다. 나래 바에 통신을 끊는다"라며 "나래 바에는 전쟁, 시기, 질투, 싸움이 없어야 한다. 그 대신 영상을 찍으면 손모가지가 날아간다"라고 말해 폭소케 했다.또한 박나래는 "나래 바에서 다투면 나갈 때는 풀고 나가야 한다. 이 자리에 있었던 이야기는 마음속에 저장해야 한다"라고 말했다.[사진 tvN 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박나래가 나래 바에서 배우 이서진이 야관문주를 마시고 쓰러졌다고 폭로했다.15일 새벽 방송된 케이블채널 tvN '인생 술집'에서는 코미디언 김생민X박나래가 출연했다.이날 유세윤은 박나래에 "나래 바를 방송 때만 오픈한다던데"라고 물었고, 박나래는 "요즘 바쁘다 보니 못 열겠더라"라고 답했다.이에 유라는 "연예인들의 핫 플레이스다"라고 말했고, 박나래는 "소문은 그렇게 막상 오시는 분은 없다"라고 말했다.이어 김희철은 "나래 바가 도대체 어떻길래. 들어가면 나오지 못한다더라. 노하우가 있냐"라고 물었고, 박나래는 "술과 안주는 다 공짜다. 3일 전에 얘기하면 다이어트, 채식 등 손님 맞춤형으로 안주와 술을 준비해드린다. 기력이 안 좋은 남성분들한테는 야관문주가 서비스로 나간다. 새로운 손님이 오면 불쇼를 해준다"라고 답해 웃음을 자아냈다.또 유라는 박나래에 "VVVIP 손님은 어떤 사람들이냐"라고 물었고, 박나래는 "처음 오신 분들이나 특히 남성 분들이다. 대표 손님은 이서진이다. 그분 같은 경우는 상을 세 번 갈았다"라고 답했다.특히 박나래는 "(이서진이 왔을 때) 야관문주를 줬을 때 처음에는 효과가 없다고 하더니 한 통 다 비우고 쓰러져서 갔다"라고 폭로해 폭소케 했다.그러자 김희철은 박나래에 "나래 바 음식 중 소개해주고 싶은 게 있냐"라고 물었고, 박나래는 "남자 VVVIP한테만 드리는 게 있다. 악마의 술이라고 불리는데 이걸 마시고 고흐가 귀를 잘랐다는 설이 있다. 원래는 이 한 잔을 따라놓고 2시간 수다를 떠는데 나래 바에서는 원샷이다"라며 나래 바만의 특별 술을 자랑했다.[사진 tvN 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
JTBC 공식 페이스북 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '슈가맨' CP가 시즌 2 4MC의 '케미'에 기대감을 표했다.내년 1월 14일 처음 방송되는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨 2'(이하 '슈가맨2')에는 방송인 박나래와 레드벨벳 조이가 새 MC로 합류했다. 박나래는 프로그램에 활력을 불어넣을 것으로 기대되며, 조이는 젊은 층의 공감과 소통을 도울 것으로 보인다.새 MC 발탁과 관련 윤현준 CP는 14일 뉴스1에 "박나래는 외국에서도 소통을 탁월하게 하는 친구 아닌가. 든든하다. 또 '슈가맨'의 굉장한 팬이더라. 프로그램에 애정이 많아 더 잘할 것 같다"고 했으며, 조이에 대해서는 "MC 경험이 없어도 신선한 인물을 찾던 중 눈여겨봤다. 조이는 10~20대를 아우를 수 있는 친구다. 어린 친구답게 통통 튀는 데다, 주눅 들지 않고 말을 잘한다"고 칭찬했다.박나래와 조이는 기존에 '슈가맨'을 진행했던 투유(유재석, 유희열)와 호흡을 맞춘다. 네 사람은 13일 '슈가맨2' 포스터 및 티저 영상을 촬영하며 함께 '인증샷'을 찍어 화기애애한 분위기를 자랑하기도 했다.이에 윤 CP는 "유재석, 유희열, 박나래, 조이의 '케미'가 기대 이상이다. 제작진도 (이들에 대한) 기대가 크다"고 말했다.한편 '슈가맨2'는 대한민국 가요계를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 그들의 전성기와 히트곡, 가요계에서 사라진 이유와 행방 등을 알아보는 것은 물론 히트곡을 새 버전으로 재탄생시켜 승부를 겨루는 프로그램이다. 내년 1월 14일 오후 10시 30분 처음 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] 개그우먼 박나래의 학창시절 사진이 공개됐다.박나래는 14일 tvN ‘어쩌다 어른’ 강연자로 출연해 ‘이번 생은 한번 뿐이라’란 주제로 강연을 펼쳤다. 박나래는 “저의 10대는 한마디로 당당함이었다, 목포에서 태어난 저는 자기애와 운을 타고난 아이였다. 저희 집이 부자는 아니지만 보통의 집안이었는데 제가 하고 싶은 일은 다 하게 해주셨다”고 밝혔다. 이어 어린이 회장은 물론 중학교 때 전교회장에도 당선 됐던 일화를 공개했다. 이날 방송에선 초등학교 사진을 비롯해 학창시절 사진이 공개됐다.  
청순미 넘치는 과거 사진에 패널들은 “예쁘다”며 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이에 박나래는 “어릴때는 동물들도 다 예쁜 법이다”고 말하며 웃음을 안겼다. 박나래는 과거 방송된 KBS2 ‘비타민’에 출연해 과거 다이어트를 했던 20대 사진을 공개해 눈길을 끌기도 했다.당시 방송에서 박나래는 “24살 때 몸무게가 44kg이었다. 당시 허리가 23~24인치였다”고 말했다.박나래는 “다이어트 약을 먹고 힘이 없다보니 손을 떨었다”며 “국물 요리도 못 먹었다”고 말하며 다이어트로 인한 고충을 털어놨다.박나래는 “날씬한게 행복하지만은 않았다”고 하자 광희는 “술 때문이다”라고 지적해 웃음을 자아냈다.한편, 박나래는 이날 김생민과 tvN ‘인생술집’에 출연해 입담을 과시하며 눈길을 모았다. 이날 박나래는 선배인 신동엽처럼 되고 싶다며 “섹드립의 황후가 되고 싶다”고 밝혔다. 이어 과거 신동엽과 술자리에서 섹드립을 펼치며 인정받으려고 애쓰다가 ‘돌아이’로 소문났던 사연을 공개해 웃음을 자아냈다. 이날 박나래는 나래바에 대해서도 비화를 공개했다. 시상식장에서 평소 자신이 나래바에 초대하고 싶다고 말했던 박보검을 만났다는 박나래. 그녀는 박보검이 “나래누나, 나래바 초대해주세요”라고 말했다고 밝혔다. 그러나 연락처를 남기지 않았다며 박보검 소속사에 공문을 보낼 예정이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.박나래는 결혼에 대한 생각도 밝혔다. 그녀는 “저는 비혼주의자는 아니다. 옛날에는 호기롭게 남자들을 만날 때 독신주의라고 이야기 하는 게 있어보였다. 27살 때 생각을 바꾼 게 한 남자와 소개팅을 했는데 결혼을 빨리 하고 싶다고 하더라. 그러나 난 독신주의라고 이야기했다”고 밝혔다. 그 남성과 사귀게 됐고 만난 지 두 달 만에 독신주의 생각을 바꿨다고. 그러나 그 남자는 박나래의 마음을 알고 2주 뒤에 이별을 선언했다며 과거 연애사를 털어놨다. 그 이후 굳이 독신주의를 고집하지 않는다고 덧붙였다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그우먼 박나래는 어쩌다가 '나래바'를 만들게 됐을까.14일 방송된 tvN '어쩌다 어른'에는 박나래가 출연해 '이번 생은 한번 뿐이라'란 주제로 강연을 펼쳤다.이날 박나래는 "제가 무명 생활이 길었다. 그 때 제 주위에 좋은 분들이 많이 술을 많이 얻어 먹었다. 그 분들께 보답하고자 나래바를 만들었다"고 나래바를 만든 이유를 밝혔다. 그러나 박나래는 "남자 꼬시려고 만든 곳 아니냐고 하는데 그렇기도 하다"며 특유의 유쾌함도 읽지 않았다.인맥왕이 되고 싶었던 박나래는 처음보는 사람들에게 잘하려고 노력했고 결국 자신의 자존감마저 떨어뜨렸다고. 그렇게 해서 만들게 된 나래바에는 수 많은 사람들이 오고간다.박나래는 "나래바에서 뭘 하는지 궁금해하신다"면서 "예를 들어서 한 사람씩 음악을 틀면서 사연을 말하거나 자신의 말을 대신할 음악을 선곡하기도 한다"고 설명했다. 바람에 만 번 흔들린 나무는 그만큼 뿌리가 깊어진다. 여러차례의 슬럼프를 딛고 결국 자신의 이름을 세상 사람들에게 알리게 된 박나래다. 그는 "휘둘렸던 것도 인생의 자양분이 된 것 같다"고 고백했다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=KBS 2TV ‘비타민'‘인생술집’에 박나래가 출연한 가운데 과거 박나래가 밝힌 다이어트 경험담이 재조명 되고 있다.박나래는 과거 방송된 KBS 2TV ‘비타민’에서 자신의 다이어트 경험을 이야기했다. 당시 방송에서 박나래는 “24살 때 몸무게가 44kg이었다”라며 “당시 허리가 23~24인치였다”고 말했다.또한 당시 방송에서 박나래는 지금과는 달리 날씬했던 자신의 과거 사진을 공개하기도 했다. 그는 이어 “(당시)다이어트 약을 먹고 힘이 없다보니 손을 떨었다”라며 “국물 요리도 못 먹었다”고 회상했다.박나래가 이와 더불어 “날씬한 게 행복하지만은 않았다”고 말하자 함께 출연한 광희가 “술 때문이다”라고 지적해 좌중을 한바탕 웃게 만들었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<내 딸의 남자들 2 : 아빠가 보고 있다>를 통해 솔직한 매력을 선보이고 있는 방송인 미자가 스포츠경향 인터뷰를 통해 코미디언 박나래를 통해 술을 배웠다고 털어놨다. 과거 미자는 박나래와 함께 연극 <드립걸즈>에 출연한 후 개그계 선후배로 인연을 이어가고 있다. 
배우 장광(왼쪽)과 그의 딸 코미디언 미자가 13일 서울 용산구 신흥로 드도트에서 ‘스포츠경향’과 만나 포즈를 취하고 있다.|이선명 기자 57km@kyunghyang.com미자는 “아빠의 취한 모습을 너무 많이 봤기 때문에 20대 내내 술은 입에도 대지 않았다. 30대가 되서야 ‘나래바’에 가서 처음 술을 배웠다”며 “내가 언니지만 나래한테 걸리면 알짤없이 누구나 마셔야 한다. 그렇게 술맛을 알게됐다”고 폭로했다. 또 “요즘 나래가 많이 바빠졌지만 새벽 3시에도 ‘언니 나와’하며 종종 전화를 한다”며 “박나래는 고마운 사람”이라 칭했다. 인기가 높아져 잘 나가고 바쁘지만 변치않고 꾸준히 먼저 연락하는 고마운 친구라고.이어 미자는 “지금은 나래바가 참 좋아졌지만 무명시절에는 단칸방 한 켠에서 바를 운영했다. 잘 벌 때도 아닌데 본인 자비로 남들에게 다 베풀고 생색 한 번 낸 적이 없는 사람이다”라며 박나래를 칭찬했다. 미자는 박나래가 남자를 소개시켜준 에피소드도 털어놓았다. “나래가 소개시켜준 남성분이 있었는데 너무 기분이 좋으셨는지 술자리에서 만취가 되셔서 거의 실려나가듯 가신 적이 있다”고 밝히며 “나보다 술을 잘 못 마시는 남자분은 이성으로 느껴지지 않는다”며 남성 취향에 대해 설명하기도 했다. 방송에 나간 후 주변인들을 통해 남성들의 데이트 신청이 꽤 들어온다고 밝히는 미자. 그는 “연락은 오지만 정중히 거절한다. 인연을 만드는 방송을 하는 중인데 아무리 방송이라도 사적으로 그러는 건 예의가 아니다”라고 소신을 밝히며 “방송 끝나고 얘기하자고 미뤄둔 상태”라며 특유의 눈웃음을 지어보였다. 미자의 인연찾기로 화제가 되고 있는 리얼예능프로그램 E채널 <내딸남2>은 토요일 밤 10시 50분에 방송된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 박나래에게 ‘돌발 고백’을 받았다. 앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백한 것. 이에 기안84는 정신이 혼미해져 고개를 들지 못했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다. 박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것. 제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다. 뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다. 국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 오늘(15일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 박나래에게 '돌발 고백'을 받았다. 앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백한 것. 이에 기안84는 정신이 혼미해져 고개를 들지 못했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다.박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것. 제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~"라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다.뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 오늘(15일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 박나래에게 ‘돌발 고백’을 받았다.오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다.박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것.제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다고.뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 오늘(15일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'개그우먼 박나래가 웹툰 작가 기안84에게 깜짝 고백을 한다.15일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다.공개된 사진 속 박나래와 기안84는 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있지만 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있다. 앞서 진행된 촬영에서 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 "충재 씨보다 오빠가 더 좋다"라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀랐다. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다. 뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠다운 모습을 발산하며 설렘을 유발할 예정이다. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 펼치는가 하면 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다는 후문.한편 '나 혼자 산다'는 이날 오후 11시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 박나래에게 ‘돌발 고백’을 받았다. 앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백한 것. 이에 기안84는 정신이 혼미해져 고개를 들지 못했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다. 박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것. 제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다. 뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다. 국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 오늘(15일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
‘나혼자산다’ 박나래 “충재씨보다 기안84 더 좋다♥”기안84가 박나래에게 ‘돌발 고백’을 받았다. 앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백한 것. 이에 기안84는 정신이 혼미해져 고개를 들지 못했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다.박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것.제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다.뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
인생술집, 박나래 (사진=방송캡처) '인생술집' 박나래가 신동엽에게 인정받고 싶다고 밝혔다.지난 14일 방송된 tvN '인생술집'에는 김생민과 박나래가 게스트로 출연했다.이날 박나래는 "너무 많은 좋은 선배들이 계시지만, 신동엽 선배를 보면서 저 선배처럼 따라 하고 싶다"고 말했다.이어 그는 "나도 저렇게 19금 섹드립의 황제를 이어 황후가 되고 싶다"고 덧붙여 주변을 폭소케 만들었다.그러면서 박나래는 "5~6년 전에 안영미 선배한테 정말 신동엽 선배님이랑 술자리 갖고 싶다는 말을 많이 했었다. 신동엽에게 인정받고 싶었던 마음이 컸다"라고 운을 뗐다.박나래는 "운 좋겠다고 술자리에서 신동엽 선배를 만났다. 인정받고 싶은 마음에 온갖 19금 드립을 선보였다"라며 "신동엽 선배가 술자리를 떠나며 나에게 '나래야 난 너처럼 그렇게 쓰레기는 아니야'라고 한마디 하셨다"고 고백해 신동엽을 당황케 만들었다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] 개그우먼 박나래가 진솔한 이야기로 공감을, 센스 있는 입담으로 웃음을 쟁취했다. 14일 방송된 tvN 프리미엄 특강쇼 ‘어쩌다 어른’에서는 박나래가 세상의 다채로운 직업을 통해 삶의 관점을 한층 업그레이드 시켜줄 ‘업(業) 시리즈’ 일곱 번째 주인공으로 삶의 메시지를 전했다. ‘이번 생은 한번 뿐이라’라는 주제로 지금까지 살아온 인생과 철학에 대한 소신을 밝힌 것. 10대 시절을 ‘당당함’이라는 키워드로 표현한 박나래는 20대는 ‘땅 다지기’, 30대는 ‘점프’로 칭하며 이야기를 이어나갔고 ‘국민 썸녀’다운 연애 스킬까지 전수하며 화룡점정을 찍었다. 예능 대세답게 흥겨운 음악과 함께 무대로 향한 박나래는 등장만으로도 뜨거운 호응을 얻었다. 이러한 기대에 부응하듯 자신의 이야기를 가감 없이 털어놓으며 적극적으로 소통했고 그녀의 진정성은 시청자들의 마음에 울림을 안겼다. 10대부터 남다른 끼가 돋보였던 박나래는 어린이 회장, 중학교 전교 회장, 고등학교 입학까지 마음만 먹으면 다 이루어지는 시절을 보냈다. 그러나 고등학교 1학년 때 갑작스럽게 아버지가 돌아가시면서 어려움을 겪기 시작했고 각종 아르바이트를 해보고 사기를 당하기도 했던 과거를 털어놨다. 박나래는 운 좋게 다양한 방송에 출연, 한 번에 21기 공채 개그맨에 합격했지만 긴 슬럼프를 겪었다. 이에 인간관계도 틀어지고 주사도 많아졌다던 그녀는 사람들과의 관계를 회복하기 위해 ‘나래바’를 만들어 고마운 사람들에게 보답하기 시작했다. 30대의 박나래는 무명 10년 만에 그동안 꾸준히 해오던 분장개그가 터지면서 전성기를 맞이했다. 그동안 끊임없는 노력이 있었기에 지금 다양한 프로그램에 출연하며 대중에게 사랑받는 개그우먼으로 자리매김하게 되었을 터. 또한 팜므파탈 박나래는 솔로 탈출을 위한 연애 특강까지 선보였다. 상대방의 마음을 사로잡을 수 있는 특급 전략을 직접 시범까지 보이며 전수, 마성의 매력을 발산했다. 17세 때 아버지의 죽음을 보고 삶과 죽음의 경계가 가까이 있다는 걸 느꼈다는 박나래는 하루 하루, 매 순간 최선을 다해 살고 있다고. “틀린 삶은 없고, 다른 삶만 있는 거라고 저는 생각한다. 그래서 지금 이 순간도 남들과 다르게 새로운 역사를 써 나가는 여러분과 그리고 저의 다른 삶을 응원한다”는 메시지로 훈훈함을 더했다. 이처럼 박나래는 ‘어쩌다 어른’을 통해 이 시대를 사는 모든 이들에게 용기를 불어넣었으며 새로운 면도 확인할 수 있었다. 더불어 그녀의 센스 있는 개그 감각이 적재적소에서 발휘돼 특급 웃음을 선사하며 감동과 재미의 두 마리 토끼를 잡았다. 한편, 박나래는 한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위에 선정, 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올리며 한 해 동안의 활약을 인정받았다. 공개 코미디와 예능 프로그램을 종횡무진 하는 그녀의 활약은 오는 2018년에도 계속된다. 사진 = 방송 화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 개그우먼 박나래가 방송인 신동엽에 대한 남다른 존경심을 드러냈다.14일 방송된 tvN 예능 프로그램 '인생술집'에는 박나래와 '통장요정' 김생민이 출연해 입담을 과시했다.이날 박나래는 "신동엽 선배를 보며 닮고 싶단 생각을 했다"며 "19금 드립의 황제에 이어 황후가 되고 싶다"라고 고백해 출연진들을 당황케 했다.그는 "옛날부터 동엽 선배한테 인정받고 싶었다. 운 좋게 술자리에서 만나 온갖 드립을 보였더니 술자리를 떠나면서 '나래야, 난 너처럼 쓰레기는 아니야'라고 하더라"라고 일화를 털어놓기도.신동엽은 "의욕이 넘쳐서 얘기하는데 더러웠다"며 당시를 회상했고, 박나래는 "그 후 tvN 광고 촬영 날 싸이, 유희열과 한자리에 모였는데 날 보자마자 '네가 그렇게 돌아이라며'라고 하더라. 알고 보니 신동엽 선배가 소문낸 거였다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, '인생술집'은 매주 목요일 밤 12시 20분에 방송된다.news@sportsseoul.com사진ㅣtvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박나래 사진=‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 기안84가 박나래에게 ‘돌발 고백’을 받았다. 앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백한 것. 이에 기안84는 정신이 혼미해져 고개를 들지 못했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다. 박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것. 제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다. 뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다. 국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 오늘(15일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 박나래가 진솔한 이야기로 공감을, 센스 있는 입담으로 웃음을 쟁취했다.어제(14일) 방송된 tvN 프리미엄 특강쇼 '어쩌다 어른'에서는 박나래가 세상의 다채로운 직업을 통해 삶의 관점을 한층 업그레이드 시켜줄 '업(業) 시리즈' 일곱 번째 주인공으로 삶의 메시지를 전했다. '이번 생은 한번 뿐이라'라는 주제로 지금까지 살아온 인생과 철학에 대한 소신을 밝힌 것. 10대 시절을 '당당함'이라는 키워드로 표현한 박나래는 20대는 '땅 다지기', 30대는 '점프'로 칭하며 이야기를 이어나갔고 '국민 썸녀'다운 연애 스킬까지 전수하며 화룡점정을 찍었다.예능 대세답게 흥겨운 음악과 함께 무대로 향한 박나래는 등장만으로도 뜨거운 호응을 얻었다. 이러한 기대에 부응하듯 자신의 이야기를 가감 없이 털어놓으며 적극적으로 소통했고 그녀의 진정성은 시청자들의 마음에 울림을 안겼다.10대부터 남다른 끼가 돋보였던 박나래는 어린이 회장, 중학교 전교 회장, 고등학교 입학까지 마음만 먹으면 다 이루어지는 시절을 보냈다. 그러나 고등학교 1학년 때 갑작스럽게 아버지가 돌아가시면서 어려움을 겪기 시작했고 각종 아르바이트를 해보고 사기를 당하기도 했던 과거를 털어놨다. 박나래는 운 좋게 다양한 방송에 출연, 한 번에 21기 공채 개그맨에 합격했지만 긴 슬럼프를 겪었다. 이에 인간관계도 틀어지고 주사도 많아졌다던 그녀는 사람들과의 관계를 회복하기 위해 '나래바'를 만들어 고마운 사람들에게 보답하기 시작했다. 30대의 박나래는 무명 10년 만에 그동안 꾸준히 해오던 분장개그가 터지면서 전성기를 맞이했다. 그동안 끊임없는 노력이 있었기에 지금 다양한 프로그램에 출연하며 대중에게 사랑받는 개그우먼으로 자리매김하게 되었을 터.  또한 팜므파탈 박나래는 솔로 탈출을 위한 연애 특강까지 선보였다. 상대방의 마음을 사로잡을 수 있는 특급 전략을 직접 시범까지 보이며 전수, 마성의 매력을 발산했다.  17세 때 아버지의 죽음을 보고 삶과 죽음의 경계가 가까이 있다는 걸 느꼈다는 박나래는 하루 하루, 매 순간 최선을 다해 살고 있다고. "틀린 삶은 없고, 다른 삶만 있는 거라고 저는 생각한다. 그래서 지금 이 순간도 남들과 다르게 새로운 역사를 써 나가는 여러분과 그리고 저의 다른 삶을 응원한다"는 메시지로 훈훈함을 더했다.이처럼 박나래는 '어쩌다 어른'을 통해 이 시대를 사는 모든 이들에게 용기를 불어넣었으며 새로운 면도 확인할 수 있었다. 더불어 그녀의 센스 있는 개그 감각이 적재적소에서 발휘돼 특급 웃음을 선사하며 감동과 재미의 두 마리 토끼를 잡았다.한편, 박나래는 한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위에 선정, 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올리며 한 해 동안의 활약을 인정받았다. 공개 코미디와 예능 프로그램을 종횡무진 하는 그녀의 활약은 2018년에도 계속된다.   olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 개그우먼 박나래가 진솔한 이야기로 공감을, 센스 있는 입담으로 웃음을 쟁취했다.14일 방송된 tvN ‘어쩌다 어른’에서는 박나래가 세상의 다채로운 직업을 통해 삶의 관점을 한층 업그레이드 시켜줄 ‘업(業) 시리즈’ 일곱 번째 주인공으로 삶의 메시지를 전했다. ‘이번 생은 한번 뿐이라’라는 주제로 지금까지 살아온 인생과 철학에 대한 소신을 밝힌 것.  
사진=‘어쩌다 어른’ 캡처
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 개그우먼 박나래가 진솔한 이야기로 공감을, 센스 있는 입담으로 웃음을 쟁취했다.14일 방송된 O tvN ‘어쩌다 어른’에서는 박나래가 세상의 다채로운 직업을 통해 삶의 관점을 한층 업그레이드 시켜줄 ‘업(業) 시리즈’ 일곱 번째 주인공으로 삶의 메시지를 전했다. ‘이번 생은 한번 뿐이라’라는 주제로 지금까지 살아온 인생과 철학에 대한 소신을 밝혔다.10대 시절을 ‘당당함’이라는 키워드로 표현한 박나래는 20대는 ‘땅 다지기’, 30대는 ‘점프’로 칭하며 이야기를 이어나갔고 ‘국민 썸녀’다운 연애 스킬까지 전수하며 화룡점정을 찍었다.예능 대세답게 흥겨운 음악과 함께 무대로 향한 박나래는 등장만으로도 뜨거운 호응을 얻었다. 이러한 기대에 부응하듯 자신의 이야기를 가감 없이 털어놓으며 적극적으로 소통했고 진정성은 시청자들의 마음에 울림을 안겼다.10대부터 남다른 끼가 돋보였던 박나래는 어린이 회장, 중학교 전교 회장, 고등학교 입학까지 마음만 먹으면 다 이루어지는 시절을 보냈다. 그러나 고등학교 1학년 때 갑작스럽게 아버지가 돌아가시면서 어려움을 겪기 시작했고 각종 아르바이트를 해보고 사기를 당하기도 했던 과거를 털어놨다.박나래는 운 좋게 다양한 방송에 출연, 한 번에 21기 공채 개그맨에 합격했지만 긴 슬럼프를 겪었다. 이에 인간관계도 틀어지고 주사도 많아졌다던 그녀는 사람들과의 관계를 회복하기 위해 ‘나래바’를 만들어 고마운 사람들에게 보답하기 시작했다.30대의 박나래는 무명 10년 만에 그동안 꾸준히 해오던 분장개그가 터지면서 전성기를 맞이했다. 그동안 끊임없는 노력이 있었기에 지금 다양한 프로그램에 출연하며 대중에게 사랑받는 개그우먼으로 자리매김하게 되었을 터.또한 팜므파탈 박나래는 솔로 탈출을 위한 연애 특강까지 선보였다. 상대방의 마음을 사로잡을 수 있는 특급 전략을 직접 시범까지 보이며 전수, 마성의 매력을 발산했다.17세 때 아버지의 죽음을 보고 삶과 죽음의 경계가 가까이 있다는 걸 느꼈다는 박나래는 하루 하루, 매 순간 최선을 다해 살고 있다고. “틀린 삶은 없고, 다른 삶만 있는 거라고 저는 생각한다. 그래서 지금 이 순간도 남들과 다르게 새로운 역사를 써 나가는 여러분과 그리고 저의 다른 삶을 응원한다”는 메시지로 훈훈함을 더했다.박나래는 ‘어쩌다 어른’을 통해 이 시대를 사는 모든 이들에게 용기를 불어넣었으며 새로운 면도 확인할 수 있었다. 더불어 센스 있는 개그 감각이 적재적소에서 발휘돼 특급 웃음을 선사하며 감동과 재미의 두 마리 토끼를 잡았다.한편, 박나래는 한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위에 선정, 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올리며 한 해 동안의 활약을 인정받았다. 공개 코미디와 예능 프로그램을 종횡무진 하는 활약은 2018년에도 계속될 전망이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = O tvN▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 박나래에게 ‘돌발 고백’을 받았다. 앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백한 것. 이에 기안84는 정신이 혼미해져 고개를 들지 못했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다.  
‘나 혼자 산다’ 사진=‘나 혼자 산다’ 제공박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것.제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다.뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 오늘(15일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 프리뷰MBC ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 박나래가 기안84에게 솔직한 마음을 털어놨다.그간 사랑과 우정 사이를 넘나드는 관계를 보이던 박나래와 기안84는 15일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 또 한 번 미묘한 이야기를 나눈다.방송을 앞두고 공개된 사진 속 두 사람은 심상치 않은 분위기에서 국밥을 먹고 있다. 기안84는 손으로 입을 막으며 충격에 빠진 모습이다. 박나래는 부끄러운 듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍긴다.박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 돌연 진심을 말했다. 기안84는 갑자기 들은 박나래의 고백에 정신이 혼미해져 소주를 찾았다. 기안84의 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 놀라움을 드러냈다. 두 사람은 어색하지만 설레는 분위기를 이어갔다는 후문이다.또 기안84는 박나래에게 오빠 다운 모습을 보이며 설렘을 유발할 예정이다. 그는 화보 촬영을 앞두고 격한 운동으로 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 도움을 건네는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하는 자신의 마음을 순순히 인정했다.박나래와 기안84의 만남은 15일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<나 혼자 산다> 기안84가 박나래에게 ‘돌발 고백’을 받았다. 앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백한 것. 이에 기안84는 정신이 혼미해져 고개를 들지 못했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 
 
 
 
오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다.박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운 듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것.제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다.뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 오늘(15일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
인생술집 박나래(사진='라디오스타' 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김소라 기자] 인생술집에 출연한 박나래의 술버릇에 관심이 쏠리고 있다.박나래는 지난 14일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '인생술집'에 출연해 애주가로서 면모와 함께 그와 상반되는 여성스러운 매력을 동시에 발산했다.박나래는 집에 나래바를 만들어놓을 정도로 술을 즐기는 연예인으로 이름이 나있다. 집이 그야말로 '인생술집'인 셈이다. 방송에서도 몇 번 나래바를 공개하고 술과 관련된 자신의 일화를 밝힌 적도 있다.'인생술집' 박나래는 지난해 MBC '라디오스타'에 절친 양세형, 양세찬, 장도연과 함께 출연했다. 이날 방송에서는 박나래 주사와 관련한 이야기가 쏟아졌다. 양세형은 “제 구형 휴대전화에 박나래 만취 사진을 모두 간직하고 있다”면서 “정말 말도 안 되는 사진이 되게 많다”고 말해 궁금증을 자아냈다.공개된 사진 속에는 박나래가 취해서 비틀거리거나 맨발로 양세형의 집 거실에 누워 발에 비닐봉지를 쓰고 있는 모습, 얼굴 위에 김치를 붙이고 있는 모습 등이 담겨 있어 폭소를 자아냈다.이를 본 MC들과 다른 게스트들은 “정말 천의 얼굴 박나래다. ‘그녀의 일생’이라는 제목으로 사진전을 열어야겠다”면서 포복절도했다. 장도연은 이를 두고 ‘나래전(展)’이라고 말하며 “사진전 입장료가 3만원이어도 아깝지 않을 정도”라고 한술 더 떠 웃음을 줬다.2015년 '라디오스타'에 출했을 당시에는 박나래가 직접 “팔목에 멍이 들어 있을 때가 많다. 보통 넘어지는 멍은 하체 쪽에 있는데, 팔 쪽에 있는 건 저지 멍이다. 말린 멍이다. 말린 멍, 민 멍이다”라고 자신의 술버릇을 밝힌 바 있다.박나래는 “두 병째부터는 술이 술을 먹는다. 일주일에 4번 정도 먹는다. 그래서 요즘엔 아는 사람들과 먹는 편이다”면서 애주가로서 면모를 보이기도 했다.그런가 하면 '택시'에서 박나래는 "홍대에서 낮 12시부터 시작해서 새벽 2시까지 술을 마셨다"며 "완전 맛이 갔다. 그걸 보신 분이 제가 진행했던 라디오에 사연으로 보냈었다"라면서 충격을 받았던 일화를 밝혔다.박나래의 말에 따르면 그 사연은 "'박나래 완전 골뱅이 됐더라', '걔 완전 개쓰레기더라' 등이었다고.이에 이영자가 "이거 말고 절대 노출하면 안 되는 것이 있느냐"라고 묻자, 박나래는 "방송이 안 된다"라고 말해 궁금증을 유발했다. 이에 박나래는 "주사가 좀 있는데"라며 주사를 밝혔지만 결국 모자이크 처리가 됐다.이를 들은 이영자는 충격을 받았다. 그러면서 이영자는 박나래에 "미친X 아니니?"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 박나래는 '인생술집'에 김생민과 함께 출연했다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]‘인생술집’ 박나래 
사진=‘인생술집’ 박나래개그우먼 박나래가 자신의 대시 방법을 털어놨다. 박나래는 15일 새벽 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’에서 “두루두루 썸을 탄다. 술자리에서는 ‘소맥’(소주+맥주)을 타고 남자와는 썸을 탄다”고 말문을 열었다. 그는 “나는 남자를 환장하게 좋아한다. 내가 남자친구가 있는 것도 아니고 사지가 멀쩡한데 남자한테 대시할 수 있는 거 아니냐”며 “장도연이 10번 대시해서 7번 만나는데 나는 1000번 들이대서 30번 만난다. 누가 더 많이 연애했겠냐. 내가 더 많이 했다”고 털어놨다. 또 박나래는 “넘어오겠다 싶으면 다 찔러본다”고 말했다. 이에 김희철은 “나한테 한 건 뭐였냐”고 말해 눈길을 끌었다. 그러자 박나래는 “어떤 거 같냐”고 반문했고, 김희철은 “열 받는다. 나한테는 진심 아니었냐”며 발끈했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '나 혼자 산다’ 기안84가 박나래에게 ‘돌발 고백’을 받았다. 앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백한 것. 이에 기안84는 정신이 혼미해져 고개를 들지 못했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 '썸'이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진에서 박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것. 제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다.그뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 '오빠미'를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 개그우먼 박나래가 진솔한 이야기로 공감을, 센스 있는 입담으로 웃음을 쟁취했다.어제(14일) 방송된 tvN 프리미엄 특강쇼 ‘어쩌다 어른’에서는 박나래가 세상의 다채로운 직업을 통해 삶의 관점을 한층 업그레이드 시켜줄 ‘업(業) 시리즈’ 일곱 번째 주인공으로 삶의 메시지를 전했다. ‘이번 생은 한번 뿐이라’라는 주제로 지금까지 살아온 인생과 철학에 대한 소신을 밝힌 것.10대 시절을 ‘당당함’이라는 키워드로 표현한 박나래는 20대는 ‘땅 다지기’, 30대는 ‘점프’로 칭하며 이야기를 이어나갔고 ‘국민 썸녀’다운 연애 스킬까지 전수하며 화룡점정을 찍었다.예능 대세답게 흥겨운 음악과 함께 무대로 향한 박나래는 등장만으로도 뜨거운 호응을 얻었다. 이러한 기대에 부응하듯 자신의 이야기를 가감 없이 털어놓으며 적극적으로 소통했고 그녀의 진정성은 시청자들의 마음에 울림을 안겼다.10대부터 남다른 끼가 돋보였던 박나래는 어린이 회장, 중학교 전교 회장, 고등학교 입학까지 마음만 먹으면 다 이루어지는 시절을 보냈다. 그러나 고등학교 1학년 때 갑작스럽게 아버지가 돌아가시면서 어려움을 겪기 시작했고 각종 아르바이트를 해보고 사기를 당하기도 했던 과거를 털어놨다.박나래는 운 좋게 다양한 방송에 출연, 한 번에 21기 공채 개그맨에 합격했지만 긴 슬럼프를 겪었다. 이에 인간관계도 틀어지고 주사도 많아졌다던 그녀는 사람들과의 관계를 회복하기 위해 ‘나래바’를 만들어 고마운 사람들에게 보답하기 시작했다.30대의 박나래는 무명 10년 만에 그동안 꾸준히 해오던 분장개그가 터지면서 전성기를 맞이했다. 그동안 끊임없는 노력이 있었기에 지금 다양한 프로그램에 출연하며 대중에게 사랑받는 개그우먼으로 자리매김하게 되었을 터.또한 팜므파탈 박나래는 솔로 탈출을 위한 연애 특강까지 선보였다. 상대방의 마음을 사로잡을 수 있는 특급 전략을 직접 시범까지 보이며 전수, 마성의 매력을 발산했다.17세 때 아버지의 죽음을 보고 삶과 죽음의 경계가 가까이 있다는 걸 느꼈다는 박나래는 하루 하루, 매 순간 최선을 다해 살고 있다고. “틀린 삶은 없고, 다른 삶만 있는 거라고 저는 생각한다. 그래서 지금 이 순간도 남들과 다르게 새로운 역사를 써 나가는 여러분과 그리고 저의 다른 삶을 응원한다”는 메시지로 훈훈함을 더했다.이처럼 박나래는 ‘어쩌다 어른’을 통해 이 시대를 사는 모든 이들에게 용기를 불어넣었으며 새로운 면도 확인할 수 있었다. 더불어 그녀의 센스 있는 개그 감각이 적재적소에서 발휘돼 특급 웃음을 선사하며 감동과 재미의 두 마리 토끼를 잡았다.한편, 박나래는 한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위에 선정, 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올리며 한 해 동안의 활약을 인정받았다. 공개 코미디와 예능 프로그램을 종횡무진 하는 그녀의 활약은 2018년에도 계속된다.    김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=tvN ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
'인생술집' 박나래가 출연했다. tvN '인생술집' 캡처'인생술집' 박나래가 신동엽에게 '19금 발언'을 인정받고 싶다고 고백했다. 지난 14일 밤 방송된 tvN '인생술집'에는 김생민과 박나래가 게스트로 출연했다.이날 박나래는 "너무 많은 좋은 선배들이 계시지만, 신동엽 선배를 보면서 저 선배처럼 따라 하고 싶다. 나도 저렇게 19금 섹드립의 황제를 이어 황후가 되고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 "운이 좋아 술자리에서 신동엽 선배를 만났다. 인정받고 싶은 마음에 온갖 19금 드립을 선보였다. 그런데 신동엽 선배가 내게 '나래야. 난 너처럼 그렇게 쓰레기는 아니야'라고 한마디 했다"고 고백해 폭소케 했다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=‘인생술집’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 박나래가 신동엽에 대한 존경심을 드러냈다. 박나래는 14일 방송한 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’에서 “신동엽 선배를 보며 닮고 싶단 생각을 했다. 정말 선배와 술 한잔 하고 싶었고, 선배한테 인정받고 싶었다”라고 운을 뗐다.그는 “운 좋게 술자리에서 선배를 만났는데 ‘나래야. 난 너처럼 쓰레기는 아니야’라고 하더라”라고 전해 웃음을 자아냈다. 이어 “신동엽 선배를 이어 19금 드립의 황후가 되고 싶다”고 털어놨다. 한편 박나래는 박보검을 언급해 눈길을 끌었다. 연예인들의 핫플레이스로 알려진 ‘나래바’와 관련해 “박보검씨와 시상식에서 마주쳤는데, ‘나래 누나’라고 저를 부르더라”면서 “나래바에 놀러 오겠다고 말했다. 그런데 연락처도 두고 가지 않았다. 소속사에 공문을 보낼까 생각 중”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 방송에는 김생민과 박나래가 게스트로 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
나 혼자 산다 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84에게 '돌발 고백'을 했다.앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백한 것. 이에 기안84는 정신이 혼미해져 고개를 들지 못했다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다. 박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것. 제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다. 뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다. 한편 국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 오늘(15일) 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘인생술집’에 출연한 박나래가 신동엽을 잇는 ‘19금 농담’의 대가가 되고 싶단 뜻을 밝혔다. 
15일 오전 12시 20분 방송된 tvN ‘인생술집’에는 코미디언 박나래(33)가 출연했다.이날 박나래는 프로그램 MC이자 코미디언 선배인 신동엽에 대한 동경심을 드러냈다.그는 “좋은 선배들이 많이 있지만, 신동엽 선배를 보며 닮고 싶었다”면서 “‘저 선배를 따라 하고 싶다’는 생각을 많이 했다”고 전했다.이어 “정말 선배와 술 한잔 하고 싶었고, 선배한테 인정받고 싶었다”고 밝혔다.박나래는 이날 “5~6년 전에 동료 코미디언 안영미에게 ‘정말 신동엽 선배랑 술자리를 함께 하고싶다’는 말을 많이 했다”고 말하면서 우연히 갖게 된 신동엽과의 술자리 일화를 털어놨다.박나래는 “운 좋게 술자리에서 신동엽 선배를 만났다”며 “인정받고 싶은 마음에 온갖 19금 드립(농담)을 선보였다”고 설명했다.이어 “하지만 신동엽 선배는 ‘나래야 난 너처럼 그렇게 쓰레기는 아니야’라고 한마디 한 뒤 술자리를 떠났다”고 말했다.이날 방송에서 박나래는 “신동엽 선배를 이어 19금 드립의 황후가 되고 싶다”는 포부를 밝혀 웃음을 자아냈다.사진=tvN연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 개그우먼 박나래가 진솔한 이야기로 공감을, 센스 있는 입담으로 웃음을 쟁취했다.지난 14일 오후 방송된 tvN ‘어쩌다 어른’에서는 박나래가 세상의 다채로운 직업을 통해 삶의 관점을 한층 업그레이드 시켜줄 ‘업(業) 시리즈’ 일곱 번째 주인공으로 삶의 메시지를 전했다. ‘이번 생은 한번 뿐이라’라는 주제로 지금까지 살아온 인생과 철학에 대한 소신을 밝힌 것. 10대 시절을 ‘당당함’이라는 키워드로 표현한 박나래는 20대는 ‘땅 다지기’, 30대는 ‘점프’로 칭하며 이야기를 이어나갔고 ‘국민 썸녀’다운 연애 스킬까지 전수하며 화룡점정을 찍었다.  
박나래 사진="어쩌다 어른" 방송 캡처  예능 대세답게 흥겨운 음악과 함께 무대로 향한 박나래는 등장만으로도 뜨거운 호응을 얻었다. 이러한 기대에 부응하듯 자신의 이야기를 가감 없이 털어놓으며 적극적으로 소통했고, 그의 진정성은 시청자들의 마음에 울림을 안겼다.10대부터 남다른 끼가 돋보였던 박나래는 어린이 회장, 중학교 전교 회장, 고등학교 입학까지 마음만 먹으면 다 이루어지는 시절을 보냈다. 그러나 고등학교 1학년 때 갑작스럽게 아버지가 돌아가시면서 어려움을 겪기 시작했고 각종 아르바이트를 해보고 사기를 당하기도 했던 과거를 털어놨다. 박나래는 운 좋게 다양한 방송에 출연, 한 번에 21기 공채 개그맨에 합격했지만 긴 슬럼프를 겪었다. 이에 인간관계도 틀어지고 주사도 많아졌다던 그는 사람들과의 관계를 회복하기 위해 ‘나래바’를 만들어 고마운 사람들에게 보답하기 시작했다. 30대의 박나래는 무명 10년 만에 그동안 꾸준히 해오던 분장개그가 터지면서 전성기를 맞이했다. 그동안 끊임없는 노력이 있었기에 지금 다양한 프로그램에 출연하며 대중에게 사랑받는 개그우먼으로 자리매김하게 되었을 터.  또한 팜므파탈 박나래는 솔로 탈출을 위한 연애 특강까지 선보였다. 상대방의 마음을 사로잡을 수 있는 특급 전략을 직접 시범까지 보이며 전수, 마성의 매력을 발산했다.  이처럼 박나래는 ‘어쩌다 어른’을 통해 이 시대를 사는 모든 이들에게 용기를 불어넣었으며 새로운 면도 확인할 수 있었다. 더불어 그녀의 센스 있는 개그 감각이 적재적소에서 발휘돼 특급 웃음을 선사하며 감동과 재미의 두 마리 토끼를 잡았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래(사진)가 자신의 연애 스타일을 언급했다.15일 방송된 케이블채널 tvN '인생 술집'에 출연한 박나래는 '국민썸녀'라는 별명에 대해 언급했다.박나래는 다수의 예능프로그램에서 개그맨 양세찬과 웹툰작가 기안84, 제품디자이너 김충재와 이종격투기 선수 김동현 등과 썸(사귀기 전, 미묘한 관계를 말한다)을 형성해 화제를 모았다. 
박나래는 "두루두루 썸을 탄다. 술자리에서는 쏘맥을 타고 남자와는 썸을 탄다"라며 "나는 남자를 환장하게 좋아한다"고 솔직하게 말했다.이어 "내가 결혼한 것도 아니고, 남자 친구가 있는 것도 아니고 사지가 멀쩡한데 남자한테 대시할 수 있는 거 아니냐"고 밝혔다. 
박나래는 자신의 연애 스타일을 공개했다. 그는 "장도연이 10번 대시해서 7번 만난다면, 나는 1000번 들이대서 30번 만난다. 누가 더 많이 연애했겠냐? 내가 더 많이 했다"라고 말해 눈길을 모았다. 또 "넘어오겠다 싶으면 다 찔러본다"라고 덧붙였다.박나래는 독신주의를 깬 남자를 공개했다. 그는 "어렸을 땐 독신주의자라고 하는 게 멋있어 보였는데 생각을 바꾸게 된 계기가 있다"며 "1살 연상의 소개남이 '전 결혼을 빨리 하고 싶다'고 하더라. 그분과 사귀게 됐는데 정말 괜찮았다"고 말했다. 
이어 "소개남에 '지금까지 독신주의라고 했지만 오빠를 만나고 나서 생각이 바뀌었다. 오빠 같은 사람이면 결혼하고 싶은 마음이 든다'라고 했는데 2주 뒤 헤어지자고 하더라. 그 뒤로는 독신주의자라고 하지 않는다"라고 덧붙였다.뉴스팀 han62@segye.com  사진=코스모폴리탄 제공, tvN '인생 술집'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
`인생술집` 박나래. 사진| tvN 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]박나래가 '19금 여제' 자리에 욕심을 드러냈다.14일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’에는 김생민과 박나래가 게스트로 출연했다. 이날 박나래는 “너무 많은 좋은 선배들이 계시지만, 신동엽 선배를 보며 닮고 싶단 생각을 했다"며 "정말 선배와 술 한잔 하고 싶었고, 선배한테 인정받고 싶었다”고 신동엽에 대한 애정과 존경을 표했다. 박나래는 "운 좋게 술자리에서 신동엽 선배를 만나게 됐고 인정받고 싶은 마음에 온갖 19금 드립을 선보였다"며 "신동엽 선배가 술자리를 떠나며 나에게 '나래야 난 너처럼 그렇게 쓰레기는 아니야'라고 한마디 하셨다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 이어 “신동엽 선배를 이어 19금 드립의 황후가 되고 싶다”고 야심을 보였다. 한편, 이날 박나래는 “박보검씨와 시상식에서 마주쳤는데, ‘나래 누나’라고 저를 부르더라”면서 “나래바에 놀러오겠다고 말했다. 그런데 연락처도 두고 가지 않았다. 소속사에 공문을 보낼까 생각 중”이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아내기도 했다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘인생술집' 박나래가 “신동엽의 뒤를 잇는 19금 섹드립의 황후가 되고 싶다”고 고백했다. 지난 14일 밤 방송된 tvN '인생술집'에는 김생민과 박나래가 게스트로 출연했다.이날 박나래는 “좋은 선배들이 많이 계시지만 신동엽을 보면서 '저 선배를 따라 하고 싶다'고 생각했다”고 말했다. 이어 “신동엽이 ‘19금 드립(농담)'의 황제다. 나도 그 뒤를 이어 19금 드립의 황후가 되고 싶다”고 밝혀 시청자들에게 웃음을 안겼다. 
이어 “5~6년 전에 코미디언 안영미에게 ‘정말 신동엽과 술자리를 함께 하고 싶다'는 말을 많이 했었다”며 “운이 좋아 술자리에서 신동엽 선배를 만났다. 인정받고 싶은 마음에 온갖 19금 드립을 선보였다. 그런데 신동엽 선배가 내게 '나래야. 난 너처럼 그렇게 쓰레기는 아니야'라고 한마디 했다”고 고백해 주변을 폭소케 했다.온라인뉴스부[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박나래 / 사진=tvN '인생술집' 캡처tvN 예능 ‘인생술집’에서 박나래가 자신의 연애 경험담을 솔직하게 털어놨다.15일 새벽 방송된 케이블채널 tvN '인생 술집'에 박나래가 출연해 “두루두루 썸을 탄다. 술자리에서는 ‘소맥’(소주+맥주)을 타고 남자와는 썸을 탄다”고 이같이 말했다.박나래는 “내가 남자 친구가 있는 것도 아니고 사지가 멀쩡한데 남자한테 대시할 수 있는 거다”라며 “장도연이 10번 대시해서 7번 만나는데 나는 1000번 들이대서 30번 만난다. 누가 더 많이 연애했겠냐. 내가 더 많이 했다”라며 자부심을 보였다.이어 박나래는 “어렸을 땐 독신주의자라고 하는 게 멋있어 보였는데 생각을 바꾸게 된 계기가 있다”며 “연상의 소개남이 결혼을 빨리하고 싶다고 하더라. 그러다 그분과 사귀게 됐는데 정말 괜찮더라”고 말했다.또한, “그래서 (연상의 전 남자친구에게) ‘지금까지 독신주의라고 했지만, 오빠를 만나고 나서 생각이 바뀌었다. 오빠 같은 사람이라면 결혼하고 싶은 마음이 든다’라고 했다”라며 “그런데 2주 뒤에 부담스럽다며 헤어지자고 하더라. 그 뒤로는 독신주의자라고 하지 않는다”라며 이성에 과감하게 대시하는 이유를 밝혔다.한편 ‘인생술집’은 매주 목요일 밤 12시20분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
tvN '인생술집' 방송화면. 개그맨 박나래가 나래바의 VVVIP손님은 배우 이서진이며 초대하고 싶은 연예인은 박보검이라고 밝혔다.15일 새벽 방송된 케이블채널 tvN '인생 술집'에서는 요즘 가장 핫한 김생민과 박나래가 출연했다.이날 유세윤은 박나래에 "나래 바를 방송 때만 오픈한다던데"라고 물었고, 박나래는 "요즘 바쁘다 보니 못 열겠더라"라고 답했다.또 "방송에서 박보검 씨를 초대하고 싶다고 말했는데 최근 '백상예술대상'에서 그분을 만났다. 멀리서 저를 부르더니 '나래 누나, 저 나래바 놀러 갈게요 초대해주세요'하더라. 그런데 연락처를 안 주고 가셨다. 회사에 공문을 보내야 하나 생각 중"이라고 말해 웃음을 자아냈다.김희철은 "나래 바가 도대체 어떻길래. 들어가면 나오지 못한다더라. 노하우가 있냐"라고 물었고, 박나래는 "술과 안주는 다 공짜다. 3일 전에 얘기하면 다이어트, 채식 등 손님 맞춤형으로 안주와 술을 준비해드린다. 기력이 안 좋은 남성분들한테는 야관문주가 서비스로 나간다. 새로운 손님이 오면 불쇼를 해준다"라고 답해 웃음을 자아냈다.유라가 박나래에게 "VVVIP 손님은 어떤 사람들이냐"라고 물었고, 박나래는 "인종, 나이 모두 상관없지만 싱글이고 남성이면 우대를 받는다. 우선 기력이 쇠약한 남정네에게는 야관문주가 서비스로 나가고, 뉴페이스 손님에게는 불쇼로 시선을 빼앗고, 후끈 달아오르게 한다. 대표 손님은 이서진이다. 그분 같은 경우는 상을 세 번 갈았다"라고 답했다.특히 박나래는 "(이서진이 왔을 때) 야관문주를 줬을 때 처음에는 효과가 없다고 하더니 창문을 열고 소리를 질렀다. 한 통 다 비우고 쓰러져서 갔다"라고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
개그맨 박나래와 배우 윤균상이 비글미 넘치는 모습을 보였다. 
윤균상 인스타그램윤균상은 지난 11일 자신의 인스타그램에 “#반지의제왕느낌 엄지공...공...공ㅈ... 엄지공장장 나래누나랑 사진첩 보다 찾은 사진 #세상에서젤재밌는사람 #세상에서젤웃긴누나 #차암좋은사람 #하지만 #나래바는안갈꾸야 ㅋㅋㅋ”라며 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 두 사람은 편의점으로 보이는 곳 앞에서 격렬하게(?) 브이 포즈를 취했다. 박나래를 얼굴을 한껏 찡그리고 양손으로 브이를 그리고, 윤균상은 길쭉한 팔과 다리를 뻗으며 브이를 만들었다.박나래를 윤균상의 사진을 공유하며 “균상아... 나래바에 안 온다니 무슨 서운한 이야기니”라며 “너 한 번은 오게 돼 있어... 후훗...”이라는 코멘트를 달아 웃음을 자아냈다.한편 박나래는 지난 2월 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 “이서진과 친분이 있어서 윤균상과 인연이 됐다. 술자리를 하면서 친해졌다. 그 뒤로 자주 만났다”고 말했다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 선배 개그맨 신동엽에게 인정 받으려다 '돌아이'로 소문난 사연을 털어놓았다.14일 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 데뷔 25년 만에 전성기를 맞은 김생민과 대세 예능인 박나래가 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 박나래는 “많은 좋은 선배들이 있지만, 신동엽 선배를 보면서 닮고 싶다는 마음이 있었다”고 말했다.이어 “신동엽 선배에 이어 19금 드립의 황후가 되고 싶다”고 고백해 출연진들을 놀라게 했다. 그러면서 “신동엽 선배한테 인정받고 싶었다. 운 좋게 술자리에서 만나 온갖 드립을 선보였더니 술자리를 떠나면서 ‘나래야 난 너처럼 쓰레기는 아니야’라고 하더라”라고 설명했다. 이에 신동엽은 “의욕이 넘쳐서 얘기하는 데 더러워서 그랬다”며 당시를 회상했다.박나래는 이후 싸이, 유희열과 촬영할 기회가 있다고 언급하며 “싸이와 유희열이 ‘네가 그렇게 돌아이라며?’라고 했다. 알고 보니 신동엽 선배가 소문낸 거였다”고 말해 웃음을 자아냈다.뉴스팀 hms@segye.com사진=  tvN ‘인생술집’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김생민, 박나래 / 사진=tvN '인생술집' 방송 캡처tvN 예능 ‘인생술집’에서 방송인 김생민이 개그우먼 박나래를 칭찬했다.15일 새벽 방송된 tvN ‘인생술집’에는 tvN 예능 ‘짠내투어’에 출연하는 김생민, 박나래가 함께 출연했다. 이날 김생민은 박나래에 대해 “에너지가 대단하다”면서 “새벽부터 공항에 모여 출발하는데 나래가 10분 정도 지각했다. 박명수 선배가 왜 이렇게 늦었냐고 화내도 웃었다. ‘동방불패’의 임청하 같은 에너지”라고 칭찬했다.MC 신동엽은 “생민이가 나래의 프로다움을 칭찬하더라”고 말하기도 했다. 한편 ‘인생술집’은 매주 목요일 밤 12시20분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박나래가 배우 이서진이 나래바의 VVVIP라고 밝혔다. tvN 캡처개그맨 박나래가 배우 이서진이 나래바의 VVVIP라고 밝혔다. 14일 밤 방송된 케이블채널 tvN '인생 술집'에서는 김생민과 박나래가 출연했다.이날 유라는 박나래에게 "나래바 VVVIP 손님은 어떤 사람들이냐"라고 물었다.이에 박나래는 "모두 상관없지만 싱글이고 남성이면 우대를 받는다. 우선 기력이 쇠약한 남정네에게는 야관문주가 서비스로 나가고, 뉴페이스 손님에게는 불쇼로 시선을 빼앗고, 후끈 달아오르게 한다"라고 설명했다. 이어 "(대표 손님은 이서진이다. 그분 같은 경우는 상을 세 번 갈았다. 야관문주를 줬을 때 처음에는 효과가 없다고 하더니 창문을 열고 소리를 질렀다. 한 통 다 비우고 쓰러져서 갔다"고 말해 웃음을 자아냈다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
인생술집, 박나래 (사진=방송캡처)  ‘인생술집’ 박나래가 박보검과의 일화를 공개했다.지난 14일 방송된 tvN ‘인생술집’에는 김생민과 박나래가 게스트로 출연했다. 이날 나래바에 대해 MC들은 연예인들의 핫플레이스라고 극찬했다. 이에 박나래는 “말은 그렇게 막 났는데, 막상 오시는 분은 없다”라고 운을 뗐다.박나래는 “박보검을 한 시상식에서 봤다. 조용히 지나가려고 했는데 박보검이 ‘나래 누나’라며 불렀다”라며 “깜짝 놀라 박보검에게 ‘예, 저요?’라고 재차 물었다”고 덧붙였다.그러면서 “박보검이 나래 누나 저 나래바 놀러 갈게요. 초대해 주세요”라고 말했다고 밝혔다.이어 박나래는 “정말 오실 거에요? 라고 재차 물었다. 박보검이 ‘부르면 가야죠’라고 답했다”라며 그런데 “연락처를 안 줬다”고 덧붙여 MC들을 폭소케 만들었다.또한 박나래는 “(박보검)회사에 공문을 보낼까 생각 중이다”고 말해 마지막까지 웃음을 유발했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
ⓒKBS2 방송화면 캡쳐'인생술집'에 박나래가 출연해 화제인 가운데 박나래의 다이어트 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.박나래는 과거 방송된 KBS 2TV '비타민'에 출연해 과거 다이어트 했던 시절에 대해 언급했다.당시 방송에서 박나래는 "24살 때 몸무게가 44kg이었다. 당시 허리가 23~24인치였다"고 말했다.이후 박나래는 지금과는 다른 날씬했던 과거 사진을 공개해 시선을 사로잡았다.이어 박나래는 "다이어트 약을 먹고 힘이 없다보니 손을 떨었다"며 "국물 요리도 못 먹었다"고 다이어트로 인한 고충을 털어놨다.또한 박나래는 "날씬한 게 행복하지만은 않았다"고 하자 광희는 "술 때문이다"라고 지적해 웃음을 자아냈다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
웹툰 작가 기안84(사진)가 개그우먼 박나래에게 ‘돌발 고백’을 받았다. 인기리에 방영중인 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 기안84는 자신의 후배 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안겼다.이러한 가운데 오늘(15일) 밤 11시10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 박나래의 돌발 고백을 받은 기안84의 모습이 그려질 예정이다. 
박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀랐다고.뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이다. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 뉴스팀 han62@segye.com  사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
인생술집에 출연한 박나래가 배우 박보검이 ‘나래바’에 놀러 오기로 했다고 밝혔다.15일 방송된 tvN 인생술집에서 박나래는 자신의 집에서 무료로 운영하는 ‘나래바’에 대한 일화들을 털어놨다. 유라는 나래바가 연예인들의 핫플레이스로 소문났다며 치켜세웠다. 박나래는 ‘말은 그렇게 났는데 막상 오시는 분은 그렇게 없다’며 박보검과의 일화를 꺼냈다. 
박나래는 “방송에 나갈 때마다 ‘박보검씨가 나래바에 놀러 왔으면 좋겠다’고 얘기해왔는데 백상예술제에서 그를 만났다”고 말했다. 박나래는 당시 사람들 사이에 둘러싸인 박보검 옆을 조용히 지나가려하는데 박보검이 먼저 ‘나래 누나’라며 자신을 불렀다고 설명했다.박보검은 “나래 누나, 저 나래바 놀러 갈게요. 초대해주세요”라고 말했다고 한다. 박나래는 “깜짝 놀라 ‘정말 오실 거예요?’라고 묻자 ‘부르면 당연히 가야죠’라고 웃으면서 갔다”고 전했다. 곧이어 “연락처도 안 주고!”라는 말을 덧붙여 출연진들은 웃음을 터트렸다. 박나래는 어떻게 하면 박보검을 초대할 수 있는지 회사에 공문을 보낼까 생각 중이라며 너스레를 떨었다.  
민다솜 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] 개그맨 박나래가 ‘프로 솔직러’ 매력으로 토크쇼를 장악했다. 
사진=tvN ‘인생술집’ 방송 캡처
‘인생술집’ 박나래, 박보검 ‘나래바’ 온다고 했다 “공문 보낼까 생각”
개그우먼 박나래가 기안84에게 '돌발 고백'을 했다.  인기리에 방영중인 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 기안84는 자신의 후배 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안겼다.  이러한 가운데 오늘 15일 밤 11시10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 박나래의 돌발 고백을 받은 기안84의 모습이 그려질 예정이다.  박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 불쑥 진심을 전했다.   기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀랐다고.  뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이다. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.   한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.   사진=MBC  채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘인생술집’ 박나래와 윤균상 사진=박나래 SNS ‘인생술집’에 출연한 박나래가 화제인 가운데 그의 발언이 눈길을 모은다. 최근 박나래는 자신의 인스타그램에 “균상아... 나래바에 안온다니 무슨 서운한 이야기니.. 너 한번은 오게 돼있어... 후훗”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 이어 박나래는 윤균상이 개인 SNS에 쓴 글을 함께 게재했다. 윤균상은 앞서 “반지의제왕느낌 엄지공....공...공ㅈ....엄지공장장 나래 누나랑 사진첩보다 찾은 사진 세상에서 젤 재밌는 사람 세상에서 젤 웃긴 누나 차암 좋은 사람 하지만 나래바는 안갈꾸야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”라는 글을 올렸다. 글과 함께 공개된 사진 속에는 큰 키를 자랑하는 윤균상과 아담한 박나래의 모습이 담겨 있다. 특히 윤균상은 키가 작은 박나래를 배려해 익살스러운 포즈로 매너 다리를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘인생술집’에 출연한 박나래가 화제인 가운데 윤균상과 나눈 대화가 눈길을 끈다. 최근 박나래는 자신의 인스타그램에 “균상아... 나래바에 안온다니 무슨 서운한 이야기니.. 너 한번은 오게 돼있어... 후훗”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 이어 박나래는 윤균상이 개인 SNS에 쓴 글을 함께 게재했다.   
‘인생술집’ 박나래와 윤균상 사진=박나래 SNS 윤균상은 앞서 “반지의제왕느낌 엄지공....공...공ㅈ....엄지공장장 나래 누나랑 사진첩보다 찾은 사진 세상에서 젤 재밌는 사람 세상에서 젤 웃긴 누나 차암 좋은 사람 하지만 나래바는 안갈꾸야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”라는 글을 올렸다. 글과 함께 공개된 사진 속에는 큰 키를 자랑하는 윤균상과 아담한 박나래의 모습이 담겨 있다. 특히 윤균상은 키가 작은 박나래를 배려해 익살스러운 포즈로 매너 다리를 하고 있어 웃음을 자아낸다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘인생술집’ 박나래 리즈시절 깜놀! “몸무게 44kg” 소맥 타고 남자와 썸 탄다? “연애 많이 해”
[한국경제TV 트렌드와치팀 한도진 기자] 
TVN '인생술집'에서 개그우먼 박나래가 남다른 연애관을 밝혔다.지난 14일 TVN 예능 프로그램 '인생술집'에서는 박나래가 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 방송에서 박나래는 "남자를 환장하게 좋아한다"라며 "남자친구도 없고 사지가 멀쩡한데 남자한테 대시할 수 있는 거 아닌가"라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 박나래는 "장도연이 열 번 대시해서 일곱 번 만난다면 나는 천 번 들이대서 서른 번 만난다"라며 "누가 연애를 많이 했겠나. 내가 더 많이 했다"라고도 설명했다.이날 '인생술집'에서 박나래는 "나래바에 박보검 씨를 초대하고 싶었는데 최근 백상예술대상에서 그분을 만났다"라며 "나래바에 초대해달라고 해놓고 연락처도 안 주고 갔다"라고 말해 웃음을 안겼다. 또한 "회사에 공문을 보내야 하나 생각 중"이라는 말로 좌중을 다시 한 번 웃음바다로 만들었다.한편 이날 '인생술집'에는 박나래와 김생민이 게스트로 출연한 가운데 방송됐다. 특히 박나래는 신동엽을 롤모델로 꼽으며 "섹드립의 황후가 되고 싶다"고 말하기도 했다. 관련해 박나래는 "과거 술자리에서 신동엽과 섹드립을 펼치며 인정받으려다 돌아이로 소문난 적도 있다"고 말해 폭소를 자아내기도 했다. (사진=TVN 방송화면 캡처)트렌드와치팀 한도진기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] '인생술집' 개그우먼 박나래가 배우 박보검에 아쉬움을 표했다.15일 방송된 tvN 예능 프로그램 '인생술집'에서는 박나래가 자신의 집에 마련된 '나래바'에 대한 이야기로 입담을 펼쳤다.MC들은 박나래에게 "요즘 '나래바'가 연예인들의 핫 플레이스로 떠오르고 있다"라고 칭찬했다. 하지만 박나래는 "소문은 그렇게 났지만 정작 오시는 분은 별로 없다"라며 실망하는 기색을 보였다.그는 "박보검이 '나래바'에 왔으면 좋겠다고 방송에서 자주 얘기하던 중 지난 백상예술대상에서 그를 만났다"라고 운을 뗀 후 "조용히 옆을 지나가는데 박보검이 먼저 나를 불렀다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.이어 "박보검이 '나래 누나, '나래바' 한 번 놀러 갈게요. 초대해주세요'라고 말했다"라며 "정말 오실 거냐고 되묻자 '부르면 당연히 간다'라고 답했다"라고 전했다.하지만 반전이 기다리고 있었다. 박나래는 "연락처도 안 줬다"라고 폭로해 실망감을 드러냈다. 그는 "박보검의 회사에 공문이라도 보내야 하나 생각 중"이라고 말해 웃음을 안겼다. daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣtvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
만화가 기안84가 개그맨 박나래에게 ‘돌발 고백’을 받았다.오늘(15일) 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다. 
MBC 제공박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것.제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다고.뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC 제공 
MBC 제공개그우먼 박나래가 웹툰 작가 기안84에게 깜짝 고백했다. 15일에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 사랑과 우정사이(?)를 넘나드는 박나래와 기안84의 모습이 담긴다. 특히 이날 방송에서는 박나래가 기안84에게 돌발 고백을 해 기대감을 높인다. 공개된 사진에서 박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있다. 그런데 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠진 표정을 지으며 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운 듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것.제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라고 말했다. 이에 기안84는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀랐다고 한다.이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다. 기안84는 또한, 박나래에게 '오빠미'를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고.화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해진다.김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 기안84가 박나래에게 '돌발 고백'을 받았다. 앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백한 것.15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 '썸'이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진에서 박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것.제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~"라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다.그뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 '오빠미'를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘인생술집’ 박나래, 과거 신민아 청바지 화보 패러디 “제모부터 했는데...노출 적다”
[서울신문 En]‘인생술집’ 박나래가 썸에 대한 자신의 생각을 털어놓았다. 
인생술집 박나래지난 14일 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 개그우먼 박나래가 출연해 썸에 대해 이야기하는 모습이 그려졌다.이날 MC 김희철은 “박나래 씨와 썸을 탄 남자가 정말 많다. 양세찬, 황제성, 남창희, 정준영, 박성광, 김동현, 서장훈까지”라고 말했다.이에 박나래는 자신의 별명 ‘국민썸녀’를 언급하며 “전 남자를 환장하게 좋아한다. 내가 결혼을 한 것도 아니고, 남자친구가 있는 것도 아니고, 결격 사유가 없는 대한민국 싱글 여성으로서 남자들한테 호감 표시를 할 수도 있는 것 아니냐”고 말했다.박나래는 이어 “친한 개그우먼 장도연이 10번 호감 표시를 해서 7번을 만난다면, 저는 1000번 들이대서 30번 만난다. 연애는 내가 더 많이 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=tvN ‘인생술집’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'인생술집' 김생민 박나래의 남다른 인연과 입담이 시청자들을 사로잡았다. ⓒ tvN'인생술집' 김생민 박나래의 남다른 인연과 입담이 시청자들을 사로잡았다. 15일 방송된 tvN 예능프로그램 '인생술집'에는 김생민과 박나래가 출연해 의외의 인생 스토리를 공개했다. 여행프로그램을 통해 친해졌다는 김생민 박나래는 "비행기 안에서도 잠을 안 자고 여행지에 대해서도 열심히 공부한다" "박나래는 너무 매력적이다" 등 서로를 향한 각별한 응원과 평가로 의리를 과시했다. 이후 김생민과 박나래는 MC 신동엽에 대해서도 "좋은 선배들이 많이 있지만 신동엽을 보면서 저 선배처럼 되고 싶다는 마음이 있었다" "내 인생의 80%는 신동엽" 등 비슷한 공감대를 표하기도 했다. 한편 이날 박나래는  "19금 드림의 황후가 되고 싶다"면서 "술자리에서 신동엽과 만나 온갖 드립을 보였더니 '나래야 난 너처럼 쓰레기는 아니야'라고 하더라"라고 일화를 전해 폭소를 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 개그우먼 박나래가 진솔한 이야기로 공감을, 센스 있는 입담으로 웃음을 쟁취했다.14일(목) 방송된 tvN 프리미엄 특강쇼 ‘어쩌다 어른’에서는 박나래가 세상의 다채로운 직업을 통해 삶의 관점을 한층 업그레이드 시켜줄 ‘업(業) 시리즈’ 일곱 번째 주인공으로 삶의 메시지를 전했다. ‘이번 생은 한번 뿐이라’라는 주제로 지금까지 살아온 인생과 철학에 대한 소신을 밝힌 것. 10대 시절을 ‘당당함’이라는 키워드로 표현한 박나래는 20대는 ‘땅 다지기’, 30대는 ‘점프’로 칭하며 이야기를 이어나갔고 ‘국민 썸녀’다운 연애 스킬까지 전수하며 화룡점정을 찍었다.예능 대세답게 흥겨운 음악과 함께 무대로 향한 박나래는 등장만으로도 뜨거운 호응을 얻었다. 이러한 기대에 부응하듯 자신의 이야기를 가감 없이 털어놓으며 적극적으로 소통했고 그녀의 진정성은 시청자들의 마음에 울림을 안겼다.10대부터 남다른 끼가 돋보였던 박나래는 어린이 회장, 중학교 전교 회장, 고등학교 입학까지 마음만 먹으면 다 이루어지는 시절을 보냈다. 그러나 고등학교 1학년 때 갑작스럽게 아버지가 돌아가시면서 어려움을 겪기 시작했고 각종 아르바이트를 해보고 사기를 당하기도 했던 과거를 털어놨다. 박나래는 운 좋게 다양한 방송에 출연, 한 번에 21기 공채 개그맨에 합격했지만 긴 슬럼프를 겪었다. 이에 인간관계도 틀어지고 주사도 많아졌다던 그녀는 사람들과의 관계를 회복하기 위해 ‘나래바’를 만들어 고마운 사람들에게 보답하기 시작했다. 30대의 박나래는 무명 10년 만에 그동안 꾸준히 해오던 분장개그가 터지면서 전성기를 맞이했다. 그동안 끊임없는 노력이 있었기에 지금 다양한 프로그램에 출연하며 대중에게 사랑받는 개그우먼으로 자리매김하게 되었을 터.  또한 팜므파탈 박나래는 솔로 탈출을 위한 연애 특강까지 선보였다. 상대방의 마음을 사로잡을 수 있는 특급 전략을 직접 시범까지 보이며 전수, 마성의 매력을 발산했다.  17세 때 아버지의 죽음을 보고 삶과 죽음의 경계가 가까이 있다는 걸 느꼈다는 박나래는 하루 하루, 매 순간 최선을 다해 살고 있다고. "틀린 삶은 없고, 다른 삶만 있는 거라고 저는 생각한다. 그래서 지금 이 순간도 남들과 다르게 새로운 역사를 써 나가는 여러분과 그리고 저의 다른 삶을 응원한다"는 메시지로 훈훈함을 더했다.이처럼 박나래는 ‘어쩌다 어른’을 통해 이 시대를 사는 모든 이들에게 용기를 불어넣었으며 새로운 면도 확인할 수 있었다. 더불어 그녀의 센스 있는 개그 감각이 적재적소에서 발휘돼 특급 웃음을 선사하며 감동과 재미의 두 마리 토끼를 잡았다.한편, 박나래는 한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위에 선정, 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올리며 한 해 동안의 활약을 인정받았다. 공개 코미디와 예능 프로그램을 종횡무진 하는 그녀의 활약은 2018년에도 계속된다.    사진제공=tvN ‘어쩌다 어른’ 영상캡쳐고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 박나래 기안84에게 돌발 고백을 전했다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안8415일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 사랑과 우정사이(?)를 넘나드는 박나래 기안84의 모습이 담긴다. 특히 이날 방송에서는 박나래 기안84에게 돌발고백을 한 이야기가 담겨 관심이 모아진다.박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것.제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것.이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다. 기안84는 또한, 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고.화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해진다.국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 오늘(15일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
`나 혼자 산다` 기안84, 박나래. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 기안84가 박나래에게 ‘돌발 고백’을 받았다. 앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백했고, 기안84는 정신이 혼미해져 고개를 들지 못했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬)에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다.박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것. 제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다.뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 발휘하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 박나래 기안84 사이에 핑크빛 기류가 드디어 맴돌았다.15일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 사랑과 우정사이(?)를 넘나드는 박나래 기안84의 모습이 담긴다. 특히 이날 방송에서는 박나래 기안84에게 돌발고백을 한 이야기가 담겨 관심이 모아진다.박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것.제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~"라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것.이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다. 기안84는 또한, 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고.화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해진다.국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 오늘(15일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
기안84와 박나래의 썸이 이어진다. MBC '나 혼자 산다' 제공기안84가 박나래에게 리얼한 속마음을 고백한다.15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다.사진 속 박나래와 기안84는 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있다.제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 "충재씨보다 오빠가 더 좋아요"라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀랐다. 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다.뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이다. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해서 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해졌다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘무한도전’ 박명수와 정준하가 양세형-박나래 등 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 선배들 앞에서 개그 대결을 펼치는 모습이 공개돼 시선을 모은다. ‘코빅’ 막내가 된 ‘하와수’의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 포착된 것. 선배들이 쏟아진 혹평과 함께 두 사람이 극과 극의 엇갈린 평가를 받았다고 전해진 가운데, 박명수가 분노의 발길질을 시전하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다. 
‘무한도전’ 박명수오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주)에서는 ‘코빅’ 막내가 된 박명수-정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 ‘코빅’ 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 ‘코빅’의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이 포착된 것. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자~”라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다고.두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만 그들의 열정에도 불구하고 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언.특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 ‘코빅’ 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형-박나래-홍윤화를 비롯한 ‘코빅’ 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되려 큰 호응을 보였다는 후문.과연 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지, 이들을 멘붕에 빠뜨린 극한의 ‘코빅’ 막내 도전기 모습은 오는 16일 토요일 오후 6시 25분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 박나래와 기안84의 핑크빛 기류가 다시 포착되면서 본 방송 전부터 시청자들의 많은 관심을 받고 있다. '나 혼자 산다' 측은 15일 박나래와 기안84의 심상치 않은 기류가 감지된 사진을 공개했다. 공개된 사진에서 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래 역시도 부끄러운 듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 자아내고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 박나래는 김충재 이야기를 꺼내는 기안84에게 "충재씨보다 오빠가 더 좋다"면서 불쑥 진심을 전했고, 기안84는 훅 들어온 박나래의 예상 밖 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾아 웃음을 자아냈다는 후문이다. 하지만 지난 11월24일 방송분에서 기안84는 박나래가 "굳이 충재씨는 절 내치지 않는데 기안84님의 마음이 헷갈린다"고 하자 "지금은 좋은 동생"이라고 고백한 바 있다. 이에 두 사람의 썸이 종결되는 듯한 인상을 남긴 바 있어 본 방송 속 상황에 대한 시청자들의 궁금증이 더욱 증폭됐다. 이와 관련해 '나 혼자 산다'의 황지영 PD는 이날 뉴스1에 "이날 본 방송에서 화보 촬영을 준비하면서 멤버들끼리 누구는 장을 보고 누구는 음식을 준비하는 상황이 나온다"며 "앞서 그런 스토리가 있다 보니 그 과정에서 박나래, 기안84가 자연스럽게 속마음 얘기를 나누게 됐다"고 설명했다. 또 황지영 PD는 "지난 방송에서도 기안84가 박나래에 대해 '동생'이라고 얘기를 하기도 했어서 제작진도 (썸이) 종결된 줄 알았는데 미묘하게 분위기가 다시 형성되는 상황이 나오게 됐다"며 "스튜디오에서도 '(끝났다면서) 뭐냐'고 웃었다"고 녹화 당시 상황에 대해 털어놨다. '나 혼자 산다'는 연말을 맞아 무지개 회원들간의 소소하고 흥미로운 에피소드를 계속 이어갈 예정이다. 황지영 PD는 "이날 방송에서는 화보 준비부터 촬영까지 과정이 나오고  다음주부터는 송년회 에피소드가 공개될 예정"이라고 귀띔해 본 방송에 대한 기대감을 높였다. 한편 두 사람의 속마음의 진실이 담긴 '나 혼자 산다'는 이날 밤 11시10분 방송될 예정이다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=MBC '나 혼자 산다'의 박나래와 기안84개그우먼 박나래가 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 웹툰작가 기안84에게 갑작스럽게 고백한 일이 알려져 화제다. 제작진 또한 "당황했다"는 반응이다. 15일 방송될 '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안84의 '썸'이 공개될 예정. 그간 방송을 통해 기안84와 그 친구 '충재씨' 김충재 사이에서 미묘한 분위기를 이어왔던 박나래는 앞서 진행된 촬영에서 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 "충재 씨보다 오빠가 더 좋다"라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀랐다. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다. 이같은 사실이 방송 전 알려지며 큰 화제를 모았다. '나 혼자 산다'의 황지영 PD는 스타뉴스에 "뜻밖의 전개에 저희도 당황했다"며 "미묘한 감정이 이미 끝난 줄  알았고, 기안84 역시 박나래는 동생일 뿐이라고 이야기하기도 했던 상황이다"라고 말문을 열었다. 황 PD는 "연말을 맞아 송년회를 준비하면서 장을 보고 밥을 먹고 하는 상황에서 갑작스럽게 이야기가 나왔는데 서로 당황하고 어색해하는 분위기가 역력했다"며 "기안84 얼굴이 엄청 붉어지기도 했다"고 전했다. 그는 "스튜디오에서도 이게 뭐냐고 하고 그랬다. 방송을 보시면 그 분위기를 더 잘 아실 수 있을 것"이라고 덧붙였다. 두 사람의 미묘한 사연이 담긴 '나 혼자 산다'는 15일 오후 11시10분 방송된다.  
사진제공=MBC▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그우먼 박나래가 솔직한 입담으로 눈길을 끌었습니다.박나래는 지난 14일 방송된 tvN '인생술집'에 출연했습니다.이날 방송에서 박나래는 "남자들과 두루두루 썸을 타는데 나한테 넘어오겠다 싶으면 다 찔러본다"고 말했습니다.박나래는 "나는 남자를 환장하게 좋아한다"며 "장도연이 10번 대시해서 7번 만나는데, 나는 1000번 들이대서 30번 만난다. 누가 더 많이 만나는 거냐"라고 말해 웃음을 자아냈습니다. 
박나래의 말에 MC 김희철이 "그럼 나한테 한 건 뭐였냐"고 묻자 박나래는 "어떤 거 같냐"고 되물었고 김희철은 열 받는다며 발끈했습니다.또 박나래는 독신주의자였던 생각이 바뀌게 된 계기에 대해서도 털어놨습니다.박나래는 "결혼을 빨리하고 싶다는 연상남을 사귀게 됐는데 만나다 보니 사람이 너무 괜찮아서 '이 사람과는 결혼할 수 있겠다'는 마음이 들었다"고 말했습니다.박나래는 또 "연상남에게 '난 독신주의자이지만 오빠와는 결혼할 수 있겠다'고 말하자 2주 뒤 그 남자는 부담스럽다는 이유로 이별을 통보해왔다"고 밝혀 주위를 폭소케 했습니다.이 계기로 박나래는 이제 독신주의자라고 하지 않고 이성에게 과감한 대시를 하게 됐다고 밝혀 시선을 끌기도 했습니다.(구성=최새봄 작가, 사진=tvN '인생술집' 방송 화면 캡처)(SBS 스브스타) ☞ [나도펀딩] 공부하고 싶은 아이들 학업 지원하기☞ SBS에서 직접 편집한 뉴스 여기서 확인!※ © SBS & SBS I&M. : 무단복제 및 재배포 금지
<무한도전> 박명수와 정준하가 양세형-박나래 등 <코미디빅리그>(이하 <코빅>) 선배들 앞에서 개그 대결을 펼치는 모습이 공개돼 시선을 모은다. <코빅> 막내가 된 ‘하와수’의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 포착된 것. 선배들이 쏟아진 혹평과 함께 두 사람이 극과 극의 엇갈린 평가를 받았다고 전해진 가운데, 박명수가 분노의 발길질을 시전하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 <코빅> 막내가 된 박명수-정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 <코빅> 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 <코빅>의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이 포착된 것. 자칭 <코빅>의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자~”라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다고. 두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만, 그들의 열정에도 불구하고 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언. 특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 <코빅> 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형-박나래-홍윤화를 비롯한 <코빅> 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되레 큰 호응을 보였다는 후문.과연 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지, 이들을 멘붕에 빠뜨린 극한의 <코빅> 막내 도전기 모습은 오는 16일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘짠내투어’ 박나래, 멤버들과 함께 공항서 포착 “개성 강한 패션”
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
박나래 / 사진제공=tvN ‘어쩌다 어른’ 방송화면개그우먼 박나래가 진솔한 이야기로 공감을, 센스 있는 입담으로 웃음을 선사했다. 지난 14일 방송된 tvN ‘어쩌다 어른’에서다. 세상의 다채로운 직업을 통해 삶의 관점을 한층 업그레이드 시켜줄 ‘업(業) 시리즈’ 일곱 번째 주인공으로 나선 박나래는 ‘이번 생은 한번 뿐이라’라는 주제로 지금까지 살아온 인생과 철학에 대한 소신을 밝혔다.흥겨운 음악과 함께 무대로 향한 박나래는 등장만으로도 뜨거운 호응을 얻었다. 이 같은 기대에 부응하듯 박나래는 자신의 이야기를 가감 없이 털어놓으며 적극적으로 소통했고, 그녀의 진정성은 보는 이들에게 울림을 안겼다.10대부터 남다른 끼가 돋보였던 박나래는 어린이 회장, 중학교 전교 회장 등으로 활약하며 고등학교 입학까지는 마음만 먹으면 다 이루어지는 시절을 보냈다. 하지만 고등학교 1학년 때 갑작스럽게 아버지가 돌아가시면서 어려움을 겪기 시작했다. 각종 아르바이트를 해보고 사기를 당하기도 했던 과거를 털어놨다. 박나래는 운 좋게 다양한 방송에 출연하며 한 번에 21기 공채 개그맨에 합격했지만 긴 슬럼프를 겪었다. 이 때문에 인간관계가 틀어지고 주사도 많아졌던 그는 사람들과의 관계를 회복하기 위해 ‘나래바’를 만들어 고마운 사람들에게 보답하기 시작했다. 30대의 박나래는 무명 10년 만에 그동안 꾸준히 해오던 분장개그가 터지면서 전성기를 맞이했다. 그동안 끊임없는 노력이 있었기에 지금 다양한 프로그램에 출연하며 대중에게 사랑받는 개그우먼으로 자리잡게 됐다.  박나래는 솔로 탈출을 위한 연애 특강까지 선보여 웃음을 선사했다. 상대방의 마음을 사로잡을 수 있는 전략을 직접 시범까지 보이며 전수해 마성의 매력을 발산했다.  마지막으로 박나래는 17세 때 아버지의 죽음을 보고 삶과 죽음의 경계가 가까이 있다는 걸 느꼈다며 “틀린 삶은 없고, 다른 삶만 있는 거라고 생각한다. 그래서 지금 이 순간도 남들과 다르게 새로운 역사를 써 나가는 여러분과 그리고 저의 다른 삶을 응원한다”는 메시지로 훈훈함을 더했다.박나래는 이날 방송을 통해 모든 이들에게 용기를 선물했다. 아울러 센스 있는 개그 감각을 적재적소에서 발휘하며 감동과 재미의 두 마리 토끼를 다 잡았다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자] 박나래는 14일 방송된 tvN '인생술집'에 출연해 자신의 연애관에 대해 밝혔다.MC 김희철은 "박나래 씨와 썸을 탄 남자가 정말 많다"라고 말하며 양세찬, 황제성, 남창희, 정준영, 박성광, 김동현, 서장훈 등 이름을 공개했다.이에 박나래는 '국민썸녀'라는 호칭답게 "전 남자를 환장하게 좋아한다. 내가 결혼을 한 것도 아니고, 남자친구가 있는 것도 아니고, 결격 사유가 없는 대한민국 싱글 여성으로서 남자들한테 호감 표시를 할 수도 있는 것 아니냐"라고 당당하게 이야기했다.여기에 박나래는 자신만의 연애관에 대해 "친한 개그우먼 장도연이 10번 호감 표시를 해서 7번을 만난다면, 저는 1000번 들이대서 30번 만난다. 연애는 내가 더 많이 했다"라고 말했고, 이를 듣던 유세윤은 "무슨 강연 듣는 것 같다"라며 박나래에게 존경을 표했다. 영상연출 = 조혜빈PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 박나래 인스타그램 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '나 혼자 산다' 박나래와 윤균상이 훈훈한 남매 케미를 발산했다. 박나래는 최근 인스타그램에 "균상아. 나래바에 안 온다니 무슨 서운한 이야기니. 너 한 번은 오게 돼 있어. 후훗"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 앞서 윤균상이 게재한 것으로, 사진 속 윤균상과 박나래는 장난기 가득한 모습으로 포즈를 취하고 있다. 윤균상은 사진과 함께 "엄지공장장나래누나와. 사친첩 보다 찾은 사진. 세상에서 제일 재미있는 사람. 세상에서 제일 웃긴 누나. 참 좋은 사람. 하지만 나래바는 안 갈거야"라는 글을 올린 바 있다. 한편 박나래가 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 15일 밤 11시 10분 방송된다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '나혼자산다' 기안84가 박나래에게 '돌발 고백'을 받았다. 사랑과 우정 사이를 넘나들며 현실 속 썸을 보여왔던 두 사람의 관계에 궁금증이 쏠리고 있다. 15일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다.제작진이 공개한 사진에서는 박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는 모습이 담겼다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있다. 
제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀랐다. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다.이날 방송에서 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 전현무 박나래 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 화보 촬영 전날 음주를 한 박나래를 향해 비난을 퍼부었다.15일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼자’)에서는 무지개회원들이 화보 촬영에 나선 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 이른 아침부터 화보 촬영장에 출근한 모습이었다. 그는 어디론가 전화하며 “느낌이 안 좋아. 어떡하지?”라고 말했다.한혜진이 급하게 전화를 건 곳은 박나래였다. 그는 “8시까지 오기로 했는데, 박나래 전화를 안 받는다”라며 걱정했다.한혜진은 제작진과의 인터뷰에서 “오늘 V매거진과의 화보 촬영이 있다. 패션이 뭔지 제대로 보여주고자 화보를 기획했다”라고 설명했다.이어 “단체 채팅방에 새벽 1시 30분경에 기안이 잠이 안 온다고 메시지를 남겼다. 박나래는 술을 먹고 있다고 하더라. 난리가 났다. 아주 불안한 상태다”라고 털어놨다.모니터를 하던 전현무는 “화보 전날 어떻게 술을 먹을 수가 있냐”라고 말했다. 이에 박나래는 “소독한 것”이라고 해명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 박나래가 화보촬영에 지각했다.15일 방송된  MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 제안으로 '무지개 회원'들의 화보 촬영과 송년회가 그려졌다. 이날 화보 촬영장에 한혜진이 제일 먼저 등장했다. "V매거진과 화보촬영을 계획했다"라며 "패션이 뭔지 제대로 보여주고자 했다"고 말했다.하지만 이날 약속시간에 박나래가 오지 않았다. "헤어 메이크업이 여자는 남자의 2배가 걸린다"고 걱정하는 한혜진의 전화도 받지 않았다. 새벽에 나눈 '무지개' 회원 단체 대화창에는 새벽 2시경에 술을 먹고 있다는 박나래의 문자가 있었고, 결국 박나래는 제일 꼴지로 도착했다. "죽을 죄를 졌습니다"라고 사과한 박나래는 "술을 마시는 방송 프로그램이 잡혔는데 진정성 있게 술을 마시는 바람에…5개월 만에 PT를 받았는데 온몸은 아프고 얼굴은 부었다. 최악이다"라고 이야기했다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 박나래가 좀비 상태로 화보 촬영장에 등장했다.15일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 화보 촬영기가 공개됐다.박나래는 전날 회식으로 인해 화보 촬영에 늦게 나타났다. 특히 얼굴이 잔뜩 부어 좀비 상태로 나타나 웃음을 자아냈다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “어제 술을 마시는 방송이 잡혔는데 진정성 있게 술을 마시는 바람에 죄송하다”라며 사과했다.이어 “진짜 제가 5개월 만에 어제 P.T를 받았다 거기에 술을 때려서 온몸이 아픈데 얼굴은 붓고 최악이다”라고 말해 웃음을 더했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자산다 박나래 사진=나 혼자 산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 화보촬영에 지각했다.15일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼자’)에서는 무지개회원들이 화보 촬영에 나선 모습이 그려졌다.이날 화보 촬영장에 1등으로 출근한 한혜진은 8시까지 오기로 한 박나래와 전화통화가 되지 않자 불안감에 휩싸인 모습이었다.박나래는 새벽까지 음주를 하면서 늦잠을 잤고 결국 화보 촬영에 지각을 하게 된 것. 그는 약속시간보다 늦게 좀비 상태로 등장했다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “죽을죄를 지었다. 한 번만 용서해 달라”라고 사과했다.이어 “술을 마시는 방송프로그램이 잡혔는데 진정성 있게 술을 마시는 바람에..죄송하다”라며 “5개월 만에 어제 PT를 받았다. 그런데 어제 음주를 하는 사람에 온몸이 아픈데 얼굴은 붓고 최악이다”라고 설명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 박나래가 화보 촬영에 지각했다. MBC 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래가 화보 촬영에 지각했다. 15일 밤 11시 10분 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 멤버들이 화보 촬영으로 모이는 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 약속 시간에 늦은 박나래를 걱정했다. 한혜진은 “마지막 톡이 술을 먹고 있다는 것이었다”라고 말했다. VCR로 보고 있던 멤버들은 박나래에게 “어떻게 화보 촬영 때 술을 먹냐”고 물었고, 박나래는 “소독한 거다”라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 도착한 박나래는 “전날 술 마시는 방송을 했는데, 진정성 있게 술을 마시는 바람에 늦었다”라고 설명했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 전현무와 한혜진의 핑크빛이, 박나래와 기안84의 핑크빛 촬영 현장이 그려졌다. 15일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는  무지개 회원들의 패션화보가 그려졌다.이날, 화보를 시작, 하지만 시작부터 무지개 회원들의 지각에 한혜진은 걱정 가득했다. 박나래가 가장 늦게 도착, "격한 운동에 방송까지 늦게 끝났다"며 해명하면서 좀비 비주얼로 등장해 웃음을 안겼다. 한혜진은, 패션 관계자들에게 하이패션 유망주를 묻자, 모두 기안84를 지목, "잘 소화할 것 같다, 키가 커서 그렇다"고 말해 놀라움을 안겼다. 이와 반대로, 하이패션 구멍으로는 전현무가 몰표를 당해 웃음을 안겼다.이때, 회원들은 하나둘씩 촬영 콘셉을 들었다. 현무는 화보 컨셉으로 '한혜진의 저남친'이란 말에 "전 남친 아닙니다"라면서 "야구선수 추신수를 닮았지만 아니다"며 발끈했다. 하지만 제작진과의 인터뷰에서 그는 "예상했다, 어떤 표정일지 다 생각해왔다"면서 "좋았다, 설레기도 했다"며 깜짝 고백해 눈길을 끌었다계속해서 현무와 혜진의 커플 촬영을 시작됐다. 현무는 허리를 끌어안으라는 요구에 "컴온"이라면서 혜진의 허리를 끌어안았다. 현무는 제작진과의 인터뷰에서 "허리가 휠 정도로 끌어 안았다, 순순히 따라오더라"며 김칫국을 마셔 웃음을 안겼다누구라할 것 없이, 각각 코믹한 모습으로 화보 현장을 웃음바다로 만들었다. 급기야 박나래는 현장에서 라면으로 해장했고, 스스로 "막장이다"고 말하며 정신줄을 놓기도 했다. 무엇보다, 모델 포스의 위엄을 뽐내며 여신미를 뽐내는 한혜진의 모습에 무지개 회원들은 "또 자기만 예쁜거 한다"면서 "의심해봐야한다"며 한혜진외 다수의 화보촬영인지 계속해서 의심했다. 이때, 기안84는 화보촬영 중 나래에게 도발 스킨십을 했고, 나래는 "아무래도 이 오빠가 날 좋아하는 것 같다"고 김칫국, 전현무는 "사랑과 재채기는 못 숨기는 거다"며 분위기를 몰아가 방송에 재미를 더했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'나혼자 산다' 방송화면 캡쳐
나혼자산다 기안84 박나래 사진=나 혼자 산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 기안84가 박나래 향한 질투심을 드러냈다.15일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼자’)에서는 박나래와 기안84가 대화를 나누는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 박나래에게 “누구랑 술 먹었어?”라고 슬쩍 물었다. 이에 박나래는 “질투하는 거에요?”라고 말했다.그러자 기안84는 “응”이라며 “난 매일 혼자서 술 먹어”라며 어색한 웃음을 지었다.박나래는 “왜 혼자 먹었냐. 집도 가까운데 연락하지”라며 “혼자 술 마시면 드렁큰타이거 되는 거다”라며 걱정했다.기안84는 물 없이 약을 먹기 시작했다. 이 모습에 박나래는 “물 없이 왜 약을 먹냐”라며 “마음 불편하게 하는 오빠네”라고 걱정했다.이에 기안84는 “너는 정신건강이 괜찮냐. 스트레스 받으면 병 걸린다. 조심해”라며 박나래를 오히려 걱정하는 모습이었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 박나래가 만화가 기안84에게 속마음을 고백했다.15일 밤 MBC '나 혼자 산다'에선 멤버들의 화보 촬영 현장이 방송됐다. 
이날 화보 촬영 중 기안84는 박나래의 볼을 잡는 깜짝 스킨십을 해 모두를 놀라게 했다. 박나래는 제작진에 "원래 그런 스킨십을 안하는 분이다"며 "'이 오빠 왜 그러나' 했다. 아무래도 나를 좋아하는 것 같다"고 털어놨다.두 사람은 커플 화보도 촬영했다. 웨딩드레스를 입고 찍은 화보였는데, 박나래는 이번에도 제작진에 "옷이 주는 힘이 묘한게, 기분이 묘하더라"고 속내를 고백했다.이어 다른 사람이 촬영하는 사이 두 사람만 장을 보러 떠났다. 차를 타고 이동하는 중에도 기안84는 박나래에게 전날 누구와 술을 먹었는지 캐묻는 등 묘한 분위기가 연출됐다. 또한 박나래는 공황장애 때문에 약을 챙겨먹는 기안84를 걱정했고, 기안84도 박나래가 스트레스를 받아서 건강을 해칠까봐 염려하는 등 서로를 위한 마음이 가득했다. 기안84는 박나래의 과거 사진을 언급하며 "너 괜찮더라"고 해 모두를 설레게 만들기도 했다.특히 두 사람의 결정적인 장면은 함께 국밥을 먹는 순간 나왔다. 박나래가 "충재 씨 잘있죠?" 물어보자 기안84는 "미안하다. 내가 충재가 아니라서"라고 답했다. 그러자 이때 박나래가 "무슨 그런 얘기를 하세요"라며 "저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라고 고백한 것.기안84는 웃음을 터뜨렸지만 박나래는 "진짜다"고 했다. 기안84는 당황한 듯 웃음을 멈추지 못하고, 소주를 주문했다. 박나래는 기안84의 반응에 "사람 낯 뜨겁게 한다"고 했다. 박나래는 둘의 관계를 캐묻는 스튜디오에서도 다른 멤버들에게 "오빠랑 지금 어색하다"며 "진심이다. 충재 씨보다 오빠가 더 좋다"고 강조했다. 둘의 이야기는 다음주 방송으로 이어진다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '썸남썸녀' 기안84-박나래의 멜로가 궁금해진다.15일 방송된  MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 제안으로 '무지개 회원'들의 화보 촬영과 송년회가 그려졌다. 이날 화보 촬영장에 한혜진이 제일 먼저 등장했다. "V매거진과 화보촬영을 계획했다"라며 "패션이 뭔지 제대로 보여주고자 했다"고 말했다.'하이패션' 화보로 유명한 촬영을 앞두고 스태프들은 유망주로 '기안84'를 꼽았다. 반면 가장 걱정되는 멤버로는 '전현무'를 꼽아 웃음을 안겼다.하지만 이날 약속시간에 박나래가 도착하지 않았다. "헤어 메이크업이 여자는 남자의 2배가 걸린다"고 걱정하는 한혜진의 전화도 받지 않아 긴장케 했다. 새벽에 나눈 '무지개' 회원 단체 대화창에는 새벽 2시경에 술을 먹고 있다는 박나래의 문자가 있었고, 결국 박나래는 제일 꼴지로 도착했다. "죽을 죄를 졌습니다"라고 사과한 박나래는 "술을 마시는 방송 프로그램이 잡혔는데 진정성 있게 술을 마시는 바람에…5개월 만에 PT를 받았는데 온몸은 아프고 얼굴은 부었다. 최악이다"라고 이야기했다.화보를 앞두고 "혼자 사는 남녀가 모였다. 한 편의 영화, 드라마 같은 콘셉트다"라며 각각의 캐릭터를 설명했다. 한혜진은 백마탄 왕자를 기다리는 전직 모델, 패션 피플이며 친구 역할 밤에 클럽을 상주하는 박나래는 섹시 매력녀다. 전현무는 잘나가는 은행원으로 접대와 출세를 노리는 야심남으로 한혜진과 헤어진 전 남친이며, 이시언은 평범한 직장인과 한혜진을 짝사랑하는 스토커다. 음악천재 헨리는 여심을 사로 잡는 작업남이다. 또한 기안84는 만화 가게를 들락거리는 헝그리 복서로 한혜진과 박나래의 어릴적 친구다.섹시한 포즈로 첫 촬영을 시작한 한혜진의 바로 옆에 이시언-기안84-헨리 세 얼간이들이 서서 그녀의 표정 변화를 관찰했다. 포즈를 바꿀 때마다 감탄사 퍼레이드를 펼치고 기념 사진을 찍었다. 세 얼간이의 의도치 않은 방해공작에 결국 한혜진은 포커페이스를 유지하지 못하고 "여기 얼들 좀 치워주세요~"라며 간곡한 요청을 해 웃음을 안겼다. 특히 파격적인 패션과 외모로 큰 웃음을 안긴 기안84는 스태프들의 기대에 부응하는 '화보장인'으로 거듭났다.화끈한 커플 촬영에는 스킨십도 더해졌다. 전현무는 "생각보다 낯을 가리는데 자꾸 허리를 안으라고 했다. 상남자의 모습으로 허리를 확 끌어 안았다"는 소감을 말해 웃음을 안겼다.또한 최근 사랑과 우정 사이를 넘나드는 묘한 분위기를 내는 기안84과 박나래는 웨딩드레스와 턱시도를 입고 커플 촬영을 했다. 박나래는 "옷이 주는 힘이 있다. 기분이 묘했다"고 말했다. 
한편 화보 촬영 후 헨리 집에서 '무지개 송년회'가 열린다. 이에 기안84와 박나래는 장을 보러 함께 나갔다. "술이 덜 깬 것 같다"는 박나래에게 기안84는 "누구랑 먹었는데"라며 물었다. "난 혼자 먹는다"는 기안84에게 박나래는 "왜 혼자 먹어요. 집도 가까우면서"라고 걱정했고, 그는 "다음에 한 번 먹자"라고 이야기해 심쿵 달달 분위기를 자아냈다.차 안에서 두 사람은 속마음을 털어 놓았다. 공황장애로 약을 먹는 기안84를 걱정하는가 하면, 서로의 리즈시절을 덕담했다. 장보기를 마친 후 국밥집에서 식사를 했다. 단둘이 식사를 처음 하는 두 사람은 어색함 속에 '김충재' 이야기를 꺼냈다. "내가 충재가 아니라서 미안하다"는 기안84에게 박나래는 "저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라고 고백해 모두를 큰 충격에 빠뜨렸다. 정신이 혼미해진 기안84는 소주를 시켰고, 민망한 박나래는 "사람 너무 낯뜨겁게 한다"고 이야기했다.이에 스튜디오에서는 두 사람에게 다시 물었다. 박나래는 "솔직히 말하면 이 오빠가 나 좋아하나 생각했다. 싫지만은 않다. 그래서 오빠랑 좀 어색하다"고 말해 두 사람의 썸 관계에 더욱 궁금증을 높였다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다' 기안84와 박나래가 핑크빛 기류를 형성했다. 박나래가 그토록 좋아했던 김충재보다 기안84가 더 좋다고 돌발 발언을 해 두 사람의 핑크빛 기류에 이목이 쏠리고 있다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84와 박나래의 핑크빛 기류가 전파를 탔다.기안84와 박나래는 화보 촬영을 먼저 마친 후 쇼핑을 하러 갔다. 박나래의 차로 이동하는 중에도 두 사람 사이에는 묘한 기류가 흘렀다.쇼핑을 끝마치고 한 국밥 집에서 두 사람은 식사를 하며 진지한 이야기를 나눴다. 이 자리에서 박나래는 "충재 씨 잘 지내요?"라고 물었고, 기안84는 "미안하다. 내가 충재가 아니라서"라고 답해 두 사람 사이에 묘한 기운이 흘렀다.또한 기안84는 박나래에 계속해서 호감을 표현했고, 박나래는 "충재 씨보다 오빠가 더 좋다"고 말했다. 이를 들은 기안84는 당황하면서도 기뻐하는 모습을 보였다.이날 방송에서 스튜디오 오프닝에서는 '무지개 모임' 멤버들이 화보 촬영을 함께하게 된 계기를 설명했다. 한혜진이 한 잡지사에 제안해 성사된 것인데, 한혜진은 "제안을 드렸을 때 저 혼자 찍겠다고 했겠냐"고 했다. 그런데 이때 한혜진은 "'무도' 멤버들…"이라고 실언을 했다. 이에 멤버들의 비난이 일제히 쏟아졌다. "큰 그림 그리고 있구나"란 지적도 나와 웃음을 줬다. 한혜진은 뒤늦게 "'무지개' 멤버들이랑"이라고 해명했지만 원성은 끊이질 않았다. 방송인 전현무는 "'무지개' 찍고 '무도' 가려고 하는구나"라고 꼬집어 웃음을 안겼다.이날 화보 촬영장에 제일 먼저 모습을 보인 한혜진은 "V매거진과 화보촬영을 계획했다"라며 ""패션이 뭔지 제대로 보여주고자 했다"고 말했다.그러던 중 한혜진은 화보 촬영에 앞서 메이크업을 받던 중 "싱글(단독) 부터 찍을까?"라는 이야기를 들었다.이에 한혜진은 "자꾸 싱글싱글 하지 마세요"라고 말했다. 앞서 한혜진은 야구선수 차우찬과 결별을 공식적으로 알린 바 있다.이후 그는 "듣는 싱글 착잡하니까"라고 셀프 독설을 날려 모두를 당황하게 만들었다.'하이패션' 화보로 유명한 촬영을 앞두고 스태프들은 유망주로 '기안84'를 꼽았다. 반면 가장 걱정되는 멤버로는 '전현무'를 꼽아 웃음을 안겼다.전현무는 한혜진 전남친 콘셉트로 화보 촬영을 하게 됐다.한혜진은 전형적인 패션피플, 혜진과 나래는 어릴적 친구로 나래는 섹시한 매력녀 콘셉트로 촬영을 진행하게 됐다. 전현무는 잘나가는 은행원으로, 출세를 노리는 야심남 콘셉트가 정해졌다.특히 전현무는 한혜진 전남친 설정이 들어가 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 "오해가 있는 모양이다. 전남친은 제가 아니다"라면서 "저는 야구 선수를 닮았을 뿐"이라고 강조했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진, 박나래와 기안84가 커플촬영으로 더욱 가까워졌다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 '세 얼간이' 이시언, 기안84, 헨리가 얼간미를 뿜어내며 톱모델 한혜진의 화보촬영을 방해하는 모습이 전파를 탔다.이날 무지개회원들이 화보촬영을 하러 모였다. 지각자들이 속출하자 한혜진은 걱정이 가득했다. 가장 늦게 도착한 박나래는 “방송이 늦게 끝났다”고 해명하며 좀비 비주얼로 등장해 웃음을 안겼다.전현무는 사진작가가 "최근에 작업한 배우가 공유였다“는 말을 듣고 "큰 이질감이 없다"며 자신감을 드러내 웃음을 선사했다. 이어 한혜진이 패션 관계자들에게 하이패션의 유망주를 물었는데 놀랍게도 모두 기안84를 지목했다. 그 이유는 "잘 소화할 것 같다, 키가 커서"라는 것. 반면 하이패션 구멍으로는 전현무에게 몰표를 안겨 폭소케 했다. 이후 무지개 회원들은 자신의 역할과 콘셉트에 대해서 설명을 들었다. 특히 전현무는 '한혜진의 전 남친'이란 말에 "전 남친 아니다. 야구선수 추신수를 닮았지만 아니다"라고 설명했다. 하지만 그는 인터뷰를 통해서 "예상했다, 어떤 표정일지 다 생각해왔다"면서 "좋았고, 설레기도 했다"며 돌발 고백을 했다. 한편 전현무는 한혜진과의 커플촬영에서 허리를 끌어안으라는 사진작가의 요구에 "컴온"이라고 외치며 밀착 스킨십을 해 시선을 끌었다. 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "허리가 휠 정도로 끌어안았는데 순순히 따라 오더라"고 허세를 부려 웃음을 자아냈다. 코믹한 복장과 캐릭터의 무지개 회원들은 화보촬영 내내 현장을 웃음바다로 만들었다. 특히 기안84의 등장에 무지개 회원들은 포복절도했다. 박나래는 "하이패션이 아니라 하의가 도드라지는 하의패션이다"고 설명했다. 이후 무지개 회원들의 시선이 일제히 기안84 하의에 쏠려 폭소를 자아냈다. 한편 기안84와 박나래가 웨딩드레스를 입고 커플촬영을 했다. 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "옷이 주는 묘한 힘이 있더라"고 속내를 고백했다. 또한 촬영 도중 기안84가 박나래의 볼을 꼬집는 기습 스킨십을 선보여 놀라움을 안기기도 했다. 이후 두 사람은 장을 보려고 함께 차로 이동했다. 이때 기안84가 박나래에게 “전날 누구와 술을 먹었느냐”고 물으면서 묘한 분위기가 연출됐다. 게다가 박나래는 공황장애로 약을 먹고 있는 기안84를 걱정했고, 기안84 역시 박나래가 일이 많아서 스트레스로 건강을 해칠까봐 염려하며 서로를 챙겼다. 특히 박나래가 국밥을 먹으면서 "충재씨 잘 있느냐"고 묻자 기안84가 "미안하다. 내가 충재가 아니라서"라고 말했고 당황한 박나래가 "무슨 그런 얘기를 하느냐. 저는 충재씨보다 오빠가 더 좋다"라며 고백을 했다. 기안84는 어찌할 바를 몰라 웃다가 급기야 소주를 찾으며 긴장한 모습을 보였다. 박나래는 기안84의 반응에 "사람 낯 뜨겁게 한다"고 말해 두 사람의 썸 스토리에 대한 기대감을 높였다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면 캡처'나 혼자 산다' 무지개 회원들의 화보 촬영 현장엔 웃음과 함께 사랑도 피어났다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 단체 화보 촬영을 하는 모습이 공개됐다.화보 촬영은 시작부터 순탄치 않았다. 박나래가 지각을 한 것. 박나래는 전날 과한 운동과 함께 새벽까지 음주를 해 늦잠을 자 지각했다. 그는 약속 시간보다 늦은 시간에 좀비 상태로 등장했다. 한편 전현무와 한혜진이 함께 한 촬영에는 핑크빛 기류가 흘렀다. 도발적인 한혜진의 모습에 전현무는 정신을 차리지 못하며 당황해 했다. 하지만 제작진과의 인터뷰에서 전현무는 "상남자로서의 모습을 위해 허리를 휠 정도로 끌어안았다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.다음 촬영을 위해 옷을 갈아입고 온 한혜진을 보고 전현무는 "청초하다", "오늘 한혜진 날이네"라고 말했다. 이에 이시언은 "자기 멋있는 거 보여주려고 데려온 것 같아"라고 말하며 두 사람의 훈훈한 분위기를 깼다.기안84와 박나래의 달달한 분위기도 계속 연출됐다. 박나래와 한혜진, 기안84가 함께 하는 촬영 중 기안84는 박나래의 볼을 꼬집었다. 이 모습을 본 전현무는 "사랑과 재채기는 못 숨기는 거다"며 분위기를 몰아갔다.촬영을 마친 두 사람은 송년회 준비를 위해 장을 보러 갔다. 기안84는 스쿼트를 많이 해 걷기가 힘든 박나래의 손을 잡아주는 다정한 모습을 보였다. 기안84가 박나래에 질투하는 모습도 그려졌다. 어젯밤 누구와 술을 먹었는지 물으며 은근한 질투심을 드러낸 것. 차 안에서 두 사람은 서로의 끼니와 건강을 챙겨주며 달달한 분위기를 이어 갔다.  장을 본 두 사람은 국밥집에 들러 허기를 달랬다. 박나래가 충재씨의 안부를 붇자 기안84는 "미안하다. 내가 충재가 아니라서"라고 대답하며 스튜디오를 초토화 시켰다. 이에 박나래는 "충재씨보다 오빠가 더 좋아요"라고 돌발 고백을 해 기안84는 소주를 찾기 시작했다. 이후 두 사람은 눈도 못 마주치며 밥을 먹기 시작했다.한편 이번 방송에서는 '2017 무지개 모임 송년회'를 위해 공연을 준비하는 박나래와 한혜진, 기안84의 모습도 그려졌다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘나혼자산다’ 박나래가 기안84에게 돌발 고백을 했다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 화보 촬영에 임하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래와 기안84는 화보 촬영을 마친 후 함께 쇼핑을 즐겼다.이후 국밥집에 온 박나래는 “충재 씨 잘 지내요?”라고 물었다.이에 기안84는 “미안하다. 내가 충재가 아니라서”라고 답해 묘한 분위기를 풍겼다.그러자 박나래는 ”무슨 그런 얘기를 하냐. 저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋다“라고 고백해 놀라움을 안겼다.기안84는 기뻐하면서도 당황한 모습을 보이자 박나래는 “진짜다”라고 재차 마음을 전했다.스튜디오에서 무지개 회원들이 “둘이 진짜 무슨 관계냐”고 묻자 박나래는 “솔직히 말하면 이 오빠가 나 좋아하나 생각했다. 싫지만은 않다. 그래서 오빠랑 좀 어색하다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 박나래가 기안84에게 자신의 진심(?)을 전했다.15일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 무지개회원들의 화보촬영 모습이 그려졌다.이날 기안84는 화보 촬영 중 박나래의 볼을 꼬집는 등 깜짝 스킨십을 해 모두를 놀라게했다. 이에 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "'이 오빠가 왜 이러니' 했다. 아무래도 나를 좋아한느 것 같다"고 말했다.이후 기안84와 박나래는 촬영이 끝이 났고, 송년회를 위한 장을 보러 함께 나섰다. 박나래는 차 안에서 공황장애로 인한 약을 챙겨 먹는 기안84를 걱정하며 핑크빛 분위기를 만들었다.이어 두 사람은 국밥 집으로 향했다. 박나래는 "충재 씨 잘 지내죠?"라고 묻자 기안84는 "미안하다. 내가 충재가 아니라서"라고 답했다. 그러자 박나래는 "무슨 그런 얘끼를 하냐. 저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋다"고 말해 기안84를 당황시켰다. 급기야 기안84는 "소주 한병 주세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='나 혼자 산다' 화면 캡처'나혼자산다' 박나래와 기안84의 오묘한 '썸'이 촬영장을 초토화시켰다. 지난 15일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 단체 화보 촬영에 나선 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다. 이 가운데 촬영을 먼저 마치고 송년 파티를 준비하러 떠났던 박나래와 기안84가 서로에 대한 오묘한 감정을 드러내며 '나혼자 산다'에 핑크빛 분위기를 드리웠다. 촬영을 마친 두 사람은 송년회 준비를 위해 장을 보러 갔다. 기안84는 스쿼트를 많이 해 걷기가 힘든 박나래의 손을 잡아주는 다정한 모습을 보였고, 어젯밤 누구와 술을 먹었는지 물으며 은근한 질투심을 드러내기도 했다. 애틋한 분위기를 스튜디오에서 확인하던 전현무 한혜진 이시언 등 다른 멤버들은 "'우리 결혼했어요'(우결)을 찍는다"며 '사랑인가요' 노래를 부르는 등 무르익은 핑크빛 무드에 뜨거운 관심을 드러냈다. 장을 본 두 사람은 국밥집에 들러 허기를 달랬다. 기안84는 '멤버 중 누가 가장 편하냐'는 질문에 "이시언도 편하고, 너도"라며 에둘러 박나래를 언급해 스튜디오를 술렁이게 했다. 또 박나래가 3각관계를 형성했던 충재씨의 안부를 묻자 기안84는 "미안하다. 내가 충재가 아니라서"라고 대답하기에 이르렀다. 이에 박나래는 "충재씨보다 오빠가 더 좋아요"라고 응수했고 큰 충격을 받은 듯 어쩔 줄 몰라 하던 기안84는 소주를 찾았다. 이후 두 사람은 눈도 못 마주치며 밥을 먹기 시작했다.박나래에 대한 마음을 고스란히 드러내는 기안84의 반응에 흥분의 도가니가 된 스튜디오에서 멤버들은 기안84를 닦달했다. 그는 제대로 말을 잇지 못했으나 박나래는 "(내가 충재가 아니라서라는 말을 듣고) 저 오빠가 정말 나를 좋아하나 하는 생각이 들었다"고 털어놨고 뒤이어 "나쁘지는 않았다"고 밝혀 둘의 네버엔딩 러브스토리에 대한 관심을 더욱 높였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박나래, 화보 촬영 현장서 별명 부자된 사연! (feat. 연말 회식의 나쁜 예) 
15일 방송된 <나 혼자 산다> 225회에서 박나래가 '연말 회식의 나쁜 예'를 몸소 보여줘 화제다.이날 방송에서는 한 매거진의 화보 촬영을 위해 무지개 회원들이 뭉친 현장이 공개되었다. 촬영 당일 아침, 약속 시간이 다 되도록 연락이 닿지 않던 박나래는 결국 촬영장에 꼴찌로 도착하게 됐는데, 흡사 좀비를 연상케 하는 몰골로 등장해 모두를 경악하게 했다. 전날 격한 운동에 과음까지 겹친 박나래의 퉁퉁 부은 얼굴에 이시언은 "왜 왔냐"고 말했고, 전현무는 "격투기 하다 왔냐, 누구한테 맞고 왔냐"고 해 웃음을 유발했다. 이어 촬영에 임한 박나래는 다채로운 의상을 선보였는데, 첫 의상을 입은 박나래의 모습에 기안84는 "우뢰매 우주 괴물 같다"며 흠칫 놀랐고, 이에 전현무는 "일본 도깨비 같다"고 너스레를 떨었다. 특히 함께 촬영하던 한혜진은 "모델한테 술 냄새가 너무 난다"며 집중이 되지 않는다고 고개를 절레절레 흔들어, 모두를 웃음에 빠뜨렸다. 또다른 의상을 입고 등장한 박나래의 모습에 무지개 회원들은 전원 박장대소했다. 한혜진은 같은 의상을 입은 설현의 모습을 박나래에게 보여주었는데, 이를 본 박나래는 "말도 안 된다"며 본인조차 믿지 못하는 모습을 보였다. 이어 전현무와 이시언은 "일본 여자 프로레슬러 같다", "움파룸파족 같다"며 박나래를 놀렸고, 이에 박나래는 "새 코너 짜야겠다"며 움파룸파족 댄스를 선보여, 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 싱글 라이프를 보여주며, 금요일 밤의 웃음을 책임지고 있다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 사랑과 우정사이를 넘나들던 기안84와 박나래의 '썸'의 결말이 보인다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 제안으로 '무지개 회원'들의 화보 촬영과 송년회가 그려졌다.  앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 하지만 매주 무지개 회원들의 질문에 "아니다"라며 자신의 마음을 부정했다. 이런 그에게 이날 박나래는 돌직구 고백을 해 썸 로맨스에 급물살을 탔다. 화보 촬영 후 헨리 집에서 '무지개 송년회'가 열린다. 이에 기안84와 박나래는 장을 보러 함께 나갔다. 박나래의 차를 기안84가 운전했다. 어색한 기운이 감도는 가운데 박나래는 "아직 술이 덜 깼다"며 운을 뗐다. 그러자 기안84는 "누구랑 술 마셨는데"라는 질투 섞인 질문으로 눈길을 끌었다. 또한 "난 술 혼자 먹는다"는 기안84에게 박나래는 "왜 혼자 먹어요. 집도 가까우면서"라고 걱정했고, 그는 "다음에 한 번 먹자"라고 답했다.차 안에서 두 사람은 속마음도 털어 놓았다. 공황장애로 물도 없이 약을 먹는 기안84를 걱정하는 박나래에게 자신의 상태를 이야기 하고, 서로의 리즈시절 외모를 덕담했다.특히 이날 장보기 후 처음으로 단 둘이 식사를 했다. 어색함 속에 기안84는 '김충재' 이야기를 꺼냈다. "내가 충재가 아니라서 미안하다"는 기안84에게 박나래는 "저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라고 깜짝 고백을 한 것. 박나래의 갑자기 훅 들어온 고백에 정신이 혼미해진 기안84는 소주를 시켰고, 민망한 박나래는 "사람 너무 낯뜨겁게 한다"고 이야기했다.이 상황을 지켜 본 무지개 회원들은 둘의 관계를 다시 물었다. 웃으며 말을 잇지 못하는 기안84와 달리 박나래는 "솔직히 말하면 '이 오빠가 나 좋아하나' 생각했다. 싫지만은 않다. 그래서 오빠랑 좀 어색하다"고 말했다. 두 사람의 썸 관계에 결말은 다음주를 더욱 기다리게 했다.한편 기안84와 박나래의 '썸 분위기'는 무지개 회원들과 제작진의 응원이 더욱 분위기를 끌어 올렸다. 두 사람의 장면마다 달달한 분위기의 음악을 깔아주는가 하면, "잘 어울린다", "결혼해라"는 등의 무지개 회원들의 '썸' 몰아가기 멘트가 큰 비중을 차지한 것. 두 사람의 이 분위기가 '방송용'인지 '실제'인지는 여전히 열린 결말이지만, 많은 시청자들 역시 두 사람을 응원하고 있는 지금 '해피엔딩'을 기대해본다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 박나래와 기안84, 두 사람의 핑크빛 기류가 심상치 않다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 모델 한혜진의 추천으로 잡지 화보 촬영을 하게 된 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 한혜진을 비롯해 전현무, 박나래, 기안84, 이시언, 헨리는 화보 촬영에서도 끊이지 않는 입담을 뽐내 시청자들을 배꼽 잡게 만들었다. 막상 촬영에 돌입하면 진지한 모습을 보였지만 시종일관 웃음이 멈출 새가 없었다.특히 한혜진은 세계적인 톱모델다운 모습을 여과 없이 뽐내 눈길을 끌었다. 전현무는 그런 한혜진의 모습에 낯설어하면서도 반한 듯한 모습을 보이기도. 전현무는 웨딩 의상으로 갈아입고 나온 한혜진의 모습에는 눈을 떼지 못하며 “청초하다”, “오늘은 한혜진의 날”이라며 칭찬을 아끼지 않았다.무엇보다 이날 방송에서 박나래와 기안84는 서로에 대한 감정을 솔직하게 드러내 시청자들을 놀라게 만들었다. 방송 말미 두 사람은 함께 마트로 장을 보기 위해 나섰다가 핑크빛 기류를 폭발시켰다.기안84와 박나래는 서로에 대해 걱정을 드러내면서 점점 깊어지는 대화를 나눴고 이 과정에서 두 사람의 마음이 드러나기 시작했다. 이윽고 함께 식당을 간 박나래와 기안84는 서로에게 고백아닌 고백을 하기도 했다. 박나래는 기안84의 친구인 충재 씨를 언급했고, 기안84는 “내가 충재가 아니라 미안하다”고 말해 박나래를 당황하게 했다.이를 들은 박나래는 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라고 고백해 무지개 회원들을 경악하게 만들었다. 당황한 기안84는 소주를 찾았고, 박나래는 “이 오빠, 왜 낯뜨겁게 만드냐”며 부끄러워하는 모습을 보였다. 앞서 박나래와 기안84는 함께 진행한 화보촬영에서 스킨십을 선보이기도 했다. 기안84는 남성미를 풍기는 포즈로 넘치는 자신감을 보여주더니 이윽고 박나래의 볼을 꼬집었다. 이에 대해 박나래는 “기안84가 나를 진짜 좋아하는구나 생각했다. 그런데 싫지만은 않더라”라고 솔직한 심정을 털어놨다.이 모습을 모두 지켜본 무지개 회원들은 흥분을 감추지 못했다. 한혜진은 “그냥 결혼을 해”라며 두 사람을 응원하기도 했다.전현무의 말대로 충재 씨와 박나래의 썸마저도 기안84의 큰 그림이었던 것일까. 이날 방송에서 서로에 대한 마음을 보여준 만큼 두 사람이 국민 썸이 아닌 국민 커플로 거듭나게 될 지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84와 박나래의 썸이 계속 되고 있다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84와 박나래가 함께 장을 보는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 박나래, 한혜진과 같이 친구 콘셉트로 화보촬영을 하던 중 박나래에게 살짝 스킨십을 시도했다. 박나래는 인터뷰를 통해 "원래 그런 스킨십 잘 안하는 분인데. 아무래도 날 좋아하는 것 같다"고 했다.박나래는 기안84와 마트로 향하는 길에 계단 앞에서 "손 좀 잡아 달라. 어제 스쿼트를 많이 해서"라고 도움을 청했다. 둘은 손을 잡고 계단을 내려왔다.기안84는 운전을 하면서 박나래가 누구와 식사를 했는지 궁금해 하는가 하면 앞서 박나래가 남긴 라면을 자신이 먹었다고 하는 등 의미심장한 말을 했다.박나래 역시 기안84와 식사를 하다가 충재 씨 얘기가 나오게 되자 "충재 씨보다 오빠가 더 좋다"고 솔직하게 감정을 털어놨다. 기안84는 당황하며 갑자기 술을 주문하려고 했다.스튜디오에서는 기안84와 박나래를 두고 질문이 쏟아졌다. 박나래는 기안84의 말들에 대해 "싫지만은 않았다. 그래서 지금 오빠랑 어색하다"고 전했다. 멤버들은 둘의 모습을 보며 "그냥 결혼해"라고 입을 모았다.기안84와 박나래의 네버엔딩 썸스토리는 다음 주 방송에서도 계속될 것으로 예고돼 관심이 높아지고 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다' 기안84와 박나래 사이의 묘한 핑크빛 기류가 심상치 않다. 두 사람은 진짜 '썸'을 타고 있는 것일까.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84와 박나래의 묘한 러브라인이 그려졌다.이날 방송에서 기안84와 박나래는 화보 촬영을 먼저 마친 후 쇼핑을 하러 갔다. 박나래의 차를 타고 마트로 이동한 두 사람은 다소 진지한 이야기를 주고받았다."술이 덜 깬 것 같다"는 박나래에게 기안84는 "누구랑 먹었는데"라며 물었다. "난 혼자 먹는다"는 기안84에게 박나래는 "왜 혼자 먹어요. 집도 가까우면서"라고 걱정했고, 그는 "다음에 한 번 먹자"라고 이야기해 달달한 분위기를 연출했다.또한 박나래는 공황장애 때문에 약을 챙겨 먹는 기안84를 걱정했고, 기안84도 박나래가 스트레스를 받아서 건강을 해칠까 봐 염려하는 등 서로를 위한 마음이 가득했다. 기안84는 박나래의 과거 사진을 언급하며 "너 괜찮더라"고 해 모두를 설레게 만들기도 했다.장보기를 마친 후 국밥집에서 식사를 했다. 단둘이 식사를 처음 하는 두 사람은 어색함 속에 '김충재' 이야기를 꺼냈다. "내가 충재가 아니라서 미안하다"는 기안84에게 박나래는 "저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라고 고백해 모두를 큰 충격에 빠뜨렸다. 정신이 혼미해진 기안84는 소주를 시켰고, 민망한 박나래는 "사람 너무 낯 뜨겁게 한다"고 이야기했다.이에 스튜디오에서는 두 사람에게 다시 물었다. 박나래는 "솔직히 말하면 이 오빠가 나 좋아하나 생각했다. 싫지만은 않다. 그래서 오빠랑 좀 어색하다"고 말해 두 사람의 썸 관계에 더욱 궁금증을 높였다. 그러면서도 박나래는 "진심으로 충재 씨보다 오빠가 더 좋다"고 강조했다.기안84와 박나래는 서로에게 호감을 보이고 있는 것은 확실하다. 더욱이 두 사람만 있는 곳에서는 달콤한 스킨십도 이어졌다. 앞으로 두 사람이 핑크빛 러브라인을 그릴지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김수형 기자] 박나래와 기안84의 핑크빛 촬영 현장이 그려졌다. 15일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는  무지개 회원들의 패션화보가 그려졌다.이날 모델 포스를 풍기는 한혜진을 보자 "개그맨 그만하고 모델해라"고 말해 혜진을 민망하게 했다.  이때, 촬영 스텝들은 박나래와 한혜진 어릴적 친구 컨셉으로 잡았다. 나래는 혜진에게 "이주일 춤추며 등장하자"면서 "의지를 가지고 해라, 날 들어라"고 제안, 헤진은 "장도연이냐"고 말하면서도 이를 받아들였다.  나래는 "개그우먼이 더 잘어울린다, 개그우먼 언니 있으니 마음이 편하다"고 해 또 한번 폭소하게 했다. 회원들은 "개그 콤비같다"며 두 사람의 케미 호흡을 칭찬했다. 하지만 한혜진은 프로페셔널한 모습을 보였다. 회원들은 "슛들어갈때 표정 장난아니다, 달심 멋지다"면서 사진 세례를 쏟았다. 동생들이 "여자 바바리맨 같다"고 하자, 한혜진은 "누나 개그우먼 아니다, 모델이다 잘 봐라"며 목소리에 힘을 넣는 모습이 웃음을 안겼다. 가장 눈길을 끈 것은, 기안84와 나래의 묘한 핑크빛이었다. 나래가 등장하자마자 전현무는 기안 84에게 "아직도 설레냐"며 장난치기 시작했다.무엇보다 웨딩 컨셉으로 화보 촬영한 두 사람을 보며, 회원들은 "둘이 잘 어울린다"면서 분위기를 몰아갔다. 기안84는 나래에게 도발 스킨십을 했고, 나래는 "아무래도 이 오빠가 날 좋아하는 것 같다"며 부끄러워했다, 전현무는 "사랑과 재채기는 못 숨기는 거다"며 분위기를 몰아갔다.  나래는 "옷이 주는 묘한게있더라, 여자들은 그렇다"며 수줍어했다. 이때, 멤버들이 없는 사이, 두 사람은 단 둘이 장을 보러갔다. 나래가 계단을 못 내려가며 "오빠 나 좀 잡아달라"고 하자, 기안84는 손을 내밀며 잡아주는 자상한 모습을 보였다. 회원들은 "부부같다"며 금슬 좋은 모습으로 다정하게 장 보러 출발하는 두 사람을 놀려댔다. 차안에서는 장을 보는 건지, 데이트인지 모를 묘한 기운이 감돌았다. 술을 많이 마셨다는, 나래에게 기안 84는 "누구랑 마셨냐"며 훅 들어온 것. 나래는 "질투하시는거에요?"라며 은근한 구속에 깜짝, 기안은 "응"이라 대답하면서, 나래의 몸을 걱정하며 말을 돌리기도 했다. 서로의 건강을 챙겨주는 것도 모자라, 리즈시절 외모를 칭찬해주는 등, 묘한 핑크빛 썸이 꽃피었다. MC들은 "썸타는 남녀가 하는거 할 거 다했다"면서 "그냥 결혼해라, 우결이냐"며 계속 몰아갔다. 무엇보다 충재를 질투하며 "내가 충재가 아니라서 미안하다"는 기안에게, 나래는 "충재씨보다 오빠가 더 좋아요"라며 심쿵 맨트, MC들은 "이 드라마 너무 재밌다, 세기의 커플이 될 것"이라며 두 사람의 만남을 응원했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'나혼자 산다' 방송화면 캡쳐
[TV리포트 = 이혜미 기자] 훈녀 박나래와 개그우먼 한혜진. 수줍거나 코믹한 두 여자의 반전매력이 ‘나혼자산다’를 통해 공개됐다. 15일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 무지개회원들의 화보촬영 이모저모가 공개됐다. 화보 촬영 중 박나래가 간식으로 컵라면을 준비한 가운데 헨리는 “먹으면 안 되는 거 아닌가?”라며 저항감을 보였다. 이에 박나래는 “엄마 말 들어”라며 직접 라면을 먹여줬고, 그 모습에 한혜진은 “원래 촬영장에선 절대 먹으면 안 되는 거다. 얼굴이 붓고 배가 나온다”라고 지적하면서도 맛있어 보이긴 한다고 인정했다. 그 한혜진도 박나래 앞에선 자신을 놓았다. ‘아모르파티’ 퍼포먼스를 함께하며 코믹한 매력을 발산한 것. 한혜진은 그런 자신의 모습에 “나 진짜 바보 같다. 어떻게 하면 좋니”라며 당황스러움을 표했다. 박나래와의 촬영엔 “모델한테서 술 냄새가 너무 나서 집중이 안 된다”라며 웃었다. 그렇게 완성된 두 여자의 화보에 전현무는 “개그우먼 느낌이다. 코미디 프로그램 광고인 줄 알았다”라고 짓궂게 말했다. 이렇듯 웃음제조기로서 촬영장 곳곳에 해피 바이러스를 전파한 박나래이나 기안84의 앞에선 ‘여자’가 됐다. 촬영을 마치고 이들은 둘만의 시간을 가졌다. 박나래에 구속과 질투를 보이는 기안84에 한혜진을 비롯한 무지개회원들은 “이 녀석 봐라”라며 음흉하고 웃었다. 여기에 과거 박나래가 예뻐 보였다는 기안84의 발언까지 더해지면 분위기는 한층 고조됐다. 여기서 끝이 아니었다. 기안84가 화제의 ‘충재 씨’를 먼저 입에 올린 가운데 박나래는 “난 충재 씨보다 오빠가 더 좋다”라는 고백으로 분위기를 한층 뜨겁게 달궜다. 이날 ‘나혼자산다’, 1부는 코미디 2부는 로맨스드라마였다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면 캡처기안84와 박나래, 두 사람의 핑크빛 기류는 시청자들의 마음까지 설레게 했다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안84 사이의 미묘한 기류가 흘렀다.이날 기안84와 박나래는 화보 촬영을 하면서도 달달한 분위기를 연출했다. 기안84는 촬영 중 박나래의 볼을 꼬집으며 은근한 스킨십을 했다. 이에 박나래는 "아무래도 나 좋아하는 것 같다"며 기안84를 당황하게 만들었다. 촬영을 마친 후에도 두 사람의 묘한 기류는 계속됐다. 차량 이동 중 박나래는 화보 촬영 전날 마신 술 때문에 힘들어했다. 기안84는 박나래에게 누구랑 마셨냐며 질투했다. 서로의 끼니와 건강을 챙겨주는 두 사람의 모습은 흡사 연인 같았다. 박나래는 기안84에게 "마음 불편하게 하는 오빠네"라며 애정을 표현했다.두 사람의 클라이맥스는 국밥집 안이었다. 박나래가 "충재 씨 잘 지내요?"라고 묻자 기안84는 "미안하다. 내가 충재가 아니라서"라고 답했다. 이에 박나래는 "충재씨보다 오빠가 더 좋아요"라고 돌발 고백을 했다. 기안84는 당황해 술을 찾기 시작했다. 하지만 기안84는 박나래의 고백에 내심 기뻐하는 모습을 숨기지 않았다. 두 사람은 눈도 마주치지 못하며 밥을 먹었다. 이 와중에도 기안84는 많이 먹으라며 박나래를 챙겼다. 웃자고 시작한 두 사람의 썸은 어느새 모든 시청자의 최대 관심사가 됐다. 다음 주 방송될 '2017 무지개 모임 송년회' 특집에서 두 사람의 관계가 얼마나 더 진전될지 관심이 집중된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] "저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요."    개그우먼 박나래의 한 마디가 MBC '나 혼자 산다'에 커다란 파장을 일으켰다. 15일 방송에서 당초 만화가 기안84의 친구 김충재와 러브라인을 형성하던 박나래가 기안84에게 고백을 한 것이다. 
이날 방송에선 '나 혼자 산다' 멤버들의 화보 촬영 현장이 공개된 가운데 박나래와 기안84는 화보를 찍는 순간에도 묘한 분위기를 형성했다. 기안84가 갑자기 박나래의 볼을 잡는 스킨십을 하는 등 은근히 호감을 내비쳤던 것이다. 박나래를 중간에 두고 김충재와 기안84의 삼각관계는 최근 '나 혼자 산다'의 가장 큰 화두였던 터라 기안84의 행동에 다른 멤버들도 비상한 관심을 보였다.하이라이트는 국밥집이었다. 두 사람만 멤버들과 따로 떨어져 장을 보러나왔다가 식사를 하러 국밥집을 향했는데, 이곳에서 기안84와 박나래의 속마음이 여과없이 공개됐다.김충재 이야기가 나오자 박나래가 "충재 씨 잘있죠?"라고 안부를 물었고, 이때 기안84가 "미안하다. 내가 충재가 아니라서"라고 대답한 것. 이 영상을 스튜디오에서 확인한 다른 멤버들도 일제히 놀라며 기안84의 발언에 박나래를 향한 호감이 담겨있는 것이라고 분석했다. 
여기에서 그치지 않았다. 그러자 국밥을 먹던 박나래는 "무슨 그런 얘기를 하세요"라고 타박했는데, 곧이어 기안84에게 "저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라고 고백한 것이다.영상을 보던 멤버들은 물론이고 시청자들도 일제히 깜짝 놀란 순간이었다. 기안84는 갑자기 소주를 주문하는 등 크게 당황하며 웃기만 했다. 박나래는 거듭 "진짜다"라며 속마음을 강조했다.최근 '나 혼자 산다' 시청자들 사이에선 박나래, 김충재, 기안84 등 세 명의 삼각관계가 형성되자 '어남충(어차피 남자친구는 충재)'과 '어남기(어차피 남자친구는 기안84)'로 나뉘어 러브라인을 응원해왔다. 이날 박나래의 깜짝 고백으로 삼각관계의 새로운 전개가 열린 것으로, 다음주 방송에서 나머지 뒷이야기가 공개될 예정이다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 기안84와 박나래의 썸은 아직 끝나지 않았다. "충재씨보다 오빠가 더 좋다"는 박나래의 고백으로 더욱 후끈 달아오른 '나 혼자 산다'다. 기안84와 박나래는 지난 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 화보 촬영을 모두 마친 뒤 헨리 집에서 열기로한 모임을 위해 마트 장보기에 나섰다. 두 사람이 함께 이동을 하자 스튜디오에 있던 멤버들의 관심이 폭발했다. 이에 앞서 기안84는 화보 촬영을 하던 중 박나래에게 스킨십을 시도하기도 하고, 손을 잡아달라는 박나래의 부탁을 아무렇지 않게 받아줬다. 또 기안84는 박나래와 대화를 하던 도중 전날 누구와 함께 술을 먹었느냐고 물었다. 이에 박나래가 "지금 질투하는 거냐"고 하자 기안84는 무심결에 "응"이라고 해 묘한 분위기를 만들었다. 이 뿐만이 아니다. 기안84는 과거 박나래의 사진을 봤다며 "너 괜찮았더라"라고 속내를 드러냈다. 실제로 공개된 박나래의 20대 시절 모습을 본 멤버들은 깜짝 놀라했다. 기안84는 무심한 듯 박나래를 챙겼고, 이런 기안84에 박나래는 "매너가 좋다"고 칭찬했다. 또 기안84는 "누가 가장 편하냐"는 박나래의 질문에 "시언이 형. 너도 편하고"라고 대답해 모두의 야유를 받았다. 박나래를 말하기 위해 이시언을 밑밥으로 깔았다는 것. 또 기안84는 "충재가 아니라 미안하다"는 말까지 해 모두를 당황케 만들었다. 박나래까지 나서 "이 오빠 나 좋아한다"고 쐐기를 박자 스튜디오는 더욱 후끈 달아올랐다. 그런데 이는 기안84만 해당되는 얘기가 아니었다. 박나래가 "충재 씨보다 오빠가 더 좋다"라고 깜짝 고백을 한 것. 이에 기안84는 당황하며 갑자기 술을 주문하려 해 웃음을 자아냈다. 이 두 사람의 모습을 본 이시언은 "둘 다 돌아이"라는 결론을 내렸고, 한혜진은 "그냥 결혼해"라고 소리쳤다. 전현무는 쉼없이 "사랑인가요"라는 노래를 불렀고, 기안84는 어쩔 줄 몰라했다. 하지만 둘 다 이런 주변 반응이 싫지만은 않은 눈치. 특히 박나래는 "이 오빠가 진짜 날 좋아한다는 느낌을 받았다"며 "그게 싫지만은 않았다. 그래서 지금 오빠와 어색하다"고 말해 두 사람의 '네버엔딩 러브스토리'를 기대케 만들었다. 지켜만 봐도 '꿀잼'인 박나래와 기안84의 '썸'에 시청률 역시 상승했다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 '나혼자산다'는 전국 기준 1부 8.7%, 2부 10.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 8.6%보다 2.1%포인트 상승한 수치로, 파업 전 상승세를 다시 찾은 모습이다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '나 혼자 산다'가 세달 만에 시청률 10%의 벽을 넘었다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 10.7% 시청률을 기록했다. 이는 지난회(8.6%)보다 2.1%P 상승한 수치다.이에 '나 혼자 산다'는 동시간대 1위는 물론, 지난 9월 1일 방송된 220회에 이어 세달 만에 10%를 돌파하게 됐다.이날 방송에서는 무지개 회원들이 한혜진의 제안에 따라 동반 화보를 찍게 됐다. 이 과정에서 한혜진-전현무, 박나래-기안84가 묘한 기류를 형성했다. 특히 기안84는 박나래가 누구와 술을 마셨는지 궁금해하고, 충재를 의식하는 등 다음회에 대한 기대감을 높였다.한편 동시간대 방송된 SBS '백종원의 푸드트럭'은 3.4%, KBS 2TV '백조클럽'은 2.5% 시청률을 각각 기록했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84의 ‘현실로코’가 극에 치달았다. 말로 속마음을 고백한 박나래와 행동으로 속마음을 보여준 기안84에 스튜디오가 초토화된 것이다. 무지개회원들의 단체 하이패션 화보는 박나래와 기안84의 마음에 불을 지폈을 뿐만 아니라 회원들의 별명을 무한대로 생성했다. 이는 시청자들에게 큰 웃음을 안겼고 시청률이 두 자릿수를 돌파, MBC 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 지난 15일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 서로를 놀리는 재미에 푹 빠진 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 16일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 225회는 수도권 기준 1부 8.7%, 2부 11.5%를 기록, 두 자릿수를 돌파하며 동 시간대 1위를 지켰다. 또한 간질간질한 썸으로 화제를 몰고 있는 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면이 12.33%까지 시청률이 상승해 최고의 1분을 기록했다. 톱 모델 한혜진이 화보 설계자로 나서 특별한 하루가 준비됐다. 그녀가 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안했고, 하이패션 옷을 입고 독특한 화보 촬영을 했다. 화보 스태프들이 꼽은 소화 잘 할 것 같은 멤버로는 키가 큰 기안84가 올랐고, 가장 소화 못 할 것 같은 멤버로는 전현무가 몰표를 받았다. 헨리는 내추럴한 모습으로 모인 회원들과 달리 현역 아이돌답게 뽀송뽀송하게 도착해 등장부터 모두의 부러움을 샀다. 모든 회원들이 도착하고 화보 콘셉트 설명이 시작됐다. 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남친 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리로 얽히고 설킨 사랑을 담아냈다. 한혜진의 싱글 컷을 시작으로 본격적인 촬영이 시작됐다. 여느 때와 다름 없이 한혜진은 톱 모델답게 프로패셔널한 모습으로 촬영했는데, 그런 한혜진의 모습을 실제로 처음 본 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리는 한혜진을 따라하며 그녀를 빵 터지게 하는가 하면 쉬는 시간에도 포즈를 잡고 있는 그녀와 기념 촬영을 해 웃음을 자아냈다. 이어 전현무의 단독 촬영이 시작됐다. 전현무는 테이프 리프팅으로 눈이 한껏 찢어지게 돼 ‘현무리언’이라는 별명이 붙었고 그의 모습을 본 회원들이 웃음을 빵 터트렸다. 전현무의 패션 라이벌 기안84는 헝그리 복서로 변신했는데, 눈에 힘을 주라는 사진 작가의 말에 눈알을 뒤집어 촬영장에서도 얼간미를 뿜어냈다. 전현무와 한혜진의 커플 촬영은 두 사람의 두꺼비 커플 시절을 떠올리게 하며 본격적으로 사랑과 우정을 넘나드는 회원들의 마음을 보여줬다. 테이프 리프팅으로 자신감도 올라간 전현무는 한혜진을 거칠게 끌어안아 모두를 놀라게 했다. 박나래는 이날 가장 많은 별명을 얻었다. 그녀가 빨간 원피스를 입자 전현무와 이시언은 윌리웡카, 프로레슬링 선수라며 깐족거렸고 그녀 역시 이를 받아치며 상황극을 시전했다. 박나래는 웨딩드레스를 입고서도 일본 개그맨으로 변신하며 뼈그맨다운 센스를 보였다. 특히 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인이 보여 흥미를 더했다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였고 이시언은 “마음이 있어~”라며 놀렸다. 박나래는 인터뷰를 통해 “옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게 기분이 묘하더라고요”라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다. 먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났고, 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 기안84는 박나래에게 “누구랑 (술) 먹었는데?”라며 질투를 하고 인정하기까지 해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다. 박나래와 기안84의 현실로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다. 이에 기안84는 어쩔줄을 몰라하며 “맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요 분위기가”라며 솔직한 마음을 털어놨다. 이에 박나래는 “싫지만은 않았어요”라는 알쏭달쏭한 답을 해 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다. 또한 화보 촬영 중간 중간에 무지개 회원들이 송년회를 준비하는 모습이 보여 다음주에 대한 기대감도 높아졌다. 이들은 회의를 통해 한혜진-이시언을 오락 담당으로 박나래-기안84는 장보기 담당으로 정했다. 개그우먼 듀오로 변신한 박나래와 한혜진은 틈만 나면 ‘아모르 파티’를 연습했고 기안84 역시 동영상을 보며 춤 연습에 빠진 모습이 공개됐다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 만나면 서로가 마냥 좋은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 장난기 가득하면서도 진지하게 화보를 찍는 모습을 보여줬다. 하이패션을 장착한 이들이 개그감까지 업그레이드 돼 웃음이 빵빵 터진 90분을 선사했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡서MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 박나래, 기안84이 시청자들의 이목을 사로잡았다. 두 사람은 지난 15일 방송에서 속마음을 고백했다. 시청률 역시 두 자릿수를 돌파했다.16일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준으로 8.7%와 11.5%를 기록했다. 박나래, 기안84의 웨딩 촬영 장면이 12.33%로 ‘최고의 1분’을 찍었다.‘나 혼자 산다’ 출연자들은 모델 한혜진의 지휘 아래 화보 촬영을 했다. 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남자친구 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, ‘작업남’ 헨리로 얽히고설킨 사랑을 표현했다.특히 박나래는 가장 많은 별명을 얻으며 큰 웃음을 선사했다. 웨딩 화보를 찍을 때는 박나래, 기안84 사이에 묘한 분위기가 흘렀다. 두 사람은 촬영을 마치고 송년회 준비를 위해 장을 보러 갔다. 이 과정에서 기안84는 박나래의 손을 잡고 부축하고 질투심까지 드러냈다.기안84는 박나래에게 “김충재가 아니라 미안하다”며 사과했고 박나래는 “오빠가 더 좋아요”라고 고백했다. 기안84는 어쩔 줄 몰라 하며 “맨정신에 밥을 못 먹을 분위기”라며 속내를 털어놨다. 박나래 역시 “싫지만은 않았다”고 밝혔다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래, 기안84의 썸이 무르익고 있다. MBC '나 혼자 산다' 캡처박나래와 기안84의 현실 로코가 극에 치달았다.지난 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 '나 혼자 산다' 225회는 수도권 기준 1부 8.7%, 2부 11.5%를 기록했다. 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면은 12.33%까지 상승하면서 최고의 1분을 기록했다.단체 화보의 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남자친구 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리 간의 얽히고 설킨 사랑이었다. 한혜진은 여느 때와 다름 없이 톱 모델답게 프로페셔널한 모습으로 촬영했다. 그런 한혜진의 모습을 실제로 처음 본 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리는 한혜진을 따라하며 그녀를 빵 터지게 하는가 하면 잠깐의 쉬는 시간에 한혜진과 기념 촬영을 해 웃음을 자아냈다.전현무는 테이프 리프팅으로 눈이 한껏 찢어진 모습으로 웃음을 빵 터트렸다. 전현무의 패션 라이벌 기안84는 헝그리 복서로 변신한 후 촬영하면서 눈에 힘을 주라는 사진 작가의 말에 눈알을 뒤집어 촬영장에서도 얼간미를 뿜어냈다.박나래는 가장 많은 별명을 얻었다. 박나래가 빨간 원피스를 입자 전현무와 이시언은 윌리웡카, 프로레슬링 선수라며 깐족거렸고 박나래 역시 이를 받아치며 상황극을 시전했다. 박나래는 웨딩드레스를 입고서도 일본 개그맨으로 변신하며 개그우먼다운 센스를 보였다.웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서는 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인이 드러나 흥미를 더했다. 박나래는 인터뷰를 통해 "옷이 주는 힘이란 게 기분이 묘하더라"라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다. 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났다. 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 박나래에게 "누구랑 (술) 먹었는데?"라며 질투를 인정했다.박나래와 기안84의 현실 로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84가 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 하자 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 "충재씨보다 오빠가 더 좋다"고 고백했다. 기안84는 어쩔 줄을 몰라하며 "맨정신에 밥을 못 먹겠더라"라고 솔직한 마음을 털어놨다. 박나래는 "싫지만은 않았다"는 알쏭달쏭한 답을 했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84의 ‘현실로코’가 극에 치달았다. 말로 속마음을 고백한 박나래와 행동으로 속마음을 보여준 기안84에 스튜디오가 초토화된 것이다. 무지개회원들의 단체 하이패션 화보는 박나래와 기안84의 마음에 불을 지폈을 뿐만 아니라 회원들의 별명을 무한대로 생성했다. 이는 시청자들에게 큰 웃음을 안겼고 시청률이 두 자릿수를 돌파, MBC 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 최고의 1분이 공개됐다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 수도권 기준 1부 8.7%, 2부 11.5%를 기록했다. 특히 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면은 12.33%까지 시청률이 상승해 '나 혼자 산다' 최고의 1분을 기록했다. 이날 방송에서는 '나 혼자 산다' 멤버들의 화보 촬영기가 담겼다. 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인이 보여 흥미를 더했다. 특히 박나래와 기안84는 '현실 로코'를 선보이며 시청자에 웃음을 안겼다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[TV리포트=김예나 기자] 박나래와 기안84가 예사롭지 않다. 현실에서도 핑크빛 기류가 감돌 것을 기대케 했다.지난 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 모델 한혜진이 화보 설계자로 나섰고, 멤버들은 독특한 콘셉트에 집중했다. 전현무와 한혜진은 커플을 이뤄 거칠게 끌어안는 포즈를 취했다. 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인을 그려냈다. 실제로 박나래는 “옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게 기분이 묘하더라”고 기안84를 향한 마음을 내비쳤다. 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 관심을 보였다.기안84는 박나래에게 “김충재가 (너) 아니라 미안하다고 사과를 했다”고 전했고, 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 “충재 씨보다 오빠가 더 좋다”고 고백해 놀라움을 안겼다.기안84와 박나래의 달콤한 무드에 ‘나혼자’ 멤버들은 물론 시청자들 역시 설렘 가득한 반응을 보이고 있다. 이러다 실제 열애설이 불거질 수 있을지, 기대가 더 커진다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
<나 혼자 산다> 박나래-기안84의 ‘현실 로코’가 극에 치달았다. 말로 속마음을 고백한 박나래와 행동으로 속마음을 보여준 기안84에 스튜디오가 초토화된 것이다. 무지개회원들의 단체 하이패션 화보는 박나래와 기안84의 마음에 불을 지폈을 뿐만 아니라 회원들의 별명을 무한대로 생성했다. 이는 시청자들에게 큰 웃음을 안겼고 시청률이 두 자릿수를 돌파, MBC 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 
지난 15일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영임찬) 225회에서는 서로를 놀리는 재미에 푹 빠진 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 16일 시청률 조사 회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 225회는 수도권 기준 1부 8.7%, 2부 11.5%를 기록, 두 자릿수를 돌파하며 동 시간대 1위를 지켰다. 또한 간질간질한 썸으로 화제를 몰고 있는 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면이 12.33%까지 시청률이 상승해 최고의 1분을 기록했다.톱 모델 한혜진이 화보 설계자로 나서 특별한 하루가 준비됐다. 그녀가 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안했고, 하이패션 옷을 입고 독특한 화보 촬영을 했다. 화보 스태프들이 꼽은 소화 잘 할 것 같은 멤버로는 키가 큰 기안84가 올랐고, 가장 소화 못 할 것 같은 멤버로는 전현무가 몰표를 받았다.헨리는 내추럴한 모습으로 모인 회원들과 달리 현역 아이돌답게 뽀송뽀송하게 도착해 등장부터 모두의 부러움을 샀다. 모든 회원들이 도착하고 화보 콘셉트 설명이 시작됐다. 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남친 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리로 얽히고설킨 사랑을 담아냈다.한혜진의 싱글 컷을 시작으로 본격적인 촬영이 시작됐다. 여느 때와 다름없이 한혜진은 톱 모델답게 프로패셔널한 모습으로 촬영했는데, 그런 한혜진의 모습을 실제로 처음 본 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리는 한혜진을 따라 하며 그녀를 빵 터지게 하는가 하면 쉬는 시간에도 포즈를 잡고 있는 그녀와 기념 촬영을 해 웃음을 자아냈다.이어 전현무의 단독 촬영이 시작됐다. 전현무는 테이프 리프팅으로 눈이 한껏 찢어지게 돼 ‘현무리언’이라는 별명이 붙었고 그의 모습을 본 회원들이 웃음을 빵 터트렸다. 전현무의 패션 라이벌 기안84는 헝그리 복서로 변신했는데, 눈에 힘을 주라는 사진작가의 말에 눈알을 뒤집어 촬영장에서도 얼간미를 뿜어냈다.전현무와 한혜진의 커플 촬영은 두 사람의 두꺼비 커플 시절을 떠올리게 하며 본격적으로 사랑과 우정을 넘나드는 회원들의 마음을 보여줬다. 테이프 리프팅으로 자신감도 올라간 전현무는 한혜진을 거칠게 끌어안아 모두를 놀라게 했다.박나래는 이날 가장 많은 별명을 얻었다. 그녀가 빨간 원피스를 입자 전현무와 이시언은 윌리웡카, 프로레슬링 선수라며 깐족거렸고 그녀 역시 이를 받아치며 상황극을 시전했다.박나래는 웨딩드레스를 입고서도 일본 개그맨으로 변신하며 뼈그맨 다운 센스를 보였다.특히 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭 한 러브라인이 보여 흥미를 더했다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였고 이시언은 “마음이 있어~”라며 놀렸다. 박나래는 인터뷰를 통해 “옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게 기분이 묘하더라고요”라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다.먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났고, 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 기안84는 박나래에게 “누구랑 (술) 먹었는데?”라며 질투를 하고 인정하기까지 해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.박나래와 기안84의 현실 로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다. 이에 기안84는 어쩔 줄을 몰라 하며 “맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요 분위기가”라며 솔직한 마음을 털어놨다. 이에 박나래는 “싫지만은 않았어요”라는 알쏭달쏭 한 답을 해 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다.또한 화보 촬영 중간중간에 무지개 회원들이 송년회를 준비하는 모습이 보여 다음 주에 대한 기대감도 높아졌다. 이들은 회의를 통해 한혜진-이시언을 오락 담당으로 박나래-기안84는 장보기 담당으로 정했다. 개그우먼 듀오로 변신한 박나래와 한혜진은 틈만 나면 ‘아모르파티’를 연습했고 기안84 역시 동영상을 보며 춤 연습에 빠진 모습이 공개됐다.이처럼 <나 혼자 산다>는 만나면 서로가 마냥 좋은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 장난기 가득하면서도 진지하게 화보를 찍는 모습을 보여줬다. 하이패션을 장착한 이들이 개그감까지 업그레이드돼 웃음이 빵빵 터진 90분을 선사했다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “박나래-기안84 이제 사귀는 것만 남았나? 잘 어울려요~”, “역시 무지개 회원이 모이면 무조건 레전드 방송 탄생이야”, “전현무-이시언은 깐족거림 일인자인 거 같아”, “한혜진 역시 톱 모델! 오늘도 반했어~”등 큰 호응을 보냈다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’가 방송됐다. MBC '나 혼자 산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84가 끝이 없는 ‘썸’을 타고 있다.지난 15일 밤 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개회원 모든 멤버들이 화보 촬영 차 함께 하는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 전날 과음으로 인해 부은 얼굴로 지각했다. 이 모습을 본 전현무는 기안84에게 “아직도 사랑스러워?”라고 물었고, 기안84는 애정 가득한 표정으로 박나래를 쳐다보았다. 이후 콘셉트 상 박나래와 기안84는 웨딩 화보를 찍게 됐다. 사진 기자가 프러포즈를 요구했고 기안84는 말이 떨어지자마자 바로 프러포즈 자세를 취했다. 이를 지켜보던 멤버들은 기안84가 박나래에게 마음이 있다는 것을 의심했다. 제작진 역시 로맨틱한 배경음악을 깔았고, 기안84는 민망해 하면서도 부인하지는 않았다. 화보 촬영이 다른 사람들보다 먼저 끝난 박나래와 기안84는 저녁에 있을 송년회를 위해 같이 장을 보기로 했다. 멤버들도 “이건 우리가 못 본 부분이다”라며 기대했다. 이날 몸이 좋지 않았던 박나래는 대문을 나가는 계단부터 기안84에게 부축을 요구해 멤버들의 놀림을 받았다. 그러던 중 기안84는 물도 없이 알약을 먹어 박나래를 걱정케 했다. 박나래는 “마음 불편하게 하는 오빠네. 공황장애 때문에 먹는 약이냐”고 물었다. 두 사람은 속 이야기까지 꺼내 말하면서 서로를 걱정했다. 이후 기안84는 끊임없이 박나래를 언급했다. 그는 전현무의 과거를 언급하면서 박나래도 예뻤었다고 말하고, 멤버들 중 편한 사람으로 이시언을 꼽으면서 또 박나래도 선택했다. 이에 박나래마저 “이 오빠 진짜 나 좋아하는 것 같다”며 확신했다. 이시언은 “매주 우리가 물어보면 아니라고 하는데 다음주 영상을 보면 또 그러고 있다. 둘이 결혼하면 송혜교-송중기보다 더 파장이 클 것”이라며 앞서 기안84의 친구였던 충재씨와의 삼각로맨스는 기안의 큰 그림인 것이 아니었냐며 의혹을 재기했다. 박나래 역시 “충재가 아니라서 미안하다”라고 말하는 기안84에게 “충재보단 오빠가 더 좋다”라며 진심을 털어놔 눈길을 끌었다. 박나래는 멤버들 앞에서도 “싫지만은 않았다. 그래서 어색하다. 나는 진심이다. 충재보다 좋다”고 말해 다음주를 기대케 만들었다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84의 ‘현실로코’가 극에 치달았다. 말로 속마음을 고백한 박나래와 행동으로 속마음을 보여준 기안84에 스튜디오가 초토화된 것이다. 무지개회원들의 단체 하이패션 화보는 박나래와 기안84의 마음에 불을 지폈을 뿐만 아니라 회원들의 별명을 무한대로 생성했다. 이는 시청자들에게 큰 웃음을 안겼고 시청률이 두 자릿수를 돌파, MBC 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.지난 15일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 서로를 놀리는 재미에 푹 빠진 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 16일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 225회는 수도권 기준 1부 8.7%, 2부 11.5%를 기록, 두 자릿수를 돌파하며 동 시간대 1위를 지켰다. 또한 간질간질한 썸으로 화제를 몰고 있는 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면이 12.33%까지 시청률이 상승해 최고의 1분을 기록했다.톱 모델 한혜진이 화보 설계자로 나서 특별한 하루가 준비됐다. 그녀가 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안했고, 하이패션 옷을 입고 독특한 화보 촬영을 했다. 화보 스태프들이 꼽은 소화 잘 할 것 같은 멤버로는 키가 큰 기안84가 올랐고, 가장 소화 못 할 것 같은 멤버로는 전현무가 몰표를 받았다.헨리는 내추럴한 모습으로 모인 회원들과 달리 현역 아이돌답게 뽀송뽀송하게 도착해 등장부터 모두의 부러움을 샀다. 모든 회원들이 도착하고 화보 콘셉트 설명이 시작됐다. 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남친 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리로 얽히고 설킨 사랑을 담아냈다.한혜진의 싱글 컷을 시작으로 본격적인 촬영이 시작됐다. 여느 때와 다름 없이 한혜진은 톱 모델답게 프로패셔널한 모습으로 촬영했는데, 그런 한혜진의 모습을 실제로 처음 본 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리는 한혜진을 따라하며 그녀를 빵 터지게 하는가 하면 쉬는 시간에도 포즈를 잡고 있는 그녀와 기념 촬영을 해 웃음을 자아냈다.이어 전현무의 단독 촬영이 시작됐다. 전현무는 테이프 리프팅으로 눈이 한껏 찢어지게 돼 ‘현무리언’이라는 별명이 붙었고 그의 모습을 본 회원들이 웃음을 빵 터트렸다. 전현무의 패션 라이벌 기안84는 헝그리 복서로 변신했는데, 눈에 힘을 주라는 사진 작가의 말에 눈알을 뒤집어 촬영장에서도 얼간미를 뿜어냈다.전현무와 한혜진의 커플 촬영은 두 사람의 두꺼비 커플 시절을 떠올리게 하며 본격적으로 사랑과 우정을 넘나드는 회원들의 마음을 보여줬다. 테이프 리프팅으로 자신감도 올라간 전현무는 한혜진을 거칠게 끌어안아 모두를 놀라게 했다.박나래는 이날 가장 많은 별명을 얻었다. 그녀가 빨간 원피스를 입자 전현무와 이시언은 윌리웡카, 프로레슬링 선수라며 깐족거렸고 그녀 역시 이를 받아치며 상황극을 시전했다. 박나래는 웨딩드레스를 입고서도 일본 개그맨으로 변신하며 뼈그맨다운 센스를 보였다.특히 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인이 보여 흥미를 더했다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였고 이시언은 “마음이 있어~”라며 놀렸다. 박나래는 인터뷰를 통해 “옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게 기분이 묘하더라고요”라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다.먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났고, 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 기안84는 박나래에게 “누구랑 (술) 먹었는데?”라며 질투를 하고 인정하기까지 해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.박나래와 기안84의 현실로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다. 이에 기안84는 어쩔줄을 몰라하며 “맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요 분위기가”라며 솔직한 마음을 털어놨다. 이에 박나래는 “싫지만은 않았어요”라는 알쏭달쏭한 답을 해 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다.또한 화보 촬영 중간 중간에 무지개 회원들이 송년회를 준비하는 모습이 보여 다음주에 대한 기대감도 높아졌다. 이들은 회의를 통해 한혜진-이시언을 오락 담당으로 박나래-기안84는 장보기 담당으로 정했다. 개그우먼 듀오로 변신한 박나래와 한혜진은 틈만 나면 ‘아모르 파티’를 연습했고 기안84 역시 동영상을 보며 춤 연습에 빠진 모습이 공개됐다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 만나면 서로가 마냥 좋은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 장난기 가득하면서도 진지하게 화보를 찍는 모습을 보여줬다. 하이패션을 장착한 이들이 개그감까지 업그레이드 돼 웃음이 빵빵 터진 90분을 선사했다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “박나래-기안84 이제 사귀는 것만 남았나? 잘 어울려요~”, “역시 무지개 회원이 모이면 무조건 레전드 방송 탄생이야”, “전현무-이시언은 깐족거림 일인자인 거 같아”, “한혜진 역시 톱 모델! 오늘도 반했어~” 등 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
코미디언 박나래와 웹툰 작가 기안84가 묘한 ‘썸’을 탔다.MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>의 15일 방송에서는 ‘무지개 회원’들의 패션 화보 촬영기가 전파를 탔다.이번 촬영은 한혜진의 추천으로 성사됐다. 멤버들은 한 패션지의 화보 촬영에 참가했다. 화보는 이야기가 있는 한 편의 드라마와 같은 콘셉트로 진행됐다. 한혜진은 백마 탄 왕자를 기다리는 전직 모델, 박나래는 클럽에 상주하는 매력녀, 전현무는 출세를 노리는 야심남이자 한혜진의 전 남자친구, 이시언은 한혜진을 짝사랑하는 직장인, 헨리는 피아노와 노래로 여심을 사로잡는 작업남, 기안84는 헝그리 복서로 각각 캐릭터를 잡아 유쾌한 분위기를 자아냈다. 
MBC 방송 화면 캡처특히 이날 박나래와 기안84의 아슬아슬한 분위기가 나왔다.화보 촬영을 마치고 이동 중 기안84는 공황장애 약을 먹었다. 물도 없이 약을 먹는 모습이 박나래는 걱정 어린 표정을 지었다.박나래는 기안84에게 “무지개 회원 중 누가 가장 편하냐”고 물었고 기안84는 이시언의 이름을 언급한 뒤 “너도 편하다”고 답했다.또 기안84는 “내가 충재가 아니라 미안하다”고 말했고 이에 박나래는 “충재씨보다 오빠가 더 좋다”고 말했다.두 사람 관계를 의심하는 무지개 회원들의 질문이 시작됐고 스튜디오에서 기안84와 박나래는 묘한 분위기를 자아냈다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 박나래-기안84의 '현실로코'가 극에 치달았다. 말로 속마음을 고백한 박나래와 행동으로 속마음을 보여준 기안84에 스튜디오가 초토화된 것이다. 무지개회원들의 단체 하이패션 화보는 박나래와 기안84의 마음에 불을 지폈을 뿐만 아니라 회원들의 별명을 무한대로 생성했다. 이는 시청자들에게 큰 웃음을 안겼고 시청률이 두 자릿수를 돌파, MBC 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.지난 15일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 서로를 놀리는 재미에 푹 빠진 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 16일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 225회는 수도권 기준 1부 8.7%, 2부 11.5%를 기록, 두 자릿수를 돌파하며 동 시간대 1위를 지켰다. 또한 간질간질한 썸으로 화제를 몰고 있는 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면이 12.33%까지 시청률이 상승해 최고의 1분을 기록했다.톱 모델 한혜진이 화보 설계자로 나서 특별한 하루가 준비됐다. 그녀가 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안했고, 하이패션 옷을 입고 독특한 화보 촬영을 했다. 화보 스태프들이 꼽은 소화 잘 할 것 같은 멤버로는 키가 큰 기안84가 올랐고, 가장 소화 못 할 것 같은 멤버로는 전현무가 몰표를 받았다.헨리는 내추럴한 모습으로 모인 회원들과 달리 현역 아이돌답게 뽀송뽀송하게 도착해 등장부터 모두의 부러움을 샀다. 모든 회원들이 도착하고 화보 콘셉트 설명이 시작됐다. 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남친 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리로 얽히고 설킨 사랑을 담아냈다.한혜진의 싱글 컷을 시작으로 본격적인 촬영이 시작됐다. 여느 때와 다름 없이 한혜진은 톱 모델답게 프로패셔널한 모습으로 촬영했는데, 그런 한혜진의 모습을 실제로 처음 본 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리는 한혜진을 따라하며 그녀를 빵 터지게 하는가 하면 쉬는 시간에도 포즈를 잡고 있는 그녀와 기념 촬영을 해 웃음을 자아냈다.이어 전현무의 단독 촬영이 시작됐다. 전현무는 테이프 리프팅으로 눈이 한껏 찢어지게 돼 '현무리언'이라는 별명이 붙었고 그의 모습을 본 회원들이 웃음을 빵 터트렸다. 전현무의 패션 라이벌 기안84는 헝그리 복서로 변신했는데, 눈에 힘을 주라는 사진 작가의 말에 눈알을 뒤집어 촬영장에서도 얼간미를 뿜어냈다.전현무와 한혜진의 커플 촬영은 두 사람의 두꺼비 커플 시절을 떠올리게 하며 본격적으로 사랑과 우정을 넘나드는 회원들의 마음을 보여줬다. 테이프 리프팅으로 자신감도 올라간 전현무는 한혜진을 거칠게 끌어안아 모두를 놀라게 했다.박나래는 이날 가장 많은 별명을 얻었다. 그녀가 빨간 원피스를 입자 전현무와 이시언은 윌리웡카, 프로레슬링 선수라며 깐족거렸고 그녀 역시 이를 받아치며 상황극을 시전했다. 박나래는 웨딩드레스를 입고서도 일본 개그맨으로 변신하며 뼈그맨다운 센스를 보였다.특히 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인이 보여 흥미를 더했다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였고 이시언은 "마음이 있어~"라며 놀렸다. 박나래는 인터뷰를 통해 "옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게 기분이 묘하더라고요"라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다.먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났고, 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 기안84는 박나래에게 "누구랑 (술) 먹었는데?"라며 질투를 하고 인정하기까지 해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.박나래와 기안84의 현실로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다. 이에 기안84는 어쩔줄을 몰라하며 "맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요 분위기가"라며 솔직한 마음을 털어놨다. 이에 박나래는 "싫지만은 않았어요"라는 알쏭달쏭한 답을 해 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다.또한 화보 촬영 중간 중간에 무지개 회원들이 송년회를 준비하는 모습이 보여 다음주에 대한 기대감도 높아졌다. 이들은 회의를 통해 한혜진-이시언을 오락 담당으로 박나래-기안84는 장보기 담당으로 정했다. 개그우먼 듀오로 변신한 박나래와 한혜진은 틈만 나면 '아모르 파티'를 연습했고 기안84 역시 동영상을 보며 춤 연습에 빠진 모습이 공개됐다.이처럼 '나 혼자 산다'는 만나면 서로가 마냥 좋은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 장난기 가득하면서도 진지하게 화보를 찍는 모습을 보여줬다. 하이패션을 장착한 이들이 개그감까지 업그레이드 돼 웃음이 빵빵 터진 90분을 선사했다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84의 ‘현실로코’가 극에 치달았다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 서로를 놀리는 재미에 푹 빠진 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 톱 모델 한혜진이 화보 설계자로 나서 특별한 하루가 준비됐다. 그녀가 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안했고, 하이패션 옷을 입고 독특한 화보 촬영을 했다. 화보 스태프들이 꼽은 소화 잘 할 것 같은 멤버로는 키가 큰 기안84가 올랐고, 가장 소화 못 할 것 같은 멤버로는 전현무가 몰표를 받았다.  
박나래 기안84 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 헨리는 내추럴한 모습으로 모인 회원들과 달리 현역 아이돌답게 뽀송뽀송하게 도착해 등장부터 모두의 부러움을 샀다. 모든 회원들이 도착하고 화보 콘셉트 설명이 시작됐다. 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남친 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리로 얽히고 설킨 사랑을 담아냈다.전현무와 한혜진의 커플 촬영은 두 사람의 두꺼비 커플 시절을 떠올리게 하며 본격적으로 사랑과 우정을 넘나드는 회원들의 마음을 보여줬다. 테이프 리프팅으로 자신감도 올라간 전현무는 한혜진을 거칠게 끌어안아 모두를 놀라게 했다.박나래는 이날 가장 많은 별명을 얻었다. 그녀가 빨간 원피스를 입자 전현무와 이시언은 윌리웡카, 프로레슬링 선수라며 깐족거렸고 그녀 역시 이를 받아치며 상황극을 시전했다. 박나래는 웨딩드레스를 입고서도 일본 개그맨으로 변신하며 뼈그맨다운 센스를 보였다.특히 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인이 보여 흥미를 더했다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였고 이시언은 “마음이 있어”라며 놀렸다. 박나래는 인터뷰를 통해 “옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게 기분이 묘하더라고요”라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다.먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났고, 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 기안84는 박나래에게 “누구랑 (술) 먹었는데?”라며 질투를 하고 인정하기까지 해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.박나래와 기안84의 현실로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다. 이에 기안84는 어쩔줄을 몰라하며 “맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요 분위기가”라며 솔직한 마음을 털어놨다. 이에 박나래는 “싫지만은 않았어요”라는 알쏭달쏭한 답을 해 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84의 ‘현실로코’가 극에 치달았다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 서로를 놀리는 재미에 푹 빠진 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 톱 모델 한혜진이 화보 설계자로 나서 특별한 하루가 준비됐다. 그녀가 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안했고, 하이패션 옷을 입고 독특한 화보 촬영을 했다. 화보 스태프들이 꼽은 소화 잘 할 것 같은 멤버로는 키가 큰 기안84가 올랐고, 가장 소화 못 할 것 같은 멤버로는 전현무가 몰표를 받았다.헨리는 내추럴한 모습으로 모인 회원들과 달리 현역 아이돌답게 뽀송뽀송하게 도착해 등장부터 모두의 부러움을 샀다. 모든 회원들이 도착하고 화보 콘셉트 설명이 시작됐다. 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남친 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리로 얽히고 설킨 사랑을 담아냈다.전현무와 한혜진의 커플 촬영은 두 사람의 두꺼비 커플 시절을 떠올리게 하며 본격적으로 사랑과 우정을 넘나드는 회원들의 마음을 보여줬다. 테이프 리프팅으로 자신감도 올라간 전현무는 한혜진을 거칠게 끌어안아 모두를 놀라게 했다.박나래는 이날 가장 많은 별명을 얻었다. 그녀가 빨간 원피스를 입자 전현무와 이시언은 윌리웡카, 프로레슬링 선수라며 깐족거렸고 그녀 역시 이를 받아치며 상황극을 시전했다. 박나래는 웨딩드레스를 입고서도 일본 개그맨으로 변신하며 뼈그맨다운 센스를 보였다.특히 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인이 보여 흥미를 더했다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였고 이시언은 “마음이 있어”라며 놀렸다. 박나래는 인터뷰를 통해 “옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게 기분이 묘하더라고요”라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다.먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났고, 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 기안84는 박나래에게 “누구랑 (술) 먹었는데?”라며 질투를 하고 인정하기까지 해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.박나래와 기안84의 현실로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다. 이에 기안84는 어쩔줄을 몰라하며 “맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요 분위기가”라며 솔직한 마음을 털어놨다. 이에 박나래는 “싫지만은 않았어요”라는 알쏭달쏭한 답을 해 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84의 현실 로코가 시청자를 사로잡았다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 16일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 이날 방송은 수도권 기준 8.7%, 2부 11.5%를 기록, 동시간대 1위를 지켰다. 최고의 1분은 12.33%까지 시청률이 상승한 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면이었다. 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84는 알쏭달쏭한 러브라인으로 흥미를 더했다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만, 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였던 것. 박나래는 제작진과의 인터뷰를 통해 "옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게, 기분이 묘하더라고요"라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다. 먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났고, 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했다. 박나래와 기안84의 현실로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고, 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라고 고백한 것. 이에 기안84는 어쩔 줄 몰라하며 "맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요 분위기가"라며 솔직한 마음을 털어놨다. 이에 박나래는 "싫지만은 않았어요"라는 알쏭달쏭한 답을 하며 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다.한편 화보 촬영 중간 중간에 무지개 회원들이 송년회를 준비하는 모습이 보여 다음 주에 대한 기대감도 높아졌다. 이들은 회의를 통해 한혜진-이시언을 오락 담당으로, 박나래-기안84는 장보기 담당으로 정했다. YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처]▶네이버 'YTN뉴스'를 채널 설정하고, 2018년 나의 신년 운세 보기!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 박나래개그우먼 박나래가 ‘나혼자산다’에서 기안84에게 돌연 고백을 해 눈길을 끌었다. 박나래와 기안84는 15일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 화보 촬영을 마친 후 국밥집으로 향했다. 이날 박나래는 기안84에게 “충재 씨 잘 있죠?”라고 안부를 물었다. 앞서 박나래는 기안84의 후배인 충재 씨에 대해 여러 차례 호감을 표현해 왔다. 이에 기안84는 돌연 “미안하다. 내가 충재가 아니라서”라고 답했고, 박나래는 “무슨 그런 얘기를 하세요. 저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라고 답해 출연진을 놀라게 만들었다. 기안84는 깜짝 놀라 갑자기 소주를 주문하는 등 당황한 표정으로 웃기만 했다. 박나래는 계속 “진짜다”고 강조했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래, 기안84. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]박나래와 기안 84사이에 애매모호한 러브라인이 나타나자 누리꾼들이 호평을 보내고 있다.지난 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 무지개 회원들이 화보 촬영을 하는 모습이 담겼다. 이날 웨딩화보 컨셉으로 진행된 단체 촬영에서 기안84가 갑자기 박나래의 볼을 잡는 등 은근한 호감을 내비쳐 눈길을 끌었다. 장을 보기위해 나온 두 사람이 국밥집에서 식사를 하는 장면에서는 박나래가 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 뜬금없는 고백을 해 출연진들을 술렁이게 하기도 했다.이날 방송을 본 누리꾼들은 "너무 재미있다" "이 커플 찬성입니다. 둘이 살면 기안84가 개그맨으로 전직할 듯", "박나래 진짜 ㅋㅋ 연예가 아니라 연애가 전공인게 맞는 듯", "우와... 어쩜 이래? 너무 재미있다 ㅋㅋㅋ" 등 호평을 보냈다.한편, 이날 촬영장에서 박나래는 한혜진과 ‘아모르파티’ 퍼포먼스를 하며 코믹한 모습을 보였다. 이어 두 사람이 함께한 촬영에서 한혜진은 "모델한테서 술 냄새가 너무 나서 집중이 안 된다”라고 말하는 등 박나래와 티격태격하며 케미를 자랑했다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 만화가 기안84를 향한 개그우먼 박나래의 깜짝 고백이 안방극장을 핑크빛으로 물들였다. 이들의 모습을 지켜본 제작진도 의외의 분위기 형성에 깜짝 놀랐다는 반응이다. MBC '나 혼자 산다'의 황지영 PD는 16일 TV리포트에 "박나래와 기안84가 이미 끝난 줄 알았는데, 갑자기 분위기가 그렇게 돼서 모두가 어? 하고 놀랐다"고 말문을 열었다. 앞서 15일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안84의 야릇한 분위기가 공개됐다. 국밥집에서 식사를 하던 중 두 사람은 삼각관계를 형성 중인 또 다른 멤버 김충재를 거론했다. 박나래는 충재가 아니어서 미안하다는 기안84에게 "저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라고 고백했다. 영상을 보던 출연진 모두가 깜짝 놀란 모습. 예고에선 이들 삼각관계의 새로운 전개가 보이며 궁금증을 자아냈다. 황 PD는 "남녀의 감정은 알 수 없기 때문에 사귀는지 여부는 우리도 모른다"며 "다음주 송년회 둘만의 시간이 나온다. 진실게임을 하는데 더 재미있는 내용이 있을 것 같다"라며 기대를 당부했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다'  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠서울 최민지 인턴기자] 박나래와 기안84의 극에 치달은 현실 로코에 '나혼자산다' 시청률도 폭발했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 1부 8.7%, 2부 11.5%를 기록했다. 특히 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면은 12.33%를 기록하며 프로그램 사상 최고의 1분을 기록했다.두 사람은 이날 묘한 기류를 형성하면서 핑크빛 분위기를 이어갔다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였고, 이시언은 "마음이 있어"라며 놀리기까지.먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 그는 박나래에게 "누구랑 (술) 먹었는데"라며 질투를 하고 인정하기까지 해 분위기를 달아오르게 했다.국밥집에서 현실 로코는 극에 달했다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과했고, 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 "충재 씨보다 오빠가 더 좋다"라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다.기안84는 어쩔 줄 몰라 하며 "맨정신에 밥을 못 먹겠더라고 분위기가"라며 솔직한 마음을 털어놨다. 박나래도 "싫지만은 않았다"라는 알쏭달쏭한 답을 해 로맨스 향방에 대한 시청자의 궁금증은 폭발했다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘짠내투어’ 사진=‘짠내투어’ 캡처tvN '짠내투어'가 방콕으로 떠난다. '짠내투어' 방콕편으로 더 재밌는 '짠셔리(짠내+럭셔리)' 여행을 이어갈 전망. 오늘(16일, 토) 밤 10시 20분 방송되는 tvN '짠내투어' 4회에서는 태국의 방콕으로 떠난 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현의 여행기가 첫 공개된다.  이날 방송에는 김생민이 여행 설계자로 나서며 다시 한번 멤버들을 이끈다. 이들은 방콕의 중심지라 불리는 '카오산 로드'를 방문해 가성비 끝판왕 '짠내투어'를 선보일 예정. 특히 김생민은 방콕 여행에서 1등을 차지하기 위해 철저한 예·복습을 해왔다는 후문이다. 김생민은 지난 일본 여행이 난생 첫 자유 여행이었던 만큼 서툰 부분이 많아 여행 설계자 중 꼴찌를 면치 못했다. 이번에는 이를 만회하기 위해 방콕에 대해서 공부하는 것은 물론, 오사카 투어에서 받은 자신의 만족도를 철저하게 복습하기도. 잘한 점과 보완해야할 점을 분석해 방콕에서 적극 활용할 계획이다. 김생민은 "지난 여행에서 정준영이 기념품을 사주는 등 고객만족에 힘써서 우승한 것 같다. 이번에는 짠내 멤버들을 위해 나도 기념품을 하나 살까 한다. 가격이 3000원 이하라면 나도 정준영처럼 쿨하게 턱턱 쓸 것"이라고 밝혀 '합리적 짠돌이' 김생민의 새로운 모습을 기대하게 한다. 또한 김생민은 우승을 위해 준비한 뜻밖의 비밀병기로 멤버들을 당황시킨다. 특별히 계획한 비밀병기가 동남아시아에서 가장 맛있는 '오렌즈 주스'라고 밝히는 것. 과연 이 논란의 '오렌즈 주스'가 어떤 결과를 가져올지 궁금증이 증폭된다. 연출을 맡은 손창우PD는 "'짠내투어' 방콕편의 문은 '생민투어'가 연다. 김생민은 지난 일본편에서 꼴찌를 한 사실에 충격을 받고 이번엔 꼭 우승하겠다는 각오로 나선다"며 "고객만족을 위해 특히 노력하는 모습을 보인다. 고객 맞춤형 여행을 위해 다양한 준비를 해온 것. 또한 첫번째 우승을 차지한 정준영처럼 쓸 땐 쓰겠다는 의지를 보이는 등 '반전'의 생민투어를 기대 부탁드린다"고 관전포인트를 밝혔다. 한편, 최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리(작은 사치)를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 10시 20분 tvN에서 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최신애 기자] 박나래 기안84, ‘현실로코’가 극에 치달았다. 말로 속마음을 고백한 박나래와 행동으로 속마음을 보여준 기안84에 스튜디오가 초토화된 것. 무지개회원들의 단체 하이패션 화보는 박나래와 기안84의 마음에 불을 지폈을 뿐만 아니라 회원들의 별명을 무한대로 생성했다. 이는 시청자들에게 큰 웃음을 안겼고 시청률이 두 자릿수를 돌파, MBC 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.15일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 서로를 놀리는 재미에 푹 빠진 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 16일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 225회는 수도권 기준 1부 8.7%, 2부 11.5%를 기록, 두 자릿수를 돌파하며 동 시간대 1위를 지켰다. 또한 간질간질한 썸으로 화제를 몰고 있는 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면이 12.33%까지 시청률이 상승해 최고의 1분을 기록했다.톱모델 한혜진이 화보 설계자로 나서 특별한 하루가 준비됐다. 그녀가 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안했고, 하이패션 옷을 입고 독특한 화보 촬영을 했다. 화보 스태프들이 꼽은 소화 잘 할 것 같은 멤버로는 키가 큰 기안84가 올랐고, 가장 소화 못 할 것 같은 멤버로는 전현무가 몰표를 받았다.헨리는 내추럴한 모습으로 모인 회원들과 달리 현역 아이돌답게 뽀송뽀송하게 도착해 등장부터 모두의 부러움을 샀다. 모든 회원들이 도착하고 화보 콘셉트 설명이 시작됐다. 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남친 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리로 얽히고 설킨 사랑을 담아냈다.한혜진의 싱글 컷을 시작으로 본격적인 촬영이 시작됐다. 여느 때와 다름 없이 한혜진은 톱 모델답게 프로패셔널한 모습으로 촬영했는데, 그런 한혜진의 모습을 실제로 처음 본 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리는 한혜진을 따라하며 그녀를 빵 터지게 하는가 하면 쉬는 시간에도 포즈를 잡고 있는 그녀와 기념 촬영을 해 웃음을 자아냈다.이어 전현무의 단독 촬영이 시작됐다. 전현무는 테이프 리프팅으로 눈이 한껏 찢어지게 돼 ‘현무리언’이라는 별명이 붙었고 그의 모습을 본 회원들이 웃음을 빵 터트렸다. 전현무의 패션 라이벌 기안84는 헝그리 복서로 변신했는데, 눈에 힘을 주라는 사진 작가의 말에 눈알을 뒤집어 촬영장에서도 얼간미를 뿜어냈다.전현무와 한혜진의 커플 촬영은 두 사람의 두꺼비 커플 시절을 떠올리게 하며 본격적으로 사랑과 우정을 넘나드는 회원들의 마음을 보여줬다. 테이프 리프팅으로 자신감도 올라간 전현무는 한혜진을 거칠게 끌어안아 모두를 놀라게 했다.박나래는 이날 가장 많은 별명을 얻었다. 그녀가 빨간 원피스를 입자 전현무와 이시언은 윌리웡카, 프로레슬링 선수라며 깐족거렸고 그녀 역시 이를 받아치며 상황극을 시전했다. 박나래는 웨딩드레스를 입고서도 일본 개그맨으로 변신하며 뼈그맨다운 센스를 보였다.특히 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인이 보여 흥미를 더했다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였고 이시언은 "마음이 있어~"라며 놀렸다. 박나래는 인터뷰를 통해 "옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게 기분이 묘하더라고요"라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다.먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났고, 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 기안84는 박나래에게 "누구랑 (술) 먹었는데?"라며 질투를 하고 인정하기까지 해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.박나래와 기안84의 현실로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다. 이에 기안84는 어쩔줄을 몰라하며 "맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요 분위기가"라며 솔직한 마음을 털어놨다. 이에 박나래는 "싫지만은 않았어요"라는 알쏭달쏭한 답을 해 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다.또 화보 촬영 중간 중간에 무지개 회원들이 송년회를 준비하는 모습이 보여 다음주에 대한 기대감도 높아졌다. 이들은 회의를 통해 한혜진-이시언을 오락 담당으로 박나래-기안84는 장보기 담당으로 정했다. 개그우먼 듀오로 변신한 박나래와 한혜진은 틈만 나면 ‘아모르 파티’를 연습했고 기안84 역시 동영상을 보며 춤 연습에 빠진 모습이 공개됐다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 만나면 서로가 마냥 좋은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 장난기 가득하면서도 진지하게 화보를 찍는 모습을 보여줬다. 하이패션을 장착한 이들이 개그감까지 업그레이드 돼 웃음이 빵빵 터진 90분을 선사했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] '나혼자 산다'에서 '우결'을 찍고 있는 박나래와 기안84다. 15일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 무지개 회원들은 다 같이 모여 패션 화보를 찍기로 했다. 다양한 콘셉트로 진행됐는데 박나래와 기안84는 웨딩 콘셉트로 화보를 찍게 됐다. 전현무와 한혜진은 두 사람을 계속 엮었다. 앞서 박나래는 기안84의 '절친'인 충재씨에게 호감을 보였는데 둘 사이를 다리 놔주던 기안84는 묘한 질투심을 내비쳤던 바다. 이 때부터 온 국민이 바라는 썸이 시작됐다. 그리고 이는 여전히 현재진행형이다. 기안84는 화보를 찍을 때 도발적인 스킨십을 했고 박나래는 "이 오빠가 나 좋아하는 것 같다"며 부끄러워했다. 이후 두 사람은 장을 보러 나갔다. 기안84는 전날 술을 많이 마셨다는 박나래를 보며 누구랑 마셨냐고 추궁(?)했다. 박나래는 "질투하는 거냐"며 수줍어했고 기안84는 무심한 듯 "응"이라고 답했다. 말 그대로 썸 그 자체였다. '나혼자 산다'는 스타들의 솔로 라이프를 리얼하게 그려 MBC를 대표하는 인기 예능으로 자리매김했다. 하지만 두 사람 만큼은 함께하는 재미가 쏠쏠한 '썸남썸녀'였다. '우결'은 지난 5월 종영했다. 그러나 박나래와 기안84 덕분에 왠지 계속 이어지고 있는 듯한 느낌이다. '나혼자 산다'를 보는 또 다른 묘미, '우결'인 듯 '우결' 아닌 뉘앙스 덕분이다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다'
'나 혼자 산다' 박나래 기안84 이토록 심쿵한 케미'나 혼자 산다' 첫 커플 탄생하나요 
(사진=MBC 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] '나 혼자 산다' 박나래와 기안84가 본격적으로 썸을 타는 듯한 모습으로 눈길을 끌었다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 기안84와 박나래는 미묘한 기류로 시청자들을 흥미진진하게 만들었다.박나래와 기안84는 '나 혼자 산다'에서 만나기 전에 인연을 맺은 적 있다. 2011년 기안84는 '개그콘서트'의 박나래가 맡았던 코너 '패션 넘버5'에 대해 의혹을 드러낸 바 있다. 기안84는 트위터를 통해 "개콘 패션 no 5 봤다. 이게 패러디라고 생각하면 기분이 좋은건데. 그분들도 돈벌면서 하는 일인데. 뭐 애매하다. 중요한건 기분은 안 좋네"라고 콘셉트, 구성 등에 의혹을 제기했던 것. 기안84의 말에 '개그콘서트' 감독까지 나서 "패러디로 봐주면 영광" "'패션왕'이 더 재밌다"는 등 표절 의혹 진화에 나섰다. 특히 코너를 이끌어가는 박나래, 장도연, 허안나도 기안84에 메시지를 전하며 훈훈한 마무리에 나섰다'패션넘버5'는 평소 패션에 관심이 많았던 박나래와 장도연이 서로의 패션을 평가하는 모습을 본 허안나의 제의로 탄생하게 된 코너다. 특히 박나래는 인터뷰에서 기안84의 표절 의혹에 대해 “비교된다는 것 자체가 너무 좋다”면서 “감독님이 ‘패션왕’보시고 우리보다 재밌다고 인정하셨다. 작가님의 오해가 풀린 만큼 서로 윈윈했으면 좋겠다”고 말한 바 있다. 한편 '나 혼자 산다' 속 기안84와 박나래의 미묘한 기류에 '나 혼자 산다' 무지개 멤버들은 뜨거운 반응을 보이며 '다음회'에 높은 기대를 보여 더 큰 웃음을 안겼다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 기안84와 박나래의 사이가 큰 주목을 받고 있다. 과연 실제 연인으로 발전할 것이냐가 요즘 MBC '나 혼자 산다'를 바라보는 관전포인트에서 가장 '핫'한 것 중 하나다.화살을 당긴 건 지난 15일 방송분에서 박나래가 "저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라고 말하면서다. 여기서 '충재 씨'란 기안84의 현실 친구 김충재로 앞서 박나래가 높은 호감을 표한 바 있다. 김충재는 훈훈한 외모에 '미대 훈남'으로 온라인상에서 큰 화제를 낳았다.최근 무지개 회원들은 단체로 화보 촬영을 진행했다. 이날 박나래와 기안84는 묘한 분위기를 형성했다. "충재 씨 잘있죠?"라는 박나래의 말에 기안84는 "미안하다. 내가 충재가 아니라서"라고 답했다. 여기에 박나래가 "무슨 그런 얘기를 하세요"라며 "저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라고 말하면서 상황은 마치 '썸'을 타는 남녀의 분위기로 흘러간 것.시청자들도 이 흥미진진한 기안84와 박나래 그리고 김충재 씨의 삼각관계에 관심을 보였고, 실제로 이날 방송분에서 최고의 1분을 기록하기도 했다.이와 관련해 '나 혼자 산다'를 연출하며 제2의 전성기로 이끈 황지영 PD는 "진정성이 느껴져서 그런가 시청자 분들이 많이 관심을 가져주시더라. 제작진도 의도한 것이 전혀 없었던 터라 '어?' 이렇게 된 반응이었다"며 "기안84가 현장에서 얼굴이 빨개지고 박나래를 못 쳐다 보더라"고 밝혔다.'원래 기안84가 촬영 중 부끄러움을 타는 편이 아니지 않는가'라는 질문에는 "그렇다. 또한 박나래에 대한 감정 정리는 이미 파업 전 녹화에서 끝이 난 줄 알았다"며 웃으며 답했다. 최근 '박나래와 기안84가 실제로 사귀냐'는 질문을 많이 받고 있다는 황 PD는 "제가 어떻게 알겠냐"면서 "나래도 싫지만은 않다고 하니까 예쁘게 지켜봐 달라"고 말했다.이쯤 되면 네티즌들이 바라는 커플의 탄생일까. 마치 열애설이 터진 스타커플을 바라보는 듯한 요즘 온라인상 분위기에 '나 혼자 산다' 계속해서 주목해야 할 큰 이유가 생겼다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]tvN '짠내투어'가 방콕으로 떠난다. '짠내투어' 방콕편으로 더 재밌는 '짠셔리(짠내+럭셔리)' 여행을 이어갈 전망.오늘(16일, 토) 밤 10시 20분 방송되는 tvN '짠내투어' 4회에서는 태국의 방콕으로 떠난 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현의 여행기가 첫 공개된다.   
‘짠내투어’ 사진=‘짠내투어’ 캡처이날 방송에는 김생민이 여행 설계자로 나서며 다시 한번 멤버들을 이끈다. 이들은 방콕의 중심지라 불리는 '카오산 로드'를 방문해 가성비 끝판왕 '짠내투어'를 선보일 예정.특히 김생민은 방콕 여행에서 1등을 차지하기 위해 철저한 예·복습을 해왔다는 후문이다. 김생민은 지난 일본 여행이 난생 첫 자유 여행이었던 만큼 서툰 부분이 많아 여행 설계자 중 꼴찌를 면치 못했다. 이번에는 이를 만회하기 위해 방콕에 대해서 공부하는 것은 물론, 오사카 투어에서 받은 자신의 만족도를 철저하게 복습하기도. 잘한 점과 보완해야할 점을 분석해 방콕에서 적극 활용할 계획이다.김생민은 "지난 여행에서 정준영이 기념품을 사주는 등 고객만족에 힘써서 우승한 것 같다. 이번에는 짠내 멤버들을 위해 나도 기념품을 하나 살까 한다. 가격이 3000원 이하라면 나도 정준영처럼 쿨하게 턱턱 쓸 것"이라고 밝혀 '합리적 짠돌이' 김생민의 새로운 모습을 기대하게 한다.또한 김생민은 우승을 위해 준비한 뜻밖의 비밀병기로 멤버들을 당황시킨다. 특별히 계획한 비밀병기가 동남아시아에서 가장 맛있는 '오렌즈 주스'라고 밝히는 것. 과연 이 논란의 '오렌즈 주스'가 어떤 결과를 가져올지 궁금증이 증폭된다.연출을 맡은 손창우PD는 "'짠내투어' 방콕편의 문은 '생민투어'가 연다. 김생민은 지난 일본편에서 꼴찌를 한 사실에 충격을 받고 이번엔 꼭 우승하겠다는 각오로 나선다"며 "고객만족을 위해 특히 노력하는 모습을 보인다. 고객 맞춤형 여행을 위해 다양한 준비를 해온 것. 또한 첫번째 우승을 차지한 정준영처럼 쓸 땐 쓰겠다는 의지를 보이는 등 '반전'의 생민투어를 기대 부탁드린다"고 관전포인트를 밝혔다.한편, 최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리(작은 사치)를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 10시 20분 tvN에서 방송된다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 방송캡처'나혼자산다' 박나래가 기안84의 밀당에 혼란스러워했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 국내 유명 매거진과 화보촬영을 한 후 송년회를 준비하는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 화보촬영장에 제일 마지막으로 도착했다. 전날 술을 마시는 '방송'을 하느라 상태가 좋지 않았다.이에 화보촬영 후 시장으로 장을 보러 가는 차 안에서, 기안84는 박나래에게 "누구랑 마셨어?'라고 물었다. 이에 박나래는 "왜 혼자 먹어요. 집도 가까우면서"라고 걱정했고, 그는 "다음에 한 번 먹자"라고 답했다.여기에 과거 박나래가 예뻐 보였다는 기안84의 발언까지 더해지면 분위기는 한층 고조됐다.기안84는 또 시장의 한 국밥집에서 "내가 충재가 아니라서 미안해"라며 우스개 소리를 늘어놨고, 이에 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "저한테 마음 있는 거 같아요"라며 놀라워하는 듯한 모습을 보여 웃음을 안겼다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 시청률이 드디어 10%대를 넘겼다.시청률 조사기관 닐슨코리아가 16일 발표한 자료에 따르면 전날 방송된 '나혼자 산다'는 전국기준 8.7%, 10.7%의 시청률을 기록했다.전주 방송분 7.3%, 8.6%보다 대폭 상승한 수치이자 동시간대 방송된 금요 심야 예능 프로그램 가운데 가장 높은 기록이다. ‘이날 방송에서는 무지개 회원들이 한혜진의 제안에 따라 동반 화보를 찍게 됐다. 전현무는 한혜진의 허리를 거침없이 끌어당기는 등 과감한 스킨십을 선보였다. 또 박나래와 기안84는 알쏭달쏭한 러브라인을 드러내 보는 이들의  흥미를 더했다. 특히 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다.한편 동시간대 방송된 SBS '백종원의 푸드트럭'은 3.4%, KBS 2TV '백조클럽'은 2.5% 시청률을 각각 기록했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진= MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'캡처[아시아경제 홍민정 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 기안84의 밀당에 당황스러워했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에선 국내 유명 매거진과 화보 촬영을 한 뒤 송년회를 분주하게 준비하는 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 화보 촬영장에 제일 마지막으로 도착했다. 전날 술을 마시는 '방송'을 하느라 몸 상태가 좋지 않았다.박나래와 기안84는 화보 촬영 후 시장으로 장을 보러 갔다. 기안84는 박나래에게 "누구랑 마셨어?'라고 은근슬쩍 물었다. 이에 박나래는 "왜 혼자 먹어요. 집도 가까우면서"라고 걱정했고, 그는 "다음에 한 번 먹자"라고 말했다.여기에 과거 박나래가 예뻐 보였다는 기안84의 말까지 더해지면서 분위기는 핑크빛 모드로 점점 변해갔다.기안84는 또 시장에서 국밥을 먹던 중 "내가 충재가 아니라서 미안해"라고 말했고, 이에 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "저한테 마음 있는 거 같아요"라며 놀라워하는 듯한 모습을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다. 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박소영 기자] 대체로 MBC 연예대상 시상식에서 베스트 커플상은 '우리 결혼했어요(이하 우결)' 가상 커플들이 가져갔다. 육성재-조이, 에릭남-솔라, 송재림-김소은 등이 주인공. 그런데 '우결'이 지난 5월 종영됐다. 자연스럽게 '2017 MBC 연예대상' 베스트 커플상의 영예가 누구에게 돌아갈지 궁금해지는 상황. 이런 가운데 강력한 우승후보가 떠올랐다. 박나래와 기안84가 그렇다. 두 사람은 MBC '나혼자 산다'에서 무지개 회원으로 고정 출연하며 국민 '썸남썸녀'로 발전했다. 오누이 같던 둘의 관계 발전은 최근 '나혼자 산다'의 꿀잼 포인트다. 사실 시작은 미약했다. 지난해 박나래와 기안84는 각각 하정우와 궁예 분장을 한 채 화보를 찍는 자리에서 처음 만났다. 이후에는 무지개 회원으로서 서로를 챙기며 친근한 '케미'를 보였다. 그러던 두 사람의 관계가 묘해졌다. 기안84가 작업 때문에 '절친' 충재씨를 만났고 이를 영상으로 본 박나래는 첫눈에 반했다. 그래서 기안84는 결국 두 사람이 만나는 자리를 주선했다. 이 때 박나래는 충재씨의 눈을 쳐다보지 못할 정도로 수줍어했다. 이를 본 기안84는 묘하게 질투했고 전현무, 이시언, 한혜진은 둘 사이를 몰아갔다. 기안84는 박나래에 대한 마음을 에둘러 표현하며 모호한 관계를 유지했다. 이들의 '썸'은 급기야 전국민이 바라는 연애로 이어졌다. 15일 방송에서 기안84는 박나래가 전날 술을 먹었다고 하자 누구랑 마셨는지 캐물었고, 박나래 역시 "충재씨보다 오빠가 더 좋다"고 파격 고백했다. 충재씨는 의문의 1패, 낙동강 오리알 신세가 됐지만 두 사람 사이 핑크빛 기류는 더욱 짙어지고 있다. 이 정도면 연말 시상식 베스트 커플상은 떼 놓은 당상이다.특히 '나혼자 산다' 팀의 대상 수상 가능성도 조심스레 점쳐지고 있는 상황. 올 연말 시상식에서 이들이 얼마나 활짝 웃을지 궁금해진다. /comet568@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다'
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 박나래 기안84의 분위기가 심상치 않다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래 기안8415일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 멤버들의 화보 촬영 현장이 공개된 가운데 박나래와 기안84는 화보를 찍는 순간에도 묘한 분위기를 형성했다. 기안84가 갑자기 박나래의 볼을 잡는 스킨십을 하는 등 은근히 호감을 내비쳤던 것이다.박나래를 중간에 두고 김충재와 기안84의 삼각관계는 최근 ‘나 혼자 산다’의 가장 큰 화두였던 터라 기안84의 행동에 다른 멤버들도 비상한 관심을 보였다.하이라이트는 국밥집이었다. 두 사람만 멤버들과 따로 떨어져 장을 보러 나왔다가 식사를 하러 국밥집을 향했는데, 이곳에서 기안84와 박나래의 속마음이 여과없이 공개됐다.김충재 이야기가 나오자 박나래가 “충재 씨 잘있죠?”라고 안부를 물었고, 이때 기안84가 “미안하다. 내가 충재가 아니라서”라고 대답한 것.그러자 국밥을 먹던 박나래는 “무슨 그런 얘기를 하세요”라고 타박했는데, 곧이어 기안84에게 “저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라고 고백해 모두를 충격에 빠뜨렸다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래 기안84이날 차 안에서도 두 사람의 핑크빛 기류는 감지됐다. 기안84는 박나래에게 “누구랑 술 먹었어?”라고 슬쩍 물었다. 이에 박나래는 “질투하는 거에요?”라고 말했다.그러자 기안84는 “응”이라며 “난 매일 혼자서 술 먹어”라며 어색한 웃음을 지었다.박나래는 “왜 혼자 먹었냐. 집도 가까운데 연락하지”라며 “혼자 술 마시면 드렁큰타이거 되는 거다”라며 걱정했다.기안84는 물 없이 약을 먹기 시작했다. 이 모습에 박나래는 “물 없이 왜 약을 먹냐”라며 “마음 불편하게 하는 오빠네”라고 걱정했다.이에 기안84는 “너는 정신 건강이 괜찮냐. 스트레스 받으면 병 걸린다. 조심해”라며 박나래를 오히려 걱정하는 모습으로 눈길을 끌었다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=박진영 기자] "충재씨보다 오빠가 더 좋다", "진짜 날 좋아한다는 느낌"박나래의 폭탄 고백에 '나 혼자 산다' 스튜디오가 초토화됐다. 이런 박나래에 기안84는 부끄러운 미소를 지어 더욱 이들의 '썸' 결과를 궁금케 만들었다. 이에 시청률 역시 폭발했다. 지난 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전국 기준 1부 8.7%, 10.7%(닐슨코리아)의 시청률을 기록했다. 수도권 기준으로는 1부 8.7%, 2부 11.5%로, 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면은 무려 12.33%까지 상승했다. 이날 방송의 관심사는 기안84와 박나래의 끝나지 않은 '썸'이었다. 방송 전 제작진이 미리 박나래가 기안84에게 "충재씨보다 오빠가 더 좋다"라고 속마음을 고백했다는 내용을 공개했기 때문. 앞서 기안84는 충재씨에게 애정을 드러내는 박나래에게 질투를 하는 모습을 보여 세 사람의 묘한 삼각관계로 큰 관심을 얻은 바 있다. 그런데 이번에는 박나래가 폭탄 고백을 한 것. 그런데 놀랍게도 두 사람은 화보 촬영부터 마트 장보기 후 식당에서까지 누가 봐도 '썸 탄다'는 듯한 분위기를 조성했고, 이 때문에 스튜디오에 있던 멤버들에게 놀림감이 됐다. 더 눈길을 끈 건 이 같은 반응에 박나래와 기안84 모두 싫지 않은 듯한 분위기를 풍긴다는 것. 오히려 박나래는 "나를 진짜 좋아하는 것 같다"고 말하더니 "싫지 않았다. 그래서 지금 어색하다"고 전해 앞으로 달라질 두 사람의 관계를 기대케 했다. 이들의 마음이 진짜일수도 있고 아닐수도 있다. 이건 본인들만 아는 문제이기 때문에 옆에서 아무리 부추긴다고 해도 달라질 건 없다. 하지만 한혜진이 그랬듯 이들의 '썸'을 지켜보는 것이 세상 어떤 드라마를 보는 것보다 재미있는 건 사실이다. 앞으로도 계속될 두 사람의 알쏭달쏭 미묘한 러브라인의 결말은 무엇일지 조금 더 지켜보고 싶다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처
[스포츠서울] 개그우먼 박나래의 과거 모습이 눈길을 끈다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84가 박나래와 서로에게 호감을 표하며 묘한 관계를 이어가는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 전날 술을 마셔 상태가 좋지 않은 박나래에게 "누구랑 마셨어?'라고 걱정하는 모습을 보였다. 이어 과거 박나래가 예뻐 보였다고 말하기까지 했다.이어 박나래는 식당에서 "김충재 씨 잘 있느냐"라고 물었다. 기안84가 "미안하다. 내가 충재가 아니라서"라고 답하자 당황하며 "그런 말 하지 마라. 저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋다"라며 갑작스럽게 마음을 표현했다. 기안84는 부끄러운 표정으로 어찌할 줄 몰라해 웃음을 자아냈다.이와 함께 박나래가 과거 KBS1 다큐멘터리에 출연한 모습이 시선을 사로잡는다. 가녀린 몸의 자료화면 속 박나래는 지금과는 사뭇 다른 청순한 외모를 뽐내 시청자들을 놀라게 했다.news@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84의 로맨스가 눈길을 사로잡고 있다.지난 15일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 서로를 놀리는 재미에 푹 빠진 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다.톱 모델 한혜진이 화보 설계자로 나서 특별한 하루가 준비됐다. 그녀가 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안했고, 하이패션 옷을 입고 독특한 화보 촬영을 했다. 화보 스태프들이 꼽은 소화 잘 할 것 같은 멤버로는 키가 큰 기안84가 올랐고, 가장 소화 못 할 것 같은 멤버로는 전현무가 몰표를 받았다.헨리는 내추럴한 모습으로 모인 회원들과 달리 현역 아이돌답게 뽀송뽀송하게 도착해 등장부터 모두의 부러움을 샀다. 모든 회원들이 도착하고 화보 콘셉트 설명이 시작됐다. 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남친 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리로 얽히고 설킨 사랑을 담아냈다.박나래는 이날 가장 많은 별명을 얻었다. 그녀가 빨간 원피스를 입자 전현무와 이시언은 윌리웡카, 프로레슬링 선수라며 깐족거렸고 그녀 역시 이를 받아치며 상황극을 시전했다. 박나래는 웨딩드레스를 입고서도 일본 개그맨으로 변신하며 뼈그맨다운 센스를 보였다.특히 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인이 보여 흥미를 더했다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였고 이시언은 “마음이 있어~”라며 놀렸다. 박나래는 인터뷰를 통해 “옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게 기분이 묘하더라고요”라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다.먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났고, 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 기안84는 박나래에게 “누구랑 (술) 먹었는데?”라며 질투를 하고 인정하기까지 해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.박나래와 기안84의 현실로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다. 이에 기안84는 어쩔줄을 몰라하며 “맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요 분위기가”라며 솔직한 마음을 털어놨다. 이에 박나래는 “싫지만은 않았어요”라는 알쏭달쏭한 답을 해 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다.kykang@sbs.co.kr
[TV리포트=김가영 기자] 박나래, 기안84의 때아닌 러브라인이 화제를 모으고 있다. '나 혼자 산다'를  통해 전해진 핑크빛. 두 사람의 의외의 케미가 실제 연인 발전에 대한 응원을 부르고 있다.지난 16일 방송된 MBC '나 혼자  산다'에서는 단둘이 시간을 보내는 박나래, 기안84의 모습이 그려졌다. 기안84는 요즘도 공황장애로 힘들어한다는 이야기를 털어놨고 박나래는 그런 기안84를 안쓰럽게 바라봤다. 기안84는 이때 박나래의 과거를 언급하며 "너 괜찮았더라"고 얘기했다. 이 말에 박나래 역시 "오빠도 군대 때 보니까(괜찮았다)"라고 화답했다.함께 걸어가던 기안84는 뒤에 차가 오자 박나래를 보호하거나 "너도 편하다"는 말 등으로 핑크빛 분위기를 형성했다. 이런 모습에 박나래는 "이 오빠 나 좋아하는 것 같다. 진짜로"라고 말해 웃음을 안겼다.이어진 VCR 화면. 기안84는 박나래에게 "미안하다. 내가 충재가 아니라서"라고 얘기했고 박나래는 "충재 씨보다 오빠가 더 좋다"고 말해 핑크빛 분위기에 기름을 부었다.방송이 끝난 후 두 사람을 응원하는 반응이 쏟아지고 있다. 지난 방송에서부터 묘한 '썸'을 형성한 두 사람. 이번 방송을 통해 '핑크빛'에 정점을 찍은 것.두 사람의 연인 발전. 어쩌면 판타지일지도  모른다. MBC '우리 결혼했어요'부터 '런닝맨' 월요커플, '님과 함께'까지. 대중의 응원을 받은 가상 커플들이 실제 연인으로 발전한 확률은 낮았다는 것만 봐도 두 사람이 발전할 가능성은 낮다는 것을 보여준다. 방송은 방송으로 봐야 한다는  반응도 많다.하지만 어딘가 서툰 기안84의 반응이 희미하게나마 가능성을 열어주고 있다. 박나래의 눈을 제대로 바라보지 못하고 쑥스러워하는 기안84의 서툰 모습. 진심이 아닌가 믿게 되는 것이다. 기안84의 마음이 진심이라면, 박나래에게 닿을 수도 있는 것.특히 '불타는 청춘'을 통해 실제 연인으로 발전한 김국진, 강수지마저  두 사람의 연인 발전에 가능성에 바람을 넣고 있다.'나 혼자 산다'에서 의외의 러브라인을 형성하며 달달함을 선사하고 있는 박나래, 기안84. 두 사람의 모습이 의외의 재미를 안기고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84 사이에 핑크빛 기류가 포착됐다.지난 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개회원 화보 촬영을 마치고 둘 만의 시간을 보낸 박나래와 기안84의 모습이 공개됐다. 두 사람은 서로의 속내를 털어놓으며 묘한 분위기를 형성했다.이날 기안84는 “무지개 회원 중 누가 제일 편하냐”는 질문에 “이시언 형”이라고 말한 뒤 “너도 편하다”고 덧붙이기도 했다. 또 박나래가 관심을 드러낸 기안84의 친구 이충재를 언급하며 “미안하다 내가 충재가 아니라서”라고 말했다. 이에 박나래는 “무슨 그런 말을 하느냐. 저는 충재씨보다 오빠가 더 좋다”고 말해 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했다. 
스튜디오에선 두 사람의 관계를 의심하는 추궁이 계속됐다. 기안84는 질문마다 애매하게 답을 피해 궁금증을 더했다. 박나래는 기안84가 진짜 자신을 좋아한다고 느꼈다며 “싫지만은 않았다. 지금 오빠랑 어색하다”라고 말해 시청자들을 설레게 했다.온라인뉴스부[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]박나래가 작가 데뷔를 앞두고 있다.박나래는 지난 15일 인스타그램에 "교보문고 실시간베스트 1등 박작가. 감사합니다"라는 글과 함께 사진을 공개했다. 공개된 사진에는 박나래의 저서 '웰컴 나래바!'가 모바일 실시간베스트 1위에 올라 있는 모습이 담겼다. 박나래의 책인 '웰컴 나래바!'는 오는 20일 발매될 예정이라 아직 발매 전이나 박나래의 인기에 힘입어 시/에세이 부문에서 예약판매로 1위 자리를 차지한 것으로 보인다.이 글이 공개되자 팬들은 "저도 구매 했어요", "저거 사면 나래바 입장권 주나요? ㅋㅋㅋ", "나래바 올해의 예능 MVP아닌가?", "진짜 인기가 대단하긴 하네요 예약주문인데 1위라니!!", "바쁠텐데 책까지?! 우와..." 등의 반응을 보였다.한편, 박나래는 지난 15일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 기안84와 러브라인인지 아닌지 모를 애매모호한 분위기를 이어가 화제가 됐다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자] 김생민이 시작부터 짠내투어를 예고했다. 16일 방송된 tvN '짠내투어' 4회에서는 태국의 방콕으로 떠난 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현의 여행기가 첫 공개됐다. 이날 방송에는 김생민이 여행 설계자로 나섰다. 이들은 방콕의 중심지라 불리는 카오산 로드를 방문할 예정이다. 비행기 안에서 박나래는 김생민에게 "선배님, 도착해서 밥먹냐"고 물었다. 이에 김생민은 "기내에서 먹는데 먹을 필요가 있을까"라고 짠내투어를 예고했다.  비행기 안에서 김생민은 투어 가이드로 열심히 여행지 공부를 계속했다. rookeroo@osen.co.kr
온라인을 뜨겁게 달군 썸커플(?) 개그우먼 박나래(사진 오른쪽)와 웹툰 작가 기안84(사진 왼쪽)의 반전 과거가 공개됐다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중인 박나래와 기안84는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 썸(남녀가 본격적인 연애를 시작하기 전 미묘한 관계를 뜻하는 말)으로 화제로 떠올랐다.지난달 방송된 '나 혼자 산다'에서는 박나래의 집에 초대된 미대 출신 김충재와 그 선배 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 박나래를 향한 기안84의 애매한 발언들이 포착됐다.기안84는 문득 박나래를 향해 "너 예쁘다"라며 "오늘 왜 이렇게 달라보이지"라고 말했고, 이를 본 '무지개' 회원들은 "기안84가 박나래를 좋아하는 것이 아니냐"며 때아닌 청문회를 열기도 했다. 모델 한혜진이 "마음 속 100 중에 나래가 1도 없느냐"고 묻자, 기안84는 애매하게 답변을 하여 박나래를 향한 묘한 마음을 간접 드러내기도 했다.  
이후 지난 15일 방송된 '나 혼자 산다'에서도 박나래와 기안84는 심상치 않은 분위기를 뽐냈다. 박나래의 차 '요를레이'를 타고 이동하던 둘은 차 안에서 속깊은 대화를 이어갔다. 기안84는 박나래에게 “누구랑 술 먹었어”라고 슬쩍 물었다. 이에 박나래는 “질투하는 거에요”라고 물었다. 그때 기안84는 스쳐가듯 "응"이라고 대답해 묘한 분위기를 형성했다. 여기에 기안84는 박나래의 과거를 언급하며 "너 괜찮았더라"고 얘기했다. 이 말에 박나래 역시 "오빠도 군대 때 보니까 (괜찮았다)"라고 화답했다. 
박나래는 2011년 방영한 KBS 1TV 실험 다큐멘터리 '당신이 영어를 못하는 진짜 이유'에 출연(위 사진)해 청순 미모를 뽐낸 바 있다. 
기안84도 "군대 갔다 와서 열심히 몸을 만들었다”며 리즈 시절 모습(위 사진)을 공개하기도 했다. 사진 속 기안84는 상의를 탈의하고 초콜릿 복근을 자랑하는 모습.이어 국밥집에서 "무지개 회원 중 누가 제일 편하냐"는 박나래의 질문에 기안84가 "시언이 형, 너도 편하고"라고 답하는 모습이 공개돼, 무지개 회원들을 흥분하게 했다. 전현무는 "시언이 형은 밑밥이고, 본문은 박나래네"라며 놀렸고, 이시언은 "매번 (썸)아니라고 하면서 다음 주 영상 보면 또 그러고 있다"며 펄쩍 뛰었다. 이에 한혜진은 "이 드라마 너무 재밌어"라며 둘의 썸을 은근히 기대하는 눈치를 보였다.  
  
이어진 영상에서 박나래는 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라는 충격 고백을 선언하며, 스튜디오에서도 "싫지만은 않은 느낌"이라는 의미심장한 말을 남겨 모두의 관심을 집중시켰다. 이에 기안84는 어쩔 줄을 몰라 하며 “맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요. 분위기가”라며 솔직한 마음을 털어놨다. 이에 박나래는 “싫지만은 않았어요”라는 알쏭달쏭 한 답을 해 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.뉴스팀 han62@segye.com사진=KBS '당신이 영어를 못하는 진짜'(세번째), 이유'MBC '나 혼자 산다'(세번째 제외한 사진)ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=김수형 기자]황재성이 박나래의 사랑의 키스를 받자마자, 바로 도망갔다. 17일 방송된 tvN 예능 '코미디 빅리그-마성의 나래BAR' 코너가 그려졌다.이날, 이용진에게 박나래는 "나 귀척한다, 귓볼을 척척하게"라며 혀를 낼름 내밀어 용진을 소스라치게 했다. 도망가려는 용진에게 나래는 "남편이 있었다, 남편은 거친 숨을 내쉬면서 땀 흘리는 걸 좋아한다"며 또 한번 19금 개그를 날리는가 싶더니 "헬스트레이너였다"는 반전맨트로 웃음을 안겼다.이어 "왕년에 음악하는 여자였다"며 취미로 DJ 믹싱을 한다고 소개, 야릇한 안무를 선보였고, 이용진은 "더럽다"고 말해 또 한번 웃음을 선사했다. 이때, 황제성이 등장, 박나래는 "손님하고 말 섞으면 어떻게 되냐"고 묻자, 황제성은 "감금이 됩니다"라고 답했고, 그런 황제성에게 사랑의 키스를 날렸다.  이를 받은 황제성은 자동적으로 상의 탈의하며 도망갔다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '코미디빅리그' 방송화면 캡쳐
[스포츠조선 이유나 기자]개그우먼 박나래가 믿고 보는 '주말의 여왕'에 등극했다.한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올린 박나래는 '예능 대세' 타이틀에 걸맞은 맹활약을 펼치고 있다. 특히 금요일 MBC '나 혼자 산다', 토요일 tvN '짠내투어', 일요일 '코미디 빅리그'로 웃음 3연타를 날리며 황금 같은 주말을 더욱 빛내고 있는 것.  먼저 '나 혼자 산다'를 통해 지극히 개인적인 공간인 집과 일상, 지인들과의 화합의 장이 열리는 '나래바'까지 시원하게 공개한 박나래는 유쾌한 싱글라이프로 관심을 모으고 있다. 더불어 다른 출연자들의 영상을 볼 때에도 적재적소에서 재치 있는 입담으로 깨알 재미를 선사하며 신들린 예능감을 발휘하고 있어 큰 사랑을 받고 있다.  무지개 회원들과 함께 한 화보촬영이 공개된 지난 주 방송에서도 박나래는 남다른 끼와 흥으로 시청자들을 폭소케 했다. 또한 기안84와의 묘한 '썸'이 눈길을 사로잡으며 안방극장까지 설렘으로 물들였다.  최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 '짠내투어'에서는 여행자와 가이드의 두 역할을 톡톡히 해내며 깊은 인상을 남기고 있다. 자신만의 여행 스타일을 선보이는 것은 물론 센스 있는 개그 감각으로 이들의 여행을 더욱 특별하게 만들고 있기 때문.   첫 번째 여행지인 일본 오사카에 이어 두 번째로 찾은 태국 방콕에서도 그녀는 활기찬 에너지로 남다른 존재감을 발산하며 흥미를 더했다.  일요일 저녁을 '코미디 빅리그'로 화려하게 장식하고 있는 박나래는 '마성의 나래BAR' 코너에서 신선한 개그로 보는 이들을 폭소케 하며 한 주의 마무리를 제대로 하고 있다. 어제(17일) 방송에서도 그녀의 특급 개그는 배꼽을 잡게 만들었다. 이용진, 황제성과 차진 개그 호흡으로 시너지를 발휘, 월요병도 물리칠 정도로 강력한 웃음 폭격을 선사한 것. 이처럼 박나래는 매주 금, 토, 일 3일 동안 전국의 시청자들을 박장대소하게 만들며 활발한 활동을 펼쳐나가고 있다. 나오는 프로그램마다 마성의 매력을 발산하고 있는 그녀는 2018년에도 공개 코미디와 예능을 종횡무진하며 해피 바이러스를 전파할 예정으로 기대감을 높이고 있다.박나래가 출연 중인 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되며 tvN '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시 20분, '코미디 빅리그'는 매주 일요일 오후 7시 40분에 만날 수 있다.lyn@sportschsoun.com ▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’→‘짠내투어’·‘코빅’, 박나래 주말퀸 등극개그우먼 박나래가 믿고 보는 ‘주말의 여왕’에 등극했다.한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올린 박나래는 ‘예능 대세’ 타이틀에 걸맞은 맹활약을 펼치고 있다. 특히 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’, 토요일 tvN ‘짠내투어’, 일요일 ‘코미디 빅리그’로 웃음 3연타를 날리며 황금 같은 주말을 더욱 빛내고 있는 것.  먼저 ‘나 혼자 산다’를 통해 지극히 개인적인 공간인 집과 일상, 지인들과의 화합의 장이 열리는 ‘나래바’까지 시원하게 공개한 박나래는 유쾌한 싱글라이프로 관심을 모으고 있다. 더불어 다른 출연자들의 영상을 볼 때에도 적재적소에서 재치 있는 입담으로 깨알 재미를 선사하며 신들린 예능감을 발휘하고 있어 큰 사랑을 받고 있다.  무지개 회원들과 함께 한 화보촬영이 공개된 지난 주 방송에서도 박나래는 남다른 끼와 흥으로 시청자들을 폭소케 했다. 또한 기안84와의 묘한 ‘썸’이 눈길을 사로잡으며 안방극장까지 설렘으로 물들였다.  최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 ‘짠내투어’에서는 여행자와 가이드의 두 역할을 톡톡히 해내며 깊은 인상을 남기고 있다. 자신만의 여행 스타일을 선보이는 것은 물론 센스 있는 개그 감각으로 이들의 여행을 더욱 특별하게 만들고 있기 때문.   첫 번째 여행지인 일본 오사카에 이어 두 번째로 찾은 태국 방콕에서도 그녀는 활기찬 에너지로 남다른 존재감을 발산하며 흥미를 더했다.  일요일 저녁을 ‘코미디 빅리그’로 화려하게 장식하고 있는 박나래는 ‘마성의 나래BAR’ 코너에서 신선한 개그로 보는 이들을 폭소케 하며 한 주의 마무리를 제대로 하고 있다. 어제(17일) 방송에서도 그녀의 특급 개그는 배꼽을 잡게 만들었다. 이용진, 황제성과 차진 개그 호흡으로 시너지를 발휘, 월요병도 물리칠 정도로 강력한 웃음 폭격을 선사한 것. 이처럼 박나래는 매주 금, 토, 일 3일 동안 전국의 시청자들을 박장대소하게 만들며 활발한 활동을 펼쳐나가고 있다. 나오는 프로그램마다 마성의 매력을 발산하고 있는 그녀는 2018년에도 공개 코미디와 예능을 종횡무진하며 해피 바이러스를 전파할 예정으로 기대감을 높이고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 개그우먼 박나래가 믿고 보는 ‘주말의 여왕’에 등극했다. 한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올린 박나래는 ‘예능 대세’ 타이틀에 걸맞은 맹활약을 펼치고 있다. 특히 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’, 토요일 tvN ‘짠내투어’, 일요일 ‘코미디 빅리그’로 웃음 3연타를 날리며 황금 같은 주말을 더욱 빛내고 있는 것. 먼저 ‘나 혼자 산다’를 통해 지극히 개인적인 공간인 집과 일상, 지인들과의 화합의 장이 열리는 ‘나래바’까지 시원하게 공개한 박나래는 유쾌한 싱글라이프로 관심을 모으고 있다. 더불어 다른 출연자들의 영상을 볼 때에도 적재적소에서 재치 있는 입담으로 깨알 재미를 선사하며 신들린 예능감을 발휘하고 있어 큰 사랑을 받고 있다. 무지개 회원들과 함께 한 화보촬영이 공개된 지난 주 방송에서도 박나래는 남다른 끼와 흥으로 시청자들을 폭소케 했다. 또한 기안84와의 묘한 ‘썸’이 눈길을 사로잡으며 안방극장까지 설렘으로 물들였다. 최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 ‘짠내투어’에서는 여행자와 가이드의 두 역할을 톡톡히 해내며 깊은 인상을 남기고 있다. 자신만의 여행 스타일을 선보이는 것은 물론 센스 있는 개그 감각으로 이들의 여행을 더욱 특별하게 만들고 있기 때문. 첫 번째 여행지인 일본 오사카에 이어 두 번째로 찾은 태국 방콕에서도 그녀는 활기찬 에너지로 남다른 존재감을 발산하며 흥미를 더했다. 일요일 저녁을 ‘코미디 빅리그’로 화려하게 장식하고 있는 박나래는 ‘마성의 나래BAR’ 코너에서 신선한 개그로 보는 이들을 폭소케 하며 한 주의 마무리를 제대로 하고 있다. 어제(17일) 방송에서도 그녀의 특급 개그는 배꼽을 잡게 만들었다. 이용진, 황제성과 차진 개그 호흡으로 시너지를 발휘, 월요병도 물리칠 정도로 강력한 웃음 폭격을 선사한 것. 이처럼 박나래는 매주 금, 토, 일 3일 동안 전국의 시청자들을 박장대소하게 만들며 활발한 활동을 펼쳐나가고 있다. 나오는 프로그램마다 마성의 매력을 발산하고 있는 그녀는 2018년에도 공개 코미디와 예능을 종횡무진하며 해피 바이러스를 전파할 예정으로 기대감을 높이고 있다. 한편 박나래가 출연 중인 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되며 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 20분, ‘코미디 빅리그’는 매주 일요일 오후 7시 40분에 만날 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
박나래 / 사진=방송 화면 캡처개그우먼 박나래가 믿고 보는 ‘주말의 여왕’에 등극했다.박나래는 한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올렸다. 그는 ‘예능 대세’ 타이틀에 걸맞은 활약을 보여주고 있다. 특히 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’, 토요일 tvN ‘짠내투어’, 일요일 ‘코미디 빅리그’로 웃음 3연타를 날리며 황금 같은 주말을 더욱 빛내고 있다.‘나 혼자 산다’를 통해 지극히 개인적인 공간인 집과 일상, 지인들과의 화합의 장이 열리는 ‘나래바’까지 시원하게 공개한 박나래는 유쾌한 싱글라이프로 관심을 모으고 있다. 더불어 다른 출연자들의 영상을 볼 때에도 적재적소에서 재치 있는 입담으로 깨알 재미를 선사하며 신들린 예능감을 발휘하고 있어 큰 사랑을 받고 있다.무지개 회원들과 함께 한 화보촬영이 공개된 지난 주 방송에서도 박나래는 남다른 끼와 흥으로 시청자들을 폭소케 했다. 또한 기안84와의 묘한 ‘썸’이 눈길을 사로잡으며 안방극장까지 설렘으로 물들였다.최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 ‘짠내투어’에서는 여행자와 가이드의 두 역할을 톡톡히 해내며 깊은 인상을 남기고 있다. 자신만의 여행 스타일을 선보이는 것은 물론 센스 있는 개그 감각으로 이들의 여행을 더욱 특별하게 만들고 있기 때문.일요일 저녁을 ‘코미디 빅리그’로 화려하게 장식하고 있는 박나래는 ‘마성의 나래BAR’ 코너에서 신선한 개그로 보는 이들을 폭소케 하며 한 주의 마무리를 제대로 하고 있다.이처럼 박나래는 매주 금, 토, 일 3일 동안 전국의 시청자들을 박장대소하게 만들며 활발한 활동을 펼쳐나가고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송되며 ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 20분, ‘코미디 빅리그’는 매주 일요일 오후 7시 40분에 전파를 탄다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=하수정 기자] 개그우먼 박나래가 믿고 보는 ‘주말의 여왕’에 등극했다. 한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올린 박나래는 ‘예능 대세’ 타이틀에 걸맞은 맹활약을 펼치고 있다. 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’, 토요일 tvN ‘짠내투어’, 일요일 ‘코미디 빅리그’로 웃음 3연타를 날리며 황금 같은 주말을 더욱 빛내고 있다.   먼저 ‘나 혼자 산다’를 통해 지극히 개인적인 공간인 집과 일상, 지인들과의 화합의 장이 열리는 ‘나래바’까지 시원하게 공개한 박나래는 유쾌한 싱글라이프로 관심을 모으고 있다. 더불어 다른 출연자들의 영상을 볼 때에도 적재적소에서 재치 있는 입담으로 깨알 재미를 선사하며 신들린 예능감을 발휘하고 있어 큰 사랑을 받고 있다.   무지개 회원들과 함께 한 화보촬영이 공개된 지난 주 방송에서도 박나래는 남다른 끼와 흥으로 시청자들을 폭소케 했다. 또한 기안84와의 묘한 ‘썸’이 눈길을 사로잡으며 안방극장까지 설렘으로 물들였다.   최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 ‘짠내투어’에서는 여행자와 가이드의 두 역할을 톡톡히 해내며 깊은 인상을 남기고 있다. 자신만의 여행 스타일을 선보이는 것은 물론 센스 있는 개그 감각으로 이들의 여행을 더욱 특별하게 만들고 있는 것.    첫 번째 여행지인 일본 오사카에 이어 두 번째로 찾은 태국 방콕에서도 그녀는 활기찬 에너지로 남다른 존재감을 발산하며 흥미를 더했다.   일요일 저녁을 ‘코미디 빅리그’로 화려하게 장식하고 있는 박나래는 ‘마성의 나래BAR’ 코너에서 신선한 개그로 보는 이들을 폭소케 하며 한 주의 마무리를 제대로 하고 있다. 지난 17일 방송에서도 그의 특급 개그는 배꼽을 잡게 만들었다. 박나래는 매주 금, 토, 일 3일 동안 전국의 시청자들을 박장대소하게 만들며 활발한 활동을 펼쳐나가고 있다. 나오는 프로그램마다 마성의 매력을 발산하고 있는 그는 2018년에도 공개 코미디와 예능을 종횡무진하며 해피 바이러스를 전파할 예정이다./hsjssu@osen.co.kr  [사진] '나 혼자 산다' '짠내투어' '코미디 빅리그' 방송화면 캡쳐
사진=‘나혼자산다’, ‘짠내투어’, ‘코미디빅리그’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 박나래가 ‘주말의 여왕’으로 등극했다. 금요일은 MBC ‘나 혼자 산다’, 토요일은 케이블채널 tvN ‘짠내투어’, 일요일은 tvN ‘코미디 빅리그’로 주말 웃음을 평정하고 있기 때문이다. 15일 방송한 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 무지개 회원들과 함께 화보 촬영에 나섰다. 전날 과도한 운동과 음주로 지각한 박나래는 퉁퉁 부은 얼굴로 등장해 웃음을 선사했다. 촬영 현장에서 해장을 위해 라면을 먹는가 하면, 한혜진과 틈틈이 연말 파티 장기자랑을 연습했다. “지옥에서 온 웨딩피치”, “움파룸파” 등 그를 놀리는 멤버들과 호흡을 맞추며 코믹한 상황을 연출했다. 그 과정에서 기안84와 핑크빛 분위기를 연출해 설렘을 안겼다. 다음 날 ‘짠내투어’에서도 그의 끼는 마음껏 방출됐다. 이날 ‘짠내투어’는 기존 멤버들과 함께 태국 방콕으로 떠났다. 30도가 넘는 뜨거운 날씨에 첫날 설계자인 김생민은 생수 구입을 제한하는 등 엄격한 태도를 취했다. 아시아 제일 오렌지 주스를 위해 분위기 좋은 루프탑바에서 금방 일어나 멤버들의 지탄을 받았다. 박나래는 적재적소에서 웃음을 안기며 제 몫을 톡톡히 해냈다. 17일 방송한 ‘코미디 빅리그’에선 ‘마성의 나래BAR’ 코너로 시청자를 만났다. 그는 이용진, 황제성과 개그 호흡으로 시너지를 발휘하며 웃음을 선사했다. 박나래는 한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올렸다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 최신애 기자] 개그우먼 박나래가 믿고 보는 ‘주말의 여왕’에 등극했다.한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올린 박나래는 ‘예능 대세’ 타이틀에 걸맞은 맹활약을 펼치고 있다. 특히 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’, 토요일 tvN ‘짠내투어’, 일요일 ‘코미디 빅리그’로 웃음 3연타를 날리며 황금 같은 주말을 더욱 빛내고 있는 것.먼저 ‘나 혼자 산다’를 통해 지극히 개인적인 공간인 집과 일상, 지인들과의 화합의 장이 열리는 ‘나래바’까지 시원하게 공개한 박나래는 유쾌한 싱글라이프로 관심을 모으고 있다. 더불어 다른 출연자들의 영상을 볼 때에도 적재적소에서 재치 있는 입담으로 깨알 재미를 선사하며 신들린 예능감을 발휘하고 있어 큰 사랑을 받고 있다.무지개 회원들과 함께 한 화보촬영이 공개된 지난 주 방송에서도 박나래는 남다른 끼와 흥으로 시청자들을 폭소케 했다. 또한 기안84와의 묘한 ‘썸’이 눈길을 사로잡으며 안방극장까지 설렘으로 물들였다.  최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 ‘짠내투어’에서는 여행자와 가이드의 두 역할을 톡톡히 해내며 깊은 인상을 남기고 있다. 자신만의 여행 스타일을 선보이는 것은 물론 센스 있는 개그 감각으로 이들의 여행을 더욱 특별하게 만들고 있기 때문.   첫 번째 여행지인 일본 오사카에 이어 두 번째로 찾은 태국 방콕에서도 그녀는 활기찬 에너지로 남다른 존재감을 발산하며 흥미를 더했다.  일요일 저녁을 ‘코미디 빅리그’로 화려하게 장식하고 있는 박나래는 ‘마성의 나래BAR’ 코너에서 신선한 개그로 보는 이들을 폭소케 하며 한 주의 마무리를 제대로 하고 있다. 17일 방송에서도 그녀의 특급 개그는 배꼽을 잡게 만들었다. 이용진, 황제성과 차진 개그 호흡으로 시너지를 발휘, 월요병도 물리칠 정도로 강력한 웃음 폭격을 선사한 것. 이처럼 박나래는 매주 금, 토, 일 3일 동안 전국의 시청자들을 박장대소하게 만들며 활발한 활동을 펼쳐나가고 있다. 나오는 프로그램마다 마성의 매력을 발산하고 있는 그녀는 2018년에도 공개 코미디와 예능을 종횡무진하며 해피 바이러스를 전파할 예정으로 기대감을 높이고 있다.박나래가 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되며 tvN ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 20분, ‘코미디 빅리그’는 매주 일요일 오후 7시 40분에 만날 수 있다.사진=MBC '나 혼자 산다', tvN '짠내투어', '코미디 빅리그' 방송캡쳐최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] 개그우먼 박나래가 주말 안방극장을 꽉 채우며 맹활약을 펼치고 있다. 한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올린 박나래는 믿고 보는 ‘주말의 여왕’에 등극하며 눈길을 끌고 있다. 특히 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’, 토요일 tvN ‘짠내투어’, 일요일 ‘코미디 빅리그’로 웃음 3연타를 날리며 황금 같은 주말을 더욱 빛내고 있는 것. 먼저 ‘나 혼자 산다’를 통해 지극히 개인적인 공간인 집과 일상, 지인들과의 화합의 장이 열리는 ‘나래바’까지 시원하게 공개한 박나래는 유쾌한 싱글라이프를 선보인다. 무지개 회원들과 함께 한 화보촬영이 공개된 지난 주 방송에서도 박나래는 남다른 끼와 흥으로 시청자들을 폭소케 했다. 기안84와의 묘한 ‘썸’이 눈길을 사로잡으며 안방극장까지 설렘으로 물들였을 뿐 아니라 적재적소에서 재치 있는 입담으로 깨알 재미를 선사하며 시청자들을 사로잡고 있다.최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 ‘짠내투어’에서는 여행자와 가이드의 두 역할을 톡톡히 해내며 깊은 인상을 남기고 있다. 자신만의 여행 스타일을 선보이는 것은 물론 센스 있는 개그 감각으로 이들의 여행을 더욱 특별하게 만들고 있기 때문. ‘짠내투어’에서 ‘짠내’를 담당하는 통장요정 김생민이 있다면, 박나래는 통큰 소비로 김생민의 속상함을 자아낸 ‘마이너스의 손’이다. 앞서 박나래는 “사람마다 다르겠지만 나는 여행 중 먹는 것에 목적을 둔다. 딱 한 방의 홈런을 노리는 스타일”이라고 밝힌 바 있다.첫 번째 여행지인 일본 오사카에서는 유창한 일본어와 정보력으로 자신만의 여행 스타일로 출연자와 시청자를 동시에 공략한 박나래는 두 번째로 찾은 태국 방콕에서도 그녀는 활기찬 에너지로 남다른 존재감을 발산하며 흥미를 더했다. 박나래의 주말 마무리는 일요일 저녁 ‘코미디 빅리그’로 마무리 된다. 그는 ‘마성의 나래BAR’ 코너에서 신선한 개그로 보는 이들에게 웃음을 선사하고 있다. 개그맨 이용진, 황제성과 차진 개그 호흡으로 시너지를 발휘하며 월요병도 물리칠 강력한 웃음 폭격을 선사하고 있는 것.이처럼 박나래는 매주 금요일부터 일요일까지 전국의 시청자들을 박장대소하게 만들며 활발한 활동을 펼쳐나가고 있다. 유쾌한 웃음과 신선한 재미로 명실상부한 개그여제의 저력을 입증하며 자신만의 매력을 100% 발산하고 있는 박나래. 2018년에도 공개 코미디와 예능을 종횡무진하며 해피 바이러스를 전파할 그의 활약에 기대감이 더해진다. jgy9322@sportsworldi.com사진= MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘짠내투어’, ‘코미디 빅리그’ 영상 캡쳐
/사진=MBC, tvN
‘짠내투어’ 박나래, 크리스마스룩 공개...누리꾼 “지금이 리즈”
[동아닷컴] 
사진=KBS  ‘당신이 영어를 못하는 진짜 이유’ 캡처 MBC ‘나 혼자 산다’에서 개그우먼 박나래(32)와 웹툰 작가 기안84(본명 김희민·33)의 ‘리즈 시절’이 공개됐다. 15일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개됐다. 우여곡절 끝에 먼저 촬영을 마친 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 갔다. 최근 미묘한 분위기로 ‘썸 커플’로 불리고 있는 두 사람은 박나래의 자동차를 타고 마트로 이동하던 중 서로의 리즈 시절에 대해 이야기를 나눴다. 기안84가 먼저 박나래의 과거를 언급하며 “너 괜찮았더라”고 얘기했다. 이와 함께 화면에는 박나래의 과거 모습이 공개돼 눈길을 끌었다. 2011년 KBS 스페셜 ‘당신이 영어를 못하는 진짜 이유’에 출연한 박나래는 지금보다 날씬한 모습으로 청순한 매력을 발산해 놀라움을 자아냈다. 이에 박나래도 “오빠도 군대 때 (사진) 보니까 (괜찮았다)”라고 화답했다. 기안84 역시 과거에는 조금 더 날렵한 모습으로 훈남 외모를 자랑했다. 박나래는 과거 KBS 2TV ‘비타민’ 방송에서도 리즈 시절에 대해 언급한 바 있다. 당시 방송에서 박나래는 “24세 때 몸무게가 44kg이었다. 당시 허리가 23~24인치였다”고 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래, 기안84 리즈시절. 사진|KBS1, MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]박나래와 기안84가 묘한 기류를 형성한 가운데 두 사람의 리즈시절이 화제다.개그우먼 박나래와 웹툰작가 기안84는 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 사랑과 우정 사이를 넘나 들며 묘한 기류를 형성했다.기안84는 박나래에게 “예쁘다. 오늘 왜 이렇게 달라보이지”라며 호감을 표시했고, 이에 출연진은 “기안84가 박나래를 좋아하는 것 같다”며 청문회를 열어 웃음을 유발했다.두 사람은 점심 식사를 위해 차로 이동하며 심상치 않은 분위기를 보였다. 박나래가 최근 술을 마셨다고 말하자, 기안84는 “누구랑 술 먹었냐”고 물었다. 이에 박나래가 “질투하는 거냐”며 질문하자 기안84는 “응”이라고 대답해 출연진을 술렁이게 만들었다.과거 리즈시절에 대해서도 언급했다. 기안84가 박나래의 과거 사진을 봤다며 “괜찮았더라”고 말하자, 박나래도 “오빠도 군대 때 보니까(괜찮았더라)”라고 화답했다.이에 기안84는 “군대 갔다 와서 몸을 열심히 만들었다”며 자신의 리즈시절을 뽐냈다. 사진 속 기안 84는 지금보다 슬림한 몸매를 뽐내고 있었다.두 사람의 대화는 식당에서도 이어졌다. 박나래는 돌연 “충재씨보다 오빠가 더 좋아요”라고 말해 스튜디오를 충격에 빠뜨렸다. 이에 기안84는 식당에서 소주를 주문하며 “맨 정신에 밥을 못먹겠다”며 어쩔 줄 몰라 했다.한편 박나래와 기안84는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연 중이다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 담은 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다.410y@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]20일 수요일에 방송되는 SBS '내 방 안내서'에서는 LA 여행을 마치고 돌아 온 박나래와 스쿱&살람의 만남이 깜짝 공개된다.LA여행을 마치고 자신의 집으로 돌아온 박나래와 LA로 떠날 준비를 하고 있던 스쿱&살람이 만났다. 그들은 일주일 동안 각자의 집으로 떠난 여행 이야기를 하며 반가움을 감추지 못했다. 특히, 나래바에 있는 생맥주 기계를 뒤늦게 발견한 스쿱&살람은 '우리가 맥주를 사러 편의점을 얼마나 자주 갔는데' 라며 아쉬워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 홈스왑 주인공들이 직접 만나 진행한 특별한 여행 마무리는 어떤 모습일지 방송에서 확인할 수 있다.한편, 한국으로 오기 전 LA에서 여행 내내 함께해준 스쿱&살람의 친구 '알리'에게 고마움을 표현하고 싶었던 박나래는 손수 한식 요리를 준비했다. 또한 알리가 좋아하는 한국 연예인들과 전화 연결까지 시도해 알리를 감동하게 했다는 후문이다. 웃음꽃 가득한 알리와의 저녁식사는 SBS '내 방 안내서'에서 20일 수요일 밤 11시 10분에 방송 된다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=SBS ‘내 방 안내서’오는 20일 방송되는 SBS ‘내 방 안내서’에서는 LA 여행을 마치고 돌아 온 박나래와 스쿱&살람의 만남이 깜짝 공개된다.LA여행을 마치고 자신의 집으로 돌아온 박나래와 LA로 떠날 준비를 하고 있던 스쿱&살람이 만났다. 그들은 일주일 동안 각자의 집으로 떠난 여행 이야기를 하며 반가움을 감추지 못했다.특히 나래바에 있는 생맥주 기계를 뒤늦게 발견한 스쿱&살람은 ‘우리가 맥주를 사러 편의점을 얼마나 자주 갔는데’ 라며 아쉬워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 홈스왑 주인공들이 직접 만나 진행한 특별한 여행 마무리는 어떤 모습일지 방송에서 확인할 수 있다.한국으로 오기 전 LA에서 여행 내내 함께해준 스쿱&살람의 친구 ‘알리’에게 고마움을 표현하고 싶었던 박나래는 손수 한식 요리를 준비했다. 또한 알리가 좋아하는 한국 연예인들과 전화 연결까지 시도해 알리를 감동하게 했다고.‘내 방 안내서’는 오는 20일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[ SBS funE | 김재윤 기자] 20일 방송예정인 SBS ‘내 방 안내서’에서는 LA 여행을 마치고 돌아온 박나래와 스쿱&살람의 만남이 깜짝 공개된다.LA여행을 마치고 자신의 집으로 돌아온 박나래와 LA로 떠날 준비를 하고 있던 스쿱&살람이 만났다. 그들은 일주일 동안 각자의 집으로 떠난 여행 이야기를 하며 반가움을 감추지 못했다.특히, 나래바에 있는 생맥주 기계를 뒤늦게 발견한 스쿱&살람은 ‘우리가 맥주를 사러 편의점을 얼마나 자주 갔는데’라며 아쉬워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 홈스왑 주인공들이 직접 만나 진행한 특별한 여행 마무리는 어떤 모습일지 방송에서 확인할 수 있다.한편, 한국으로 오기 전 LA에서 여행 내내 함께해준 스쿱&살람의 친구 ‘알리’에게 고마움을 표현하고 싶었던 박나래는 손수 한식 요리를 준비했다. 또한 알리가 좋아하는 한국 연예인들과 전화 연결까지 시도해 알리를 감동하게 했다는 후문이다.웃음꽃 가득한 알리와의 저녁 식사를 담은 SBS ‘내 방 안내서’는 20일 밤 11시 10분에 방송된다.
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '내 방 안내서' 박나래가 스쿱&살람과 만난다.20일 방송되는 SBS ‘내 방 안내서’에서는 LA 여행을 마치고 돌아 온 박나래와 스쿱&살람의 만남이 깜짝 공개된다.LA여행을 마치고 자신의 집으로 돌아온 박나래와 LA로 떠날 준비를 하고 있던 스쿱&살람이 만났다. 그들은 일주일 동안 각자의 집으로 떠난 여행 이야기를 하며 반가움을 감추지 못했다. 특히 나래바에 있는 생맥주 기계를 뒤늦게 발견한 스쿱&살람은 ‘우리가 맥주를 사러 편의점을 얼마나 자주 갔는데’ 라며 아쉬워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 홈스왑 주인공들이 직접 만나 진행한 특별한 여행 마무리는 어떤 모습일지 방송에서 확인할 수 있다.한편 한국으로 오기 전 LA에서 여행 내내 함께해준 스쿱&살람의 친구 ‘알리’에게 고마움을 표현하고 싶었던 박나래는 손수 한식 요리를 준비했다. 또한 알리가 좋아하는 한국 연예인들과 전화 연결까지 시도해 알리를 감동하게 했다는 후문이다.웃음꽃 가득한 알리와의 저녁식사는 SBS ‘내 방 안내서’에서 20일 오후 11시 10분에 방송 된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래가 집으로 돌아와 스쿱&살람과 만난다. SBS박나래와 스쿱&살람이 만난다.오는 20일 방송되는 SBS '내 방 안내서'에서는 LA 여행을 마치고 돌아온 박나래와 스쿱&살람의 만남이 공개된다.집으로 돌아온 박나래와 LA로 떠날 준비를 하고 있던 스쿱&살람은 일주일 동안 각자의 집으로 떠난 여행 이야기를 하며 반가움을 감추지 못했다.특히 나래바에 있는 생맥주 기계를 뒤늦게 발견한 스쿱&살람은 "우리가 맥주를 사러 편의점을 얼마나 자주 갔는데"라며 아쉬워하는 모습을 보였다. 주인공들이 직접 만나 진행한 특별한 여행 마무리는 어떤 모습일지 방송에서 확인할 수 있다.한편 한국으로 오기 전 LA에서 여행 내내 함께해준 스쿱&살람의 친구 알리에게 고마움을 표현하고 싶었던 박나래는 손수 한식 요리를 준비했다. 또 알리가 좋아하는 한국 연예인들과 전화 연결까지 시도해 알리를 감동하게 했다는 후문이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 믿고 보는 ‘주말의 여왕’에 등극했다. 
한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올린 박나래는 ‘예능 대세’ 타이틀에 걸맞은 맹활약을 펼치고 있다. 특히 금요일 MBC <나 혼자 산다>, 토요일 tvN <짠내투어>, 일요일 <코미디 빅리그>로 웃음 3연타를 날리며 황금 같은 주말을 더욱 빛내고 있는 것.  먼저 <나 혼자 산다>를 통해 지극히 개인적인 공간인 집과 일상, 지인들과의 화합의 장이 열리는 ‘나래바’까지 시원하게 공개한 박나래는 유쾌한 싱글라이프로 관심을 모으고 있다. 더불어 다른 출연자들의 영상을 볼 때에도 적재적소에서 재치 있는 입담으로 깨알 재미를 선사하며 신들린 예능감을 발휘하고 있어 큰 사랑을 받고 있다.  무지개 회원들과 함께 한 화보촬영이 공개된 지난 주 방송에서도 박나래는 남다른 끼와 흥으로 시청자들을 폭소케 했다. 또한 기안84와의 묘한 ‘썸’이 눈길을 사로잡으며 안방극장까지 설렘으로 물들였다.  최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 <짠내투어>에서는 여행자와 가이드의 두 역할을 톡톡히 해내며 깊은 인상을 남기고 있다. 자신만의 여행 스타일을 선보이는 것은 물론 센스 있는 개그 감각으로 이들의 여행을 더욱 특별하게 만들고 있기 때문.    
첫 번째 여행지인 일본 오사카에 이어 두 번째로 찾은 태국 방콕에서도 그녀는 활기찬 에너지로 남다른 존재감을 발산하며 흥미를 더했다.  일요일 저녁을 <코미디 빅리그>로 화려하게 장식하고 있는 박나래는 ‘마성의 나래BAR’ 코너에서 신선한 개그로 보는 이들을 폭소케 하며 한 주의 마무리를 제대로 하고 있다. 어제(17일) 방송에서도 그녀의 특급 개그는 배꼽을 잡게 만들었다. 이용진, 황제성과 차진 개그 호흡으로 시너지를 발휘, 월요병도 물리칠 정도로 강력한 웃음 폭격을 선사한 것. 이처럼 박나래는 매주 금, 토, 일 3일 동안 전국의 시청자들을 박장대소하게 만들며 활발한 활동을 펼쳐나가고 있다. 나오는 프로그램마다 마성의 매력을 발산하고 있는 그녀는 2018년에도 공개 코미디와 예능을 종횡무진하며 해피 바이러스를 전파할 예정으로 기대감을 높이고 있다.박나래가 출연 중인 MBC <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되며 tvN <짠내투어>는 매주 토요일 밤 10시 20분, <코미디 빅리그>는 매주 일요일 오후 7시 40분에 만날 수 있다.iMBC 이미화 | 사진 MBC | 사진제공=tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 심민현 기자] SBS '내 방 안내서'에서는 LA 여행을 마치고 돌아온 개그우먼 박나래와 스쿱&살람의 만남이 깜짝 공개된다.최근 진행된 촬영에서 LA 여행을 마치고 자신의 집으로 돌아온 박나래와 LA로 떠날 준비를 하고 있던 스쿱&살람이 만났다. 그들은 일주일 동안 각자의 집으로 떠난 여행 이야기를 하며 반가움을 감추지 못했다. 특히 '나래바'에 있는 생맥주 기계를 뒤늦게 발견한 스쿱&살람은 "우리가 맥주를 사러 편의점을 얼마나 자주 갔는데"라며 아쉬워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 홈스왑 주인공들이 직접 만나 진행한 특별한 여행 마무리는 어떤 모습일지 방송에서 확인할 수 있다.한편, 한국으로 오기 전 LA 여행 내내 함께해준 스쿱&살람의 친구 알리에게 고마움을 표현하고 싶었던 박나래는 손수 한식 요리를 준비했다. 또한 알리가 좋아하는 한국 연예인들과 전화 연결까지 시도해 알리를 감동하게 했다는 후문이다.'내 방 안내서'는 20일 밤 11시 10분 방송된다.[사진 = SBS 제공](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이덕행 인턴기자] 개그우먼 최서인(본명 최호진)이 난소암 투병 끝에 사망했다.최서인은 세종대학교 음악과를 졸업하고 SBS 공채 10기 개그우먼으로 데뷔했다.2011년 부터 tvN '코미디 빅리그'로 적을 옮겨 '썸&쌈', '불우한 명곡', '지구대 김순경' 등에 출연하며 '코미디 빅리그'가 발굴한 개그우먼으로 주목받았다.고인의 빈소는 서울 고려대학교 구로병원 장례식장에 마련됐다. 20일 발인enter@xportsnews.com / 사진 = 컬쳐마케팅컴퍼니▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
최서인 / 사진=스타뉴스개그우먼 최서인(본명 최호진)이 암 투병 끝에 세상을 떠난 가운데, 그를 애도하는 글들이 이어지고 있다. 18일 관계자에 따르면 최서인은 난소암 투병 중 사망했다. 난소암을 치료 했다가 재발해 다시 치료 받던 중 안타깝게 세상을 떠났다. 향년 35세.최서인은 SBS 공채 10기 개그우먼으로, 지난 2011년 부터 tvN '코미디 빅리그'에서 활약했다. 최서영은 '겟잇빈티', '썸&쌈' 등의 코너를 통해 사랑 받았다. 특히 최서인은 '썸&쌈'에서 박나래 아바타 '그녀'로 등장해 인기를 모았으며 암 투병으로 인해 1년 넘게 무대에 오르지 못했다.최서인의 갑작스러운 사망 소식을 안타까워하는 팬들의 글이 이어지고 있다. tvN '코미디 빅리그'의 박성재 CP는 18일 스타뉴스에 "지금 막 최서인의 부고를 들었다"라며 "꼭 다시 돌아온다고 했는데 너무나 안타깝다"라며 착잡한 심경을 전했다.한편 고인의 빈소는 서울 고려대학교 구로병원 장례식장 202호에 마련됐다. 발인은 20일 오전 10시다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최승혜 기자] 개그우먼 최서인(본명 최호진)이 난소암으로 세상을 떠났다. 향년 34세.18일 여러 매체에 따르면 최서인은 투병 중인 난소암이 재발해 치료 도중 숨을 거뒀다.1983년생인 최서인은 SBS 공채 10기 출신으로 2011년부터 tvN '코미디 빅리그'에서 '겟잇빈티'와 '썸&쌈' 등의 코너에 출연했다. 2013년에는 코미디 공연 '드립걸즈' 무대에도 올랐다.이날 '코미디 빅리그' 제작진은 "최서인의 비보를 접했다. 삼가 고인의 명복을 빈다"고 전했다.최서인은 '코미디 빅리그'에 함께 출연했던 선배 박나래, 장도연에 각별한 애정을 드러내기 했다. 2014년 한 인터뷰에서 "박나래 선배는 힘들다고 하면 바로 달려와 줄 사람이다. 이런 사람은 살다가 처음 본 듯하다"라고 밝힌 바 있다.빈소는 서울 고려대 구로병원 장례식장에 마련됐으며, 발인은 20일 오전 10시다.사진=컬쳐마케팅컴퍼니최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진-박나래 인스타그램 캡처 난소암 투병으로 사망한 개그우먼 최서인이 평소 각별했던 박나래와의 인증샷이 눈길을 끈다.박나래는 지난 7월 17일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#옥수수tv #옥수수앱 #라이브 #지금 #10시시작 #최서인 #박나래 #연애학개론 빨리 들어오세요"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진 속 박나래는 턱받침하며 미소를 짓고 있는 최서인과 함께 카메라를 응시하고 있다.한편, 최서인은 생전 박나래에 각별한 애정을 드러낸 것으로 알려졌다.최서인은 지난 2014년 한 매체와의 인터뷰에서  "박나래 선배는 내가 힘들다고 말만 하면 바로 나를 위해 달려와 줄 사람이다"라며 "살면서 이런 사람은 처음 봤다"라고 말해 더욱 안타까움을 주고 있다.  디지털콘텐츠팀 multi@
사진=‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84가 ‘2017 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’ 후보에 올랐다.MBC는 19일 오후 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 공식 홈페이지를 통해 6쌍의 베스트 커플상 후보를 공개했다. ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진, ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84, ‘오지의 마법사’ 윤정수-김태원, ‘발칙한 동거-빈방있음’ 김구라-한은정, ‘발칙한 동거-빈방있음’ 피오-산다라박, ‘보그맘’ 양동근-박한별이 후보에 올랐다. 특히 박나래와 기안84는 최근 ‘나 혼자 산다’에서 핑크빛 분위기로 설렘을 안기고 있다. ‘최고의 예능 프로그램’을 뽑는 투표도 진행된다. ‘나혼자산다’, ‘라디오스타’, ‘무한도전’, ‘발칙한 동거-빈방있음’, ‘보그맘’, ‘복면가왕’, ‘세모방’, ‘섹션TV연예통신’, ‘쇼!음악중심’ , ‘오지의 마법사’ 등이 후보에 올랐다. 투표는 28일 오후 5시까지 진행된다. 투표 결과는 시상식에서 공개된다. ‘2017 MBC 방송연예대상’은 29일 생중계된다. 김희철, 양세형, 한혜진이 MC를 맡는다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
SBS ‘내방을 여행하는 낯선 이를…’ 
20일 오후 11시10분 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(사진)에서는 미국 LA 여행을 마치고 돌아온 박나래와 스쿱&살람의 만남이 깜짝 공개된다.LA 여행을 마치고 자신의 집으로 돌아온 박나래와 LA로 떠날 준비를 하고 있던 스쿱&살람이 만났다. 그들은 일주일 동안 각자의 집으로 떠난 여행 이야기를 하며 반가움을 감추지 못한다. 특히 나래바에 있는 생맥주 기계를 뒤늦게 발견한 스쿱&살람은 ‘우리가 맥주를 사러 편의점을 얼마나 자주 갔는데’라며 아쉬워하는 모습을 보인다.박나래는 한국으로 오기 전 LA에서 여행 내내 함께해준 스쿱&살람의 친구 ‘알리’에게 고마움을 표현하고 싶어 손수 한식 요리를 준비한다. 또한 알리가 좋아하는 한국 연예인들과 전화 연결까지 시도해 알리를 감동하게 한다.이복진 기자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 멤버들이 베스트 커플상을 놓고 치열한 경쟁을 벌인다. MBC 측은 19일 공식 홈페이지를 통해 '2017 MBC 방송연예대상' 베스트 커플상 후보를 공개했다. 가장 눈에 띄는 커플은 '나 혼자 산다' 멤버 조합이다. 전현무와 한혜진, 박나래와 기안84가 베스트 커플상을 두고 경쟁을 펼치고 있다. 여기에 '오지의 마법사' 윤정수와 김태원, '발칙한 동거-빈방 있음' 김구라와 한은정, 피오와 산다라박, '보그맘' 양동근과 박한별이 후보로 이름을 올렸다. 가장 유력한 후보는 요즘 물오른 '나 혼자 산다' 박나래와 기안84 커플. 두 사람이 전현무와 한혜진을 누르고 시청자 투표만이 들어가는 베스트 커플상을 수상할 수 있을지 주목된다. '2017 MBC 방송연예대상' 베스트 커플상 투표는 19일부터 28일 오후 5시까지 진행된다. 투표 결과는 29일 생방송 중 공개된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>내 방 안내서(SBS 12월20일 수요일 오후 11시10분)LA 여행을 마치고 돌아 온 박나래와 스쿱&살람의 만남이 깜짝 공개된다. LA여행을 마치고 자신의 집으로 돌아온 박나래와 LA로 떠날 준비를 하고 있던 스쿱&살람이 만난다. 그들은 일주일 동안 각자의 집으로 떠난 여행 이야기를 하며 반가움을 감추지 못한다. 특히 나래바에 있는 생맥주 기계를 뒤늦게 발견한 스쿱&살람은 "우리가 맥주를 사러 편의점을 얼마나 자주 갔는데"라며 아쉬워하는 모습을 보여 웃음을 자아낸다. 
▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC 홈페이지'나 혼자 산다' 멤버들이 베스트커플상을 놓고 경쟁한다.19일 2017 MBC 방송연예대상 측은 공식 홈페이지를 통해 베스트 커플상 후보를 공개했다. 커플 후보로 오른 사람은 총 6팀. '나 혼자 산다'의 전현무와 한혜진, 박나래와 기안84가 후보에 올랐고 '발칙한 동거-빈방 있음'도 김구라와 한은정, 피오와 산다라박 등 두 커플이 후보에 올랐다. 또  '오지의 마법사' 윤정수와 김태원, '보그맘' 양동근과 박한별이 후보로 경쟁한다.특히 눈길을 끄는 것은 '나혼자 산다'의 두 커플이다. '나혼자 산다'가 큰 인기를 끌고 있는 가운데, 시청자들의 지지를 받고 있는 박나래 기안84, 그리고 전현무 한혜진이 베스트 커플상을 받을 수 있을지 주목된다.한편 2017 MBC 방송연예대상 베스트 커플상 투표는 19일부터 28일 오후 5시까지 진행되며, 투표 결과는 29일 생방송으로 진행되는 2017 방송연예대상 시상식에서 공개 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
비디오스타 사무엘 사진=MBC에브리원 비디오스타 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 사무엘이 혹독한 ‘비디오스타’ 신고식을 치렀다.19일 오후 방송한 MBC 에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’에서는 한정판 노래산타 노래가 밥 먹여줘요 특집으로 가수 박정현, 정기고, 한동근, 사무엘, 알리 등이 출연했다.이날 전효성은 “알리 선배님의 콘서트를 간 후 ‘매직’이 터졌다”라고 알리와의 남다른 인연을 전했다.이에 김숙은 알리에게 “다음 콘서트 때 사무엘을 초대해라”라고 운을 뗐다.알리는 “초대할 수 있으면 초대 하겠다”라면서 사무엘에게 “내 기를 받아가라”라고 말했다.사무엘은 갑작스러운 초대에 당황해 아무 대답도 하지 못했다.그러자 박나래와 김숙은 “생각이 없느냐”라면서 “싫으면 싫다고 말해도 된다”라고 몰아가 웃음을 자아냈다.사무엘은 “너무 영광이다”라면서 “초대해주시면 언제든지 가겠다”고 깔끔한 마무리를 지었다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무♥한혜진·기안84♥박나래 등 ‘MBC 연예대상’ 커플상 후보 공개[공식]다사다난했던 MBC 예능을 웃음으로 지켜낸 주역들과 함께 한 해를 마무리하는 '2017 MBC 방송연예대상'이 지난 19일, MBC 홈페이지를 통해 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 공개했다. '올해의 프로그램상' 후보에는 올해 10주년을 맞이한 '라디오 스타'와 MBC 효자예능으로 급부상한 '나 혼자 산다', 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 '무한도전'을 비롯해 '복면가왕', '오지의 마법사', '쇼! 음악중심', '발칙한 동거 빈방 있음', '세모방: 세상의 모든 방송', '섹션TV 연예통신', 그리고 참신한 소재로 화제를 모은 예능 드라마 '보그맘'까지 총 10개 팀이 선정되었다. 또한 iMBC 홈페이지를 통해 온라인 투표로 10개 팀 중 상위 6개 팀을 가린 후, 오는 29일(금) '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 당일 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정할 것으로 알려져 시청자들의 기대를 모으고 있다. 한편 올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보에는 '나 혼자 산다'에서 활약 중인 전현무-한혜진을 비롯해 화제의 썸 커플 박나래-기안84, '오지의 마법사'에서 브로맨스를 보여준 윤정수-김태원, '발칙한 동거 빈방 있음'에서 의외의 조합으로 예상 밖의 캐미를 선보인 김구라-한은정, 피오-산다라박, 예능 드라마 '보그맘'의 양동근-박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다. '2017 MBC 방송연예대상' 올해의 프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 12월 19일(화)부터 28일(목) 오후 5시까지 MBC 홈페이지(www.imbc.com)에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 12월 29일 (금) 밤 8시 55분 '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 현장에서 전격 공개된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 다사다난했던 MBC 예능을 웃음으로 지켜낸 주역들과 함께 한 해를 마무리하는 '2017 MBC 방송연예대상'이 지난 19일, MBC 홈페이지를 통해 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 공개했다. '올해의 프로그램상' 후보에는 올해 10주년을 맞이한 '라디오 스타'와 MBC 효자예능으로 급부상한 '나 혼자 산다', 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 '무한도전'을 비롯해 '복면가왕', '오지의 마법사', '쇼! 음악중심', '발칙한 동거 빈방 있음', '세모방: 세상의 모든 방송', '섹션TV 연예통신', 그리고 참신한 소재로 화제를 모은 예능 드라마 '보그맘'까지 총 10개 팀이 선정되었다.  또한 iMBC 홈페이지를 통해 온라인 투표로 10개 팀 중 상위 6개 팀을 가린 후, 오는 29일(금) '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 당일 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정할 것으로 알려져 시청자들의 기대를 모으고 있다.  한편 올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보에는 '나 혼자 산다'에서 활약 중인 전현무-한혜진을 비롯해 화제의 썸 커플 박나래-기안84, '오지의 마법사'에서 브로맨스를 보여준 윤정수-김태원, '발칙한 동거 빈방 있음'에서 의외의 조합으로 예상 밖의 캐미를 선보인 김구라-한은정, 피오-산다라박, 예능 드라마 '보그맘'의 양동근-박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다. '2017 MBC 방송연예대상' 올해의 프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 12월 19일(화)부터 28일(목) 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 12월 29일 (금) 밤 8시 55분 '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 현장에서 전격 공개된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]다사다난했던 MBC 예능을 웃음으로 지켜낸 주역들과 함께 한 해를 마무리하는 '2017 MBC 방송연예대상'이 지난 19일, MBC 홈페이지를 통해 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 공개했다.'올해의 프로그램상' 후보에는 올해 10주년을 맞이한 '라디오 스타'와 MBC 효자예능으로 급부상한 '나 혼자 산다', 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 '무한도전'을 비롯해 '복면가왕', '오지의 마법사', '쇼! 음악중심', '발칙한 동거 빈방 있음', '세모방: 세상의 모든 방송', '섹션TV 연예통신', 그리고 참신한 소재로 화제를 모은 예능 드라마 '보그맘'까지 총 10개 팀이 선정되었다. 또한 iMBC 홈페이지를 통해 온라인 투표로 10개 팀 중 상위 6개 팀을 가린 후, 오는 29일(금) '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 당일 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정할 것으로 알려져 시청자들의 기대를 모으고 있다. 한편 올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보에는 '나 혼자 산다'에서 활약 중인 전현무-한혜진을 비롯해 화제의 썸 커플 박나래-기안84, '오지의 마법사'에서 브로맨스를 보여준 윤정수-김태원, '발칙한 동거 빈방 있음'에서 의외의 조합으로 예상 밖의 캐미를 선보인 김구라-한은정, 피오-산다라박, 예능 드라마 '보그맘'의 양동근-박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다.'2017 MBC 방송연예대상' 올해의 프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 12월 19일(화)부터 28일(목) 오후 5시까지 MBC 홈페이지(www.imbc.com)에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 12월 29일 (금) 밤 8시 55분 '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 현장에서 전격 공개된다. anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 다사다난했던 MBC 예능을 웃음으로 지켜낸 주역들과 함께 한 해를 마무리하는 '2017 MBC 방송연예대상'이 19일, MBC 홈페이지를 통해 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 공개했다.'올해의 프로그램상' 후보에는 올해 10주년을 맞이한 '라디오 스타'와 MBC 효자예능으로 급부상한 '나 혼자 산다', 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 '무한도전'을 비롯해 '복면가왕', '오지의 마법사', '쇼! 음악중심', '발칙한 동거 빈방 있음', '세모방: 세상의 모든 방송', '섹션TV 연예통신', 그리고 참신한 소재로 화제를 모은 예능 드라마 '보그맘'까지 총 10개 팀이 선정되었다. iMBC 홈페이지를 통해 온라인 투표로 10개 팀 중 상위 6개 팀을 가린 후, 오는 29일(금) '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 당일 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정할 것으로 알려져 시청자들의 기대를 모으고 있다. 한편 올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보에는 '나 혼자 산다'에서 활약 중인 전현무-한혜진을 비롯해 화제의 썸 커플 박나래-기안84, '오지의 마법사'에서 브로맨스를 보여준 윤정수-김태원, '발칙한 동거 빈방 있음'에서 의외의 조합으로 예상 밖의 캐미를 선보인 김구라-한은정, 피오-산다라박, 예능 드라마 '보그맘'의 양동근-박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다.'2017 MBC 방송연예대상' 올해의 프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 19일(화)부터 28일(목) 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 12월 29일 밤 8시 55분 '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 현장에서 전격 공개된다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 박나래와 기안84가 19세기 프랑스를 배경으로 로맨틱한 시간여행을 떠났다.SBS 모바일 브랜드 '모비딕'은 스타일리시한 도시 여행 콘텐츠 '어반로드' '박나래X기안84' 1편을 12월 20일 오후 5시 30분에 공개한다.'어반로드'는 셀럽들이 도심 속 핫플레이스를 찾아 자신만의 여행을 떠나는 콘텐츠다. 특별히 이번 '박나래X기안84'편은 최근 예능 프로그램에서 남다른 케미를 뽐내며 가장 뜨거운 커플로 떠오르고 있는 두 사람이 19세기 프랑스의 낭만이 깃든 '라뜰리에'에서 로맨틱하고 신비로운 시간여행을 경험하는 내용을 담았다.의문의 남자 G로부터 초대장을 건네 받은 박나래는 G를 찾기 위해 '라뜰리에'에 도착하고, 그 곳에서 지금은 19세기라며 황당한 주장을 하는 기안84를 만나 의문의 동행을 하게 된다. 함께 G를 찾는 과정에서 그들의 케미는 더욱 빛을 발했다. G의 행방을 쫓으며 라뜰리에 미술관에서 액자와 대화하는 신비한 경험도 하고, 눈 내리는 몽마르뜨 거리에서 함께 눈을 맞기도 했다. 한편, 미대 오빠 기안84는 즉석에서 박나래의 초상화를 그려주는데, 너무 박력 넘치는(?) 초상화를 그려 타박을 받았다는 후문이다.박나래와 기안84가 미스터리한 인물 G를 찾아 19세기 프랑스로 떠나는 시간여행기를 담은 '어반로드' '박나래X기안84' 1, 2편은 각각 12월20일(수)와 12월27일(수) 오후 5시 30분에 모비딕 유튜브, 페이스북, 피키캐스트, 네이버tv, 카카오tv, 판도라tv, 곰tv 채널을 통해 시청자들을 찾아갈 예정이다. olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC
[OSEN=하수정 기자] 박나래와 기안84가 19세기 프랑스를 배경으로 로맨틱한 시간여행을 떠났다.SBS 모바일 브랜드 ‘모비딕’은 스타일리시한 도시 여행 콘텐츠 ‘어반로드’ 박나래X기안84 1편을 공개한다.‘어반로드’는 셀럽들이 도심 속 핫플레이스를 찾아 자신만의 여행을 떠나는 콘텐츠다. 특별히 이번 박나래X기안84 편은 최근 예능 프로그램에서 남다른 케미를 뽐내며 가장 뜨거운 커플로 떠오르고 있는 두 사람이 19세기 프랑스의 낭만이 깃든 라뜰리에에서 로맨틱하고 신비로운 시간여행을 경험하는 내용을 담았다.의문의 남자 G로부터 초대장을 건네 받은 박나래는 G를 찾기 위해 라뜰리에에 도착하고, 그 곳에서 지금은 19세기라며 황당한 주장을 하는 기안84를 만나 의문의 동행을 하게 된다. 함께 G를 찾는 과정에서 그들의 케미는 더욱 빛을 발했다. G의 행방을 쫓으며 라뜰리에 미술관에서 액자와 대화하는 신비한 경험도 하고, 눈 내리는 몽마르뜨 거리에서 함께 눈을 맞기도 했다.또한, 미대 오빠 기안84는 즉석에서 박나래의 초상화를 그려주는데, 너무 박력 넘치는 초상화를 그려 타박을 받았다는 후문이다.박나래와 기안84가 미스터리한 인물 G를 찾아 19세기 프랑스로 떠나는 시간여행기를 담은 ‘어반로드’ 박나래X기안84 1, 2편은 각각 20일, 27일 오후 5시 30분에 모비딕 유튜브, 페이스북, 피키캐스트, 네이버tv, 카카오tv, 판도라tv, 곰tv 채널을 통해 공개된다./hsjssu@osen.co.kr  [사진] SBS 모비딕 제공
[텐아시아=현지민 기자] 
‘어반로드’ / 사진제공=모비딕박나래와 기안84가 19세기 프랑스를 배경으로 로맨틱한 시간여행을 떠났다.SBS 모바일 브랜드 모비딕은 스타일리시한 도시 여행 콘텐츠 ‘어반로드’ 1편을 오늘(20일) 오후 5시 30분에 공개한다.‘어반로드’는 셀럽들이 도심 속 핫플레이스를 찾아 자신만의 여행을 떠나는 콘텐츠다. ‘박나래X기안84’편은 최근 예능 프로그램에서 남다른 케미를 뽐내며 가장 뜨거운 커플로 떠오르고 있는 두 사람이 19세기 프랑스의 낭만이 깃든 라뜰리에에서 로맨틱하고 신비로운 시간여행을 경험하는 내용을 담았다.의문의 남자 G로부터 초대장을 건네 받은 박나래는 G를 찾기 위해 라뜰리에에 도착하고, 그곳에서 “지금은 19세기”라며 황당한 주장을 하는 기안84를 만나 의문의 동행을 하게 된다. 함께 G를 찾는 과정에서 그들의 케미는 더욱 빛을 발했다.‘어반로드’는 모비딕 유튜브, 페이스북, 피키캐스트, 네이버tv, 카카오tv, 판도라tv, 곰tv 채널을 통해 볼 수 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래♡기안84, 19세기 프랑스行…‘어반로드’ 출연MBC '나 혼자 산다' 공식 커플 박나래, 기안84가 19세기 프랑스를 배경으로 로맨틱한 시간여행을 떠났다.SBS 모바일 브랜드 ‘모비딕’은 스타일리시한 도시 여행 콘텐츠 '어반로드'는 20일 박나래X기안84 1편을 공개할 예정이다.'어반로드'는 셀럽들이 도심 속 핫플레이스를 찾아 자신만의 여행을 떠나는 콘텐츠다. 특별히 이번 박나래X기안84 편은 최근 예능 프로그램에서 남다른 케미를 뽐내며 가장 뜨거운 커플로 떠오르고 있는 두 사람이 19세기 프랑스의 낭만이 깃든 ‘라뜰리에’에서 로맨틱하고 신비로운 시간여행을 경험하는 내용을 담았다.의문의 남자 G로부터 초대장을 건네 받은 박나래는 G를 찾기 위해 ‘라뜰리에’에 도착하고, 그 곳에서 지금은 19세기라며 황당한 주장을 하는 기안84를 만나 의문의 동행을 하게 된다. 함께 G를 찾는 과정에서 그들의 케미는 더욱 빛을 발했다. G의 행방을 쫓으며 라뜰리에 미술관에서 액자와 대화하는 신비한 경험도 하고, 눈 내리는 몽마르뜨 거리에서 함께 눈을 맞기도 했다.미대 오빠 기안84는 즉석에서 박나래의 초상화를 그려주는데, 너무 박력 넘치는(?) 초상화를 그려 타박을 받았다.박나래와 기안84가 미스터리한 인물 G를 찾아 19세기 프랑스로 떠나는 시간여행기를 담은 '어반로드' 박나래X기안84 1, 2편은 각각 12월20일(수)와 12월27일(수) 오후 5시 30분에 모비딕 유튜브, 페이스북, 피키캐스트, 네이버tv, 카카오tv, 판도라tv, 곰tv 채널을 통해 볼 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래와 기안84가 19세기 프랑스를 배경으로 로맨틱한 시간여행을 떠났다.20일 SBS 모바일 브랜드 ‘모비딕’은 “스타일리시한 도시 여행 콘텐츠 <어반로드> ‘박나래X기안84’ 1편을 오후 5시 30분에 공개한다”고 밝혔다. 
‘어반로드’에 출연한 박나래와 기안84, 사진 모비딕 
‘어반로드’에 출연한 박나래와 기안84, 사진 모비딕<어반로드>는 셀럽들이 도심 속 핫플레이스를 찾아 자신만의 여행을 떠나는 콘텐츠다. 이번 ‘박나래X기안84’편은 최근 예능 프로그램에서 남다른 케미를 뽐내며 가장 뜨거운 커플로 떠오르고 있는 두 사람이 19세기 프랑스의 낭만이 깃든 ‘라뜰리에’에서 로맨틱하고 신비로운 시간여행을 경험하는 내용을 담았다.의문의 남자 G로부터 초대장을 건네 받은 박나래는 G를 찾기 위해 ‘라뜰리에’에 도착하고, 그 곳에서 지금은 19세기라며 황당한 주장을 하는 기안84를 만나 의문의 동행을 하게 된다. 함께 G를 찾는 과정에서 그들의 케미는 더욱 빛을 발했다. G의 행방을 쫓으며 라뜰리에 미술관에서 액자와 대화하는 신비한 경험도 하고, 눈 내리는 몽마르뜨 거리에서 함께 눈을 맞기도 했다.미대 출신 기안84는 즉석에서 박나래의 초상화를 그려주는데, 너무 박력 넘치는 초상화를 그려 타박을 받았다는 후문이다.박나래와 기안84가 미스터리한 인물 G를 찾아 19세기 프랑스로 떠나는 시간여행기를 담은 <어반로드> ‘박나래X기안84’ 1, 2편은 각각 20일과 오는 27일 오후 5시 30분에 모비딕 유튜브, 페이스북, 피키캐스트, 네이버tv, 카카오tv, 판도라tv, 곰tv 채널을 통해 시청자들을 찾아갈 예정이다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 박나래와 기안84가 19세기 프랑스를 배경으로 로맨틱한 시간여행을 떠났다.오늘(20일) 오후 SBS 모바일 브랜드 모비딕은 도시 여행 콘텐츠 '어반로드' 박나래X기안84 1편을 공개한다.'어반로드'는 셀럽들이 도심 속 핫플레이스를 찾아 자신만의 여행을 떠나는 콘텐츠다. 특별히 이번 '박나래X기안84' 편은 최근 예능 프로그램에서 남다른 케미를 뽐내며 가장 뜨거운 커플로 떠오르고 있는 두 사람이 19세기 프랑스의 낭만이 깃든 라뜰리에에서 로맨틱하고 신비로운 시간여행을 경험하는 내용을 담았다.의문의 남자 G로부터 초대장을 건네 받은 박나래는 G를 찾기 위해 라뜰리에에 도착하고, 그 곳에서 지금은 19세기라며 황당한 주장을 하는 기안84를 만나 의문의 동행을 하게 된다. 함께 G를 찾는 과정에서 그들의 케미는 더욱 빛을 발했다. G의 행방을 쫓으며 라뜰리에 미술관에서 액자와 대화하는 신비한 경험도 하고, 눈 내리는 몽마르뜨 거리에서 함께 눈을 맞기도 했다.또한 기안84는 즉석에서 박나래의 초상화를 그려주기도 했는데, 너무 박력 넘치는(?) 초상화를 그려 타박을 받았다는 후문이다.박나래와 기안84가 미스터리한 인물 G를 찾아 19세기 프랑스로 떠나는 시간여행기를 담은 '어반로드' 박나래X기안84 1~2편은 각각 오늘(20일)과 오는 27일 오후 5시 30분에 모비딕 유튜브, 페이스북, 피키캐스트, 네이버tv, 카카오tv, 판도라tv, 곰tv 채널을 통해 시청자들을 찾아갈 예정이다. nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS 모비딕▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
다사다난했던 MBC 예능을 웃음으로 지켜낸 주역들과 함께 한 해를 마무리하는 <2017 MBC 방송연예대상>이 지난 19일, MBC 홈페이지를 통해 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 공개했다. 
'올해의 프로그램상' 후보에는 올해 10주년을 맞이한 <라디오 스타>와 MBC 효자예능으로 급부상한 <나 혼자 산다>, 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 <무한도전>을 비롯해 <복면가왕>, <오지의 마법사>, <쇼! 음악중심>, <발칙한 동거 빈방 있음>, <세모방: 세상의 모든 방송>, <섹션TV 연예통신>, 그리고 참신한 소재로 화제를 모은 예능 드라마 <보그맘>까지 총 10개 팀이 선정되었다. 또한 iMBC 홈페이지(http://www.imbc.com/broad/tv/ent/event/2017mbc/program/ent.html)를 통해 온라인 투표로 10개 팀 중 상위 6개 팀을 가린 후, 오는 29일(금) <2017 MBC 방송연예대상> 생방송 당일 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정할 것으로 알려져 시청자들의 기대를 모으고 있다.  
한편 올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보에는 <나 혼자 산다>에서 활약 중인 전현무-한혜진을 비롯해 화제의 썸 커플 박나래-기안84, <오지의 마법사>에서 브로맨스를 보여준 윤정수-김태원, <발칙한 동거 빈방 있음>에서 의외의 조합으로 예상 밖의 캐미를 선보인 김구라-한은정, 피오-산다라박, 예능 드라마 <보그맘>의 양동근-박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다.<2017 MBC 방송연예대상> 올해의 프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 12월 19일(화)부터 28일(목) 오후 5시까지 MBC 홈페이지(www.imbc.com)에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 12월 29일 (금) 밤 8시 55분 <2017 MBC 방송연예대상> 생방송 현장에서 전격 공개된다.iMBC 김혜영 | iMBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[ SBS funE | 김재윤 기자] 박나래와 기안84가 19세기 프랑스를 배경으로 로맨틱한 시간여행을 떠났다.SBS 모바일 브랜드 ‘모비딕’은 스타일리시한 도시 여행 콘텐츠 ‘어반로드- 박나래X기안84’ 1편을 오늘(20일) 오후 5시 30분에 공개한다.'어반로드'는 셀럽들이 도심 속 핫플레이스를 찾아 자신만의 여행을 떠나는 콘텐츠다. 특별히 이번 ‘박나래X기안84’편은 최근 예능 프로그램에서 남다른 케미를 뽐내며 가장 뜨거운 커플로 떠오르고 있는 두 사람이 19세기 프랑스의 낭만이 깃든 ‘라뜰리에’에서 로맨틱하고 신비로운 시간여행을 경험하는 내용을 담았다.의문의 남자 G로부터 초대장을 건네받은 박나래는 G를 찾기 위해 ‘라뜰리에’에 도착하고, 그곳에서 지금은 19세기라며 황당한 주장을 하는 기안84를 만나 의문의 동행을 하게 된다.함께 G를 찾는 과정에서 그들의 케미는 더욱 빛을 발했다. G의 행방을 쫓으며 라뜰리에 미술관에서 액자와 대화하는 신비한 경험도 하고, 눈 내리는 몽마르뜨 거리에서 함께 눈을 맞기도 했다.한편, 미대 오빠 기안84는 즉석에서 박나래의 초상화를 그려주는데, 너무 박력 넘치는(?) 초상화를 그려 타박을 받았다는 후문이다.박나래와 기안84가 미스터리한 인물 G를 찾아 19세기 프랑스로 떠나는 시간 여행기를 담은 어반로드 ‘박나래X기안84’ 1, 2편은 각각 12월 20일와 27일 오후 5시 30분에 모비딕 유튜브, 페이스북, 피키캐스트, 네이버tv, 카카오tv, 판도라tv, 곰tv 채널을 통해 시청자들을 찾아갈 예정이다.
[OSEN=박진영 기자] 개그우먼 박나래가 SBS '연예대상'에서 특별 MC를 맡는다. 20일 OSEN 취재 결과 박나래는 오는 30일 진행되는 '2017 SBS 연예대상'에 스페셜 MC로 나서 특별한 인터뷰를 진행한다. 지난 해 SBS '연예대상'에서는 양세형이 SBS '모비딕'의 '숏터뷰' 형식으로 대상 후보 5인과 초밀착 인터뷰를 진행해 큰 화제와 호평을 이끌어낸 바 있다. 박나래는 양세형의 바통을 이어 '모비딕'의 '복붙쇼'를 '연예대상' 생방송에서 진행할 예정이다. '복붙쇼'는 유명인을 100% 똑같이 재현해내는 프로그램. 박나래가 '연예대상' 참석자 중 누구를 똑같이 재현해낼지 큰 궁금증을 유발하고 있다. 한편 박나래는 현재 MBC '나 혼자 산다', tvN '코미디 빅리그', '짠내투어' 등 다양한 예능 프로그램에서 맹활약중이다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
MBC가 홈페이지를 통해 '2017 방송연예대상' 가운데 '올해의 프로그램상'과 '베스트커플상' 후보를 각각 공개했다.올해의 프로그램상 후보에는 10주년을 맞이한 '라디오 스타'와 '효자 예능'으로 급부상한 '나 혼자 산다', 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 '무한도전'을 비롯해 '복면가왕', '오지의 마법사', '쇼! 음악중심', '발칙한 동거 빈방 있음', '세모방: 세상의 모든 방송', '섹션TV 연예통신', 그리고 참신한 소재로 화제를 모은 예능 드라마 '보그맘'까지 모두 10개가 선정됐다. iMBC 홈페이지를 통해 온라인 투표를 받아 10개 중 상위 6개를 가린 뒤 오는 29일 방송연예대상 생방송 당일 시청자의 자동응답시스템(ARS) 투표로 최종 선정할 것으로 알려져 시청자들의 기대를 모으고 있다. 올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보에는 '나 혼자 산다'에서 활약 중인 전현무(위 사진 왼쪽)-한혜진(〃 〃 오른쪽)을 비롯한 화제의 '썸 커플' 박나래(아래 왼쪽 사진)-기안84(〃 왼쪽 사진), '오지의 마법사'에서 브로맨스를 보여준 윤정수-김태원, '발칙한 동거 빈방 있음'에서 의외의 조합으로 예상 밖의 '케미'를 선보인 김구라-한은정, 피오-산다라박, 예능 드라마 '보그맘'의 양동근-박한별까지 모두 4개 팀이 올랐다.가장 눈에 띄는 후보는 '나 혼자 산다'의 두 커플이다. 이들이 시청자 투표로 선정되는 베스트 커플상을 차지할 수  있을지 주목된다. 올해의 프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 19~ 28일 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있으며, 그 결과는 29일 오후 8시55분 방송연예대상 생방송 현장에서 공개된다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]역시 대세다. 개그우먼 박나래가 SBS '연예대상'에서 특별 MC를 맡는다. 20일 방송계에 따르면 박나래는 오는 30일 진행되는 '2017 SBS 연예대상'에 스페셜 MC로 나서 특별한 이벤트성 인터뷰를 진행한다. 박나래는 지난해 화제를 모은 스페셜 MC 양세형의 바통을 이어 '모비딕'의 '복붙쇼'를 '연예대상' 생방송에서 진행할 예정이다. '복붙쇼'는 유명인을 100% 똑같이 재현해내는 프로그램으로 재주꾼 박나래의 활약에 기대가 모아지고 있다.한편 박나래는 현재 MBC '나 혼자 산다', tvN '코미디 빅리그', '짠내투어' 등에 출연 중이다. kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김병학 인턴기자] 개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84가 19세기 프랑스로 떠나는 로맨틱한 데이트를 즐겼다.SBS 모바일 브랜드 '모비딕'은 오늘(20일) 오후 5시 30분에 스타일리시한 도시 여행 콘텐츠 '어반로드' 1편을 공개한다.'어반로드'는 연예인들이 도심 속 핫플레이스를 찾아 자신만의 여행을 떠나는 콘텐츠다. '박나래X기안84'가 첫 주인공으로, 둘은 최근 예능 프로그램에서 남다른 케미를 뽐내며 가장 뜨거운 커플로 떠오르고 있다. 두 사람은 19세기 프랑스의 낭만이 깃든 라뜰리에에에서 로맨틱하고 신비로운 시간여행을 경험할 예정이다. 의문의 남자 G로부터 초대장을 건네 받은 박나래는 그를 찾기 위해 라뜰리에에 도착하고, 그곳에서 "지금은 19세기"라며 황당한 주장을 하는 기안84를 만나 의문의 동행을 하게 된다. 박나래와 기안84의 로맨틱 시간여행을 확인할 수 있는 ‘어반로드’는 모비딕 유튜브, 페이스북, 피키캐스트, 네이버tv, 카카오tv, 판도라tv, 곰tv 채널을 통해 볼 수 있다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣ모비딕 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘2017 MBC 방송연예대상’이 지난 19일 MBC 홈페이지를 통해 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 공개했다.‘올해의 프로그램상’ 후보에는 올해 10주년을 맞이한 ‘라디오 스타’와 MBC 효자예능으로 급부상한 ‘나 혼자 산다’, 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 ‘무한도전’을 비롯해 ‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’, ‘쇼! 음악중심’, ‘발칙한 동거 빈방 있음’, ‘섹션TV 연예통신’, ‘보그맘’까지 총 10개 팀이 선정되었다. 또한 iMBC 홈페이지를 통해 온라인 투표로 10개 팀 중 상위 6개 팀을 가린 후, 오는 29일 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 생방송 당일 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정할 것으로 알려져 시청자들의 기대를 모으고 있다.   
2017 MBC 방송연예대상 사진=MBC 한편 올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보에는 ‘나 혼자 산다’에서 활약 중인 전현무-한혜진을 비롯해 화제의 썸 커플 박나래-기안84, ‘오지의 마법사’에서 브로맨스를 보여준 윤정수-김태원, ’발칙한 동거 빈방 있음’에서 의외의 조합으로 예상 밖의 캐미를 선보인 김구라-한은정, 피오-산다라박, 예능 드라마 ‘보그맘’의 양동근-박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다.‘2017 MBC 방송연예대상’ 올해의 프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 19일부터 28일 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있다.투표 결과는 29일 오후 8시 55분 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 생방송 현장에서 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래가 SBS '연예대상'에서 특별 MC로 출격한다.SBS 측 관계자는 20일 오전 마이데일리와의 통화에서 "박나래가 오는 30일 진행되는 '2017 SBS 연예대상'에 스페셜 MC로 나선다"고 밝혔다.방송계에 따르면 박나래는 '연예대상'에서 스타들과 이벤트성 인터뷰를 진행할 예정이다. 지난해 'SBS 연예대상'에서는 개그맨 양세형이 스페셜 MC를 맡아 SBS '모비딕'의 '숏터뷰' 형식으로 이색적인 인터뷰를 펼친 바 있다. 박나래는 '모비딕'의 '복붙쇼' 스타일로 인터뷰를 진행할 계획이다.한편 '2017 SBS 연예대상'은 오는 30일 진행된다. 추자현, 전현무, 이상민이 MC를 맡는다.[사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 개그우먼 박나래가 SBS '연예대상'에 스페셜 MC로 출격한다.20일 SBS 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "박나래가 '2017 SBS 연예대상' 스페셜 MC를 맡았다"고 밝혔다.박나래는 지난해 양세형이 '2016 SBS 연예대상'에서 참석자들과 '숏터뷰' 형식으로 인터뷰를 진행한 것과 비슷한 역할을 하게 된다. 아직 정확한 방식은 정해지지 않았다.한편 '2017 SBS 연예대상'은 오는 30일 개최된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '나혼자산다' 전현무와 한혜진, 박나래와 기안84가 '2017 MBC 방송연예대상' 베스트커플상 후보에 올라 '집안 대결'을 펼치게 됐다. '2017 MBC 방송연예대상'이 지난 19일 MBC 홈페이지를 통해 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 공개했다.'올해의 프로그램상' 후보에는 올해 10주년을 맞이한 '라디오 스타'와 MBC 효자예능으로 급부상한 '나 혼자 산다', 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 '무한도전'을 비롯해 '복면가왕', '오지의 마법사', '쇼! 음악중심', '발칙한 동거 빈방 있음', '세모방: 세상의 모든 방송', '섹션TV 연예통신', 그리고 참신한 소재로 화제를 모은 예능 드라마 '보그맘'까지 총 10개 팀이 선정됐다.  
올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보들의 면면도 눈길을 끈다. '나 혼자 산다'에서 활약 중인 전현무와 한혜진을 비롯해 알듯 말듯 미묘한 '썸'을 타고 있는 박나래와 기안84가 함께 올랐다. '나혼자산다' 특유의 팀워크 속 한 프로그램에서 두 커플이 후보에 올라 흥미진진한 대결 구도를 형성한 것.또한 '오지의 마법사'에서 브로맨스를 보여준 윤정수와 김태원, '발칙한 동거 빈방 있음'에서 의외의 조합으로 예상 밖의 캐미를 선보인 김구라와 한은정, 피오와 산다라박, 예능 드라마 '보그맘'의 양동근과 박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다. 올해의 프로그램상은 온라인 투표로 10개 팀 중 상위 6개 팀을 가린 후 시상식 당일 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정할 예정이다. 올해의프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 지난 19일부터 진행 됐으며, 오는 28일 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있다. 한편 '2017 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 밤 8시55분 진행된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 캡쳐묘한 기류를 형성한 기안84와 박나래가 MBC 베스트커플상 후보에 올랐다. 두 사람은 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하며 우정을 넘어 남녀 사이로 발전할 수 있을지 팬들의 관심이 쏠리고 있다. 
사진=MBC '나 혼자 산다' 캡쳐지난 15일 ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 박나라에게 “오늘 왜 이렇게 달라보이지”라고 말해 출연진들을 놀라게 했다. 또 박내래가 최근 술을 마셨다고 하자 기안84가 “누구랑 먹었냐”고 물었고 박나래는 “질투한거냐고”고 되묻자 기안84는 “응”이라고 말해 많은 이들의 주목을 끌었다.  또 둘은 과거 리즈시절에 대해서 이야기를 나눴다. 기안 84는 박나래의 과거사진을 두고 “괜찮았다”라고 말했고 박나래도 기안84 군대 시절을 언급하며 “오빠도 괜찮았다”며 답했다. 
두 사람의 묘한 기류는 식당에서도 이어졌다. 박나래는 “충재씨보다 오빠가 더 좋아요”라고 말해 스튜디오를 혼란에 빠뜨렸다. 이에 기안84는 식당에서 소주를 주문하며 “맨 정신에 밥을 못먹겠다”며 당황해 했다. 
안태훈 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=김아람 기자]박나래가 알리에게 이광수를 소개시켜줬다.20일 방송된 SBS 예능프로그램 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'(이하 '내 방 안내서')에서는 박나래가 알리에게 이광수와 영상통화를 시켜주는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 여행을 함께 해준 알리에게 고마운 마음을 표현하기 위해 한상차림을 차렸다. 박나래는 문어세비치, 알리오올리오, 파전과 스테이크 등을 푸짐하게 차려줬고 알리에게 좋아하는 연예인을 물었다. 신용재를 좋아한다는 알리에게 박나래는 신용재와의 친분을 과시하며 영상통화를 시도했다. 그러나 신용재는 받지 않았고 방탄소년단 진, 슬리피, 노을 등에게 시도를 했지만 모두 전화를 받지 않았다. 이어 마지막으로 박나래는 이광수에게 전화를 걸었고 이광수는 반갑게 전화를 받았다. 이에 박나래는 “광수야 고맙다. 니가 마지막이었거든”이라며 고마운 마음을 전해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
내 방 안내서 박나래 사진=SBS 내 방 안내서 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘내 방 안내서’ 박나래가 LA에서 한국 연예인을 소환했다.20일 오후 방송한 SBS 예능프로그램 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 ‘내 방 안내서’)에서는 박나래가 알리에게 한국 연예인과 통화 연결을 시켜주는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 알리와 술과 직접 요리한 음식을 먹으면서 저녁 파티를 즐겼다. 이어 박나래는 알리에게 “한국에서 좋아하는 연예인이 있느냐”라고 물었다.알리는 “신용재를 좋아 한다”라고 밝혔다. 박나래는 신용재에게 영상 통화를 시도했지만 받지 않았다. 그러자 박나래는 “방탄소년단은 좋아하느냐”라면서 방탄소년단 딘에게 전화연결을 시도했지만 역시나 받지 않았다.이어 박나래는 슬리피, 유재석 등 다양한 연예인들에게 전화를 했지만 받지 않았고 결국 마지막으로 시도한 이광수가 전화를 받아 체면을 세웠다. 백융희 기자 byh@mkculture,com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이지영 기자] 박나래가 서울에서 스쿱, 살람과 만났다.20일 방송된 SBS '내방 안내서'에서는 서울을 떠날 준비를 하는 스쿱, 살람의 모습이 담겼다. 이날 갑자기 문이 열리고 LA에 있는 나래가 귀국해 집으로 돌아왔다.두 사람은 서로의 공간에서 쌓은 추억을 나눴다. 스쿱은 나래의 집에 있는 크리스탈을 칭찬했다. 평소 크리스탈을 모으는 취미가 있었던 것.이에 나래는 스쿱에게 크리스탈을 선물했고, "내 미래의 남편"이라고 너스레를 떨었다. 살람은 박수를 치며 "사랑은 이뤄지는 거야"라고 말해 웃음을 유발했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '내방 안내서' 캡처
'내방안내서'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '내방안내서'의 DJ 스쿱, 살람과 방을 교환한 박나래가 LA에서의 마지막 밤을 보냈다.20일 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에서는 여행의 마지막을 즐기는 박신양, 박나래, 손연재, 혜민스님의 모습이 그려졌다. 스쿱과 살람의 친구 알리와 함께 미국 로스앤젤레스(LA)에서의 마지막 밤을 보내게 된 박나래는 여행 내내 자신을 챙겨주고 언어 도움을 줬던 알리를 위해 직접 근처 상점에서 장을 봐 와 요리를 해주기로 했다.박나래는 알리에 "한국말도 잘하고 고맙게도 한국을 사랑해 주더라. 기분이 좋고 더 재미있게 보내고 싶었다. 밝은 친구라서 더 좋았다"라고 고마움을 보였다.박나래는 자신의 유명세를 은근히 알리고 싶어 알리에게 "제일 좋아하는 가수"를 물었다. 알리가 신용재라고 하자 박나래는 신용재와의 친분을 드러내며 먼저 영상통화를 제안했지만 신용재는 전화를 받지 않았다. 이어 방탄소년단의 진도 전화를 받지 않았고, 박나래는 "나 아무래도 한국에 소문났나보다. 왜 아무도 안 받지?"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 슬리피도 전화를 받지 않았고, 믿었던 강균성마저 박나래를 피했다. 점점 낯이 뜨거워진 박나래는 알리에게 "광수는 어떠냐. 광수는 받을 거다. 확실하다"라며 전화를 걸었다.  광수는 구세주처럼 전화를 받아줬다. 박나래는 "지금 LA인데 내 친구가 네 팬이라고 한다. 너무 고맙다. 사실 네가 마지막이었다"라며 고마워했고 "사실 네가 마지막이었어"라고 고백해 폭소를 자아냈다.LA에서 돌아온 박나래는 스쿱, 살람과의 만남을 가졌다. 박나래와 스쿱, 살람 모두 서로의 집에서의 삶에 만족을 드러냈고, 먼 곳에서도 자신들을 챙겨줬던 박나래에게 스쿱과 살람은 반복해 고맙다고 인사했다. 세 사람은 유일무이한 연예계 명소인 '나래 BAR'에서 건배를 하며 그간의 '방 교환'의 막을 내렸다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '내 방 안내서' 서로의 집에 머물면서 서로를 잘 알게 된 박나래와 스쿱, 살람이 마주했다.20일 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'에서는 작품을 통해 교감한 박신양, 프란세스카의 모습이 그려졌다.이날 박신양과 프란세스카, 박나래와 스쿱&살람, 손연재와 니키타, 혜민스님과 재지의 마지막 여행 모습이 그려졌다. 박신양, 혜민 스님, 손연재, 박나래는 특별한 경험에 대해 고마운 마음을 전했다.특히 박나래는 자신을 위해 고생해준 알리를 위해 요리를 했다. 박나래는 "알리가 한국말을 너무 잘 하고, 고맙게도 한국을 너무 사랑해주더라. 너무 기분 좋고 이 친구랑 더 재밌게 보내고 싶었다"라며 알리를 향한 마음을 전했다.박나래는 알리가 신용재를 좋아한단 말에 영상통화를 걸었지만, 받지 않았다. 다음 방탄소년단 진, 슬리피, 노을 강균성 모두 전화를 받지 않았다. 다행히 마지막 희망이었던 이광수는 전화를 받았고, 알리는 감격했다. 박나래는 "한 명은 받았다"라고 감격하며 이광수에게 고마운 마음을 전했다.그런 가운데 스쿱, 살람은 박나래의 집을 청소하고, 박나래에게 편지를 썼다. 두 사람이 신나게 음악을 틀어놓고 즐기던 중 낯익은 목소리가 들렸다. 박나래였다. 세 사람은 알고 지내던 사이인 듯 신명나게 인사를 나누었다. 박나래는 LA에서, 스쿱과 살람은 서울에서 보낸 추억들을 공유했다.박나래는 크리스털을 모으는 취미가 있는 스쿱에게 자신의 집에 있던 크리스털을 선물했다. 스쿱은 인터뷰에서 "가족처럼 대해줘서 너무 고맙다. 친절은 상상 이상이었다"라고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]신예의 발견부터 베테랑의 활약까지. 각 분야에서 유독 많은 스타들이 빛난 2017년이다. 한 해를 마무리하며 주목받은, 주목해야 할 스타들을 텐아시아가 꼽았다. [편집자주] 
박나래 / 사진=조준원 기자 wizard333@유재석, 강호동, 박나래. 지난 11일 한국 갤럽이 발표한 ‘2017년 올해를 빛낸 개그맨’ 3명이다. 개그맨 박나래는 ‘국민 MC’ 유재석·강호동에 이어 이름을 올렸다. 10위권으로 시야를 넓히면 더 대단하다. 박나래는 신동엽·이경규·이수근·김준호·양세형·김준현·김병만 등을 제쳤다. 더구나 10위 안에 든 열 명의 개그맨 중 박나래는 유일한 여성이다.박나래는 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔했다. 그는 약 5년의 무명 기간을 거친 뒤 2011년 ‘개그콘서트’에서 ‘패션 No.5’라는 분장 개그로 주목을 받기 시작했다. 1년 뒤에는 tvN으로 ‘코미디 빅리그’로 건너가 공개 코미디를 계속 했다.박나래가 본격적으로 주목 받기 시작한 것은 2015년 MBC ‘라디오스타’에 출연하면서부터다. 동료 개그맨 양세찬을 향한 사심을 고백하고, 19금 토크를 서슴없이 선보이는 등 ‘라디오스타’에서 보여준 박나래의 화려한 입담은 대중이 주목하기에 충분했다.‘라디오스타’ 출연 이후 대세 개그맨으로 주목받던 박나래는 2017년 활짝 꽃을 피웠다. 올해는 장르를 가리지 않고 다양한 예능 프로그램에서 그를 찾았다. MBC에브리원 ‘비디오스타’, MBC ‘나 혼자 산다’, 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’, tvN ‘짠내투어’와 ‘인생술집’, JTBC ‘한끼줍쇼’와 ‘냉장고를 부탁해’ 등 올해 그가 출연한 예능 프로그램들은 손으로 꼽기도 버겁다.일부에서는 박나래를 두고 ‘과하다’고 말한다. 그런데도 박나래를 향한 러브콜은 계속되고 있다. 박나래만큼 내공이 탄탄한 여자 개그맨을 찾아볼 수 없기 때문이다.박나래는 올해 수많은 프로그램에 출연하면서도 자신의 뿌리가 되는 개그 프로그램 tvN ‘코미디 빅리그’에 계속 출연했다. 이전보다 훨씬 바빠졌지만 ‘코미디 빅리그’ 회의도 꾸준히 참여하는 등 개그를 향한 뜨거운 열정을 보여주고 있다.박나래가 ‘코미디 빅리그’를 포기하지 않는 이유는 트렌드를 읽는 감을 유지하기 위해서다. 관객들의 반응을 그 자리에서 느낄 수 있는 공개 코미디는 현 시대의 트렌드를 읽는 것이 중요하다. 사회에서 핫한 이슈, 온라인에서 화제가 되는 이야기, 10대들의 관심사 등을 계속해서 파악하기 위해 박나래는 시간을 쪼개가며 ‘코미디 빅리그’를 준비한다.‘코미디 빅리그’에서 쌓은 내공으로 박나래는 예능가를 종횡무진 하고 있다. 웬만한 남자 출연자들한테 기에서 밀리지 않는다. 또한 웃길 수 있다면 몸을 사리지 않는다. 모바일 예능 ‘박나래의 복붙쇼’는 박나래의 카멜레온 같은 매력이 오롯이 드러나는 콘텐츠다. ‘복붙쇼’에서 박나래는 자신의 장기, 분장 개그를 살려 오혁·크러쉬·넉살·김흥국·마동석·한혜진 등으로 변신했다. 그의 화려한 비주얼 쇼크가 누리꾼들의 폭발적인 관심을 이끌어냈다.박나래의 열정은 지난 5월 제53회 백상예술대상에서 결실을 맺었다. 이날 TV부문 여자 예능상을 수상한 박나래는 “희극인들은 어떻게 하면 더 많은 사람들에게 유쾌한 웃음을 줄 수 있을까 고민하고 또 고민한다”며 “나를 보고 웃어주는 사람이 단 한 명이라도 있다면 이 한 몸 망가지도록 끝까지 웃기고 싶다”며 희극인의 소명과 열정이 담긴 앞으로의 각오도 함께 전했다.박나래의 잰 걸음은 2018년에도 멈추지 않을 전망이다. 그는 내년 1월 14일 처음 방송될 예정인 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’에 고정 MC로 합류했다. 유재석·유희열·레드벨벳 조이와 함께 일요일 밤 안방에 신선한 웃음과 따뜻한 추억을 전달할 것으로 기대된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’가 송년의 밤을 준비한다.오는 22일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다. 전현무 이시언 박나래 기안84 헨리 등은 5부까지 준비된 ‘네버엔딩’ 송년의 밤을 즐기는 것.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무 이시언 박나래 기안84 헨리 등은 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 ‘헨리반점’을 오픈하며 탕수육을 만든다. 이를 맛본 전현무는 “호텔 탕수육보다 맛있다”라며 극찬을 아끼지 않는다. 또한 헨리는 스케이트보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이런 헨리에게 전현무가 요리 도전장을 내민다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 5부까지 준비된 ‘네버엔딩’ 송년의 밤을 즐긴다. 헨리는 ‘헨리반점’으로 송년의 밤 포문을 열었고, 수준급 요리실력을 가진 그가 무지개 회원들을 위해 탕수육의 신세계를 보여줬다고 전해져 기대감이 모인다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리오는 22일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 ‘헨리반점’을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 “호텔 탕수육보다 맛있어!”라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 이런 헨리에게 요리 도전장을 내민 이가 있다고. 바로 요똥(요리 똥멍청이)이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다.무한 웃음을 터트린 무지개 회원들의 네버엔딩 송년의 밤과 요똥 전현무-요섹남 헨리의 요리 대결은 오는 22일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’ 시즌2가 첫 녹화를 마쳤다. 유재석, 유희열이 새로운 MC들과 첫 호흡을 맞춘 첫 녹화였다.JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 슈가맨2)가 지난 20일 첫 녹화를 진행했다. 유재석, 유희열이 새 MC 레드벨벳의 조이, 개그우먼 박나래와 첫 번째 슈가맨을 만났다.시즌1 김이나, 산다라박의 빈자리를 채운 조이와 박나래는 ‘슈가맨2’에 합류했다는 소식이 전해졌을 때 기대가 쏠렸다. 특히 조이는 데뷔 후 처음으로 예능프로그램 고정MC를 맡아 그의 도전에 관심이 모아지고 있다.‘슈가맨2’의 윤현준 CP는 OSEN에 “나도 그렇고 스태프들이 모두 첫 녹화부터 네 MC가 잘 맞는다고 생각했다. 앞으로 많은 기대를 해도 될 것 같다”고 했다.그러면서 “첫 회임에도 박나래와 조이가 너무 잘해줬다. 유재석, 유희열도 만족했다”고 전했다.조이는 10~20대 대표로, 박나래는 30대 대표로 나서 각 세대별 공감과 소통을 도울 예정이다.특히 윤현준 CP는 MC에 첫 도전한 조이를 극찬했다. “조이가 센스가 있다는 걸 알고 있었지만 당찬 매력도 있더라. 당차고 센스 두 가지를 모두 갖춘 MC다. 조이가 적재적소에서 역할을 잘해줬다. 앞으로 MC로서 발전할 가능성이 보였다”고 했다.한편 ‘슈가맨2’는 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 듣고 해당 곡을 새로운 버전으로 재창조하는 과정을 보여주는 프로그램이다. 오는 1월 14일 오후 10시 30분 첫 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
'나 혼자 산다'의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다.지난주 박나래의 돌직구 고백으로 두 사람의 썸이 절정에 달한 가운데, 거짓말탐지기를 통해 확인한 두 사람의 진짜 속마음이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.22일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 "충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?" 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다. 또한 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.과연 기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지, 박나래-기안84 커플과 전현무-한혜진 커플의 진짜 속마음은 오늘(22일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다'의 화제의 썸 커플 박나래, 기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 된다. 22일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 226회에는 박나래, 기안84의 순도 100%의 진심이 모습을 드러낸다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개한다.박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 커지고 있다. 전현무는 박나래와 기안84에게 "충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?" 등 짓궂은 질문 세례를 이어간다. 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만든다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 펼친다. 산을 타면서 썸을 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백한다.기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지, 박나래와 기안84 커플, 전현무와 한혜진 커플의 진짜 속마음은 22일 방송될 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ [헤럴드POP=이혜랑 기자] ‘나 혼자 산다’의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다. 지난주 박나래의 돌직구 고백으로 두 사람의 썸이 절정에 달한 가운데, 거짓말탐지기를 통해 확인한 두 사람의 진짜 속마음이 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 오늘(22일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다. 박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다. 특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다. 제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다. 또한 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다. 과연 기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지, 박나래-기안84 커플과 전현무-한혜진 커플의 진짜 속마음은 오늘(22일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다. 지난주 박나래의 돌직구 고백으로 두 사람의 썸이 절정에 달한 가운데, 거짓말탐지기를 통해 확인한 두 사람의 진짜 속마음이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다고.또한 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.과연 기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지, 박나래-기안84 커플과 전현무-한혜진 커플의 진짜 속마음은 오늘(22일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자]‘나 혼자 산다’의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다. 22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개한다. 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 모인다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었다. 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다.산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
“썸? 쌈?…‘나혼자’ 박나래·기안84, 진실게임 속마음 공개‘나 혼자 산다’의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다. 지난주 박나래의 돌직구 고백으로 두 사람의 썸이 절정에 달한 가운데, 거짓말탐지기를 통해 확인한 두 사람의 진짜 속마음이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.오늘(22일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다.또한 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.과연 기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지, 박나래-기안84 커플과 전현무-한혜진 커플의 진짜 속마음은 오늘(22일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 / 사진출처 - 나혼자산다 캡쳐[뉴미디어부 limstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다. 지난주 박나래의 돌직구 고백으로 두 사람의 썸이 절정에 달한 가운데, 거짓말탐지기를 통해 확인한 두 사람의 진짜 속마음이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.오늘(22일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다.또한 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.과연 기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지, 박나래-기안84 커플과 전현무-한혜진 커플의 진짜 속마음은 오늘(22일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=하수정 기자] ‘나 혼자 산다’의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다. 22일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래, 기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다.또한, 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다./hsjssu@osen.co.kr  [사진] MBC ‘나 혼자 산다’ 제공
MBC <나 혼자 산다>의 화제의 ‘썸’ 커플 박나래-기안84가 진실게임을 통해 속마음을 드러냈다.22일 오후 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 226회에서는 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다. 
기안84와 박나래가 진실게임을 하고 있다. 사진 MBC박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다.또한 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.과연 기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지, 박나래-기안84 커플과 전현무-한혜진 커플의 진짜 속마음은 22일 오후 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<김동규 인턴기자 gyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 박나래, 기안84가 속마음을 공개한다. 두 사람은 22일 방송에서 진실게임을 한다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 부정하고 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.방송에 앞서 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84에게는 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문을 퍼부었고 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다고. 결국 기안84는 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다.기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지 박나래, 기안84의 진심은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’의 화제의 썸 커플 박나래, 기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다. 지난주 박나래의 돌직구 고백으로 두 사람의 썸이 절정에 달한 가운데, 거짓말탐지기를 통해 확인한 두 사람의 진짜 속마음이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.22일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래, 기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다.또한 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.과연 기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지, 박나래와 기안84 커플과 전현무, 한혜진 커플의 진짜 속마음은 이날 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] 박나래가 에세이를 출간한다.작가로서 박나래의 첫 도전이자 예약부터 화제를 모은 ‘웰컴 나래바!’가 마침내 오늘(22일) 출간된다. 박나래의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다. 이 책은 지난 7일 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받으며 화제를 불러일으키기도 했다. “저희 집 나래바에 대해 많은 관심을 주셔서 한 번 초대해달라는 이야기나 쪽지를 정말 많이 듣고 받는다”는 박나래는 “아무래도 모든 분들을 다 모실 수는 없기에 이 책으로 잠시나마 나래바에 초대해드리고 싶었다”고 책을 내게 된 계기와 특별한 소감을 밝혔다. 특히 그는 “누가 보더라도 편하고 재미있게 읽을 수 있는 책을 내고 싶었다”며 “어려운 문장보다도 그냥 친구처럼 옆에서 편히 얘기를 나누는 것 같은 그런 느낌에 초점을 뒀다”고 전해 ‘웰컴 나래바!’ 속에 담긴 비밀들에 호기심이 증폭되고 있다. 또한 박나래는 “이 책은 마치 30년 전통의 국밥집 사장님이 며느리 몰래 레시피를 퍼뜨리는 것과 비슷하지 않을까 비유해보고 싶다. 책을 보시고 이제 나래바에 안 오실까봐 걱정이긴 하지만 좋은 건 서로 공유하고 싶다”고 말해 그녀 특유의 유쾌한 성격이 책 속에도 고스란히 담겨있음을 짐작케 했다. 이렇듯 예약 첫날부터 많은 이들의 관심을 받은 ‘웰컴 나래바!’의 열기는 출간 이후에도 이어질 것으로 보인다. 공개 코미디, 뷰티, 각종 예능프로그램 MC에 이어 작가로 새롭게 변신한 개그우먼 박나래의 도전을 향한 응원의 열기 역시 높아질 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“가장 저 다운 책을 만들고 싶었다” 작가로서 박나래의 첫 도전이자 예약부터 화제를 모은 ‘웰컴 나래바!’가 마침내 22일 출간된다.  22일 정식 출간되는 박나래의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다. 이 책은 7일 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받으며 화제를 불러일으키기도 했다. “저희 집 나래바에 대해 많은 관심을 주셔서 한 번 초대해달라는 이야기나 쪽지를 정말 많이 듣고 받는다”는 박나래는 “아무래도 모든 분들을 다 모실 수는 없기에 이 책으로 잠시나마 나래바에 초대해드리고 싶었다”며 책을 내게 된 계기와 특별한 소감을 밝혔다. 특히 “누가 보더라도 편하고 재미있게 읽을 수 있는 책을 내고 싶었다”며 “어려운 문장보다도 그냥 친구처럼 옆에서 편히 얘기를 나누는 것 같은 그런 느낌에 초점을 뒀다”고 전해 ‘웰컴 나래바!’ 속에 담긴 비밀들에 호기심이 증폭되고 있다. 또한 “이 책은 마치 30년 전통의 국밥집 사장님이 며느리 몰래 레시피를 퍼뜨리는 것과 비슷하지 않을까 비유해보고 싶다. 책을 보시고 이제 나래바에 안 오실까봐 걱정이긴 하지만 좋은 건 서로 공유하고 싶다”고 말해 그녀 특유의 유쾌한 성격이 책 속에도 고스란히 담겨있음을 짐작케 했다.  이렇듯 예약 첫날부터 많은 이들의 관심을 받은 ‘웰컴 나래바!’의 열기는 출간 이후에도 이어질 것으로 보인다. 공개 코미디, 뷰티, 각종 예능프로그램 MC에 이어 작가로 새롭게 변신한 개그우먼 박나래의 도전을 향한 응원의 열기 역시 높아질 예정이다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
JDB 엔터테인먼트 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = "가장 저 다운 책을 만들고 싶었다." 작가로서 박나래의 첫 도전이자 예약부터 화제를 모은 ‘웰컴 나래바!’가 마침내 출간된다.  오는 22일 정식 출간되는 박나래의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꽉 채워져 있다. 이 책은 지난 7일 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받으며 화제를 불러일으키기도 했다. 박나래는 “저희 집 나래바에 대해 많은 관심을 주셔서 한 번 초대해달라는 이야기나 쪽지를 정말 많이 듣고 받는다”며 “아무래도 모든 분들을 다 모실 수는 없기에 이 책으로 잠시나마 나래바에 초대해드리고 싶었다”고 책을 내게 된 계기와 특별한 소감을 밝혔다. 특히 “누가 보더라도 편하고 재미있게 읽을 수 있는 책을 내고 싶었다”며 “어려운 문장보다도 그냥 친구처럼 옆에서 편히 얘기를 나누는 것 같은 그런 느낌에 초점을 뒀다”고 전해 ‘웰컴 나래바!’ 속에 담긴 비밀들에 호기심이 증폭되고 있다. 또한 “이 책은 마치 30년 전통의 국밥집 사장님이 며느리 몰래 레시피를 퍼뜨리는 것과 비슷하지 않을까 비유해보고 싶다. 책을 보시고 이제 나래바에 안 오실까봐 걱정이긴 하지만 좋은 건 서로 공유하고 싶다”고 말해 그녀 특유의 유쾌한 성격이 책 속에도 고스란히 담겨있음을 짐작하게 했다.  이렇듯 예약 첫날부터 많은 이들의 관심을 받은 ‘웰컴 나래바!’에 대한 관심은 출간 이후에도 이어질 것으로 보인다. 공개 코미디, 뷰티, 각종 예능프로그램 MC에 이어 작가로 새롭게 변신한 개그우먼 박나래의 도전을 향한 응원의 열기 역시 높아질 예정이다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래의 첫 작가 도전으로 화제를 모은 ‘웰컴 나래바!’가 마침내 오늘(22일) 출간된다.박나래의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꽉 채워져 있다. 이 책은 지난 7일 사전 예약을 시작해 첫날부터 뜨거운 주목을 받으며 화제를 불러일으키기도 했다. “저희 집 나래바에 대해 많은 관심을 주셔서 한 번 초대해달라는 이야기나 쪽지를 정말 많이 듣고 받는다”는 박나래는 “아무래도 모든 분들을 다 모실 수는 없기에 이 책으로 잠시나마 나래바에 초대해드리고 싶었다”며 책을 내게 된 계기와 특별한 소감을 밝혔다. 특히 “누가 보더라도 편하고 재미있게 읽을 수 있는 책을 내고 싶었다”며 “어려운 문장보다도 그냥 친구처럼 옆에서 편히 얘기를 나누는 것 같은 그런 느낌에 초점을 뒀다”고 전해 ‘웰컴 나래바!’ 속에 담긴 비밀들에 호기심이 증폭되고 있다. 또한 “이 책은 마치 30년 전통의 국밥집 사장님이 며느리 몰래 레시피를 퍼뜨리는 것과 비슷하지 않을까 비유해보고 싶다. 책을 보시고 이제 나래바에 안 오실까봐 걱정이긴 하지만 좋은 건 서로 공유하고 싶다”고 말해 그녀 특유의 유쾌한 성격이 책 속에도 고스란히 담겨있음을 짐작케 했다.공개 코미디, 뷰티, 각종 예능프로그램 MC에 이어 작가로 새롭게 변신한 개그우먼 박나래의 도전을 향한 응원의 열기 역시 높아질 예정이다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=JDB엔터테인먼트
작가로서 박나래의 첫 도전이자 예약부터 화제를 모은 '웰컴 나래바!'가 마침내 오늘(22일) 출간된다.  박나래의 첫 번째 에세이 '웰컴 나래바!'에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다. 이 책은 지난 7일 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받으며 화제를 불러일으키기도 했다. "저희 집 나래바에 대해 많은 관심을 주셔서 한 번 초대해달라는 이야기나 쪽지를 정말 많이 듣고 받는다"는 박나래는 "아무래도 모든 분들을 다 모실 수는 없기에 이 책으로 잠시나마 나래바에 초대해드리고 싶었다"며 책을 내게 된 계기와 특별한 소감을 밝혔다. 이어 "누가 보더라도 편하고 재미있게 읽을 수 있는 책을 내고 싶었다"며 "어려운 문장보다도 그냥 친구처럼 옆에서 편히 얘기를 나누는 것 같은 그런 느낌에 초점을 뒀다"고 전해 '웰컴 나래바!' 속에 담긴 비밀들에 호기심이 증폭되고 있다. 박나래는 "이 책은 마치 30년 전통의 국밥집 사장님이 며느리 몰래 레시피를 퍼뜨리는 것과 비슷하지 않을까 비유해보고 싶다. 책을 보시고 이제 나래바에 안 오실까봐 걱정이긴 하지만 좋은 건 서로 공유하고 싶다"고 말해 그녀 특유의 유쾌한 성격이 책 속에도 고스란히 담겨있음을 짐작케 했다.  '웰컴 나래바!'의 열기는 출간 이후에도 이어질 것으로 보인다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] “가장 저 다운 책을 만들고 싶었다” 작가로서 박나래의 첫 도전이자 예약부터 화제를 모은 ‘웰컴 나래바!’가 마침내 22일 출간된다.개그우먼 박나래의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다. 이 책은 지난 7일 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받으며 화제를 불러일으키기도 했다.“저희 집 나래바에 대해 많은 관심을 주셔서 한 번 초대해달라는 이야기나 쪽지를 정말 많이 듣고 받는다”는 박나래는 “아무래도 모든 분들을 다 모실 수는 없기에 이 책으로 잠시나마 나래바에 초대해드리고 싶었다”며 책을 내게 된 계기와 특별한 소감을 밝혔다.특히 “누가 보더라도 편하고 재미있게 읽을 수 있는 책을 내고 싶었다”며 “어려운 문장보다도 그냥 친구처럼 옆에서 편히 얘기를 나누는 것 같은 그런 느낌에 초점을 뒀다”고 전해 ‘웰컴 나래바!’ 속에 담긴 비밀들에 호기심이 증폭되고 있다.또한 “이 책은 마치 30년 전통의 국밥집 사장님이 며느리 몰래 레시피를 퍼뜨리는 것과 비슷하지 않을까 비유해보고 싶다. 책을 보시고 이제 나래바에 안 오실까봐 걱정이긴 하지만 좋은 건 서로 공유하고 싶다”고 말했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = JDB엔터테인먼트▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] 개그우먼 박나래가 작가로 변신, 에세이를 출간한다.22일 정식 출간되는 박나래의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다.이 책은 지난 7일 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받으며 화제를 불러일으키기도 했다.“저희 집 나래바에 대해 많은 관심을 주셔서 한 번 초대해달라는 이야기나 쪽지를 정말 많이 듣고 받는다”는 박나래는 “아무래도 모든 분들을 다 모실 수는 없기에 이 책으로 잠시나마 나래바에 초대해드리고 싶었다”며 책을 내게 된 계기와 특별한 소감을 밝혔다.특히 “누가 보더라도 편하고 재미있게 읽을 수 있는 책을 내고 싶었다”며 “어려운 문장보다도 그냥 친구처럼 옆에서 편히 얘기를 나누는 것 같은 그런 느낌에 초점을 뒀다”고 전했다.또한 박나래는 “이 책은 마치 30년 전통의 국밥집 사장님이 며느리 몰래 레시피를 퍼뜨리는 것과 비슷하지 않을까 비유해보고 싶다. 책을 보시고 이제 나래바에 안 오실까 봐 걱정이긴 하지만 좋은 건 서로 공유하고 싶다”며 특유의 유쾌한 성격대로 책에 대해 설명했다.공개 코미디, 뷰티, 각종 예능프로그램 MC에 이어 작가로 새롭게 변신한 개그우먼 박나래의 도전에 귀추가 주목된다.[사진제공: JDB엔터테인먼트]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[텐아시아=노규민 기자] 
‘웰컴 나래바’/ 사진제공=JDB엔터테인먼트개그우먼 박나래가 쓴 에세이 ‘웰컴 나래바!’가 오늘(22일) 출간된다.박나래의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지, 그리고 주요 요리 레시피와 연애 기술 등 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다.이 책은 지난 7일 사전 예약을 시작한 이후, 첫날부터 뜨거운 주목을 받으며 화제를 불러일으켰다.박나래는 “저희 집 나래바에 대해 많은 관심을 주신다. 한 번 초대해달라는 이야기나 쪽지를 정말 많이 듣고 받는다”며 “아무래도 모든 분들을 다 모실 수는 없기에 이 책으로 잠시나마 나래바에 초대해드리고 싶었다”고 책을 내게 된 계기와 소감을 밝혔다.그는 “누가 보더라도 편하고 재미있게 읽을 수 있는 책을 내고 싶었다”며 “어려운 문장보다도 그냥 친구처럼 옆에서 편하게 얘기를 나누는 것 같은 그런 느낌에 초점을 뒀다”고 말했다.또 “이 책은 마치 30년 전통의 국밥집 사장님이 며느리 몰래 레시피를 퍼뜨리는 것과 비슷하지 않을까 싶다. 책을 보고 이제 나래바에 안 오실까봐 걱정이긴 하지만 좋은 건 서로 공유하고 싶다”고 말해 그녀 특유의 유쾌한 성격이 책 속에도 고스란히 담겨있음을 짐작케 했다.‘웰컴 나래바!’의 열기는 출간 이후에도 이어질 것으로 보인다. 공개 코미디, 뷰티, 각종 예능프로그램 MC에 이어 작가로 새롭게 변신한 개그우먼 박나래의 도전을 향한 응원의 열기 역시 높아질 전망이다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<나 혼자 산다>의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다. 지난주 박나래의 돌직구 고백으로 두 사람의 썸이 절정에 달한 가운데, 거짓말탐지기를 통해 확인한 두 사람의 진짜 속마음이 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 
 
 
 
오늘(22일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다.또한 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해 가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.과연 기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지, 박나래-기안84 커플과 전현무-한혜진 커플의 진짜 속마음은 오늘(22일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임기자]“가장 저 다운 책을 만들고 싶었다” 작가로서 박나래의 첫 도전이자 예약부터 화제를 모은 ‘웰컴 나래바!’가 22일 출간됐다. 박나래의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다. 이 책은 지난 7일 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받으며 화제를 불러일으키기도 했다.  
“저희 집 나래바에 대해 많은 관심을 주셔서 한 번 초대해달라는 이야기나 쪽지를 정말 많이 듣고 받는다”는 박나래는 “아무래도 모든 분들을 다 모실 수는 없기에 이 책으로 잠시나마 나래바에 초대해드리고 싶었다”며 책을 내게 된 계기와 특별한 소감을 밝혔다. 특히 “누가 보더라도 편하고 재미있게 읽을 수 있는 책을 내고 싶었다”며 “어려운 문장보다도 그냥 친구처럼 옆에서 편히 얘기를 나누는 것 같은 그런 느낌에 초점을 뒀다”고 전해 ‘웰컴 나래바!’ 속에 담긴 비밀들에 호기심이 증폭되고 있다. 또한 “이 책은 마치 30년 전통의 국밥집 사장님이 며느리 몰래 레시피를 퍼뜨리는 것과 비슷하지 않을까 비유해보고 싶다. 책을 보시고 이제 나래바에 안 오실까봐 걱정이긴 하지만 좋은 건 서로 공유하고 싶다”고 말해 그녀 특유의 유쾌한 성격이 책 속에도 고스란히 담겨있음을 짐작케 했다. 이렇듯 예약 첫날부터 많은 이들의 관심을 받은 ‘웰컴 나래바!’의 열기는 출간 이후에도 이어질 것으로 보인다. 공개 코미디, 뷰티, 각종 예능프로그램 MC에 이어 작가로 새롭게 변신한 개그우먼 박나래의 도전을 향한 응원의 열기 역시 높아질 예정이다. /wp@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임에 도전했다.22일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.  
나 혼자 산다 박나래 기안84 사진=MBC 특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다고.또한 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“가장 저 다운 책을 만들고 싶었어요.” 
작가로서 박나래의 첫 도전이자 예약부터 화제를 모은 ‘웰컴 나래바!’가 마침내 오늘(22일) 출간된다.  내일(22일) 정식 출간되는 박나래의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다. 이 책은 지난 7일(목) 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받으며 화제를 불러일으키기도 했다. “저희 집 나래바에 대해 많은 관심을 주셔서 한 번 초대해달라는 이야기나 쪽지를 정말 많이 듣고 받는다”는 박나래는 “아무래도 모든 분들을 다 모실 수는 없기에 이 책으로 잠시나마 나래바에 초대해드리고 싶었다”며 책을 내게 된 계기와 특별한 소감을 밝혔다. 특히 “누가 보더라도 편하고 재미있게 읽을 수 있는 책을 내고 싶었다”며 “어려운 문장보다도 그냥 친구처럼 옆에서 편히 얘기를 나누는 것 같은 그런 느낌에 초점을 뒀다”고 전해 ‘웰컴 나래바!’ 속에 담긴 비밀들에 호기심이 증폭되고 있다. 또한 “이 책은 마치 30년 전통의 국밥집 사장님이 며느리 몰래 레시피를 퍼뜨리는 것과 비슷하지 않을까 비유해보고 싶다. 책을 보시고 이제 나래바에 안 오실까봐 걱정이긴 하지만 좋은 건 서로 공유하고 싶다”고 말해 그녀 특유의 유쾌한 성격이 책 속에도 고스란히 담겨있음을 짐작케 했다.  이렇듯 예약 첫날부터 많은 이들의 관심을 받은 ‘웰컴 나래바!’의 열기는 출간 이후에도 이어질 것으로 보인다. 공개 코미디, 뷰티, 각종 예능프로그램 MC에 이어 작가로 새롭게 변신한 개그우먼 박나래의 도전을 향한 응원의 열기 역시 높아질 예정이다.iMBC 김혜영 | 사진 JDB엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래. 제공l JDB엔터테인먼트 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]“가장 저 다운 책을 만들고 싶었다” 박나래의 작가 도전작 '웰컴 나래바!'가 오늘(22일) 출간된다.  박나래의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다. 이 책은 지난 7일(목) 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받으며 화제를 불러일으키기도 했다. “저희 집 나래바에 대해 많은 관심을 주셔서 한 번 초대해달라는 이야기나 쪽지를 정말 많이 듣고 받는다”는 박나래는 “아무래도 모든 분들을 다 모실 수는 없기에 이 책으로 잠시나마 나래바에 초대해드리고 싶었다”며 책을 내게 된 계기와 특별한 소감을 밝혔다. 특히 “누가 보더라도 편하고 재미있게 읽을 수 있는 책을 내고 싶었다”며 “어려운 문장보다도 그냥 친구처럼 옆에서 편히 얘기를 나누는 것 같은 그런 느낌에 초점을 뒀다”고 전해 ‘웰컴 나래바!’ 속에 담긴 비밀들에 기대감을 자아내고 있다.또한 “이 책은 마치 30년 전통의 국밥집 사장님이 며느리 몰래 레시피를 퍼뜨리는 것과 비슷하지 않을까 비유해보고 싶다. 책을 보시고 이제 나래바에 안 오실까봐 걱정이긴 하지만 좋은 건 서로 공유하고 싶다”고 말해 특유의 유쾌한 성격이 책 속에도 고스란히 담겨있음을 짐작케 했다.  예약 첫날부터 많은 이들의 관심을 받은 ‘웰컴 나래바!’의 열기는 출간 이후에도 이어질 것으로 보인다. 공개 코미디, 뷰티, 각종 예능프로그램 MC에 이어 작가로 새롭게 변신한 개그우먼 박나래의 도전을 향한 응원의 열기 역시 높아질 전망이다. smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다. 지난주 박나래의 돌직구 고백으로 두 사람의 썸이 절정에 달한 가운데, 거짓말탐지기를 통해 확인한 두 사람의 진짜 속마음이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.오늘(22일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 "충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?" 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다.또 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.과연 기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지, 박나래-기안84 커플과 전현무-한혜진 커플의 진짜 속마음은 오늘(22일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 ‘웰컴 나래바!’ 출간 사진=JDB엔터테인먼트 제공 [MBN스타 김솔지 기자] 작가에 첫 도전한 박나래가 ‘웰컴 나래바!“를 출간한다.22일 정식 출간되는 박나래의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다. 이 책은 지난 7일 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받으며 화제를 불러일으키기도 했다. “저희 집 나래바에 대해 많은 관심을 주셔서 한 번 초대해달라는 이야기나 쪽지를 정말 많이 듣고 받는다”는 박나래는 “아무래도 모든 분들을 다 모실 수는 없기에 이 책으로 잠시나마 나래바에 초대해드리고 싶었다”며 책을 내게 된 계기와 특별한 소감을 밝혔다. 특히 “누가 보더라도 편하고 재미있게 읽을 수 있는 책을 내고 싶었다”며 “어려운 문장보다도 그냥 친구처럼 옆에서 편히 얘기를 나누는 것 같은 그런 느낌에 초점을 뒀다”고 전해 ‘웰컴 나래바!’ 속에 담긴 비밀들에 호기심이 증폭되고 있다. 또한 “이 책은 마치 30년 전통의 국밥집 사장님이 며느리 몰래 레시피를 퍼뜨리는 것과 비슷하지 않을까 비유해보고 싶다. 책을 보시고 이제 나래바에 안 오실까봐 걱정이긴 하지만 좋은 건 서로 공유하고 싶다”고 말해 그녀 특유의 유쾌한 성격이 책 속에도 고스란히 담겨있음을 짐작케 했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘웰컴 나래바’ 작가 도전 박나래 “책으로나마 초대드리고 싶다”
박나래가 에세이 '웰컴 나래바'를 출간한다. JDB엔터테인먼트개그우먼 박나래의 '웰컴 나래바!'가 출간됐다.22일 정식 출간된 박나래의 첫 번째 에세이 '웰컴 나래바!'에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지, 또 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 이야기로 채워져 있다.박나래는 "저희 집 나래바에 대해 많은 관심을 주셔서 한 번 초대해달라는 이야기나 쪽지를 정말 많이 듣고 받는다"며 "아무래도 모든 분들을 다 모실 수는 없기에 이 책으로 잠시나마 나래바에 초대해드리고 싶었다"고 책을 내게 된 계기와 특별한 소감을 밝혔다.그는 "누가 보더라도 편하고 재미있게 읽을 수 있는 책을 내고 싶었다"며 "어려운 문장보다도 그냥 친구처럼 옆에서 편히 얘기를 나누는 것 같은 그런 느낌에 초점을 뒀다"고 전했다.박나래는 또 "이 책은 마치 30년 전통의 국밥집 사장님이 며느리 몰래 레시피를 퍼뜨리는 것과 비슷하지 않을까 비유해보고 싶다. 책을 보고 이제 나래바에 안 올까봐 걱정이긴 하지만 좋은 건 서로 공유하고 싶다"며 유쾌한 성격이 책 속에도 고스란히 담겨있음을 짐작케 했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 안방을 설레게 하는 박나래와 기안84의 ‘현실 러브스토리’ 끝은 어디일까.매주 금요일 오후 11시10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램이다.고정 출연진을 비롯해 그동안 예능에서 보기 힘들었던 스타들의 1인 가구 생활을 볼 수 있어 많은 사랑을 받고 있는 ‘나 혼자 산다’. 하지만 최근에는 스타들의 싱글 라이프보다 더 재미있는 관전포인트가 생겼다.새로운 관전 포인트는 박나래를 둘러싼 ‘썸 전쟁’이다. 마성의 매력을 가진 박나래가 웹투니스트 기안84의 지인 충재 씨에게 흠뻑 빠졌는데, 기안84가 박나래에게 묘한 뉘앙스의 말과 행동을 남기면서 삼각 로맨스로 번진 것.기안84는 은근하게 박나래에게 자신의 마음을 표현하고 있다. 충재 씨와 함께 초대를 받았는데, 오히려 자신이 더 박나래에게 관심이 있다는 것을 애둘러서 표현했다 .이를 보던 전현무, 한혜진, 이시언 등 ‘무지개’ 회원들은 기안84를 의심했고, 이렇게 박나래와 기안84의 썸이 시작됐다. 
MBC 제공최근에는 그 썸의 색깔이 더욱 진해지는 모양새다. 특히 지난 15일 방송분에서는 모두가 그렇게 느끼게 하는 장면이 여럿 등장했다. 화보 촬영 이후 송년회를 위한 음식 재료를 사러 간 두 사람은 끊임없는 에피소드를 만들었다. 그리고 그 에피소드 속에서 기안84는 여지를 남기는 멘트를 여럿 남겨 눈길을 끌었다.모두의 귀를 의심하게 하는 장면도 나왔다. 해장국을 먹으러 가서 기안84가 박나래에게 “내가 충재가 아니라서 미안하다”라고 말한 것. 이에 당황한 박나래는 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라고 말하면서 두 사람 사이에는 묘한 기류가 흘렀다.이를 놓칠 ‘무지개’ 회원들이 아니었다. 전현무, 한혜진, 이시언 등은 두 사람의 청문회를 열어 속마음을 확인하려 했다. 하지만 이 소설이 너무 재미있기에 “내년 하반기까지 물어보자”라고 말해 웃음을 자아냈다.너무나도 현실적인 러브 스토리에 대한 궁금증이 증폭되는 가운데 오늘(22일) 방송에서는 박나래-기안84의 순도 100% 진심이 공개된다. 두 사람은 진실게임을 통해 속마음을 털어 놓을 예정으로, 더욱 기대를 높이고 있다.과연 박나래와 기안84 사이의 러브 스토리의 끝은 어떻게 맺어질까. MBC ‘나 혼자 산다’는 오늘(22일) 오후 11시10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 (사진=박나래 인스타그램) 박나래의 첫 도전이자 예약부터 화제를 모은 ‘웰컴 나래바!’가 출간된다.22일 정식 출간되는 박나래의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나라배가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다.이 책은 지난 7일(목) 사전 예약을 시작한 이후 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받으며 화제를 불러일으키기도 했다.박나래는 “저희 집 나래바에 대해 많은 관심을 주셔서 한 번 초대해달라는 이야기나 쪽지를 정말 많이 듣고 받는다. 아무래도 모든 분들을 다 모실수는 없기에 이 책으로 잠시나마 나래바에 초대해 드리고 싶었다”며 책을 내게 된 계기와 특별한 소감을 밝혔다.또한 “이 책은 마치 30년 전통의 국밥집 사장님이 며느리 몰래 레시피를 퍼뜨리는 것과 비슷하지 않을까 비유해보고 싶다. 책을 보시고 이제 나래바에 안 오실까바 걱정이긴 하지만 좋은 건 서로 공유하고 싶다”고 말해 그녀 특유의 유쾌한 성격이 책 속에도 고스란히 담겨있음을 짐작케 했다.한편 예약 첫날부터 많은 이들의 관심을 받은 ‘웰컴 나래바!’의 열기는 출간 이후에도 이어질 것으로 보인다. 공개 코미디, 뷰티, 각종 예능프로그램 MC에 이어 작가로 새롭게 변신한 개그우먼 박나래의 도전을 향한 응원의 열기 역시 높아질 예정이다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
온라인을 뜨겁게 달군 썸커플(?) 개그우먼 박나래(오른쪽 사진)와 웹툰 작가 기안84(왼쪽 사진)의 속마음이 공개된다.오늘(22일) 밤 11시10분에 방송될 MBC '나 혼자 산다' 226회에서는 거짓말탐지기를 통해 박나래와 기안84의 속마음을 확인하는 모습이 그려진다.박나래와 기안84의 썸(남녀가 본격적인 연애를 시작하기 전 미묘한 관계를 뜻하는 말)이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있는 상황. 
방송에 앞서 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 궁금증이 더욱 커지고 있다. 제작진에 따르면 전현무(사진 오른쪽)는 박나래와 기안84에 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었다고. 
이에 박나래와 기안84는 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문. 과연 기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 뉴스팀 han62@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
박나래 인스타[헤럴드POP=박서현기자]개그우먼 박나래가 웃음치명상 수상 인증샷을 공개했다.22일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#제이디비엔터테이먼트 #웃음치명상 #얼굴치명 #얼굴치명타아님 #감사합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래가 소속사에서 열린 시상식에서 '웃음치명상'을 받고 인증을 남기는 모습이 담겨 있다. 상장을 자랑스럽게 들고 치명적인 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 또한 화려한 별모양의 드레스도 시선을 끈다. 치명적인 매력의 박나래에 팬들은 "몸매도 치명타, '나 혼자 산다' 기다리고 있어요"라며 박나래를 응원했다.한편, 박나래는 tvN 예능프로그램 '짠내투어', MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 등 수 많은 예능에 출연하며 최고의 전성기를 누리고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84(사진= MBC) ‘나 혼자 산다’의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다. 22일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.또한 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.과연 기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지, 박나래-기안84 커플과 전현무-한혜진 커플의 진짜 속마음은 22일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김희윤 기자] 
‘나혼자산다’에 출연중인 박나래의 수입이 새삼 재조명되고 있다.과거 박나래의 소속사 사장 김대희는 KBS2 ‘1대 100’에 출연해 소속 개그맨들의 수입을 언급했다.이날 김대희는 “모두가 내 마음 속 에이스지만, 단연 김준현, 박나래”라고 손꼽았다.아울러 “매달 수입 통계가 나온다”며 “그 중에서 김준현, 박나래가 최고”라고 언급해 눈길을 끌었다.한편, 박나래는 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 톡톡튀는 매력으로 큰 인기를 얻고 있다.김희윤기자 hiyun@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래 / 사진=박나래 인스타그램 캡처MBC 예능 ‘나혼자산다’에 출연하는 개그우먼 박나래가 치명적인 셀카를 공개했다.22일 박나래는 자신의 인스타그램에 “#제이디비엔터테이먼트 #웃음치명상 #얼굴치명 #얼굴치명타아님 #감사합니다”라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.게재된 사진 속 박나래는 ‘웃음 치명상’이라는 글이 적힌 상장을 들고 치명적인 표정을 지었다. 그는 몸매가 드러나는 은색 드레스를 입고 요염한 포즈를 취해 눈길을 끌었다.이 사진을 본 네티즌들은 “나래님~ 세상 젤 멋져요!” “ㅎㅎ박나래 짱짱걸” “자쿠우~ 예뻐지시는데 왜 그럴까요? ㅎ” “그녀의 매력에 풍덩” 등 반응을 보였다.한편 22일 방송될 ‘나혼자산다’에서 ‘썸커플’로 화제인 박나래와 작가 기안84가 거짓말탐지기를 통해 서로의 속마음을 확인한다고 알려져 화제가 된 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나혼자산다' 박나래 인스타그램© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '나혼자산다' 박나래가 근황을 공개했다. 박나래는 22일 자신의 인스타그램에 "웃음치명상. 얼굴치명. 얼굴치명타 아님. 감사합니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래는 상장을 손에 들고 포즈를 취하고 있다. 그는 요염한 표정을 지은채 카메라를 응시하고 있어 눈길을 사로잡았다. 한편 박나래가 출연하는 MBC '나혼자산다'는 이날 밤 11시 10분 방송된다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공 '나 혼자 산다' 썸 커플 박나래-기안84의 진짜 속마음이 밝혀진다.22일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 226회에서는 박나래와 기안84의 진심이 공개된다.두 사람은 '2017 무지개 송년의 밤' 도중 진행된 진실게임에서 묘한 분위기를 나타냈다. 그동안 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내왔다. 겉으로는 아니라고 부정하지만, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 김충재와 삼각 관계를 형성했다. 박나래는 진실게임 도중 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 이야기를 했는지 궁금증이 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 "충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?" 등 짓궂은 질문을 날렸고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄만큼 솔직한 답변을 했다고 한다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다.또 박나래-기안84 이전에 '나 혼자 산다'의 썸 커플로 불렸던 전현무와 한혜진도 서로를 향한 진심을 고백했다고 전해졌다.박나래-기안84 커플과 전현무-한혜진 커플의 속마음은 이날 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.김상록 기자 srkim@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '나 혼자 산다'의 화제의 썸 커플 박나래와 기안84가 진실게임을 통해 진심을 공개한다. 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 '2017 송년의 밤'이 열린다. 지난주 박나래의 돌직구 고백으로 두 사람의 썸이 절정에 달한 가운데 진실게임이 열리고, 급기야 거짓말탐지기까지 동원됐다. 박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다. 
특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흘렀다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 "충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?" 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다.또한 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.'나혼자산다'는 22일 밤 11시10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 개그우먼 박나래의 첫 도전이자 예약부터 화제를 모은 ‘웰컴 나래바!’가 오늘(22일) 출간됐다.  22일 정식 출간된 박나래의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 채워져 있다. 이 책은 지난 7일 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받으며 화제를 불러일으키기도 했다.   
웰컴 나래바 사진=JDB엔터테인먼트 “저희 집 나래바에 대해 많은 관심을 주셔서 한 번 초대해달라는 이야기나 쪽지를 정말 많이 듣고 받는다”는 박나래는 “아무래도 모든 분들을 다 모실 수는 없기에 이 책으로 잠시나마 나래바에 초대해드리고 싶었다”며 책을 내게 된 계기와 소감을 밝혔다. 특히 “누가 보더라도 편하고 재미있게 읽을 수 있는 책을 내고 싶었다”며 “어려운 문장보다도 그냥 친구처럼 옆에서 편히 얘기를 나누는 것 같은 그런 느낌에 초점을 뒀다”고 전해 ‘호기심이 증폭되고 있다. 또한 “이 책은 마치 30년 전통의 국밥집 사장님이 며느리 몰래 레시피를 퍼뜨리는 것과 비슷하지 않을까 비유해보고 싶다. 책을 보고 이제 나래바에 안 오실까봐 걱정이긴 하지만 좋은 건 서로 공유하고 싶다”고 말해 그의 특유의 유쾌한 성격이 책 속에도 고스란히 담겨있음을 짐작케 했다.  이렇듯 예약 첫날부터 많은 이들의 관심을 받은 ‘웰컴 나래바!’의 열기는 출간 이후에도 이어질 것으로 보인다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자]전현무가 박나래와 기안84를 응원했다.22일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서 두 사람을 응원하는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 "댓글이 난리났다"면서 화제를 모은 기안84와 박나래의 썸을 언급했다.전현무는 "작년에는 공유, 김고은 시대면 이번엔 나래와 기안84다"면서 두 사람의 결혼을 적극적으로 응원했다.이시언은 "이렇게 된 이상 결혼 안하면 시청자 기만이다"고 쐐기를 박아 웃음을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'나혼자산다' 방송화면 캡쳐
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다'에서 박나래와 기안84가 출연자들 때문에 당황했다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 스튜디오 출연자들이 박나래와 기안84를 연인으로 몰아세우며 코믹한 상황을 펼쳤다.박나래는 전현무가 말한 '어남기' 별명을 듣고 웃음을 터뜨렸다. '어차피 남편은 기안84'라는 '어남기'의 뜻을 들은 스튜디오 출연자들은 박나래와 기안84를 연인으로 몰가가기 시작했다.이시언은 "이러게 된 거 결혼 안 하는건 기만이다"라고, 한혜진은 "딸이었으면 좋겠어, 아들이었으면 좋겠어"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그우먼 박나래가 만화가 기안84에게 연신 호감을 드러냈다.22일 밤 MBC '나 혼자 산다' 226회가 방송됐다.이날 박나래는 기안84와 함께 식사를 하며 "저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋다"고 고백했다. 이야기를 들은 기안84는 당황함을 감추지 못한 듯 "내가 너무 집에서 그림만 그려서 사람을 안 만나서"라는 알 수 없는 소리를 했다.이에 박나래는 "방송 후 댓글을 보니 '충재 씨보다 기안84님이 훨씬 더 멋있다'고 하더라"고 말했다. 기안84는 "충재는 잘생겼잖아 무슨 소리냐"고 이야기했고, 박나래는 "기안84 오빠가 계속 보면 더 잘생긴 것 같다"고 쐐기를 박았다.[사진 = MBC 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 기안84의 진심이 드러났다.22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에는 기안84에게 연이어 칭찬을 하는 박나래의 모습이 그려졌다. 
기안84는 “예전에는 밥 먹을 때 충재씨가 같이 있었다”는 박나래의 말에 “그러게, 충재가 어디 갔냐”고 말했다. 이어 “미안하다, 충재가 아니라서”라는 기안84에게 박나래는 “무슨 소리에요. 나는 충재씨보다 기안84님이 더 좋아요”라고 말했다.부끄러움에 기안84는 “이모님, 여기 소주 한 병만 주세요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 식사를 하면서도 기안84는 고개를 들지 못하는 모습을 보였다. 박나래는 이에 “아니 저번에 방송 나가고 댓글 보니까 충재씨보다 기안84님이 더 멋있대요”라고 말했다.기안84는 이에 웃음을 터트리며 “너 왜 그래”라고 흐느꼈다. 박나래는 “이거 진짜 진심이에요”라고 강조했다. 박나래의 거침없는 발언은 여기서 끝나지 않았다. “오빠 솔직히 저 진짜 좋아하셨죠”라고 물었다. 기안84는 쭈뼛거리면서도 “왜 다 지나간 걸 물어보고 그래”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 기안84와 박나래 사이에 묘한 기류가 흘렀다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84와 박나래가 대화를 나누는 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 국밥집에서 밥을 먹으며 어색한 대화를 나눴다. 박나래가 "전 충재 씨보다 오빠가 더 좋다"라고 불쑥 고백하자 기안 84는 "소주 하나만 달라"고 주문했다.어색한 분위기 탓에 기안 84는 "할아버지 할머니는 잘 계시냐"고 물었고, 박나래 역시 어색해하며 "어머니는 잘 있냐"고 물었다. 또 박나래는 "솔직히 오빠 그때 나한테 마음 있었죠?"라고 물었다.기안 84는 당황해하며 "다 지나간 일인데 뭐"라며 "왜 자꾸 마음을 떠봐"라고 수줍게 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처“나 좋아하죠?”방송인 박나래가 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 만화가 겸 방송인 기안84에게 이 같이 말했다.박나래, 기안84는 화보 촬영을 마치고 파티를 위한 장을 보기 위해 나왔다. 장을 본 뒤 밥을 먹기 위해 식당에 앉았다. 평소와는 다르게 두 사람 사이에는 묘한 기류가 흘렀다.기안84는 연신 박나래의 눈을 바라보지 못하며 쑥스러워 했고, 박나래 역시 어색해했다. 박나래는 “솔직히 나 좋아하는 것 아니냐”고 물었고, 기안84는 “뭘 그런 걸 물어보냐”고 부끄러워했다.이후 그는 박나래에게 “만나는 사람 있냐”고 물으며 관심을 드러냈다. 두 사람의 묘한 분위기는 ‘나 혼자 산다’의 출연자들도 궁금하게 만들었다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 박나래와 기안84가 핑크빛 분위기를 자아냈다. 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 박나래와 기안84의 달달한 대화를 하는 장면이 그려졌다. 이날 박나래와 기안84는 단 둘이 식사하는 시간을 가졌다. 박나래는 “오빠랑 단둘이 밥 먹는 거 처음 아니에요? 충재 씨는 잘 있죠?”라고 물었다. 이에 기안84는 “미안하다. 내가 충재가 아니라서”라고 말했고, 이를 듣던 박나래는 “저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 깜짝 고백을 했다. 이를 듣던 기안84는 “소주 하나 주세요”라고 외치며 “내가 너무 집에서 그림만 그려서, 사람을 안 만나서”라며 횡설수설해 웃음을 자아냈다.  박나래는 “나래바 방송 나가고 댓글을 봤잖아요, 다들 하는 얘기가 충재 씨보다 기안 84님이 더 멋있대요. 이거 진짜 진심이에요”라고 말했다. 이어 박나래는 “오빠 저 약간 좋아하셨죠? 솔직히 저한테 마음 있었죠?”라고 돌직구를 던졌다. 부끄러운 미소를 짓던 기안84는 “뭘 그런 걸 물어봐. 다 지나간 일인데 뭐”라고 말하며 고개를 들지 못했다.그러다 기안84는 “만나는 사람 있어?”라고 물었고, 박나래는 “왜 없으면 만나보게요?”라며 맞받아치며 미묘한 분위기를 형성했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84와 박나래가 어색한 분위기에 소주를 간절히 찾았다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84와 박나래의 해장국집 데이트가 전파를 탔다.이날 기안84와 박나래는 송년회에 필요한 장보기를 마치고 같이 해장국을 먹었다. 국민 썸커플답게 둘 사이에는 묘한 기류가 흐르고 있었다.기안84는 박나래를 제대로 쳐다보지도 못하며 계속 소주를 주문하려고 했다. 박나래는 기안84에게 "저 약간 좋아하셨죠?"라고 물어봤다. 기안84는 "뭘 그런 걸 물어봐. 다 지나간 일인데. 왜 자꾸 사람을 떠봐"라고 둘러대기 바빴다.박나래 역시 어색한 공기를 이기지 못하고 다급하게 "소주 한 병만 주시면 안 돼요?"라고 소리쳤다. 기안84는 개인 인터뷰에서 당시 심정을 묻는 제작진의 질문에 묵비권을 행사해 모두의 의심을 샀다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래가 '나혼자산다'에 출연 중이다. MBC '나 혼자 산다' 캡처'나혼자산다' 박나래가 기안84에게 돌직구를 던졌다.22일 밤 11시 20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 송년회를 함께 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.박나래와 기안84는 단 둘이 식사하는 시간을 가졌다. 박나래는 기안 84에게 근황을 물으며 어색해했다.이어 박나래는 "오빠 나 좋아하지 않았냐"고 물었도, 기안84는 "뭘 그런걸 물어보냐, 왜 나 떠보냐"며 쑥쓰러워했다.박나래는 패널들에게 "여자들의 육감이 있지 않냐. 나를 좋아하면 그게 느껴진다"고 덧붙였다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84에게 묘한 말을 건넸다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래, 기안84의 미묘한 분위기가 그려졌다.이날 음식집에서 박나래는 “저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 말했다. 이에 정신이 혼미해진 기안84는 “여기 소주 한 병 주세요”라며 부끄러워했다.  
박나래 기안84 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 박나래는 “방송보고 사람들이 충재 씨보다 기안84님이 훨씬 더 멋있다고 하더라. 나도 그렇다. 이건 진심이다”라고 털어놓았다.이어 박나래는 “솔직히 저한테 마음 좀 있었죠?”라며 그를 떠봤다. 이에 기안84는 “다 지나간 일인데 뭐, 너 왜 그래? 왜 자꾸 사람을 떠봐”라고 말하며 박나래를 쳐다보지 못했다.“요즘 뭐 만나는 사람 있어?”라며 기안84가 물어보자, 박나래는 “만나는 사람 없죠. 왜 없으면 만나보게요?”라고 답해 핑크빛 분위기를 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 '나 혼자 산다' 회원들이 박나래와 기안84의 결혼을 언급했다.22일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 박나래, 기안84의 만남을 바라는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "작년에는 공유, 김고은 시대면 이번엔 나래와 기안84다"며 "나래 별명이 '어남기'다. 어차피 남편은 기안84"라며 두 사람의 러브라인을 부추겼다.이시언은 "이렇게 된 이상 결혼 안하면 시청자 기만이다.딸이었으면 좋겠냐. 아들이었으면 좋겠냐"고 물으며 박나래와 기안84를 당황케 했다.김상록 기자 srkim@
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 기안84와 박나래가 타로점을 봤다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84와 박나래가 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 기안84와 박나래는 밥을 먹은 후 함께 타로점을 보러 갔다. 기안84는 연애 운이 없다는 결과가 나왔고, 불 기운이 있는 여성과 맞다는 결과가 나왔다.박나래 차례가 됐고, 박나래 역시 연애 운이 없다는 결과가 나왔다. 타로점술가는 "희민(기안84의 본명) 씨가 잘 맞는 불로 태어났다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김수형 기자]나래와 기안84의 애정운이 운명으로 나타났다. 22일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서 두 사람이 사주를 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 나래와 기안84는 사주를 보러 향했다.두 사람은 "은근히 떨린다"며 연애운을 기다렸다. 하지만 양쪽 모두 "연애운이 없다"고 알려져 충격을 받은 것.하지만 이때, 나래에게 "희민이 좋아하는 불로 태어났다"고 알려지자 무지개회원들은 "사랑이냐"며 분위기가 후끈 달아올랐다. 특히 나래의 남자 스타일에 "나쁜남자 스타일이지만 배려 잘하는 남자, 여기 있다"며 기안 84를 가리켰고, 무지개 회원들은 "태어날때부터 운명의 짝꿍이다"며 환호했다./ssu0818@osen.co.kr[사진]'나혼자산다' 방송화면 캡쳐
[서울경제] ‘나혼자산다’ 박나래가 기안84를 ‘심쿵’하게 했다.22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 박나래가 화보 촬영 후 식사를 하는 모습이 그려졌다.이날 기안84와 박나래는 식당에서 밥을 먹으며 서로의 눈을 바라보지 못하고 어색한 분위기를 연출했다.이후 박나래는 “솔직히 오빠 나 좋아하지 않았냐”고 돌직구 질문을 던졌다.이에 기안84는 “뭘 그런걸 물어보냐, 왜 나 떠보냐”며 부끄러워하는 모습으로 웃음을 자아냈다.박나래는 스튜디오에서 패널들에게 “여자들의 육감이 있지 않냐. 나를 좋아하면 그게 느껴진다”고 설명해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 기안84가 박나래와 결혼을 상상해 본 것으로 전해졌다.22일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 박나래와 함께사는 생각을 해봤다는 기안84의 모습이 그려졌다. 
박나래는 기안84를 데리고 사주를 보러 갔다. 무지개 회원의 생일과 태어난 시를 조사해서 간 박나래는 타로마스터에게 의견을 물어봤다. 마지막으로 기안84와 박나래만 남겨둔 상황에서 타로마스터는 “희민씨는 좀 소심한 성격”이라고 본격적으로 설명을 시작했다.연애운을 묻는 말에 타로마스터는 “(연애운이) 좀 없지”라면서도 “불같은 여자와 잘 맞는다”고 전했다. 이어 박나래의 타로점을 보며 타로마스터는 “연애운이 없다”며 “고집 세고 성격이 강한 남자를 좋아하는데 그런 사람은 나쁜 남자”라고 콕 집어냈다.박나래가 기안84와의 연애운을 묻는 말에 타로마스터는 “희민씨가 나래를 좀 더 좋아하는 편이지”라고 말해 또 한번 핑크빛 기류를 감돌게 했다. 한편 기안84는 제작진과의 인터뷰에서 “솔직히 얘(박나래)랑 살면 잘 살까 생각해 본 적이 있다”며 “악어와 악어새의 공생관계가 떠오르더라”고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 심민현 기자] 만화가 기안84와 개그우먼 박나래가 사주를 보기 위해 역술인을 찾았다.22일 밤 MBC '나 혼자 산다' 226회가 방송됐다.이날 역술인은 "박나래는 기안84가 좋아하는 불로 태어났다"고 말했다. 이어 "나래의 연애운은 별로 없다"고 덧붙였다. 이야기를 들은 기안84는 이유 모를 웃음을 지었다.또 기안84와 박나래의 궁합에 대해 "기안84가 나래를 조금 더 좋아하는 편"이라고 이야기해 기안84의 얼굴을 빨갛게 만들었다.[사진 = MBC 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰작가 기안84가 박나래와 살면 어떨까 생각해봤다고 밝혔다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84와 박나래가 궁합을 보는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84와 박나래는 재미 삼아 서로 운세를 볼 겸 사주카페를 찾았다. 전문가는 둘의 사주를 보고 "박나래가 기안84에게 필요한 불로 태어났다"는 애기를 해줬다.스튜디오에서 영상을 보던 한혜진은 "너희는 태어나면서 운명이었던 거다"라고 말하며 기안84와 박나래의 커플성사를 바랐다.전문가는 기안84와 박나래의 궁합에 대해 "희민 씨가 나래를 좀 더 좋아하는 편이다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.기안84는 제작진과의 인터뷰에서 "얘랑 살면 어떨까 생각해 본 적은 있다"고 털어놨다. 전현무는 "'나 혼자 산다'에서 '얘랑 살면'이라는 말은 처음 나온다"고 했다. 기안84는 "하도 주변에서 그러니까"라고 해명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84가 궁합을 봤다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래, 기안84가 사주를 보러가는 모습이 그려졌다.이날 식사한 후 박나래와 기안84는 사주집으로 향했다. 두 사람은 자신들을 포함해 무지개 멤버들 사주까지 모두 봤다.  
기안84 박나래 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 이후 박나래는 기안84와의 궁합을 물어봤다. 이에 선생님은 “희민 씨가 나래를 좀 더 좋아하는 편”이라고 말했다.기안84는 제작진과의 인터뷰에서 “솔직히 그 생각은 해봤다. 얘랑 살면 잘 살까?”라며 “악어와 악어새처럼 서로 도와주며 살 수 있을까라고 생각했다”고 말해 눈길을 끌었다.영상을 지켜보던 무지개 멤버들은 “아니 그런 걸 왜 생각해보냐”고 물어보며 핑크빛 분위기에 불을 지폈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'나혼자 산다' 방송화면 캡처 박나래와 기안84가 궁합을 보러갔다. 오늘(22일) 밤 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 박나래와 기안84는 연애운과 함께 궁합을 보러 철학관을 찾았다. 이날 방송에서 사주를 풀이한 역술인은 기안84에 대해 "게으르다"고 지적한 뒤 "연애운은 좀 없다"고 말했다.또 박나래에게는 "기안84가 좋아하는 불로 태어났다"고 말했찌만 "남자 운은 별로 없다"고 풀이했다.이어 역술인은 "박나래는 고집 세고 강한 남자, 즉 쁜놈 스타일을 좋아한다"며 "둘의 궁합을 볼때는 기안84가 나래를 더 좋아한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면 캡처예능프로그램 '나 혼자 산다' 박나래가 기안84에게 돌직구 질문을 던졌다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안84가 함께 국밥을 먹는 장면이 공개됐다.앞서 박나래는 기안84와 함께 밥을 먹으며 "저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋다"고 고백했다. 당황한 기안84는 박나래의 눈도 마주치지 못했다.이어 박나래는 기안84에게 "오빠 저 약간 좋아하셨죠?"라고 물었다. 기안84는 민망해 하며 "뭘 그런 걸 물어봐"라고 대답했다. 우물쭈물하며 답하지 못했던 기안84가 "다 지나간 일이지 뭐"라고 말해 보는 이들을 더욱 궁금하게 만들었다. 한편 제작진과의 인터뷰에서 기안84는 "그때 당시에는 정신을 못 차리겠더라고요"라고 밝혔다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84의 썸스토리가 이어졌다22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 화제의 썸남썸녀 커플 박나래와 기안84가 함께 식사를 하며 대화를 나누는 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 국밥집에서 함께 식사를 하면서 어색한 대화를 나눴다. 박나래가 앞서 자신이 호감을 드러냈던 충재씨를 언급하자 기안84는 “내가 충재가 아니라서 미안하다”고 대답해 묘한 분위기가 그려졌다. 이에 당황한 박나래가 “저는 충재씨보다 오빠가 더 좋다"고 불쑥 고백해 당황한 기안84가 소주를 주문하며 정신을 혼미해 했다. 또한 박나래는 "사람들도 기안84가 훨씬 더 멋있다더라. 진심이다"고 거듭 기안84를 칭찬했다. 이에 기안84는 "별일 없었지"라고 엉뚱한 말을 하는가 하면 “왜 이러지, 정신을 못 차리겠다"라며 세상 어색해했다.  하지만 이때 박나래는 "솔직히 오빠, 그때 나한테 마음 있었죠?"라고 거듭 확인에 들어갔다. 이에 기안84는 당혹스러워하며 "다 지나간 일인데"라며 "왜 자꾸 마음을 떠보느냐"라고 수줍게 말했다.두 사람의 모습을 지켜본 무지개 회원들은 ‘옛날보다 어색해졌다’ ‘남자는 남자가 보면 안다’ ‘드라마를 썼다’면서 놀려댔다. 이시언은 기안84가 수저질만 하면서 박나래의 질문을 회피하자 “답답해 죽겠다”고 말해 폭소케 했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 기안84, 박나래 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 박나래와 기안84가 사주에서도 운명적이었다.  22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 박나래와 기안84가 사주보는 모습이 그려졌다.  이날 박나래와 기안84(본명 김희민)는 이시언의 부산 친구들이 사주를 보러 간 곳으로 향했다. 역술인은 “상당히 소심한 편이야. 희민 씨도 쓸데없는 생각이 많아 천장만 보지 게을러”라며 기안84의 성격을 설명했다. 이어 연애운에 대해서는 “없지 좀”이라고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다. 또한 역술인은 “화가 필요한 사주다. 불로 태어난 사람, 불의 계절에 태어난 사람이 좋다”고 말했다. 이후 역술인은 “박나래는 희민 씨가 좋아하는 불로 태어났다”라고 말했고, 이를 듣던 기안84는 부끄러운 미소를 지었다. 역술인이 “고집 세고 강한 남자가 네 스타일이야. 나쁜 사람 스타일. 항상 남자 때문에 스트레스 받는다. 배려 잘하는 남자가 좋은데”라고 말하자 박나래는 “그런 사람이 없다”며 우울해 했다. 그러자 역술인은 “여기도 있잖아”라며 기안84를 가리켰고, “희민 씨가 나래를 좀 더 좋아하는 편이다”라고 말했다.   VCR로 두 사람을 지켜보던 한혜진은 “너네는 태어나면서도 운명이었던거야”라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 기안84는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “얘(박나래)랑 살면 잘 살 수 있을까 생각해봤다. 악어와 악어새마냥 공생 관계로 서로 도와주며 살 수 있을까 생각했다”며 속마음을 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김수형 기자]박나래와 기안84의 썸이 점점 물이 올랐다. 22일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서 두 사람의 묘한 분위기가 그려졌다. 이날 나래는 "충재씨보다 오빠가 더 좋다"고 기습 돌직구, 기안 84는 "소주 한병 달라"며 정신을 혼미해했다. 나래는 "사람들도 훨씬 더 멋있다더라, 진심이다"고 말하자, 기안84는 "별일 없었지?"라며 말을 돌리곤 "왜 이러지, 정신을 못 차리겠네"라며 세상 어색해했다. 이때 나래는 "나 좋아했었죠?"라며 돌직구, 기안84는 "뭘 물어보냐"며 시선을 피하면서도 "요즘 만나는 사람 있냐"며 기습 질문을 던졌다. 당황한 나래는 "없으면 저 만나 보게요?"라며 역시 받아쳤고, 자신이 만든 음식이 맛있었다는 기안 84에게 "다음에 또 해주겠다, 충재씨 없이 와라"며 묘한 말을 남겼다. 이어 기안84는 적막한 차안에서 하필 길을 잘 못 들게 됐다. 나래는 "혹시 저랑 차안에서 계속 있으려고 하는거 아니냐, 수작부리지마라"면서 "계속 돌아가더라, 이 오빠 너무 티난다"고 말해 기안 84를 민망하게 했다. 우여곡절 끝에, 나래와 기안84는 사주집에 도착했다. 두 사람은 "은근히 떨린다"며 연애운을 기다렸다. 하지만 양쪽 모두 "연애운이 없다"고 알려져 충격을 받은 것. 하지만 이때, 나래에게 "희민이 좋아하는 불로 태어났다"고 알려지자 무지개회원들은 "사랑이냐"며 분위기가 후끈 달아올랐다. 특히 나래의 남자 스타일에 "나쁜남자 스타일이지만 배려 잘하는 남자, 여기 있다"며 기안 84를 가리켰고, 무지개 회원들은 "태어날때부터 운명의 짝꿍이다"며 환호했다.급기야 기안 84는 제작진과의 인터뷰에서 "얘랑 살면 잘 살까? 생각해봤다"고 폭탄 발언, 나래는 "여자는 나를 좋아하는지 직감으로 안다"면서 이를 확신했다.  기안 84는 "하도 주변에서 얘기를 한다"고 하자, 전현무는 "둘이 결혼하면 어떻게 할거냐"고 기습 질문, 기안 84는 "미치겠다"는 말로 대답을 회패하며 민망한 웃음을 지었다. 무엇보다 기안 84는 "악어와 악어새처럼 서로 도와주며 잘 살 수 있을까"라며 나래와의 미래를 상상했던 묘한 속마음으 그려져, 두 사람의 썸이 또 다시 폭발하게 됐다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'나혼자산다' 방송화면 캡쳐
[TV리포트 = 이혜미 기자] 한혜진과 박나래가 ‘아모르파티’로 입을 맞췄다. 23일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 한혜진과 박나래의 콜라보 무대가 공개됐다.이날 한혜진과 박나래는 드레스 차림으로 등장해 ‘아모르파티’를 노래했다. 그야말로 열정의 무대. 특히나 한혜진은 톱모델임에도 거침없는 댄스와 표정연기를 분위기를 한층 고조시켰다. 이에 전현무가 “2017년 버전 서수남과 하청일이다”라고 평했을 정도. 여기에 장도연에서 한혜진으로, 박나래의 장신 파트너가 교체됐음이 밝혀지며 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그우먼 박나래, 모델 한혜진, 방송이 전현무가 환상의 무대를 꾸몄다.22일 밤 MBC '나 혼자 산다' 226회가 방송됐다.이날 무지개 송년의 모임에서 박나래와 한혜진은 가수 김연자의 '아모르파티' 무대를 선보였다.30cm의 키 차이가 나는 두 사람의 조합은 생각보다 훌륭했고, 전현무는 흥을 이기지 못한 채 무대에 합류해 흥겨운 댄스와 함께 "아모르파티"를 외쳐 폭소를 유발했다.[사진 = MBC 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'나혼자산다'가 송년회를 했다. MBC '나 혼자 산다' 캡처'나혼자산다' 멤버들이 화끈한 송년회를 열었다.22일 밤 11시 20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 송년회를 함께 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.박나래와 기안84는 단 둘이 식사하는 시간을 가졌다. 박나래는 기안 84에게 근황을 물으며 어색해했다.이어 박나래는 "오빠 나 좋아하지 않았냐"고 물었고, 기안84는 "뭘 그런걸 물어보냐, 왜 나 떠보냐"며 쑥쓰러워했다.박나래는 패널들에게 "여자들의 육감이 있지 않냐. 나를 좋아하면 그게 느껴진다"고 덧붙였다. 패널들 역시 "진짜 좋아하는거냐. 답 좀 해라"라고 했지만 기안84는 끝내 확답을 내지 못했다.한혜진과 이시언, 전현무는 화보 촬영을 연이어 진행했다. 한혜진은 "이시언과 촬영할 때가 가장 편했다"고 했지만 반면 이시언은 "많이 편해졌다고 생각했는데 그래도 어색하더라"라고 반대의 말을 해 웃음을 자아냈다.이어 박나래와 기안84는 타로점을 보러갔다. 점을 보는 사람은 두 사람이 서로에게 잘 어울리는 기운을 가지고 있다고 추천해줬다. 기안84는 "주변에서 자꾸 이야기하니까 얘랑 살면 어떨까 하는 생각을 했다"고 말했다.헨리와 전현무는 송년회 음식 준비를 했다. 헨리가 직접 탕수육 등 음식을 만들었다. 또한 전현무는 라면 제조기를 통해 멤버들에게 음식을 대접했다.한혜진과 이시언의 사회속에 송년회를 무르익어갔다. 멤버들은 지나온 시간들을 돌아보며 여전히 유쾌한 시간을 가졌다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 무지개회원들이 송년회 밤 장기자랑으로 웃음을 안겼다22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 장기자랑이 그려졌다.이날 박나래와 기안84는 단둘이 밥을 먹으면서 세상 어색한 대화를 나눴다. 박나래가 “충재씨는 잘 있죠?”라고 물었다가 기안84가 “미안하다. 내가 충재가 아니라서”라고 말해 당황한 박나래가 충재씨보다 기안84가 더 좋다고 깜짝 고백을 한 것. 이에 더욱 당황한 기안84는 “소주를 달라”면서 횡설수설했다.이어 박나래는 “오빠, 솔직히 저한테 마음 있지 않았느냐”고 돌직구를 던졌다. 기안84는 부끄러워하며 “뭘 그런 걸 물어봐. 다 지나간 일인데”라며 고개를 들지 못했다. 하지만 기안84는 이어 “만나는 사람 있느냐”고 물었고, 박나래는 “왜, 없으면 만나보게요?”라고 맞받아쳐 미묘한 분위기를 만들었다.이후 박나래와 기안84는 함께 사주를 보러 향했다. 두 사람은 연애운을 기대했지만 모두 "연애운이 없다"는 말을 듣고 충격을 받았다. 이때 역술가는 박나래에게 "희민이 좋아하는 불로 태어났다"고 말해 분위기가 후끈 달아올랐다. 특히 박나래의 남자 스타일에 대해 "나쁜 남자 스타일이지만 배려를 잘하는 남자, 여기 있다"면서 기안84를 가리켰고, 이에 무지개 회원들은 "태어날 때부터 운명의 짝꿍이다"고 환호했다.한편 무지개회원들은 헨리 하우스에 모여 ‘송년의 밤’을 선보였다. 헨리는 이연복 셰프에게 전수받은 탕수육으로 헨리반점을 열었고, 전현무는 즉석요리 제조기로 뚝딱 요리를 만들어내 회원들의 미각을 사로잡았다. 이어진 여흥타임은 이시언과 한혜진의 사회로, 박나래와 한혜진이 ‘아모르파티’에 맞춰 신나는 춤으로 첫무대부터 회원들을 열광의 도가니에 빠트렸다. 특히 전현무의 깨방정 댄스는 보는 이들의 배꼽을 잡았다.이어 기안84는 비의 '태양을 피하는 방법'을 완벽 재현해 시선을 사로잡았다. 그는 비의 필수 아이템인 가죽재킷과 카고바지, 선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선을 선보여 ‘레인84’로 극찬을 받았다.특히 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 부렸지만 연이은 음이탈과 고음불가로 헨리의 화음마저 엉망으로 만들어 폭소케 했다. 또한 이시언은 조용필 모창으로 정면승부를 걸었다. 이시언의 열창에 무지개 회원들은 무대를 장악해 흥을 폭발시켰고 순식간에 아수라장을 만들어 웃음을 자아냈다. 한혜진은 모든 장기자랑이 끝나고 인터뷰에서 "불나방처럼 달려드는데 대단하더라. 우리 멤버들"이라고 소감을 밝혔다. 그런가하면, 여흥타임의 2부는 화제의 썸남썸녀 커플인 박나래와 기안84, 전현무와 한혜진의 속마음을 알아보는 진실게임이 펼쳐졌다. 박나래는 마지막까지도 인터뷰에서 “아직도 잘 모르겠다”고 기안84와의 여지를 남겨 두 사람의 썸 스토리는 다시 내년을 기약하게 됐다.이후 박나래는 무지개 회원들의 연애운을 공개하며 깨알재미를 선사했다. 그는 “전체적으로 이성이나 연애운이 모두 없어서 향후 ‘나혼자산다’ 5년은 할 수 있다”고 말해 회원들을 절망케 했다. 이에 전현무는 “우리 프로 장수하겠다”며 자조했고 각자 준비해온 애장품을 나누며 훈훈하게 2017년을 마무리했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다, 박나래 기안84(사진=MBC 나혼자산다 방송캡처) '나 혼자 산다'에서 박나래와 기안84의 핑크빛 썸이 계속됐다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안84가 점을 보러 가는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 먼저 무지개 회원들의 정보를 주며 궁금한 점을 물었고 이어 기안84에 대해 물었다. 이에 역술인은 기안84는 소심하고 잡생각이 많다며 콕콕 집어냈다.또한 역술인은 “기안84는 불로 태어나거나 불의 계절에 태어난 사람이 좋다”며 그의 배필로 박나래를 언급해 두 사람을 당황케 했다.이를 본 패널들은 “사주에 나왔나 보다”, “너네들은 태어나면서부터 운명이었던 거다”라고 말해 폭소케 했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 무지개 멤버들이 시끌벅적한 송년회를 벌였다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84와, 박나래, 전현무, 한혜진, 헨리, 이시언 등이 모여 송년회를 열었다.이날 송년회에 앞서 기안84와 박나래는 따로 밥을 먹으며 대화를 나눴다. 박나래가 "전 충재 씨보다 오빠가 더 좋다"라고 불쑥 고백하자 기안 84는 "소주 하나만 달라"고 주문했다.어색한 분위기 탓에 기안 84는 "할아버지 할머니는 잘 계시냐"고 물었고, 박나래 역시 어색해하며 "어머니는 잘 있냐"고 물었다. 또 박나래는 "솔직히 오빠 그때 나한테 마음 있었죠?"라고 물었다. 기안 84는 당황해하며 "다 지나간 일인데 뭐"라며 "왜 자꾸 마음을 떠봐"라고 수줍게 말했다.기안84와 박나래는 밥을 먹은 후 함께 타로점을 보러 갔다. 점술가는 "기안84는 성격이 소심하고 연애 운이 없다"라며 "불 기운이 있는 여성과 맞다"는 점쳤다.박나래의 차례가 됐고, 박나래 역시 연애 운이 없다는 결과가 나왔다. 점술가는 "기안84가 잘 맞는 불로 태어났다"라고 말해 눈길을 끌었다. 점괘를 들은 두 사람 사이에는 더 묘한 기류가 흘렀다. 
두 사람이 시간을 보내는 사이 나머지 멤버들은 송년회를 준비했다. 전현무와 헨리는 요리를 준비했고, 이시언과 한혜진은 MC 연습을 했다. 헨리가 만든 중식 요리를 맛본 멤버들은 약간 실망했다는 반응을 보냈고, 의외로 전현무가 준비한 즉석 음식들에 호평을 보냈다.밥을 다 먹고 나서 본격적으로 송년회가 시작됐다. 이시언과 한혜진은 서툴지만 MC로 호흡을 맞췄다. 각자의 무대를 보여주는 시간도 가졌다. 박나래는 한혜진과 '아모르 파티' 무대를, 기안84는 비의 '태양을 피하는 법'을 열창해 웃음을 자아냈다.전현무는 '브루노 무스'로 변신, 필 충만한 무대를 선보였다. 헨리는 피아노 연주를 해줬고, 화음을 쌓아줬다. 이시언은 홀로 진지한 무대를 꾸며 빈축을 샀다. 하지만 멤버들이 모두 무대로 나와 함께 분위기를 띄워줬다.거짓말 탐지기를 두고 속마음을 확인하는 시간도 가졌다. 한혜진은 "전현무가 남자친구였으면 괜찮을 거 같다는 생각을 해봤냐"는 질문에 "예"라고 말했고, 이는 진실이었다. 전현무 역시 같은 질문에 "예"라고 대답했고, 거짓말 탐지기는 울리지 않았다.기안84는 "박나래를 향한 감정이 조금도 없었냐"는 질문에 "없었다"고 했지만 전기를 느끼고 소리를 질렀다. 박나래도 같은 질문에 "없었다"고 했고, 진짜 아무런 반응이 일어나지 않았다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 이번에는 박나래가 여지를 남겼다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임찬) 226회에는 끝날 때까지 끝나지 않는 무지개 송년회가 그려졌다. 
전국민이 응원하는 썸 박나래와 기안84는 지난주에 이어 둘만의 식사가 그려졌다. 박나래는 “충재씨보다 기안84님이 좋아요”로 큰 파장을 일으킨 데 이어 “사람들이 댓글에 오빠가 충재씨보다 잘생겼다고 하더라”는 발언으로 기안84의 마음을 뒤흔들었다. 연이은 칭찬에 기안84는 차마 고개도 들지 못했다. 하지만 박나래는 “근데 솔직히 오빠 그때 저 좋아 했었죠”라고 돌직구를 날렸고, 기안84는 “다 지난 이야기를 뭐하러 해”라며 두루뭉술한 대답으로 또 여지를 남기게 됐다.이날 무지개 회원들은 헨리의 집에서 ‘제1회 무지개 송년회’를 개최하게 됐다. 일명 무지개 대환장 송년회 밤. 헨리는 2년을 함께한 무지개 회원들을 위해 이연복 셰프에게 사사받았다는 중식을 선보였다. 그러나 결과는 처참했다. 헨리가 야심차게 내놓은 음식에 혹평이 쏟아진 것. 전현무는 틈을 놓치지 않고 비장의 무기 자동 라면 기계를 꺼내들었다. 전국 어디를 가도 균일한 맛을 내세운 전현무는 어묵탕 4만 7천 원 등 ‘부르는 게 값’인 메뉴판을 내세워 웃음을 자아냈다.라면과 어묵탕으로 저녁 식사를 대체한 무지개 회원들은 본격적인 장기자랑 시간을 가졌다. 여흥타임 1부 사회를 맡은 한혜진과 이시언은 로봇 진행을 선보였다. 박나래와 한혜진은 ‘아모르 파티’로 장다리와 거꾸리 듀오를 선보였고, 기안84는 레인84로 변신해 완벽한 춤사위를 보여줬다. 전현무는 헨리와 함께 브루노 마스의 곡을 소화해냈다. 하마터면 분위기가 가라앉을 뻔한 이시언의 독무대에서는 무지개 회원 전체가 일어나 댄스로 힘을 보태며 훈훈한 분위기가 이어졌다.그리고 문제의 진실게임 타임이 돌아왔다. 전현무와 한혜진의 썸은 이날 진실게임을 통해 다시 불을 지피게 됐다. 더불어 기안84와 박나래는 그간 서로에게 궁금했던 점을 묻는 계기가 만들어졌다. 거짓말 탐지기 결과는 기안84가 일방적으로 박나래를 좋아한다는 쪽으로 흘러갔다. 하지만 박나래는 둘 사이가 끝났냐는 제작진의 질문에 “(가능성은) 있다고 본다”고 말해 기대감을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <나 혼자 산다>에서는 22일 ‘썸’을 타는  코미디언 박나래와 만화가 기안84의 모습이 전파를 탔다.박나래와 기안84는 식사를 함께 했다. 식사 도중 박나래는 기안84에게 “저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋다”며 고백했다. 기안84는 “내가 집에서 그림만 그렸나 보다. 사람을 안 만나서”라고 말을 돌렸다.기안84는 쑥쓰러운 듯 밥그릇만 쳐다봤다. 박나래는 기안84에게 “인터넷에서 댓글을 봤다. 다들 충재 씨보다 기안84님이 훨씬 멋있다더라”고 전했다. 이에 기안84는 “충재가 훨씬 멋있다. 걔가 잘생겼다”고 하며 “소주 좀 빨리 달라”고 말했 다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처이후 박나래는 기안84의 마음을 확인하려 들었다. 박나래는 “솔직히 저 좋아하셨죠”라고 물었다. 기안84는 여전히 고개를 숙인 채 “요즘 만나는 사람 있냐”고 반문했다. 박나래는 “만나는 사람 없다”며 “없으면 만나 볼 거냐”고 했다.식사를 마친 두 사람은 함께 차를 탔다. 운전하는 기안84는 연신 길을 잘못 들어 내비게이션의 경고를 받았다. 박나래는 “혹시 저랑 차 속에 더 있고 싶어서?”라며 조크를 던졌다. 이들이 간 곳은 서울 이태원의 한 타로점집이었다. 박나래는 기안84의 사주를 보는 도중 그의 연애운을 대신 물었고, “없다”는 답변을 받았다.다음으로 박나래의 사주 풀이가 이어졌다. 박나래는 자신의 남자운을 질문했고, 역시나 “별로 없다”라는 답변을 받아 웃음을 만들었다.역술가는 박나래와 기안84의 궁합에 대해서도 언급했다. 그는 “희민(기안84의 본명) 씨가 나래 씨를 더 좋아한다”고 풀이했다. 나래의 남자 스타일에 “나쁜남자 스타일이지만 배려 잘하는 남자, 여기 있다”며 기안84를 가리켰고, 무지개 회원들은 “태어날때부터 운명의 짝꿍이다”라고 말했다.기안84는 제작진과의 인터뷰에서 “얘랑 살면 잘 살까? 생각해봤다”고 발언했고 나래는 “여자는 나를 좋아하는지 직감으로 안다”며 이를 확신했다.기안84는 “하도 주변에서 얘기를 한다”고 했고, 전현무는 “둘이 결혼하면 어떻게 할거냐”고 질문을 했다. 이에 기안84는 “미치겠다”는 말로 대답을 피했다. 기안84는 “악어와 악어새처럼 서로 도와주며 잘 살 수 있을까”라고 속마음을 드러냈다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]베스트 커플상은 과연 어느쪽이 탈 수 있을까.22일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서 썸의 종지부를 찍을 거짓말 탐지기 시작이 그려졌다. 이날 무지개 회원 송년회가 그려졌다. 초특급 초대손님으로 무지개회원들의 장기자랑이 시작을 알렸다. 먼저 박나래를 소개, 박나래와 한혜진은 '아모르 파티'를 선곡해, 넘치는 흥을 주체하지 못하며 댄스실력을 대방출했다. 다음은 기안84가 무대를 올랐다. 일명 '레인 84'로 변신, 김보성 도플갱어로 '의리'를 외치며 춤을 추기 시작해 웃음을 안겼다.  취한 듯 소화해내는 동작 퍼포먼스는 물론, 소름끼치는 고음까지 쥐어짜냈고, 킬링파트구간까지 소화했다. 무지개 회원들은 열광, 이미 레인84에 홀릭되고 있었다이어 전현무는 헨리와 함께 브루노마스가 아닌 브루노무스로 등장, 헨리의 현란한 손놀림으로 시선을 집중시켰다.  하지만 고급반주에 혼자 심취한 현무는 불안한 음정으로 불협화음을 만들면서, 감동빼고 재미와 구성을 다 갖춘 무대를 구몄다. 이때, 기안 84가 화음을 맞추겠다며 등장, 심기일전했으나, '영구84'로 몰락하고 말았다. 호흡곤란할 정도로 큰 웃음을 안긴 그의 모습에 전현무는 "기안84 자랑이었다, 이제 기안 84시대다"면서, 급기야 "연예대상은 기안이 받을거다"며 극찬했다. 계속해서 마지막 진실게임이 빅재미를 선사했다. 먼저 혜진이 입장, 전현무에게 설렌적 있냐는 질문에 "없다"고 대답했으나, 거짓으로 나타나 혜진을 당황시켰다.  이어 '남자친구로 나쁘지 않겠냐'는 질문에는 "그렇다"고 대답, 이는 진실로 드러났고, 전현무는 "말이라도 고맙다"며 쑥스러워했다. 전현무 역시 같은 질문에 그렇다고 대답, 두 사람은 쌍방향 진실로 드러나며 묘한 썸을 보인 것. 조심스레 전해진 진심에 두 사람은 수줍어 했고, 무지개 회원들이 "둘이 만나면 된다"고 분위기리를 몰아가자, "그러니까 베스트 커플상 달라"며 민망한 듯 말을 돌려 웃음을 안겼다.  다음 타자로 기안84가 입장, '나래에게 충재보다 내가 더 잘 어울린다'는 질문에 "아니다"고 대답했으나 거짓으로 드러났다. 마음을 숨기는 기안 84를 보다못한 나래는 "한번이라도 날 좋아한 적 있었냐"고 직접 질문, 기안 84는 "동생이다"며 아니라고 대답했으나, 역시 거짓으로 드러났다.  기안 84는 "기계가 이상하다"며 기계를 탓하는 등 민망해했다.  마지막으로 나래가 등장, '기안84와 사귈 마음 있냐'는 질문에 "없다"고 단호하게 대답한 것. 나래는 "솔직히 마음 상해서 바뀐 대답이다"고 말했으나, 이는 진실로 드러나 나래 역시 민망하게 했다. 제작진은 "이대로 끝이냐"고 질문, 나래는 "아니라고 생각한다"는 묘한 말로 기안84와 만남의 가능성을 제기해 엔딩없는 드라마의 역사를 썼다. 거짓말 탐지기로 두 커플이 진심을 확인한 데 이어, 연애운 역시 공개됐다. 하지만 모두 연애운이 없는 걸로 드러났고, 빠져나올수 없는 솔로의 늪에서 전현무는 "우리 프로 장수하겠다"고 마무리해 또 한번 빅재미를 선사했다. 무엇보다 진짜 박나래♡기안84, 그리고 전현무♡한혜진의 썸이 물이 오른 가운데, 진짜 '베스트 커플상'은 어느 쪽이 탈 수 있을지 시청자들에게 역시 궁금증을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'나혼자산다' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=강보라 기자] 박나래와 기안84의 아슬아슬한 진실게임이 그려졌다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임찬) 226회에는 국민 썸남썸녀 박나래 기안84의 이야기가 그려졌다.  
이날 방송에는 전국민이 응원하는 나래♥기안의 썸 스토리, 그 뒷이야기가 그려졌다. 박나래는 기안84와 둘이서 하는 식사 자리에 “저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋다”고 고백해 파장을 일으켰다. 그리고 이날 공개된 뒷이야기에는 “방송 후 댓글을 보니 충재 씨보다 기안84님이 훨씬 더 멋있다는 글이 많았다”고 전하는 박나래의 모습이 담겨 있었다. 기안84는 얼굴도 들지 못한 채 “충재는 잘생겼잖아 무슨 소리냐”고 반박했지만 박나래는 “기안84님이 계속 보면 더 잘생긴 것 같다”고 분위기를 몰아갔다. 이어 “솔직히 그때 (충재와 함께한 식사 자리 당시) 나 좋아하는 것 아니였냐”며 마음을 계속 확인하려고 들었다. 기안84는 이에 ”뭘 그런 걸 물어보냐“고 말끝을 흐렸다. 박나래에게 “만나는 사람 있냐”고 물으며 적극적인 태도를 보여 진짜 진심이 무엇인지 출연자들조차도 아리송하게 만들었다.식사의 다음코스는 타로카드였다. 타로마스터는 기안84의 소심한 성격에는 불같은 사람이 잘 맞다고 말했다. 이어 박나래의 차례가 돌아오자 “박나래는 희민(기안84)씨가 좋아하는 불로 태어났다”고 전했다. 타로마스터가 나쁜 남자를 좋아하는 편이라며 “배려 잘하는 남자가 좋은데”라고 말하자 박나래는 “그런 사람이 없다”고 시무룩해했다. 타로마스터는 “여기도 있잖아”라며 기안84를 가리키며 “희민 씨가 나래를 좀 더 좋아하는 편이다”라고 부채질을 했다. 이어 공개된 제작진과의 인터뷰에서는 기안84가 “얘(박나래)랑 살면 잘 살 수 있을까 생각해봤다. 악어와 악어새마냥 공생 관계가 떠오르더라”고 말해 시선을 집중시켰다.무지개 송년회에서 거짓말 탐지기가 등장하자 박나래는 그간 기안84에게 궁금했던 것을 묻기시작했다. 박나래가 “진짜 한번이라도 나를 좋아한 적이 없냐”는 말에 기안84는 단호하게 없다고 답했다. 그러나 거짓말 탐지기는 기안84가 거짓말을 하고 있다고 나타냈고, 무지개 회원들은 흥미진진한 시선으로 이 과정을 지켜봤다. 반면 박나래는 기안84의 대답에 마음이 상해 홧김에 “썸으로도 엮이기 싫다”고 말했고 거짓말 탐지기가 작동하지 않으며 민망한 상황이 벌어졌다. 그러나 제작진과의 인터뷰에서 박나래는 “이렇게 (기안과) 끝난 거냐”는 말에 “(가능성이) 없지는 않다고 생각합니다”라고 대답했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다'에서 화제가 된 박나래와 기안84가 진실게임으로 속마음을 알아봤다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래와 기안84가 거짓말 탐지기로 큰 웃음을 안겼다.기안84와 함께 식사하던 박나래는 "오빠 솔직히 저 약간 좋아하셨죠"라고 물었다. 그 말에 스튜디오 출연자들은 비명을 질렀고 박나래는 "여자의 육감으로 느낀 감정이 있다. 누군가 날 좋아하면 느껴진다"라고 말해 스튜디오를 웃음에 빠뜨렸다.박나래는 만나는 사람 없냐는 기안84의 말에 "왜요 없으면 만나보게요"라고 하며 알쏭달쏭한 태도를 보였고 기안84가 박나래가 해 준 수육이 맛있었다고 하자 "다음에 또 놀러 와요. 충재 씨 달고 오지 말고"라고 스튜디오를 뜨겁게 달궜다.송년회 진실게임에서 거짓말 탐지기에 손을 올린 기안84는 "충재보다 내가 나래와 더 잘 어울린다"라고 질문을 받았다. 박나래도 내심 기대하며 결과를 기다렸다. 기안84는 아니라고 대답했다. 하지만 결과는 거짓이었고 기안84는 전기 충격에 깜짝 놀라 비명을 질렀다. 박나래는 "진짜 단 한 번이라도 저를 좋아하는 감정이 있었다"라고 물었다. 기안84는 이번에도 단호하게 아니라고 대답했다. 이번에도 결과는 거짓이었고 기안84는 이번에도 고통 때문에 비명을 질렀다.이번에는 박나래가 거짓말 탐지기에 손을 올렸고 기안84가 고백하면 사귈 생각이 있냐는 질문에 아니라고 대답했다. 무든 출연자들이 긴장하며 결과를 기다렸다. 모두의 예상을 깨고 박나래의 대답은 진실이었다. 기안84와 '썸'으로 엮이는 것조차 불편하다는 질문에는 "아니죠 저를 좋아해 주시는데"라고 자신을 좋아한다고 나온 기안84의 검사 결과를 언급했다. 그 말에 기안84는 "기계가 이상하다"라고 당황하며 소리쳐 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 박나래-기안84, 한혜진-전현무가 베스트 거플상을 두고 경쟁을 펼쳤다. 진실게임을 하며 애매한 반응으로 가능성을 계속해서 열어뒀다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84와, 박나래, 전현무, 한혜진, 헨리, 이시언 등이 모여 송년회를 열었다.이날 송년회에 앞서 기안84와 박나래는 따로 밥을 먹으며 대화를 나눴다. 박나래가 "전 충재 씨보다 오빠가 더 좋다"라고 불쑥 고백했다. 또 박나래는 "솔직히 오빠 그때 나한테 마음 있었죠?"라고 물었다. 기안 84는 당황해하며 "다 지나간 일인데 뭐"라며 "왜 자꾸 마음을 떠봐"라고 수줍게 말했다. 기안84와 박나래는 멤버들의 타로점을 보러 갔다. 점술가는 "기안84는 성격이 소심하고 연애 운이 없다"라며 "불 기운이 있는 여성과 맞다"는 점쳤다.박나래의 차례가 됐고, 박나래 역시 연애 운이 없다는 결과가 나왔다. 점술가는 "기안84가 잘 맞는 불로 태어났다"라고 말해 눈길을 끌었다. 점괘를 들은 두 사람 사이에는 더 묘한 기류가 흘렀다. 
나머지 멤버들은 '제1회 무지개 송년회'를 준비했다. 전현무와 헨리는 요리를 준비했고, 이시언과 한혜진은 MC 연습을 했다. 헨리가 만든 중식 요리를 맛본 멤버들은 약간 실망했다는 반응을 보냈고, 의외로 전현무가 준비한 즉석 음식들에 호평을 보냈다.밥을 다 먹고 나서 본격적으로 송년회 1부가 시작됐다. 이시언과 한혜진의 사회로 장기자랑 무대가 이어졌다. 박나래는 한혜진과 '아모르 파티' 무대를, 기안84는 비의 '태양을 피하는 법'을 열창해 웃음을 자아냈다. 전현무는 '브루노 무스'로 변신, 필 충만한 무대를 선보였다. 헨리는 피아노 연주를 해줬고, 화음을 쌓아줬다. 이시언은 홀로 진지한 무대를 꾸며 빈축을 샀다. 하지만 멤버들이 모두 무대로 나와 함께 분위기를 띄워줬다. 또 기안84는 발라드곡을 부르며 노래에 심취한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.거짓말 탐지기를 두고 진실게임도 했다. 한혜진은 "전현무가 남자친구였으면 괜찮을 거 같다는 생각을 해봤냐"는 질문에 "예"라고 말했고, 이는 진실이었다. 전현무 역시 같은 질문에 "예"라고 대답했고, 거짓말 탐지기는 울리지 않았다.기안84는 "박나래를 향한 감정이 조금도 없었냐"는 질문에 "없었다"고 했지만 전기를 느끼고 소리를 질렀다. 박나래도 같은 질문에 "없었다"고 했고, 진짜 아무런 반응이 일어나지 않았다. 하지만 박나래는 개별 인터뷰에서 "둘 사이 진짜 끝났냐"는 제작진의 질문에 "가능성은 있다고 본다" 의미심장하게 말해 여지를 남겼다.연말에 있을 'MBC 연예대상'에서 베스트커플상 후보에 나란히 오른 박나래-기안84, 한혜진-전현무는 상을 놓고 신경전을 벌였다. 한혜진-전현무는 올 한해 계속 러브라인을 이어왔다고 어필했고, 박나래-기안84는 연말에 달아오른 러브라인이라고 어필했다. 서로에 대해 여전히 알쏭달쏭한 마음을 내비친 가운데 어떤 커플이 상을 수상할지 기대를 모은다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 황소영]   
 
"어차피 남편은 기안84."'나 혼자 산다'에서 박나래의 남편 찾기가 펼쳐졌다. 충재와 기안84 그리고 박나래 사이에서 피어오른 삼각 로맨스가 박나래와 기안84로 좀 더 방향이 뚜렷해지면서 설렘 지수를 높이고 있다. 운명도 막을 수 없는 두 사람이었다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 썸 커플인 박나래와 기안84의 데이트가 펼쳐졌다. 두 사람 사이는 사랑과 우정을 넘나들고 있고 무지개 회원들 사이에서도 화제를 모으고 있다. 전현무는 "어차피 남편은 기안84 아니냐. '어남기'"라고 놀려 웃음을 안겼다. 국밥집에서 마주한 박나래와 기안84. 박나래는 "충재 씨보다 오빠가 더 좋다"라고 과감하게 고백했다. 기안84는 당황해 "여기 소주 하나 달라"고 말했다. 당황한 기안84의 표정과 이를 흥미롭게 지켜보며 과감하게 다가가는 박나래의 모습이 묘하게 그려졌다. 기안84의 진심은 역술인과의 만남에서 공개됐다. 역술은 "박나래는 기안84가 좋아하는 불로 태어났다. 기안84가 박나래를 좀 더 좋아하는 편"이라고 말했다. 순식간에 얼굴이 발그레해졌고 기안84는 "'얘랑 살면 잘 살까?' 이런 생각은 해본 적이 있다. 악어와 악어새처럼 공생관계로 서로 도와주면서 살 수 있지 않을까 싶었다"고 밝혔다. 전현무는 "우리 프로그램에서 '얘랑 살면'이라는 말은 처음이다"라고 화들짝 놀랐다. 송년회에서 펼쳐진 진심게임도 화끈했다. 기안84가 박내래를 좋아한다는 방향으로 흘러갔지만, 박나래는 "가능성은 있다고 본다"고 말해 끝나지 않은 썸을 예고했다. 기안84의 마음을 쥐락펴락하고 있는 박나래와 자신도 모르는 사이 박나래를 향한 마음이 커져가고 있는 기안84. 둘 사이에 핑크빛 기류가 짙어지며 초미의 관심사로 떠올랐다. 한편 무지개 회원들은 헨리 집에 모여 뜨거운 송년회를 보냈다. 각자가 준비한 장기자랑 무대로 큰 웃음을 선사했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] '나 혼자 산다' 기안84는 박나래 앞에서 계속해서 후진을 했다. 하지만 진실게임에서 그의 대답은 모두 거짓말로 판명이 나 모두를 웃게 만들었다. 게다가 박나래는 기안84와의 관계 발전 가능성이 없지 않다는 말을 해 두 사람의 끝나지 않은 '썸'을 기대케 만들었다. 지난 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난 주에 예고된대로 무지개 송년회가 진행됐다. 박나래와 기안84의 '썸'은 여전히 진행중이었고, 모두의 관심도 그들에게 집중이 됐다. 앞서 박나래는 기안84에게 "충재씨보다 오빠가 더 좋다"는 말을 했고, 기안84 역시 박나래에게 연신 호감어린 모습을 보여 궁금증을 유발한 상태. 두 사람은 장난스럽게 본 사주에서도 서로에게 필요하다는 결론을 얻어 '천생연분'일지도 모른다는 반응을 얻기도. 게다가 송년회 중간 진행된 진실게임에서 기안84는 박나래와 관련된 질문에 좋아하는 감정이 없다며 후진을 했지만 모두 거짓으로 판명이 나 이목을 집중시켰다. 박나래는 기안84에게 "절 좋아하는 감정이 있었다?"라고 적극적으로 질문을 했지만, 기안84는 이마저도 "아니다"라고 대답, 박나래를 실망케 했다. 반면 박나래는 기안84가 고백을 해도 사귈 의향이 없고, 썸으로 엮이는 것도 불쾌하다는 대답이 나와 모두를 웃게 했다. 진실게임의 답만 놓고 본다면 기안84 혼자 박나래를 좋아하고 있는 것. 하지만 박나래는 둘 사이가 끝났냐는 제작진의 질문에 "(가능성이) 없지는 않다고 생각한다"라고 여지를 남겨 멤버들에게 야유를 받았다. 누가 봐도 호감이 있는데 아니라고 발ㅃㅒㅁ을 하는 기안84와 그런 기안84에게 나름 적극적으로 자신의 마음을 드러내고 있는 박나래. 과연 기안84가 후진이 아닌 직진을 하는 날이 오긴 할지, '궁금증'을 남기고 있는 두 사람의 '썸'은 어떤 결말을 낳을지 이목이 집중된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처
[DA:시청률] 박나래♥기안84 썸 타고…‘나혼자산다’ 10.5% 승승장구‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 다 내려놓고 송년의 밤을 ‘웃음의 밤’으로 만들었다. 이들은 다 죽어가던 이시언의 장기자랑을 너도나도 할 것 없는 상부상조 댄스로 심폐소생에 성공했다. 이들은 정장-노트북 등 각자에게 꼭 필요한 선물로 반짝반짝 빛나는 무지개 우정을 보여주면서 10.1%의 시청률로 두 자릿수를 유지, 동 시간대 1위를 차지했다.지난 22일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 지칠 때까지 즐긴 ‘송년의 밤’이 공개됐다. 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 226회는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%로 두 자릿수를 기록, 동시간대 1위를 지켰다.지난주 박나래가 기안84를 향한 돌발고백을 해 화제를 모았다. 이번 주에는 박나래와 기안84의 고백 이후의 상황부터 공개됐다. 두 사람은 갑작스러운 로맨틱한 분위기에 허둥지둥하며 서로의 가족 안부를 물었지만 분위기는 더 어색해질 뿐이었다.식사를 마친 박나래와 기안84가 향한 곳은 타로 카페였다. 두 사람은 무지개 회원들의 신년 운세를 보면서 자신들의 궁합도 봤는데, 기안84에게 필요한 부분을 박나래가 갖고 있다는 것이 밝혀져 핑크빛 무드가 더욱 짙어졌다.그 시각 전현무와 헨리는 송년의 밤이 열리는 헨리의 집에 도착해 집 꾸미기와 요리를 하기 시작했다. 헨리는 헨리반점을 오픈하며 중식의 대가 이연복 셰프에게 전수받은 실력을 아낌없이 보여줬고, 금세 탕수육을 뚝딱 만들어 냈다.이후 회원들이 도착하고 헨리의 탕수육을 시작으로 송년의 밤의 포문을 화려하게 열었다. 하지만 헨리가 자신만만했던 탕수육은 식으면서 짠맛이 강해졌고, 회원들은 조심스럽게 맛에 대한 평가를 내려 헨리가 큰 충격을 받아 웃음을 자아냈다.이어 바로 전현무가 준비한 분식메뉴 6종이 공개됐다. 요리를 못하는 전현무는 자신이 데려온 조수를 믿고 자신만만해 했는데, 조수의 정체는 바로 자동 라면 조리기였다. 회원들은 전현무와 헨리의 요리를 맛있게 먹으며 두 사람의 수고에 감사함을 전했다.식사를 마친 후 무지개 회원들은 송년의 밤의 여흥을 느끼는 여흥타임 1부를 시작했다. MC는 이시언과 한혜진으로 두 사람은 화보 촬영장에서 미리 진행 대본까지 다 짜온 상황. 하지만 MC 경험이 적었던 두 사람은 뻣뻣하면서도 어색한 말투로 대본을 읽어나가 영혼이 없는 멘트로 진행해 웃음을 유발했고, 건배식을 하며 송년의 밤의 여흥을 느꼈다.여흥타임 2부는 장기자랑 시간이었다. 흥이 절로 나는 한혜진-박나래의 ‘아모르 파티’를 시작으로 레인84로 변신한 기안84의 ‘태양을 피하는 방법’, 전현무-헨리의 ‘Marry you’와 ‘Uptown Funk’ 무대까지 각자 자신들의 끼를 발산하며 웃음 릴레이를 이어갔다.장기자랑의 대미를 장식한 사람은 바로 이시언이었다. 그는 조용필 모창 개인기를 내세우며 ‘단발머리’를 불렀고, 갑자기 식어버린 분위기에 급히 ‘서울 서울 서울’로 선곡을 바꿨다. 바뀐 노래에도 분위기가 살아날 기미가 보이지 않자 회원들이 동시에 일어나 정체를 알 수 없는 춤의 향연을 펼쳤다. 이에 이시언은 “무지개 회원들에게 깊은 감사의 말씀을..”이라며 감사를 표했고, 회원들의 진한 우정이 웃음은 물론 감동까지 안겨줬다.특히 무지개회원들은 진실게임으로 송년의 밤을 절정에 치닫게 했다. 기안84는 모든 질문에 박나래에게 관심이 없는 듯한 답을 했지만 결과는 모두 거짓으로 나와 전기의 짜릿함을 맛봤다. 반면 박나래의 속마음은 ‘기안84와 사귀지 않을 것이다’, ‘기안84와 썸으로 엮이는 것조차 불편하다’라고 밝혀져 현장은 흥분에 휩싸였다. 그녀는 “(기안84와의 가능성) 없지는 않다고 생각합니다”라고 속마음을 고백해 스튜디오를 또 한번 뒤집어놨다. 마르지 않는 무지개회원들의 여흥에 여흥타임은 계속됐다. 4부는 박나래를 중심으로 무지개 회원들의 신년운세를 확인했는데, 혼자남녀답게 향후 5년간 연애운은 없다는 결과가 나와 운명까지 똑 닮은 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 전현무의 “여흥이 안 남을 때까지 합니다!”의 말과 함께 애장품 추첨의 시간이 시작됐다. 이시언은 기안84에게 노트북 선물을, 기안84는 전현무에게 깜짝 정장 선물을 받으며 서로가 서로에게 감동을 안겼고 인증샷 타임과 헨리의 감미로운 무대로 폭풍 같았던 송년의 밤의 막이 내려졌다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 예능신이 강림했던 무지개 회원들의 장기자랑과 진실게임 등 무한 여흥을 즐기며 웃음을 빵빵 터트렸고, 서로에게 꼭 필요한 선물을 주고받으며 훈훈함까지 더해 시청자들의 마음까지 따뜻하게 만들었다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 다 내려놓고 송년의 밤을 ‘웃음의 밤’으로 만들었다. 이들은 다 죽어가던 이시언의 장기자랑을 너도나도 할 것 없는 상부상조 댄스로 심폐소생에 성공했다. 이들은 정장-노트북 등 각자에게 꼭 필요한 선물로 반짝반짝 빛나는 무지개 우정을 보여주면서 10.1%의 시청률로 두 자릿수를 유지, 동 시간대 1위를 차지했다. 지난 22일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 지칠 때까지 즐긴 ‘송년의 밤’이 공개됐다. 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 226회는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%로 두 자릿수를 기록, 동시간대 1위를 지켰다. 지난주 박나래가 기안84를 향한 돌발고백을 해 화제를 모았다. 이번 주에는 박나래와 기안84의 고백 이후의 상황부터 공개됐다. 두 사람은 갑작스러운 로맨틱한 분위기에 허둥지둥하며 서로의 가족 안부를 물었지만 분위기는 더 어색해질 뿐이었다. 식사를 마친 박나래와 기안84가 향한 곳은 타로 카페였다. 두 사람은 무지개 회원들의 신년 운세를 보면서 자신들의 궁합도 봤는데, 기안84에게 필요한 부분을 박나래가 갖고 있다는 것이 밝혀져 핑크빛 무드가 더욱 짙어졌다. 그 시각 전현무와 헨리는 송년의 밤이 열리는 헨리의 집에 도착해 집 꾸미기와 요리를 하기 시작했다. 헨리는 헨리반점을 오픈하며 중식의 대가 이연복 셰프에게 전수받은 실력을 아낌없이 보여줬고, 금세 탕수육을 뚝딱 만들어 냈다. 이후 회원들이 도착하고 헨리의 탕수육을 시작으로 송년의 밤의 포문을 화려하게 열었다. 하지만 헨리가 자신만만했던 탕수육은 식으면서 짠맛이 강해졌고, 회원들은 조심스럽게 맛에 대한 평가를 내려 헨리가 큰 충격을 받아 웃음을 자아냈다. 이어 바로 전현무가 준비한 분식메뉴 6종이 공개됐다. 요리를 못하는 전현무는 자신이 데려온 조수를 믿고 자신만만해 했는데, 조수의 정체는 바로 자동 라면 조리기였다. 회원들은 전현무와 헨리의 요리를 맛있게 먹으며 두 사람의 수고에 감사함을 전했다. 식사를 마친 후 무지개 회원들은 송년의 밤의 여흥을 느끼는 여흥타임 1부를 시작했다. MC는 이시언과 한혜진으로 두 사람은 화보 촬영장에서 미리 진행 대본까지 다 짜온 상황. 하지만 MC 경험이 적었던 두 사람은 뻣뻣하면서도 어색한 말투로 대본을 읽어나가 영혼이 없는 멘트로 진행해 웃음을 유발했고, 건배식을 하며 송년의 밤의 여흥을 느꼈다. 여흥타임 2부는 장기자랑 시간이었다. 흥이 절로 나는 한혜진-박나래의 ‘아모르 파티’를 시작으로 레인84로 변신한 기안84의 ‘태양을 피하는 방법’, 전현무-헨리의 ‘Marry you’와 ‘Uptown Funk’ 무대까지 각자 자신들의 끼를 발산하며 웃음 릴레이를 이어갔다. 장기자랑의 대미를 장식한 사람은 바로 이시언이었다. 그는 조용필 모창 개인기를 내세우며 ‘단발머리’를 불렀고, 갑자기 식어버린 분위기에 급히 ‘서울 서울 서울’로 선곡을 바꿨다. 바뀐 노래에도 분위기가 살아날 기미가 보이지 않자 회원들이 동시에 일어나 정체를 알 수 없는 춤의 향연을 펼쳤다. 이에 이시언은 “무지개 회원들에게 깊은 감사의 말씀을..”이라며 감사를 표했고, 회원들의 진한 우정이 웃음은 물론 감동까지 안겨줬다. 특히 무지개회원들은 진실게임으로 송년의 밤을 절정에 치닫게 했다. 기안84는 모든 질문에 박나래에게 관심이 없는 듯한 답을 했지만 결과는 모두 거짓으로 나와 전기의 짜릿함을 맛봤다. 반면 박나래의 속마음은 ‘기안84와 사귀지 않을 것이다’, ‘기안84와 썸으로 엮이는 것조차 불편하다’라고 밝혀져 현장은 흥분에 휩싸였다. 그녀는 “(기안84와의 가능성) 없지는 않다고 생각합니다”라고 속마음을 고백해 스튜디오를 또 한번 뒤집어놨다. 마르지 않는 무지개회원들의 여흥에 여흥타임은 계속됐다. 4부는 박나래를 중심으로 무지개 회원들의 신년운세를 확인했는데, 혼자남녀답게 향후 5년간 연애운은 없다는 결과가 나와 운명까지 똑 닮은 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 전현무의 “여흥이 안 남을 때까지 합니다!”의 말과 함께 애장품 추첨의 시간이 시작됐다. 이시언은 기안84에게 노트북 선물을, 기안84는 전현무에게 깜짝 정장 선물을 받으며 서로가 서로에게 감동을 안겼고 인증샷 타임과 헨리의 감미로운 무대로 폭풍 같았던 송년의 밤의 막이 내려졌다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 예능신이 강림했던 무지개 회원들의 장기자랑과 진실게임 등 무한 여흥을 즐기며 웃음을 빵빵 터트렸고, 서로에게 꼭 필요한 선물을 주고받으며 훈훈함까지 더해 시청자들의 마음까지 따뜻하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 다 내려놓고 송년의 밤을 ‘웃음의 밤’으로 만들었다. 이들은 다 죽어가던 이시언의 장기자랑을 너도나도 할 것 없는 상부상조 댄스로 심폐소생에 성공했다. 이들은 정장-노트북 등 각자에게 꼭 필요한 선물로 반짝반짝 빛나는 무지개 우정을 보여주면서 10.1%의 시청률로 두 자릿수를 유지, 동 시간대 1위를 차지했다. 지난 22일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 지칠 때까지 즐긴 ‘송년의 밤’이 공개됐다. 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 226회는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%로 두 자릿수를 기록, 동시간대 1위를 지켰다.
[헤럴드POP=장우영 기자] tvN '짠내투어'에서 통장요정 김생민과 소비요정 박나래의 투어가 연이어 공개되며 서로 다른 매력을 뽐낼 전망이다. 23일 방송되는 tvN '짠내투어' 5회에서는 지난주에 이어 생민투어가 계속된다. 투어 가이드로서 한층 능숙해졌지만 여전히 짠돌이같은 모습으로 웃음을 자아냈던 김생민의 방콕 밤 여행기가 공개되는 것. 이어 '짠내투어' 공식소비요정 박나래가 두번째 여행 설계자로 나선다. 김생민은 전세계 배낭여행자들의 성지 '카오산 로드'를 찾아 여행을 이어간다. 그러나 철저한 공부로 완벽한 일정을 계획했던 생민투어에도 위기가 찾아온다. 미리 알아온 '그뤠잇'한 가격과 달리 더 비싼 방콕 물가에 당황하게 되는 것. 김생민이 위기를 극복하고 냉정한 멤버들의 평가 속 만족도 꼴찌를 탈출할 수 있을지 궁금증이 증폭된다. 또한 이날 방송에서 김생민은 멤버들을 위해 현장에서 계획을 변경하는 유연한 모습을 보여 놀라움을 선사할 전망이다. 여행으로 지친 몸과 마음을 사르르 녹여준 김생민만의 필승 아이템이 공개될 예정. 박나래는 왕족들의 휴가지로 알려진 '후아힌' 지역으로 멤버들을 이끈다. 지난 여행의 실패를 만회하기 위해 럭셔리 풀빌라, 지역 특산물 등 준비를 단단히 해왔다는 후문. 그러나 탄탄대로 꽃길인 줄 알았던 나래투어가 다시금 불운에 의해 흔들린다. 음식 주문 실패, 돈 부족, 급기야는 교통사고까지 불운 3종 세트에 맞닥뜨리는 것. 과연 박나래가 어떻게 어려운 상황을 하나하나 헤쳐나가며 여행을 완성할지 기대를 모은다. 연출을 맡은 손창우PD는 "하루도 반전이 없던 날이 없었다. 생민투어와 나래투어 역시 반전의 연속이었다. 한번 경험이 있는 여행 설계자들의 노력이 빛을 발하며 완벽한 '짠내투어'가 될 것 같았으나, 여러 부분에서 예상치 못한 사건들이 일어났다"며 "위기와 반전이 거듭되는 '짠내투어' 방콕편의 우승자가 누가 될지 많은 관심 부탁드린다"고 관전포인트를 밝혔다. 한편, 최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리(작은 사치)를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 10시 30분 tvN에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '짠내투어' 김생민과 박나래가 서로 다른 매력의 투어를 펼친다.23일 밤 10시30분 방송되는 tvN 예능 '짠내투어' 5회에서는 지난주에 이어 생민투어가 계속된다. 투어 가이드로서 한층 능숙해졌지만 여전히 짠돌이같은 모습으로 웃음을 자아냈던 김생민의 방콕 밤 여행기가 공개되는 것. 이어 '짠내투어' 공식소비요정 박나래가 두번째 여행 설계자로 나선다.김생민은 전세계 배낭여행자들의 성지 카오산 로드를 찾아 여행을 이어간다. 그러나 철저한 공부로 완벽한 일정을 계획했던 생민투어에도 위기가 찾아온다. 미리 알아온 '그뤠잇'한 가격과 달리 더 비싼 방콕 물가에 당황하게 되는 것. 김생민이 위기를 극복하고 냉정한 멤버들의 평가 속 만족도 꼴찌를 탈출할 수 있을지 궁금증이 증폭된다. 또한 이날 방송에서 김생민은 멤버들을 위해 현장에서 계획을 변경하는 유연한 모습을 보여 놀라움을 선사할 전망이다. 여행으로 지친 몸과 마음을 사르르 녹여준 김생민만의 필승 아이템이 공개될 예정.박나래는 왕족들의 휴가지로 알려진 후아힌 지역으로 멤버들을 이끈다. 지난 여행의 실패를 만회하기 위해 럭셔리 풀빌라, 지역 특산물 등 준비를 단단히 해왔다는 후문. 그러나 탄탄대로 꽃길인 줄 알았던 나래투어가 다시금 불운에 의해 흔들린다. 음식 주문 실패, 돈 부족, 급기야는 교통사고까지 불운 3종 세트에 맞닥뜨리는 것. 과연 박나래가 어떻게 어려운 상황을 하나하나 헤쳐나가며 여행을 완성할지 기대를 모은다.연출을 맡은 손창우 PD는 "하루도 반전이 없던 날이 없었다. 생민투어와 나래투어 역시 반전의 연속이었다. 한번 경험이 있는 여행 설계자들의 노력이 빛을 발하며 완벽한 '짠내투어'가 될 것 같았으나 여러 부분에서 예상치 못한 사건들이 일어났다"며 "위기와 반전이 거듭되는 '짠내투어' 방콕편의 우승자가 누가 될지 많은 관심 부탁드린다"고 관전포인트를 밝혔다. / nahee@osen.co.kr[사진] tvN 제공
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84가 또 한 번 알쏭달쏭한 모습을 내비쳤다.22일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 송년의 밤이 펼쳐진 가운데 박나래와 기안84의 고백 이후의 상황이 공개됐다. 두 사람은 갑작스러운 로맨틱한 분위기에 허둥지둥하며 서로의 가족 안부를 물었지만 분위기는 더 어색해질 뿐이었다.식사를 마친 박나래와 기안84가 향한 곳은 타로 카페였다. 두 사람은 무지개 회원들의 신년 운세를 보면서 자신들의 궁합도 봤는데, 기안84에게 필요한 부분을 박나래가 갖고 있다는 것이 밝혀져 핑크빛 무드가 더욱 짙어졌다.그 시각 전현무와 헨리는 송년의 밤이 열리는 헨리의 집에 도착해 집 꾸미기와 요리를 하기 시작했다. 헨리는 헨리반점을 오픈하며 중식의 대가 이연복 셰프에게 전수받은 실력을 아낌없이 보여줬고, 금세 탕수육을 뚝딱 만들어 냈다.이후 회원들이 도착하고 헨리의 탕수육을 시작으로 송년의 밤의 포문을 화려하게 열었다. 하지만 헨리가 자신만만했던 탕수육은 식으면서 짠맛이 강해졌고, 회원들은 조심스럽게 맛에 대한 평가를 내려 헨리가 큰 충격을 받아 웃음을 자아냈다.이어 바로 전현무가 준비한 분식메뉴 6종이 공개됐다. 요리를 못하는 전현무는 자신이 데려온 조수를 믿고 자신만만해 했는데, 조수의 정체는 바로 자동 라면 조리기였다. 회원들은 전현무와 헨리의 요리를 맛있게 먹으며 두 사람의 수고에 감사함을 전했다.식사를 마친 후 무지개 회원들은 송년의 밤의 여흥을 느끼는 여흥타임 1부를 시작했다. MC는 이시언과 한혜진으로 두 사람은 화보 촬영장에서 미리 진행 대본까지 다 짜온 상황.하지만 MC 경험이 적었던 두 사람은 뻣뻣하면서도 어색한 말투로 대본을 읽어나가 영혼이 없는 멘트로 진행해 웃음을 유발했고, 건배식을 하며 송년의 밤의 여흥을 느꼈다.여흥타임 2부는 장기자랑 시간이었다. 흥이 절로 나는 한혜진-박나래의 ‘아모르 파티’를 시작으로 레인84로 변신한 기안84의 ‘태양을 피하는 방법’, 전현무-헨리의 ‘Marry you’와 ‘Uptown Funk’ 무대까지 각자 자신들의 끼를 발산하며 웃음 릴레이를 이어갔다.장기자랑의 대미를 장식한 사람은 바로 이시언이었다. 그는 조용필 모창 개인기를 내세우며 ‘단발머리’를 불렀고, 갑자기 식어버린 분위기에 급히 ‘서울 서울 서울’로 선곡을 바꿨다.바뀐 노래에도 분위기가 살아날 기미가 보이지 않자 회원들이 동시에 일어나 정체를 알 수 없는 춤의 향연을 펼쳤다. 이에 이시언은 “무지개 회원들에게 깊은 감사의 말씀을..”이라며 감사를 표했고, 회원들의 진한 우정이 웃음은 물론 감동까지 안겨줬다.특히 무지개회원들은 진실게임으로 송년의 밤을 절정에 치닫게 했다. 기안84는 모든 질문에 박나래에게 관심이 없는 듯한 답을 했지만 결과는 모두 거짓으로 나와 전기의 짜릿함을 맛봤다.반면 박나래의 속마음은 ‘기안84와 사귀지 않을 것이다’ ‘기안84와 썸으로 엮이는 것조차 불편하다’라고 밝혀져 현장은 흥분에 휩싸였다. 그녀는 “(기안84와의 가능성) 없지는 않다고 생각합니다”라고 속마음을 고백해 스튜디오를 또 한번 뒤집어놨다.마르지 않는 무지개회원들의 여흥에 여흥타임은 계속됐다. 4부는 박나래를 중심으로 무지개 회원들의 신년운세를 확인했는데, 혼자남녀답게 향후 5년간 연애운은 없다는 결과가 나와 운명까지 똑 닮은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 전현무의 “여흥이 안 남을 때까지 합니다!”의 말과 함께 애장품 추첨의 시간이 시작됐다. 이시언은 기안84에게 노트북 선물을, 기안84는 전현무에게 깜짝 정장 선물을 받으며 서로가 서로에게 감동을 안겼고 인증샷 타임과 헨리의 감미로운 무대로 폭풍 같았던 송년의 밤의 막이 내렸다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<나 혼자 산다> 박나래와 기안84가 묘한 분위기를 자아냈다.22일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>는 ‘2017 무지개 송년의 밤’으로 꾸며졌다.이날 박나래와 기안84는 식사 자리에서 어색한 대화를 나눴다. 박나래가 “충재씨는 잘 있죠?”라고 물었다가 기안84가 “미안하다. 내가 충재가 아니라서”라고 말했다. 당황한 박나래는 충재씨보다 기안84가 더 좋다고 깜짝 고백을 했고, 이에 더욱 당황한 기안84는 “소주를 달라”면서 횡설수설했다. 
박나래와 기안84가 당황 토크부터 거지말 탐지기까지 묘한 분위기를 만들었다. / MBC 예능 ‘나 혼자 산다’이어 박나래는 “오빠, 솔직히 저한테 마음 있지 않았느냐”고 돌직구를 던졌다. 기안84는 부끄러워하며 “뭘 그런 걸 물어봐. 다 지나간 일인데”라며 고개를 들지 못했다. 하지만 기안84는 이어 “만나는 사람 있느냐”고 물었고, 박나래는 “왜, 없으면 만나보게요?”라고 맞받아쳐 미묘한 분위기를 만들었다.이후 박나래와 기안84는 함께 사주를 보러 향했다. 두 사람은 연애운을 기대했지만 모두 “연애운이 없다”는 말을 듣고 충격을 받았다. 이때 역술가는 박나래에게 “희민(기안84의 본명)이 좋아하는 불로 태어났다”고 말해 분위기가 달아올랐다. 특히 박나래의 남자 스타일에 대해 “나쁜 남자 스타일이지만 배려를 잘하는 남자, 여기 있다”면서 기안84를 가리켰고, 이에 무지개 회원들은 “태어날 때부터 운명의 짝꿍이다”고 환호했다.두 사람이 시간을 보내는 동안, 나머지 무지개 회원들은 헨리 하우스에 모여 ‘송년의 밤’을 준비했다.1부인 장기자랑이 끝나고, 2부는 진실게임이 꾸며졌다. 박나래와 기안84, 전현무와 한혜진의 속마음을 알아보는 시간으로, 멤버들은 거짓말 탐지기를 두고 속마음을 확인했다.한혜진은 “전현무가 남자친구였으면 괜찮을 거 같다는 생각을 해봤냐”는 질문에 “예”라고 말했고, 이는 진실이었다. 전현무 역시 같은 질문에 “예”라고 대답했고, 거짓말 탐지기는 울리지 않았다. 기안84는 “박나래를 향한 감정이 조금도 없었냐”는 질문에 “없었다”고 했지만 전기를 느끼고 소리를 질렀다. 박나래도 같은 질문에 “없었다”고 했고, 박나래에게는 아무런 반응이 일어나지 않았다.이날 박나래는 인터뷰에서 “아직도 잘 모르겠다”고 기안84와의 여지를 남겨 두 사람의 썸 스토리는 다시 내년을 기약하게 됐다.이후 박나래는 무지개 회원들의 연애운을 공개했다. 그는 “전체적으로 이성이나 연애운이 모두 없어서 향후 <나 혼자 산다> 5년은 할 수 있다”고 말해 회원들을 절망케 했다. 이에 전현무는 “우리 프로 장수하겠다”며 자조했고 각자 준비해온 애장품을 나누며 훈훈하게 2017년을 마무리했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】신효령 기자 = tvN '짠내투어'에서 통장요정 김생민과 소비요정 박나래의 투어가 연이어 공개된다.23일 방송되는 '짠내투어' 5회에서는 방송인 김생민의 방콕 밤 여행기가 공개된다. 이어 개그우먼 박나래가 두번째 여행 설계자로 나선다.김생민은 전세계 배낭여행자들의 성지 '카오산 로드'를 찾아 여행을 이어간다. 그러나 철저한 공부로 완벽한 일정을 계획했던 생민투어에도 위기가 찾아온다. 미리 알아온 '그뤠잇'한 가격과 달리 더 비싼 방콕 물가에 당황하게 되는 것. 김생민이 위기를 극복하고 냉정한 멤버들의 평가 속 만족도 꼴찌를 탈출할 수 있을지 궁금증을 더한다.또 이날 방송에서 김생민은 멤버들을 위해 현장에서 계획을 변경하는 유연한 모습을 보여 놀라움을 선사할 전망이다. 여행으로 지친 몸과 마음을 녹여준 김생민만의 필승 아이템이 공개될 예정.박나래는 왕족들의 휴가지로 알려진 '후아힌' 지역으로 멤버들을 이끈다. 지난 여행의 실패를 만회하기 위해 럭셔리 풀빌라, 지역 특산물 등 준비를 단단히 해왔다는 후문. 그러나 탄탄대로 꽃길인 줄 알았던 나래투어가 다시금 불운에 의해 흔들린다. 음식 주문 실패, 돈 부족, 급기야는 교통사고까지 불운 3종 세트에 맞닥뜨리게 된다. 박나래가 어떻게 어려운 상황을 하나하나 헤쳐나가며 여행을 완성할지 기대를 모은다.연출을 맡은 손창우 PD는 "하루도 반전이 없던 날이 없었다"며 "생민투어와 나래투어 역시 반전의 연속이었다. 위기와 반전이 거듭되는 '짠내투어' 방콕편 우승자가 누가 될지 많은 관심을 부탁한다"고 말했다. 23일 밤 10시 30분 방송. snow@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%로 두 자릿수를 기록했다. ⓒ MBC'나 혼자 산다’ 박나래 기안84의 달달한 멜로 라인으로 시청자들의 이목을 사로잡았다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%로 두 자릿수를 기록했다. 지난주 박나래가 기안84를 향한 돌발고백을 해 화제를 모은 가운데 박나래와 기안84의 고백 이후의 상황부터 공개, 갑작스러운 로맨틱한 분위기에 허둥지둥하며 서로의 가족 안부를 묻는 등 어색해진 분위기로 웃음을 선사했다. 또한 모든 것을 내려놓고 송년을 즐기는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 '송년의 밤’이 공개돼 폭소케 했다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=tvN ‘짠내투어’tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 통장요정 김생민과 소비요정 박나래의 투어가 연이어 공개된다.23일 방송될 ‘짠내투어’ 5회에서는 지난주에 이어 생민투어가 계속된다. 투어 가이드로서 한층 능숙해졌지만 여전히 짠돌이같은 모습으로 웃음을 자아냈던 김생민의 방콕 밤 여행기가 공개되는 것. 이어 ‘짠내투어’ 공식소비요정 박나래가 두번째 여행 설계자로 나선다.김생민은 전세계 배낭여행자들의 성지 ‘카오산 로드’를 찾아 여행을 이어간다. 그러나 철저한 공부로 완벽한 일정을 계획했던 생민투어에도 위기가 찾아온다.미리 알아온 ‘그뤠잇’한 가격과 달리 더 비싼 방콕 물가에 당황하게 되는 것. 김생민이 위기를 극복하고 냉정한 멤버들의 평가 속 만족도 꼴찌를 탈출할 수 있을지 궁금증이 증폭된다.또한 김생민은 멤버들을 위해 현장에서 계획을 변경하는 유연한 모습을 보여 놀라움을 선사할 전망이다. 여행으로 지친 몸과 마음을 사르르 녹여준 김생민만의 필승 아이템이 공개될 예정.박나래는 왕족들의 휴가지로 알려진 후아힌 지역으로 멤버들을 이끈다. 지난 여행의 실패를 만회하기 위해 럭셔리 풀빌라, 지역 특산물 등 준비를 단단히 해왔다는 후문.그러나 탄탄대로 꽃길인 줄 알았던 나래투어가 다시금 불운에 의해 흔들린다. 음식 주문 실패, 돈 부족, 급기야는 교통사고까지 불운 3종 세트에 맞닥뜨리는 것. 과연 박나래가 어떻게 어려운 상황을 하나하나 헤쳐나가며 여행을 완성할지 기대를 모은다.연출을 맡은 손창우PD는 “하루도 반전이 없던 날이 없었다. 생민투어와 나래투어 역시 반전의 연속이었다. 한번 경험이 있는 여행 설계자들의 노력이 빛을 발하며 완벽한 ‘짠내투어’가 될 것 같았으나, 여러 부분에서 예상치 못한 사건들이 일어났다”며 “위기와 반전이 거듭되는 ‘짠내투어’ 방콕편의 우승자가 누가 될지 많은 관심 부탁드린다”고 관전 포인트를 밝혔다.‘짠내투어’는 토요일 오후 10시30분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '짠내투어'에서 통장요정 김생민과 소비요정 박나래의 투어가 연이어 공개되며 서로 다른 매력을 뽐낼 전망이다.오늘 23일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어' 5회에서는 지난주에 이어 생민투어가 계속된다. 투어 가이드로서 한층 능숙해졌지만 여전히 짠돌이같은 모습으로 웃음을 자아냈던 김생민의 방콕 밤 여행기가 공개되는 것. 이어 '짠내투어' 공식소비요정 박나래가 두번째 여행 설계자로 나선다.김생민은 전세계 배낭여행자들의 성지 '카오산 로드'를 찾아 여행을 이어간다. 그러나 철저한 공부로 완벽한 일정을 계획했던 생민투어에도 위기가 찾아온다. 미리 알아온 '그뤠잇'한 가격과 달리 더 비싼 방콕 물가에 당황하게 되는 것. 김생민이 위기를 극복하고 냉정한 멤버들의 평가 속 만족도 꼴찌를 탈출할 수 있을지 궁금증이 증폭된다. 또한 이날 방송에서 김생민은 멤버들을 위해 현장에서 계획을 변경하는 유연한 모습을 보여 놀라움을 선사할 전망이다. 여행으로 지친 몸과 마음을 사르르 녹여준 김생민만의 필승 아이템이 공개될 예정.박나래는 왕족들의 휴가지로 알려진 '후아힌' 지역으로 멤버들을 이끈다. 지난 여행의 실패를 만회하기 위해 럭셔리 풀빌라, 지역 특산물 등 준비를 단단히 해왔다는 후문. 그러나 탄탄대로 꽃길인 줄 알았던 나래투어가 다시금 불운에 의해 흔들린다. 음식 주문 실패, 돈 부족, 급기야는 교통사고까지 불운 3종 세트에 맞닥뜨리는 것. 과연 박나래가 어떻게 어려운 상황을 하나하나 헤쳐나가며 여행을 완성할지 기대를 모은다.연출을 맡은 손창우PD는 "하루도 반전이 없던 날이 없었다. 생민투어와 나래투어 역시 반전의 연속이었다. 한번 경험이 있는 여행 설계자들의 노력이 빛을 발하며 완벽한 '짠내투어'가 될 것 같았으나, 여러 부분에서 예상치 못한 사건들이 일어났다"며 "위기와 반전이 거듭되는 '짠내투어' 방콕편의 우승자가 누가 될지 많은 관심 부탁드린다"고 관전포인트를 밝혔다.한편, 최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리(작은 사치)를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. jyn2011@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
ⓒtvN 방송화면 캡쳐'나혼자산다'에 출연중인 박나래와 기안84가 화제인 가운데 박나래의 과거 사진이 새삼 눈길을 끌고 있다. 박나래는 과거 방송된 tvN '어쩌다 어른'에 출연해 '이번 생은 한번 뿐이라'란 주제로 강연을 펼쳤다.당시 방송에서 박나래는 "저의 10대는 한마디로 당당함이었다, 목포에서 태어난 저는 자기애와 운을 타고난 아이였다. 저희 집이 부자는 아니지만 보통의 집안이었는데 제가 하고 싶은 일은 다 하게 해주셨다"고 밝혔다.이어 박나래는 어린이 회장은 물론 중학교 때 전교회장이었다며 초등학교 사진을 비롯해 학창시절 사진을 공개됐다.사진이 공개되자 패널들은 "예쁘다"며 깜짝 놀랐고, 박나래는 "어릴때는 동물들도 다 예쁜 법이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 2017년 연말 방송가는 '썸남썸녀'의 활약으로 핑크빛이다. MBC '나 혼자 산다'의 기안84와 박나래는 연말을 후끈하게 달구는 화제의 주인공이다. 지난주 방송된 '나 혼자 산다'에서 기안84와 박나래는 야릇한 분위기를 만들었다. 기안84의 훈남 친구 충재 씨를 좋아하는 줄 알았던 박나래가 기안84와 단둘이 있는 자리에서 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라고 속마음을 표출한 것. 이후 22일 이어진 방송에서 '송년의 밤'을 보낸 박나래는 "아직도 잘 모르겠다"고 기안84와의 관계에 여운을 남겨 썸 스토리를 이어갔다. '나 혼자 산다'의 황지영 PD도 "오래 전 끝난 줄 알았는데, (고백을 보고) 모두 어? 하며 놀랐다"고 분위기를 전한 바. 23일 TV리포트는 이같은 궁금증을 해소하고자 박나래에 직접 물었다. "기안84와 연인이 될 가능성을 말해달라"고. 박나래는 "사람 일은 모르는 거죠"라며 "(연인 될 가능성은) 반반인 것 같다"고 솔직하게 말했다. 그녀는 기안84에게 느닷없이 고백을 하게 된 이유에 대해선 "진짜로 충재 씨보다 더 오랜 시간 함께한 기안84 오빠가 더 편하고 좋았기 때문에 그렇게 말했던 거"라고 전했다. "그리고 기안84 오빠는 제가 충재 씨를 엄청 좋아하는 줄 알고 있어서, 그런 게 아니라고 이야기 하고 싶어서 말하게 됐다"고 덧붙였다. 촬영 이후 기안84와의 관계 변화에 대해선 "좀 어색해지긴 했다. 웃기도 했다"고 말했다. 충재 씨의 반응을 물었지만, "연락이 안 와서 모른다"고 짧게 답한 박나래. 박나래는 나래바에서 기안84와 단둘이 술을 마신 적은 없다면서 "좋은 사람들과 함께 마시고 싶다. 이번엔 멕시코 요리 위주로"라고 뜨거운 연말을 기대케 했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 박나래 기안84의 핑크빛 기류가 화제다. 
나혼자산다 박나래 기안84지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 박나래와 기안84가 화보 촬영을 마치고 함께 장을 본 뒤 저녁을 먹는 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 화제를 모으고 있는 썸에 대해 이야기했다. 이날 박나래는 “오빠, 진짜로 저 약간 좋아하셨죠?”라고 돌직구 질문을 했다. 이에 기안84는 “뭘 그런 걸 물어”라며 답을 회피했다.기안84는 계속되는 박나래의 질문에 “다 지나간 일인데 뭐”라고 말했다. 쑥스러운 듯 기안84는 “왜 자꾸 사람을 떠 봐? 요즘 만나는 사람 있어?”라고 물었고, 박나래는 “없죠. 없으면 한 번 만나 보게요?”라고 말해 또 한 번 핑크빛 분위기를 연출했다.이를 화면으로 보던 전현무는 “마음이 있었다는 이야기네”라고 확신에 차서 말했다. 한혜진 또한 “충재랑 박나래가 썸을 탈�� 기안84얼마나 마음이 안 좋았을까”라고 덧붙였다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<나 혼자 산다> 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 다 내려놓고 송년의 밤을 ‘웃음의 밤’으로 만들었다. 이들은 다 죽어가던 이시언의 장기자랑을 너도나도 할 것 없는 상부상조 댄스로 심폐소생에 성공했다. 이들은 정장-노트북 등 각자에게 꼭 필요한 선물로 반짝반짝 빛나는 무지개 우정을 보여주면서 10.1%의 시청률로 두 자릿수를 유지, 동 시간대 1위를 차지했다. 
지난 22일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 지칠 때까지 즐긴 ‘송년의 밤’이 공개됐다. 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 226회는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%로 두 자릿수를 기록, 동시간대 1위를 지켰다.지난주 박나래가 기안84를 향한 돌발고백을 해 화제를 모았다. 이번 주에는 박나래와 기안84의 고백 이후의 상황부터 공개됐다. 두 사람은 갑작스러운 로맨틱한 분위기에 허둥지둥하며 서로의 가족 안부를 물었지만 분위기는 더 어색해질 뿐이었다.식사를 마친 박나래와 기안84가 향한 곳은 타로 카페였다. 두 사람은 무지개 회원들의 신년 운세를 보면서 자신들의 궁합도 봤는데, 기안84에게 필요한 부분을 박나래가 갖고 있다는 것이 밝혀져 핑크빛 무드가 더욱 짙어졌다.그 시각 전현무와 헨리는 송년의 밤이 열리는 헨리의 집에 도착해 집 꾸미기와 요리를 하기 시작했다. 헨리는 헨리반점을 오픈하며 중식의 대가 이연복 셰프에게 전수받은 실력을 아낌없이 보여줬고, 금세 탕수육을 뚝딱 만들어 냈다.이후 회원들이 도착하고 헨리의 탕수육을 시작으로 송년의 밤의 포문을 화려하게 열었다. 하지만 헨리가 자신만만했던 탕수육은 식으면서 짠맛이 강해졌고, 회원들은 조심스럽게 맛에 대한 평가를 내려 헨리가 큰 충격을 받아 웃음을 자아냈다.이어 바로 전현무가 준비한 분식메뉴 6종이 공개됐다. 요리를 못하는 전현무는 자신이 데려온 조수를 믿고 자신만만해 했는데, 조수의 정체는 바로 자동 라면 조리기였다. 회원들은 전현무와 헨리의 요리를 맛있게 먹으며 두 사람의 수고에 감사함을 전했다.식사를 마친 후 무지개 회원들은 송년의 밤의 여흥을 느끼는 여흥타임 1부를 시작했다. MC는 이시언과 한혜진으로 두 사람은 화보 촬영장에서 미리 진행 대본까지 다 짜온 상황. 하지만 MC 경험이 적었던 두 사람은 뻣뻣하면서도 어색한 말투로 대본을 읽어나가 영혼이 없는 멘트로 진행해 웃음을 유발했고, 건배식을 하며 송년의 밤의 여흥을 느꼈다.여흥타임 2부는 장기자랑 시간이었다. 흥이 절로 나는 한혜진-박나래의 ‘아모르 파티’를 시작으로 레인84로 변신한 기안84의 ‘태양을 피하는 방법’, 전현무-헨리의 ‘Marry you’와 ‘Uptown Funk’ 무대까지 각자 자신들의 끼를 발산하며 웃음 릴레이를 이어갔다.장기자랑의 대미를 장식한 사람은 바로 이시언이었다. 그는 조용필 모창 개인기를 내세우며 ‘단발머리’를 불렀고, 갑자기 식어버린 분위기에 급히 ‘서울 서울 서울’로 선곡을 바꿨다. 바뀐 노래에도 분위기가 살아날 기미가 보이지 않자 회원들이 동시에 일어나 정체를 알 수 없는 춤의 향연을 펼쳤다. 이에 이시언은 “무지개 회원들에게 깊은 감사의 말씀을..”이라며 감사를 표했고, 회원들의 진한 우정이 웃음은 물론 감동까지 안겨줬다.특히 무지개회원들은 진실게임으로 송년의 밤을 절정에 치닫게 했다. 기안84는 모든 질문에 박나래에게 관심이 없는 듯한 답을 했지만 결과는 모두 거짓으로 나와 전기의 짜릿함을 맛봤다. 반면 박나래의 속마음은 ‘기안84와 사귀지 않을 것이다’, ‘기안84와 썸으로 엮이는 것조차 불편하다’라고 밝혀져 현장은 흥분에 휩싸였다. 그녀는 “(기안84와의 가능성) 없지는 않다고 생각합니다”라고 속마음을 고백해 스튜디오를 또 한번 뒤집어 놨다. 마르지 않는 무지개회원들의 여흥에 여흥타임은 계속됐다. 4부는 박나래를 중심으로 무지개 회원들의 신년운세를 확인했는데, 혼자남녀답게 향후 5년간 연애운은 없다는 결과가 나와 운명까지 똑 닮은 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 전현무의 “여흥이 안 남을 때까지 합니다!”의 말과 함께 애장품 추첨의 시간이 시작됐다. 이시언은 기안84에게 노트북 선물을, 기안84는 전현무에게 깜짝 정장 선물을 받으며 서로가 서로에게 감동을 안겼고 인증샷 타임과 헨리의 감미로운 무대로 폭풍 같았던 송년의 밤의 막이 내려졌다.이처럼 <나 혼자 산다>는 예능신이 강림했던 무지개 회원들의 장기자랑과 진실게임 등 무한 여흥을 즐기며 웃음을 빵빵 터트렸고, 서로에게 꼭 필요한 선물을 주고받으며 훈훈함까지 더해 시청자들의 마음까지 따뜻하게 만들었다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “오늘 편집부터 탐지기까지 예능신 내린 듯ㅋㅋ”, “연말을 ‘나 혼자 산다’와 웃으면서 마무리해서 좋았어”, “무지개 회원들 서로에게 꼭 필요한 선물 준비한 거 너무 보기 좋았어~”, “박나래와 기안84의 썸은 언제까지 이어질까? 궁금해~” 등 큰 호응을 보냈다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] '나혼자산다' 송년의밤, 여흥이 안 남을 때까지 계속된 밤이었다.‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 다 내려놓고 송년의 밤을 ‘웃음의 밤’으로 만들었다. 이들은 다 죽어가던 이시언의 장기자랑을 너도나도 할 것 없는 상부상조 댄스로 심폐소생에 성공했다. 이들은 정장-노트북 등 각자에게 꼭 필요한 선물로 반짝반짝 빛나는 무지개 우정을 보여주면서 10.1%의 시청률로 두 자릿수를 유지, 동 시간대 1위를 차지했다.22일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 지칠 때까지 즐긴 ‘송년의 밤’이 공개됐다. 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 226회는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%로 두 자릿수를 기록, 동시간대 1위를 지켰다.지난주 박나래가 기안84를 향한 돌발고백을 해 화제를 모았다. 이번 주에는 박나래와 기안84의 고백 이후의 상황부터 공개됐다. 두 사람은 갑작스러운 로맨틱한 분위기에 허둥지둥하며 서로의 가족 안부를 물었지만 분위기는 더 어색해질 뿐이었다.식사를 마친 박나래와 기안84가 향한 곳은 타로 카페였다. 두 사람은 무지개 회원들의 신년 운세를 보면서 자신들의 궁합도 봤는데, 기안84에게 필요한 부분을 박나래가 갖고 있다는 것이 밝혀져 핑크빛 무드가 더욱 짙어졌다.그 시각 전현무와 헨리는 송년의 밤이 열리는 헨리의 집에 도착해 집 꾸미기와 요리를 하기 시작했다. 헨리는 헨리반점을 오픈하며 중식의 대가 이연복 셰프에게 전수받은 실력을 아낌없이 보여줬고, 금세 탕수육을 뚝딱 만들어 냈다.이후 회원들이 도착하고 헨리의 탕수육을 시작으로 송년의 밤의 포문을 화려하게 열었다. 하지만 헨리가 자신만만했던 탕수육은 식으면서 짠맛이 강해졌고, 회원들은 조심스럽게 맛에 대한 평가를 내려 헨리가 큰 충격을 받아 웃음을 자아냈다.이어 바로 전현무가 준비한 분식메뉴 6종이 공개됐다. 요리를 못하는 전현무는 자신이 데려온 조수를 믿고 자신만만해 했는데, 조수의 정체는 바로 자동 라면 조리기였다. 회원들은 전현무와 헨리의 요리를 맛있게 먹으며 두 사람의 수고에 감사함을 전했다.식사를 마친 후 무지개 회원들은 송년의 밤의 여흥을 느끼는 여흥타임 1부를 시작했다. MC는 이시언과 한혜진으로 두 사람은 화보 촬영장에서 미리 진행 대본까지 다 짜온 상황. 하지만 MC 경험이 적었던 두 사람은 뻣뻣하면서도 어색한 말투로 대본을 읽어나가 영혼이 없는 멘트로 진행해 웃음을 유발했고, 건배식을 하며 송년의 밤의 여흥을 느꼈다.여흥타임 2부는 장기자랑 시간이었다. 흥이 절로 나는 한혜진-박나래의 ‘아모르 파티’를 시작으로 레인84로 변신한 기안84의 ‘태양을 피하는 방법’, 전현무-헨리의 ‘Marry you’와 ‘Uptown Funk’ 무대까지 각자 자신들의 끼를 발산하며 웃음 릴레이를 이어갔다.장기자랑의 대미를 장식한 사람은 바로 이시언이었다. 그는 조용필 모창 개인기를 내세우며 ‘단발머리’를 불렀고, 갑자기 식어버린 분위기에 급히 ‘서울 서울 서울’로 선곡을 바꿨다. 바뀐 노래에도 분위기가 살아날 기미가 보이지 않자 회원들이 동시에 일어나 정체를 알 수 없는 춤의 향연을 펼쳤다. 이에 이시언은 "무지개 회원들에게 깊은 감사의 말씀을.."이라며 감사를 표했고, 회원들의 진한 우정이 웃음은 물론 감동까지 안겨줬다.특히 무지개회원들은 진실게임으로 송년의 밤을 절정에 치닫게 했다. 기안84는 모든 질문에 박나래에게 관심이 없는 듯한 답을 했지만 결과는 모두 거짓으로 나와 전기의 짜릿함을 맛봤다.반면 박나래의 속마음은 ‘기안84와 사귀지 않을 것이다’, ‘기안84와 썸으로 엮이는 것 조차 불편하다’라고 밝혀져 현장은 흥분에 휩싸였다. 그녀는 "(기안84와의 가능성) 없지는 않다고 생각합니다"라고 속마음을 고백해 스튜디오를 또 한번 뒤집어놨다. 마르지 않는 무지개회원들의 여흥에 여흥타임은 계속됐다. 4부는 박나래를 중심으로 무지개 회원들의 신년운세를 확인했는데, 혼자남녀답게 향후 5년간 연애운은 없다는 결과가 나와 운명까지 똑 닮은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 전현무의 "여흥이 안 남을 때까지 합니다!"라는 말과 함께 애장품 추첨의 시간이 시작됐다. 이시언은 기안84에게 노트북 선물을, 기안84는 전현무에게 깜짝 정장 선물을 받으며 서로가 서로에게 감동을 안겼고 인증샷 타임과 헨리의 감미로운 무대로 폭풍 같았던 송년의 밤의 막이 내려졌다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 예능신이 강림했던 무지개 회원들의 장기자랑과 진실게임 등 무한 여흥을 즐기며 웃음을 빵빵 터트렸고, 서로에게 꼭 필요한 선물을 주고받으며 훈훈함까지 더해 시청자들의 마음까지 따뜻하게 만들었다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’의 ‘썸남·썸녀’ 박나래와 기안84가 진실게임으로 속마음을 드러냈다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래와 기안84는 거짓말 탐지기 테스트를 했다.기안84와 함께 식사하던 박나래는 “오빠 솔직히 저 약간 좋아하셨죠”라고 물었다. 그 말에 스튜디오 출연자들은 비명을 질렀고 박나래는 “여자의 육감으로 느낀 감정이 있다. 누군가 날 좋아하면 느껴진다”라고 말해 스튜디오를 웃음에 빠뜨렸다.박나래는 만나는 사람 없냐는 기안84의 말에 “왜요 없으면 만나보게요”라고 하며 알쏭달쏭한 태도를 보였고 기안84가 박나래가 해 준 수육이 맛있었다고 하자 “다음에 또 놀러 와요. 충재 씨 달고 오지 말고”라고 말해 분위기를 뜨겁게 달궜다.송년회 진실게임에서 거짓말 탐지기에 손을 올린 기안84는 “충재보다 내가 나래와 더 잘 어울린다”라고 질문을 받았다. 기안84는 아니라고 답했다. 하지만 결과는 거짓이었고 기안84는 전기 충격을 받아 비명을 질렀다. 박나래는 “진짜 단 한 번이라도 저를 좋아하는 감정이 있었다”라고 다시 질문을 던졌다. 기안84는 이번에도 단호하게 아니라고 대답했다. 하지만 결과는 또 거짓이었고 기안84는 다시한번 전기충격을 받고 비명을 질렀다.이번에는 박나래가 거짓말 탐지기에 손을 올렸고 ‘기안84가 고백하면 사귈 생각이 있냐’는 질문을 받았다. 박나래는 아니라고 대답했다. 결과는 예상과 다르게 진실로 나타나 출연자들을 놀라게 만들었다.기안84와 ‘썸’으로 엮이는 것조차 불편하다는 질문에는 “아니죠 저를 좋아해 주시는데”라고 말했다.기안84는 “기계가 이상하다”며 당황한 모습을 보여 큰 웃음을 선사했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
통장요정 김생민과 소비요정 박나래의 투어가 연이어 공개되며 서로 다른 매력을 뽐낸다.23일 방송될 tvN '짠내투어' 5회에는 투어 가이드로서 한층 능숙해졌지만, 여전히 짠돌이같은 모습으로 웃음을 자아낸 김생민의 방콕 밤 여행기가 공개된다. 이어 '짠내투어' 공식 소비요정 박나래가 두 번째 여행 설계자로 나선다.김생민은 전세계 배낭여행자들의 성지 '카오산 로드'를 찾는다. 철저한 공부로 완벽한 일정을 계획한 생민투어에 위기가 찾아온다. 미리 알아온 '그뤠잇'한 가격과 달리 비싼 방콕 물가에 당황한다. 김생민이 위기를 극복하고 냉정한 멤버들의 평가 속 만족도 꼴찌를 탈출할 수 있을지 궁금증이 증폭된다. 이날 방송에서 김생민은 멤버들을 위해 현장에서 계획을 변경하는 유연한 모습을 보인다. 여행으로 지친 몸과 마음을 사르르 녹여준 김생민만의 필승 아이템이 공개된다. 박나래는 왕족들의 휴가지로 알려진 '후아힌' 지역으로 멤버들을 이끈다. 지난 여행의 실패를 만회하기 위해 럭셔리 풀빌라, 지역 특산물 등을 준비한다. 그러나 나래투어가 다시금 불운에 의해 흔들린다. 음식 주문 실패, 돈 부족, 급기야는 교통사고까지 불운 3종 세트에 맞닥뜨린다. 박나래가 어려운 상황을 어떻게 헤쳐나가며 여행을 완성할지 기대를 모은다.'짠내투어' 손창우PD는 "하루도 반전이 없던 날이 없었다. 생민투어와 나래투어 역시 반전의 연속이었다. 한번 경험이 있는 여행 설계자들의 노력이 빛을 발하며 완벽한 '짠내투어'가 될 것 같았으나, 여러 부분에서 예상치 못한 사건들이 일어났다. 위기와 반전이 거듭되는 '짠내투어' 방콕편의 우승자가 누가 될지 많은 관심 부탁드린다"고 관전포인트를 밝혔다.최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리(작은 사치)를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램. 매주 토요일 오후 10시 30분 tvN에서 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
박나래와 기안84의 썸은 인연으로 발전할까. MBC 캡처박나래와 기안84의 썸은 인연으로 발전할까.지난 22일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 박나래와 기안84를 비롯해 멤버들이 송년 파티를 하는 모습이 그려졌다. 앞서 지난주 박나래가 기안84를 향한 돌발고백을 해 화제를 모았다. 이번 주에는 박나래와 기안84의 고백 이후의 상황부터 공개됐다. 두 사람은 갑작스러운 로맨틱한 분위기에 허둥지둥하며 서로의 가족 안부를 물었지만 분위기는 더 어색해질 뿐이었다.식사를 마친 박나래와 기안84가 향한 곳은 타로 카페였다. 두 사람은 무지개 회원들의 신년 운세를 보면서 자신들의 궁합도 봤는데, 기안84에게 필요한 부분을 박나래가 갖고 있다는 것이 밝혀져 핑크빛 무드가 더욱 짙어졌다.특히 무지개회원들은 진실게임으로 송년의 밤을 절정에 치닫게 했다. 기안84는 모든 질문에 박나래에게 관심이 없는 듯한 답을 했지만 결과는 모두 거짓으로 나와 전기의 짜릿함을 맛봤다. 반면 박나래의 속마음은 ‘기안84와 사귀지 않을 것이다’, ‘기안84와 썸으로 엮이는 것조차 불편하다’라고 밝혀져 현장은 흥분에 휩싸였다. 박나래는 “(기안84와의 가능성) 없지는 않다고 생각합니다”라고 속마음을 고백해 스튜디오를 또 한 번 뒤집어 놨다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=tvN 제공)통장요정 김생민과 소비요정 박나래가 tvN '짠내투어'에서 각기 다른 매력의 투어를공개한다.23일 방송되는 '짠내투어'에서는 지난주에 이어 '생민투어'가 계속된다. 김생민은 전세계 배낭여행자들의 성지 '카오산 로드'를 찾아 여행을 이어간다. 그러나 철저한 공부로 완벽한 일정을 계획했던 생민투어에도 위기가 찾아온다. 미리 알아온 '그뤠잇'한 가격과 달리 더 비싼 방콕 물가에 당황하게 되는 것. 김생민이 위기를 극복하고 냉정한 멤버들의 평가 속 만족도 꼴찌를 탈출할 수 있을지 궁금증이 증폭된다. 이날 방송에서 김생민은 멤버들을 위해 현장에서 계획을 변경하는 유연한 모습을 보여 놀라움을 선사했다. 여행으로 지친 몸과 마음을 녹여준 김생민만의 필승 아이템까지 공개될 예정이다.박나래는 왕족들의 휴가지로 알려진 '후아힌' 지역으로 멤버들을 이끈다. 지난 여행의 실패를 만회하기 위해 럭셔리 풀빌라, 지역 특산물 등 준비를 단단히 해왔다는 후문이다. 그러나 나래투어는 다시금 불운에 의해 흔들린다. 음식 주문 실패, 돈 부족, 급기야는 교통사고까지 불운 3종 세트에 맞닥뜨리는 것. 과연 박나래가 어떻게 어려운 상황을 헤쳐나가며 여행을 완성할지 기대를 모은다.연출을 맡은 손창우 PD는 "하루도 반전이 없던 날이 없었다. 생민투어와 나래투어 역시 반전의 연속이었다. 한번 경험이 있는 여행 설계자들의 노력이 빛을 발하며 완벽한 '짠내투어'가 될 것 같았으나, 여러 부분에서 예상치 못한 사건들이 일어났다"며 "위기와 반전이 거듭되는 '짠내투어' 방콕편의 우승자가 누가 될지 많은 관심 부탁드린다"고 관전 포인트를 밝혔다.최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 작은 사치를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 10시 30분 tvN에서 방송된다.  ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
tvN <짠내투어>에서 통장요정 김생민과 소비요정 박나래의 투어가 연이어 공개되며 서로 다른 매력을 뽐낼 전망이다. 
오늘 23일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN <짠내투어> 5회에서는 지난주에 이어 생민투어가 계속된다. 투어 가이드로서 한층 능숙해졌지만 여전히 짠돌이 같은 모습으로 웃음을 자아냈던 김생민의 방콕 밤 여행기가 공개되는 것. 이어 <짠내투어> 공식소비요정 박나래가 두 번째 여행 설계자로 나선다.김생민은 전 세계 배낭여행자들의 성지 '카오산 로드'를 찾아 여행을 이어간다. 그러나 철저한 공부로 완벽한 일정을 계획했던 생민투어에도 위기가 찾아온다. 미리 알아온 '그뤠잇'한 가격과 달리 더 비싼 방콕 물가에 당황하게 되는 것. 김생민이 위기를 극복하고 냉정한 멤버들의 평가 속 만족도 꼴찌를 탈출할 수 있을지 궁금증이 증폭된다. 또한, 이날 방송에서 김생민은 멤버들을 위해 현장에서 계획을 변경하는 유연한 모습을 보여 놀라움을 선사할 전망이다. 여행으로 지친 몸과 마음을 사르르 녹여준 김생민만의 필승 아이템이 공개될 예정.박나래는 왕족들의 휴가지로 알려진 '후아힌' 지역으로 멤버들을 이끈다. 지난 여행의 실패를 만회하기 위해 럭셔리 풀빌라, 지역 특산물 등 준비를 단단히 해왔다는 후문. 그러나 탄탄대로 꽃길인 줄 알았던 나래투어가 다시금 불운에 의해 흔들린다. 음식 주문 실패, 돈 부족, 급기야는 교통사고까지 불운 3종 세트에 맞닥뜨리는 것. 과연 박나래가 어떻게 어려운 상황을 하나하나 헤쳐 나가며 여행을 완성할지 기대를 모은다.연출을 맡은 손창우PD는 "하루도 반전이 없던 날이 없었다. 생민투어와 나래투어 역시 반전의 연속이었다. 한번 경험이 있는 여행 설계자들의 노력이 빛을 발하며 완벽한 <짠내투어>가 될 것 같았으나, 여러 부분에서 예상치 못한 사건들이 일어났다"며 "위기와 반전이 거듭되는 <짠내투어> 방콕편의 우승자가 누가 될지 많은 관심 부탁드린다"고 관전포인트를 밝혔다.한편, 최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 <짠내투어>는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리(작은 사치)를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 통장요정 김생민과 소비요정 박나래의 투어가 연이어 공개되며 서로 다른 매력을 뽐낼 전망이다.오늘(23일) 방송되는 tvN '짠내투어' 5회에서는 지난주에 이어 생민투어가 계속된다. 투어 가이드로서 한층 능숙해졌지만 여전히 짠돌이 같은 모습으로 웃음을 자아냈던 김생민의 방콕 밤 여행기가 공개되는 것.이어 '짠내투어' 공식소비요정 박나래가 두 번째 여행 설계자로 나선다. 김생민은 전 세계 배낭여행자들의 성지 '카오산 로드'를 찾아 여행을 이어간다. 그러나 철저한 공부로 완벽한 일정을 계획했던 생민투어에도 위기가 찾아온다. 미리 알아온 '그뤠잇'한 가격과 달리 더 비싼 방콕 물가에 당황하게 되는 것. 김생민이 위기를 극복하고 냉정한 멤버들의 평가 속 만족도 꼴찌를 탈출할 수 있을지 궁금증이 증폭된다. 또한 이날 방송에서 김생민은 멤버들을 위해 현장에서 계획을 변경하는 유연한 모습을 보여 놀라움을 선사할 전망이다. 여행으로 지친 몸과 마음을 사르르 녹여준 김생민만의 필승 아이템이 공개될 예정.박나래는 왕족들의 휴가지로 알려진 '후아힌' 지역으로 멤버들을 이끈다. 지난 여행의 실패를 만회하기 위해 럭셔리 풀빌라, 지역 특산물 등 준비를 단단히 해왔다는 후문. 그러나 탄탄대로 꽃길인 줄 알았던 나래투어가 다시금 불운에 의해 흔들린다. 음식 주문 실패, 돈 부족, 급기야는 교통사고까지 불운 3종 세트에 맞닥뜨리는 것. 과연 박나래가 어떻게 어려운 상황을 하나하나 헤쳐나가며 여행을 완성할지 기대를 모은다.연출을 맡은 손창우 PD는 "하루도 반전이 없던 날이 없었다. 생민투어와 나래투어 역시 반전의 연속이었다. 한번 경험이 있는 여행 설계자들의 노력이 빛을 발하며 완벽한 '짠내투어'가 될 것 같았으나, 여러 부분에서 예상치 못한 사건들이 일어났다"며 "위기와 반전이 거듭되는 '짠내투어' 방콕 편의 우승자가 누가 될지 많은 관심 부탁드린다"고 관전 포인트를 밝혔다.한편, 최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 스몰 럭셔리(작은 사치)를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 10시 30분 tvN에서 방송된다. 사진= tvN이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] '나 혼자 산다'가 탁월한 팀워크로 매주 시청자들에게 큰 웃음을 선사하고 있다. 박나래와 기안84의 '쌈'인지 '썸'인지 모를 알쏭달쏭한 로맨스도 관심을 얻고 있지만, 기본적으로 무지개 회원들이 보여주는 끈끈한 우정과 기막힌 캐릭터들이 큰 사랑을 받고 있다. 이 때문에 '나 혼자 산다'는 2017년을 논할 때 절대 빼놓을 수 없는 예능으로 손꼽히고 있다. 지난 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 끝나지 않는 무지개 송년회가 공개됐다. 헨리의 집에 모두 모인 무지개 회원들은 저마다 개성을 살린 의상과 무대 매너로 모두의 시선을 압도했다. 헨리가 만든 탕수육을 시작으로 송년의 밤은 정말 뜨겁게 진행이 됐다. 여흥타임 1부 MC를 맡은 이시언과 한혜진은 미리 짜온 대본을 뻣뻣하면서도 어색한 말투로 이어나가 웃음을 유발했다. 또 이시언의 흥 떨어지는 무대에는 모든 멤버들이 모두 다 달려들어 '죽은 공연 살려내는 미친 난장'으로 최고의 팀워크를 자랑했다. 이시언 역시 "깊은 감사의 말씀을 드린다"라고 말할 정도. 또 흥이 절로 나는 한혜진-박나래의 '아모르 파티'를 시작으로 레인84로 변신한 기안84의 '태양을 피하는 방법', 전현무 헨리의 ‘Marry you’와 ‘Uptown Funk’까지, 저마다의 끼를 발산해 끝없는 웃음을 선사했다. 이날 역시 박나래와 기안84의 '썸'이 이어졌고, 멤버들은 진실게임을 통해 두 사람의 속마음을 알아보는 시간을 가지기도 했다. 기안84는 박나래와 관련된 질문에 전부 "아니다"라고 대답하며 관심없는 척을 했지만 3연속 거짓말이라고 판명이 났다.반면 박나래의 속마음은 '기안84와 사귀지 않을 것이다', '기안84와 썸으로 엮이는 것조차 불편하다'라고 밝혀졌다. 하지만 이후 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "(기안84와의 가능성) 없지는 않다고 생각합니다"라고 고백해 두 사람의 관계 발전을 기대케 만들었다. 이 때 눈길을 끄는 건 두 사람을 바라보는 무지개 회원들의 뜨거운 반응이다. 그간 프로그램을 함께 하며 돈독해진 이들은 독설을 내뱉으면서도 진짜 두 사람이 이뤄질 수 있을까 하는 마음으로 지대한 관심을 드러냈다. 회원들에 대한 애정이 크기 때문에 가능한 장난과 농담이 난무했다. 그렇기에 무지개 회원들이 함께 있을 때 더 큰 시너지 효과를 내는 웃음 향연이고, 시청자들 역시 "너무 재미있다"는 반응을 쏟아냈다. 이 덕분에 '나 혼자 산다'는 10%에 육박하는 시청률을 얻으며 승승장구하고 있다. 예능 프로그램이 10% 가까이 되는 시청률을 얻는 건 쉽지 않은 일이지만, '나 혼자 산다'는 금요일 밤을 뜨겁게 만들며 시청자들의 사랑을 듬뿍 얻고 있다. 그리고 이 기세는 새해에도 계속될 것으로 기대된다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
[OSEN=김나희 기자] 스타들의 싱글 라이프로 MBC 장수 예능 반열에 오른 '나 혼자 산다'가 무지개 회원들 간의 '썸'으로 새로운 전성기를 맞이하고 있다.지난 22일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 송년회를 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 회원들은 장기자랑으로 웃음을 선사했다. 먼저 박나래와 한혜진은 흥겨운 댄스타임을 즐겼고, 기안84는 김보성 도플갱어로 변신해 폭소를 유발했으며, 전현무 또한 헨리와 브루노마스가 아닌 브루노무스로 등장해 재미와 구성을 모두 갖춘 무대를 꾸몄다.하지만 이날의 하이라이트는 따로 있었다. 그동안의 '썸'을 종결지을 거짓말 탐지기가 등장했기 때문. 제1호 '썸' 유발자인 전현무와 한혜진은 '여자친구로 나쁘지 않겠냐', '남자친구로 나쁘지 않겠냐'는 대답에 "그렇다"고 대답했고 이는 모두 진실로 드러나 설렘을 증폭시켰다.다음은 최근 막강한 '썸'으로 시청률 견인차 노릇을 톡톡히 하고 있는 박나래와 기안84가 등판했다. 기안84는 시종일관 박나래에 호감이 없는 듯 말했으나 이는 모두 거짓으로 판명됐고, 박나래는 "날 좋아한 적 있었냐"라고 돌직구 질문을 던져 긴장감을 고조시켰다.무엇보다 이날 박나래는 "기안84와 사귈 마음이 있느냐"라는 질문에 "없다"고 단호하게 대답하며 그동안의 '썸'을 종결짓는 듯했지만 방송 말미, "이대로 끝이냐"고 질문에는 "아니라고 생각한다"고 기안84와 사귈 수 있는 여지를 남겨 다시 한 번 폭발적인 반응을 이끌어냈다.이에 이날 방송된 '나 혼자 산다'는 시청률 조사회사 닐슨코리아 전국 기준 9.8%, 9.3%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지한 상황. 지난주 기록한 10.7%에 이어 여전히 10%대에 가까운 높은 수치를 기록하고 있어 무지개 회원들 간 '썸'의 위력을 다시금 느끼게 만들었다.이처럼 최근 스타들의 싱글 라이프를 넘어 마치 전성기 시절의 '우리 결혼했어요'를 떠올리게 하는 '썸'으로 승승장구 중인 '나 혼자 산다'. 이들의 '썸'은 아직도 현재 진행형이기에 언제까지 이 상승세를 이어갈 수 있을지, 과연 어떤 결론이 날 것인지 귀추가 주목된다. / nahee@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC가 성탄 특집 '나 혼자 산다'를 특별 편성했다.23일 오후 4시 35분부터는 성탄특집 '나 혼자 산다' 스페셜이 방송된다. 1부, 2부로 나뉘어 오후 6시 20분 '무한도전' 방송 전까지 전파를 탄다.스페셜은 박나래♥기안84, 한혜진♥전현무의 '썸'을 집중 조명할 것으로 보인다. 두 커플은 오는 29일 방송되는 '2017 MBC 방송연예대상' 베스트 커플 상 후보로도 올라 눈길을 끈다.박나래는 원래 기안84의 친구인 충재 씨(디자이너 김충재)에게 호감이 있었으나, 기안84와 충재 씨가 박나래의 집에 놀러온 이후 박나래와 기안84의 관계가 급물살을 탔다.한편 '나 혼자 산다' 본방송은 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘짠내투어’ 김생민 사진=‘짠내투어’ 방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 김생민이 ‘짠내투어’를 통해 융통성을 얻었다.23일 오후 방송된 tvN ‘짠내투어’에서는 전세계 배낭여행자들의 성지 카오산 로드를 찾아 여행을 이어간 모습이 그려졌다. 김생민은 멤버들과 똑같은 옷을 사기 위해 가게를 찾아 나섰다. 그러나 예상보다 더 비싼 방콕 물가에 당황한 모습을 보였다. 김생민은 “정말 똑같은 옷 5벌을 사고 싶었다. 그건 결속력, 팀워크에 관한 것”이라고 털어놨다. 조금 더 저렴한 가게를 찾기 위해 계속 걸어 다닌 멤버들은 다소 지친 기색을 보였다. 박나래는 “마사지 받고 가면 안되냐”며 애원했다.평소라면 계획대로 움직였을 김생민이 “일단 마사지를 받자”며 계획을 변경해 모두를 놀라게했다. 박나래는 “선배님이 굉장히 유연해졌다. 능동적으로 변했다”고 말했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박소영 기자] '짠내투어'에 비상이 생겼다. 23일 전파를 탄 tvN '짠내투어'에서 박명수, 김생민, 여회현, 정준영은 방콕 2일차, 박나래 투어를 시작했다. 이들은 갈비국수를 먹으며 행복한 시작을 알렸다. 미니밴을 타고 후아힌으로 넘어가던 중 박나래는 비명을 질렀다. 돈 봉투가 없어졌다는 것. 오사카 때에도 돈 봉투를 흘려 정준영이 숨겼다가 돌려준 바 있다. 이번에는 식당에서 박명수가 숨겼다. 그럼에도 박나래는 돈 봉투가 없어진 걸 뒤늦게 알았다. 멤버들은 그를 속였고 후아힌에 도착해서야 봉투를 건넸다. 박나래는 안도의 한숨을 내쉬었다.    /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
tvN '짠내투어' 캡처[헤럴드POP=조경란 기자]후아인에서 박나래는 "해장국을 먹자"며 제안했다.23일 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 5화에는 박나래가 왕족의 휴양지 태국에서 갈비국수 음식점 코스를 제안했다.태국 방콕의 3대국수인 갈비국수, 깊게 우려낸 육수에 탱탱한 고기를 넣어 마치 한국의 갈비탕과 비슷해 인기가 많은 한 유명 음식점에 데려갔다. 패널 5명 모두 든든한 갈비국수를 먹었고 취향저격이라며 연신 좋아했다. 또한 가격도 풍족한 한 그릇에 120바트로 매우 저렴했던 편. 박명수는 음식을 맛보면서 "어제의 피로를 풀자"고 말했다. 여회현은 "갈비탕에 면푼맛, 야들야들한 소고기에 얼큰 매콤한 국물까지"라고 감탄했다. 전날 끈적국수 설계자 김생민도 "...와 맛있다"하며 열심히 먹었다.또 여회현은 "어제 김생민의 끈적국수는 생선국수에 가까웠다면 개인적인 입맛에는 지금 먹는 갈비국수가 더 좋다" 라고 솔직하게 말했다. 이에 정준영은 "회현이 생민형 싫어하는 것 아니냐"며 웃음 분위기를 자아냈다.갈비국수를 만족해하는 정준영, 박명수, 여회현에게 박나래는 "저는 언제나 고객을 왕으로 모시겠다"고 우승 각오를 전했으며 이에 김생민의 표정은 어두워져 시청자들의 웃음을 샀다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '짠내투어' 박나래가 이동 중 접촉사고가 일어나자 당황스러워했다.23일 방영된 tvN '짠내투어'에서는 2일차 나래투어가 시작되었다.박나래는 미니버스를 타고 이동한다며 멤버들을 이끌었다. 하지만 가는 도중 접촉사고가 일어났고, 이에 박나래는 크게 당황했다.박나래는 "왜 나한테만 이런 일이 생기는 거야"라며 안절부절못했다.박명수는 "이거 마이너스 5만점 아니야?"라며 "고의적인 건 아니지만 아웃이다"라고 해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '짠내투어'  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
tvN '짠내투어' 캡처[헤럴드POP=조경란 기자]2일차 여행 설계자 박나래는 화려하고 웅장한 풀빌라로 고객들을 감동시켰다.23일 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 5화에는 박나래가 후아인에서 럭셔리 숙박, 풀빌라를 예약해 패널들의 환호를 샀다.저렴한 금액으로 최대 만족 여행 코스를 설계해야 하는 '짠내투어' 특성상, 동남아 지역의 숙박 풀빌라는 금액이 꽤 높다. 하지만 '한 방 인생' 박나래는 출연진들에게 "태국에 왔으면 풀빌라 한 번 경험해 보셔야죠"라며 자신있게 멤버들을 인도했다.반신반의하던 멤버들은 풀빌라를 보더니 "오오 집을 빌렸네?"라며 엄청 좋아했다. 더군다나 1일차 김생민이 예약했던 숙박보다 저렴했고 합리적인 가격(1인당 36,500원)에 놀라운 퀄리티를 자랑해 감탄을 자아냈다.방 3개에 수영장과 시원한 숙소, 여름에 있는 별장 느낌이 나는 풀빌라에 박명수, 정준영, 여회현, 김생민은 마음을 빼았겼다. 후일담 인터뷰에서 박나래는 "수영장 딸린 것 보니 다들 캬~ 먹고 들어가더라고" 라며 자신이 정한 숙소를 매우 만족해하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '짠내투어' 5인의 태국 여행도 역시나 짠내 폭발이었다. 23일 오후 방송된 tvN '짠내투어' 5화에서 김생민은 태국 여행 1일차 마무리로 카오산로드를 택했다. 종일 걸어다닌 멤버들을 위해 즉석에서 마사지를 받기로 하는 등 사뭇 달라진 면모를 보였다. 멤버들은 마사지를 받으며 하루의 피로를 풀었다. 박명수는 "생민 투어는 만족할 만하면 끝난다"고 아쉬워했다. 이들은 숙소에 들어가 옥상에서 맥주 한 잔을 마시며 추억을 곱씹었다. 다음 날 가이드는 박나래. 그는 박명수, 김생민, 정준영, 여회현, 정준영을 데리고 갈비국수를 먹었다. 4천원짜리 국수를 멤버들은 국물까지 싹싹 비웠다. 나래 투어의 시작은 더할 나위 없이 좋았다. 멤버들은 첫날과 달리 미니밴을 타고 움직였고 숙소는 풀빌라였다. 하지만 미니버스 썽타우를 타고 수산시장에 가다가 접촉사고가 났다. 박나래는 본인이 미안해 어쩔 줄 몰라했다. 그는 "접촉사고가 났으니 여러분들을 위해 마음껏 음식을 시켰다"며 게살볶음밥, 푸팟퐁커리, 대하구이, 투구게 등을 주문했다. 멤버들은 맛있게 먹었지만 투구게는 생각과 달리 맛이 없어 점수가 깎이고 말았다. 배부른 멤버들은 해변으로 가서 물놀이를 즐겼다. 박명수는 최강자 정준영을 꺾고 팔싸움 승리를 거머쥐었다. 어느새 해가 졌고 멤버들은 노을지는 바다를 배경으로 단체사진을 찍었다. 야시장도 빠질 수 없었다. 이들은 달콤한 망고를 2통이나 비웠고 태국 유명 간식인 로띠도 맛봤다. 그리고는 숙소로 돌아와 바비큐 파티를 만끽했다. 고추장찌개에 삼겹살까지 태국에서 열린 나래바는 역시 성공적이었다.   /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
[TV리포트=김문정 기자] '짠내투어' 박나래가 거듭되는 불운에 당황스러워했다.23일 전파를 탄 tvN 예능프로그램 '짠내투어'에서는 2일차 나래 투어가 시작되었다. 박나래는 태국에서 왕족들이 여름휴가를 즐기는 곳이라며 후아힌으로 향했다.아침으로는 방콕 3대 국수라는 갈비 국숫집을 찾아갔다. 이곳은 4천 원으로 국수를 즐길 수 있었고, 멤버들 모두 "맛있다"며 칭찬했다.이어 박나래는 "연예인 분들 밴으로 모셔야 하지 않겠냐"며 교통수단 롯뚜(미니밴)을 이용했다. 잘 이동하는 듯했지만 박나래는 갑자기 표정이 어두워졌다. 그녀는 "돈 봉투가 없어졌다"며 크게 당황했다.알고 보니 박나래는 봉투를 국숫집에 놓고 왔고, 이를 박명수가 챙겨왔다. 박명수는 왜 돈을 잘 안 챙기느냐며 타박했고, 박나래는 다행이라면서도 안절부절못했다.박나래는 "제가 잘 잃어버린다. 한 가지에 집중하면 다른 걸 못 챙긴다. 투어에 집중하다 보니 딴 거를 신경을 못 썼다"며 자책했다.숙소에 짐을 푼 뒤 멤버들은 미니버스 썽태우를 타고 식사할 곳으로 향했다. 불운은 이곳에서도 일어났다. 접촉사고가 일어난 것. 박나래는 "왜 나한테만 이런 일이 생기는 거야"라며 당황스러워했다.박나래는 접촉사고 때문에 잃어버린 점수를 만회하기 위해 점심 식사에서 최대치의 돈을 썼다. 하지만 메인 메뉴로 나온 투구게의 맛이 별로였다. 뭐든 잘 먹는 김생민조차 "별로"라고 평했다.멤버들은 "진짜 비싸게 주고 샀는데..."라며 실망했고, 메뉴 선정에 실패한 박나래는 "투구게는 나쁜 게다. 날 배신했다"며 침울한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '짠내투어'  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠조선 김영록 기자]'짠내투어' 박나래는 방콕투어에서도 고전을 면치 못했다. 하지만 필사적인 노력으로 상당수의 점수를 만회했다.23일 tvN '짠내투어'에서는 태국 방콕투어 1일차 생민투어가 종료되고, 2일차 나래투어가 진행됐다.첫날 생민투어에 대해 팀원들은 숙소를 제외하고 볼거리와 먹거리에서 혹평을 쏟아냈다. 정준영은 "설명이 너무 많았다. 여유가 없다"며 불만을 터뜨렸고, 박나래는 "카오산로드에 길거리음식 맛있는게 많았는데 그걸 다 패스하고 오렌지주스를 고른건 슈퍼울트라 초특급스튜핏"이라고 목소리를 높였다.다음날 박나래가 설계자인 '나래투어'가 시작됐다.  박나래는 "제 컨셉트는 휴양과 힐링, 물놀이"라며 "왕족 휴가지로 여행을 떠날 것"이라고 강조했다. 첫 시작인 갈비국수는 멤버 모두의 환영을 받았다. 박명수는 "나래투어는 어제와 달리 매우 여유가 있는 것 같아 좋다"며 웃었다.이어 일행은 박나래는 돈봉투를 잃어버린 것을 깨닫고 멘붕 상태에 빠졌다. 다행히 박나래가 분실한 돈봉투를 박명수가 챙겨둔 상태였다. 박명수는 "마이너스 2만점"이라며 일침을 놨다.이어 일행은 택시를 타고 왕족 휴가지인 후아힌 해변으로 이동했다. 하지만 이동하던 중 예상치 못한 교통사고가 났고, 박나래는 태풍에 시달렸던 지난 오사카를 떠올리며 좌절했다. 박명수는 "본의는 아니었지만, 어쨌든 아웃"이라며 "귀국하시면 되겠다"고 깐족거렸다. 어렵사리 새로운 택시를 구했고, 가격도 그리 비싸지 않았다. 
박나래는 교통사고로 깎인 평가를 회복하기 위해 한껏 식사에 돈을 퍼부었다. 하지만 야심차게 준비한 그 비싸다는 투구게의 맛은 최악이었고, 박나래는 울상이 됐다.다행히 박나래가 구한 숙소 풀빌라는 대호평이었다. 뜻밖에 김생민이 구했던 숙소보다 더 싸다는 설명. 뒤이어 도착한 해변에 대한 평가도 좋았다. 박나래는 다함께 물놀이를 즐기는가 하면, 준비해온 카메라로 쉴새없이 사진을 찍으며 필사적으로 추억을 쌓아 고객 만족도를 높이고자 노력했다.일행은 후아힌 야시장에서 가볍게 간식을 먹은 뒤 숙소로 돌아왔다. 박나래는 숙소의 바베큐를 발견하곤 "고기를 구워줘야겠다"며 미소를 흘렸다. 박나래는 기분좋은 하루의 마무리를 위해 고추부터 고기와 와인까지 맛있는 먹거리들을 잔뜩 사온 뒤 '나래바' 주인장다운 요리솜씨를 발휘했다. 입맛 까다로운 박명수를 위한 고추장찌개를 포함한 저녁식사는 모두에게 좋은 평가를 받았다.그러나 나래투어는 마지막까지 험난했다. 여회현이 실수로 박나래의 옷에 와인을 흘린 것. 박나래는 실성한듯 "하하하하"하고 웃어버렸다. 방콕 3일차는 '짠내투어' 초대 우승자 정준영이 계획한 하루가 예고됐다.lunarfly@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
tvN '짠내투어' 캡처[헤럴드POP=조경란 기자]세계인들의 사랑을 받는 곳 방콕에서 왕족들이 여름휴가로 즐기는 액티비티와 여유가 공존하는 나래투어가 시작되었다.23일 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에는 2일차 설계자 박나래가 가성비와 럭셔리를 한 번에 잡은 여행을 계획해 모두의 만족을 샀다.1일차 김생민의 권유로 멤버들은 여행 배낭객들의 성지 '카오산 로드'로 향했다. 하지만 더운 날씨와 많은 사람들 속에서 괴로워했고 냉장고 바지를 원했던 김생민에게 박명수는 '차라리 발마사지를 받으러 가자'고 권유. 평소와 다르게 김생민은 '오케이'를 외치며 달라진 모습을 보여 시청자들의 놀라움을 샀다.2일차에서는 가성비와 럭셔리를 동시에 잡은 박나래의 모습이 그려졌다. 박나래가 첫끼로 계획한 태국 방콕의 3대국수인 갈비국수를 먹고 멤버들은 모두 만족해했다. 이에 힘입어 모든 구성이 완비된 풀빌라를 예약. 김생민을 제치고 강력한 우승 후보로 떠올랐다.시작이 좋았던 박나래는 미니버스를 타고 다른 곳으로 이동 중, 나래투어 차량에 다른 차가 끼어들기를 실패하면서 접촉사고를 냈다. 박나래 "왜 자꾸 이런일이 생기는거지" "저랑 짠내 투어는 정말 안맞나봐요"라며 크게 걱정하는 모습을 보였다.또 두번째로 계획했던 '투구게 요리'에서 생각지 못한 비주얼과 맛도 별로여서 나락에 빠졌던 박나래는 상실감에 빠졌다. 하지만 투구게가 사는 바닷가에서 함께 물놀이를 하며 즐거운 시간을 보냈다. 함께 사진도 찍고 동심으로 돌아가 물장구도 치며 멤버들 모두 좋아했다. 그리고 구경거리 먹거리 총 집합소인 후아인 야시장에 도착. 가성비 최고, 착한 가격으로 맛보는 통구이오징어와 고소한 태국식 닭볶음을 먹으며 안락한 밤거리를 걸었다.마지막 최후의 만찬으로 풀빌라 내 바베큐를 준비한 박나래는 멤버들과 함께 고기를 먹었다. 하지만 다사다난했던 하루를 떠올리며 "술마시면 울 것 같다"라며 속상한 마음을 비췄다. 그러나 숙소, 음식 모두 평균 별 4개를 기록. 짠내투어의 강력한 우승 후보로 떠올랐다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=tvN '짠내투어' 화면 캡처 '짠내투어' 박나래가 또 돈봉투를 분실했다.23일 방송된 tvN '짠내투어'에서 박명수, 김생민, 여회현, 정준영은 방콕 2일차, 박나래 투어를 시작했다.이날 박나래는 아침으로 태국 방콕의 3대국수인 갈비국수, 깊게 우려낸 육수에 탱탱한 고기를 넣어 마치 한국의 갈비탕과 비슷해 인기가 많은 한 유명 음식점으로 이동했다.멤버 5명 모두 든든한 갈비국수를 먹었고 취향저격이라며 연신 좋아했다. 여회현은 "갈비탕 맛"이라며 "야들야들한 소고기에 매콤한 국물까지"라고 감탄했다. 전날 설계자 김생민도 "와 맛있다"며 만족스러워 했다.갈비국수를 만족해하는 정준영, 박명수, 여회현에게 박나래는 "저는 언제나 고객을 왕으로 모시겠다"며 우승 각오를 전했다.이후 미니밴을 타고 후아힌으로 넘어가던 중 박나래는 비명을 질렀다. 돈 봉투가 없어진 것. 앞선 방송에서도 박나래는 돈 봉투를 흘려 정준영이 숨겼다가 돌려준 바 있다.알고 보니 박나래는 봉투를 국숫집에 놓고 왔고, 이를 박명수가 챙겨왔다. 멤버들은 박나래에게 돈을 건네며 "정신을 못 챙기냐", "고기 국수집에 놓고 왔다"며 잔소리를 쏟아냈다.  디지털콘텐츠팀 multi@
tvN '짠내투어' 캡처[헤럴드POP=조경란 기자]23일 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 우승을 향해 달려가는 김생민과 박나래의 모습이 방송을 탔다.1일차 배낭여행 컨셉으로 여행을 주도했던 김생민은 예상외로 유연한 모습을 보였다. 원래 김생민은 팀워크와 결속력을 생각. 패널들을 위해 5명 모두 같은 코끼리바지를 구입하려고 했다. 하지만 습하고 더운 날씨와 많은 사람들에 지친 박명수가 "발마사지나 받으러 가자"고 제안했다. 하지만 평소와 다르게 김생민은 "오케이~"를 외쳐 시청자들의 그레잇을 샀다.2일차 럭셔리 컨셉으로 여행을 리드했던 박나래는 초반에 모든 사람들의 만족을 샀다. 한국인의 입맛에 꼭 맞는 태국 후지인 현지음식인 갈비국수를 선택했고 '짠내투어'에서는 절대 볼 수 없던 초호화 풀빌라를 숙소로 정했던 것이다.하지만 기쁨도 잠시. 미니버스를 타고 투구게를 먹기 위해 이동하던 중 경미한 접촉 사고가 발생해 모두의 근심 걱정을 샀다. 슬픔에 빠진 박나래는 엎친데 덮친 격. 기대했던 투구게 요리도 맛이 없어 괴로워했다. 이에 박명수는 "게살일 줄 알았는데 게알만 한 바가지다" "투구게의 본질을 의심했다"며 박나래에게 솔직하게 토로했다.2일차 밤에는 후아인 야시장에 들러 현지 음식을 맛보며 소소한 관광을 즐겼고 마지막으로 화려한 풀빌라에서 바베큐 파티를 벌였다. 속상했던 일들을 떠올렸던 박나래는 '술마시면 울 것 같다'고 고백. '사실 투구게가 정말 게 맛없었다'며 시청자들의 웃음을 자아냈다.다음주 30일 tvN 저녁 10시 30분에 방송되는 '짠내투어' 6회에는 폭우도 멎게 하는 천운의 사나이 정준영에게 '여행이 최악이었다'는 멤버들의 믿을 수 없는 증언들이 쏟아져 궁금증을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 태국에 나래BAR가 열렸다. 박나래가 손맛으로 하루에 벌어진 사건사고를 만회했다. 23일 방송된 tvN '짠내투어' 5화에서 김생민, 박명수, 정준영, 여회현은 박나래가 가이드로 나선 태국 여행 2일차를 맞이했다. 지난 오사카 여행 때에도 박나래는 큰 손답게 돈을 아끼지 않았던 바다. 다만 돈 관리는 부실했다. 첫 여행 때 돈 봉투를 정준영이 주워서 숨겼다가 돌려준 적이 있었는데 이번에도 갈비국수를 먹은 다음 돈 봉투를 놓고 다녀 박명수가 이를 숨겼다. 다음 장소로 이동할 때까지 박나래는 이를 까맣게 몰랐다. 편하게 미니밴을 타고서 풀빌라 숙소에 도착했다. 수영장까지 달린 럭셔리 숙소였지만 1인당 36500원짜리라는 얘기에 멤버들 모두 크게 만족했다. 박나래는 이 숙소로 여회현에게 별 5개 만점을 받기도 했다. 하지만 사건사고가 끊이지 않았다. 숙소에서 나와 멤버들은 수산시장에 가려고 미니버스를 탔는데 가다가 접촉사고가 발생했다. 다행히 아무도 다치지 않았지만 가이드 박나래는 미안해서 안절부절못했다.  
수산시장에서 그는 마음껏 먹으라며 메뉴를 푸짐하게 시켰다. 그러나 모두의 기대를 모았던 투구게는 대실망이었다. 음식 부문에서 박나래는 투구게 때문에 별 한 개를 받기도 했다. 하지만 야시장에서 먹은 망고와 로띠는 대성공이었다. 무엇보다 저렴하게 장을 봐서 숙소에서 삼겹살 파티를 벌였는데 박나래 표 고추장찌개가 더해져 더할 나위 없이 풍성한 식탁이 완성됐다. 박나래는 하루 동안 시달렸을 멤버들을 위해 땀을 뻘뻘 흘리며 요리했고 진심을 다해 대접했다. 5천원 짜리 와인을 따라주며 고마운 마음을 전했고 멤버들도 그에게 수고했다고 인사했다. 모두를 만족시킨 바비큐파티였다. 온갖 사건사고를 박나래 표 바비큐파티가 얼마나 만회했을지 이들의 짠내투어 결말이 궁금해진다. 남은 가이드가 디팬딩 챔피언 정준영이기에. /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
[TV리포트=김문정 기자] '짠내투어' 박나래가 온종일 일어난 사건사고에 당황했다. 그야말로 나래의 수난시대였다.23일 방영된 tvN 여행 예능 '짠내투어'에서는 태국 2일차 나래 투어가 그려졌다. 김생민에 이어 두 번째 여행 설계자로 나선 박나래는 왕족들이 여름휴가를 즐기는 곳이라며 후아힌으로 멤버들을 이끌었다.아침 식사는 순조로웠다. 방콕 맛집으로 소문난 갈비 국숫집으로 향한 박나래와 멤버들. 이들은 국수 맛에 흠뻑 빠졌고 "맛있다"를 연발했다. 이때만 해도 박나래의 얼굴은 환했다.하지만 이후부터 불운이 계속되었다. 미니밴으로 이동 중 박나래는 돈 봉투를 분실한 것을 알고는 크게 당황했다. 알고 보니 국숫집에 돈 봉투를 놓고 온 박나래. 다행히 박명수가 봉투를 챙겼다.박명수는 봉투를 전하며 "돈을 잃어버리면 어떡하냐. 마이너스 2만 점이다"고 타박했고, 박나래는 "아직 여행 시작도 안 했는데..."라며 안절부절못해 웃음을 자아냈다.박나래는 "제가 잘 잃어버린다. 한 가지에 집중하면 다른 걸 못 챙긴다. 투어에 집중하다 보니 딴 것을 신경을 못 썼다"고 푸념했다.다행히 박나래에게는 야심작 풀빌라가 있었다. 그녀는 "여러분 풀빌라입니다. 풀빌라.."라며 숙소를 소개했고, 멤버들 역시 근사한 집에 혀를 내둘렀다. 하지만 곧 2차 불운이 폭발했다. 미니버스를 타고 이동 중 접촉사고가 일어난 것.박나래는 "왜 나한테만 이런 일이 생기는 거야"라며 "난 짠내 투어랑 안 맞나 보다. 저번엔 태풍이 오고...너무 극단적이다"라며 하소연했다.박나래는 접촉사고로 떨어진 점수를 만회하기 위해 점심 식사에서 돈을 많이 지출했다. 그러나 메인 메뉴로 시킨 투구게가 생각 못한 비주얼로 등장했다. 게살이 듬뿍 나올 거라 기대했던 메뉴였지만, 알만 가득했다. 멤버들은 실망을 감추지 못했다. 어떤 음식이든 잘 먹는 김생민조차 "별로다. 알 형태가 맛있기가 되게 힘들다"고 말했고, 박나래는 "투구게는 나쁜 게다. 날 배신했다"며 고개를 숙였다.나락에 빠졌던 나래투어는 다행히 물놀이, 후아힌 야시장에서의 먹거리, 바비큐 파티와 직접 만든 고추장찌개로 만회했다. 하지만 프로그램 말미 박나래의 옷에 와인이 잔뜩 튀며 불운의 끝을 맛봤다.박나래는 결국 "하하하하하"라며 다 포기한 듯한 웃음을 터뜨려 멤버들을 폭소케했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '짠내투어'  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
'나혼자산다' '코빅' 등 고정 프로 6개…"너무 얼떨떨하고 감사"에세이 '웰컴 나래바'도 출간…"8개월간 틈틈이 작업" 
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = "문득 지금 제 상황이 '트루먼쇼' 같을 때가 있어요. 이게 다 가짜인 건 아닐까? 꿈은 아니지? 라며 스스로에게 물어보곤 해요. 너무 얼떨떨하고 너무너무 감사하죠."     '대세' 개그우먼 박나래(32)와의 인터뷰는 결국 22일 전화로 이뤄졌다. 그가 너무 바빠서 도저히 만날 시간이 되지 않았다. 인터뷰도 스케줄 중간 이동하는 저녁 시간에 간신히 이뤄졌다. 그는 "너무 죄송하다"고 했다. 하지만 오래전부터 요청했던 인터뷰가 성사되니 '감지덕지'였다.     고정 프로그램만 6개다. 그는 스스로도 이런 상황이 믿기지 않는지 '트루먼쇼' 이야기를 했다. '트루먼쇼'는 1998년 짐 캐리가 주연을 맡은 블랙 코미디 영화다. 완벽한 삶을 사는 줄 알았던 주인공이 사실은 완벽히 꾸며지고 통제된 가짜 삶을 살고 있었다는 얘기다.    박나래는 현재 MBC TV '나혼자 산다', tvN '코미디 빅리그'와 '짠내투어', JTBC '슈가맨2', MBC에브리원 '비디오스타', SBS모비딕 '박나래의 복붙쇼'에 출연하고 있다. 
"불과 2년이에요. 2015년 9월 '라디오스타'에 출연한 이후로 제 삶이 바뀌었어요. 10년 무명이었다가 갑자기 달라진 거죠. 그런데 더 신기한 것은 2015년보다 2016년이, 2016년보다 2017년이 더 좋아졌다는 거예요. 너무너무 감사하죠.(그는 이 말을 여러 번 했다)"    그는 "주변에서 '너는 왜 안 지치느냐'고 하는데, 10년 놀았으니 에너지가 많이 축적돼 있다"며 웃었다.     "2006년 KBS 공채 개그맨으로 데뷔했지만 2005년부터 개그를 했으니 10년간 무명이었어요. 하지만 무명이라고 아무것도 안 하는 거는 아니죠. 제가 성격상 가만히 있지 못하기도 하고요. 그 시절 디제잉, 일본어, 요리 등 이것저것 배웠는데 그런 것들이 방송에 출연하면서 하나둘씩 써먹게 되더라고요. 저를 아는 사람들은 '나래는 진짜 안 변하는 것 같아'라고 해요. 제가 지금 보여드리는 것들은 모두 예전부터 꾸준히 하던 거예요. 세상에 알려지고 나서 갑자기 하게 된 것들이 아니에요."    148cm의 작은 체구지만 그는 에너자이저이자 멀티플레이어다. 관찰 예능 '나혼자 산다'를 잠깐만 지켜봐도 박나래가 잠시도 가만히 있지 않고 동시다발적으로 여러 가지 일을 해치운다는 사실을 목격할 수 있다.     "제 장점이자 단점이 빨리 까먹는 거예요. 그래서 스트레스 지수가 낮아요. 안 좋은 일을 속에 쌓아두지 않고 그때그때 얘기하고 풀고 넘어가려고 해요. 참는 성격이 아니에요. 그러면서 사람들과 계속 어울리죠. 저는 혼자 밥 먹는 것도, 혼자 술 마시는 것도 싫어해요. 바쁜 와중에도 계속 사람들을 만나 함께 먹고 마시는 가운데 에너지를 얻는 것 같아요."    박나래는 '장금이'이기도 하다. 머리에 헤어롤을 만 채 외모 단장을 하는 와중에 어려운 요리들을 척척 해내는 솜씨가 주부 구단과 다를 바 없다. 그가 만든 음식이 화면에 등장하면 식욕이 절로 돋는다.     "엄마, 할머니가 요리를 다 잘하세요. 맛있는 것을 먹고 자란 사람이 요리도 잘한다고 제가 그래요. 또 엄마랑 할머니가 다 손이 크고 빠르세요. 제가 그걸 닮았죠. 할머니는 김장을 하시면 혼자서 200포기를 하세요. 그런 가정 배경에 더해 제가 틈틈이 요리 프로그램을 보면서 많이 배웠죠."    여러 프로그램을 바쁘게 오가는 생활 속에서 그는 최근 책도 냈다. 에세이 '웰컴 나래바!'다. TV에서 자주 공개된, 박나래가 집 안에 꾸며놓은 '나래바'(Bar)에 관한 에세이다. 그가 지인들과 어울리는 이 공간이 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구이며, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지 등이 담겨있다.  
여기저기서 찾는 인기 스타가 됐지만, 자기 이름을 내건 책을 낸다는 건 또 다른 의미다. 전라남도 목포에서 개그맨의 꿈을 품고 상경한 후 10년 무명 생활을 거친 박나래가 인기를 얻어 책까지 낸 것이다.     "정말 친한 목포 동창이 인터넷에서 예매해서 제 책을 받아보더니 '내가 박나래가 쓴 책을 읽는 날이 오다니'라며 감격했어요. 기분이 묘해요. 바쁘게 방송 활동을 하는 것과는 또 다른 느낌이에요. 뿌듯하고 감격스럽죠. 제가 책을 좋아하지만 직접 책을 쓸 것이라고는 생각도 못 했는데 이런 날이 오네요."    그는 "8개월간 틈틈이 썼다"며 "B급 감성을 살릴 수 있는 유쾌한 책이 되길 바라는 마음으로 정성껏 준비했다"고 말했다.     박나래는 요즘 웹툰 작가 기안84와 자주 입길에 오르내린다. '나혼자 산다'에서 보여주는 묘한 기류가 시청자의 관심을 끌면서 둘을 맺어주려는 부추김이 이어진다.     '기안84와 무슨 관계냐'고 묻자 박나래는 "좋게좋게 좋은 감정을 유지하는 사이"라며 웃었다.     대개 예능 프로그램에서는 '흥행'을 위해 남녀 출연자 사이에 인위적인 '러브 라인'을 만들고 그것을 적극 활용한다. SBS TV '런닝맨'에서 개리와 송지효를 엮었던 것이 대표적이다.     그러나 박나래는 "'나혼자 산다'에서는 (인위적인 것이) 무섭도록 아무것도 없다"고 잘라 말했다. 비단 기안84뿐 아니라 전현무, 한혜진, 이시언 등이 보여주는 모습은 모두 자연스럽게 나온다는 것이다.     "실제로 저희 팀워크가 너무 좋아요. '케미'(인물 간 화학작용을 뜻하는 신조어)라는 것은 대본으로 만들 수 없잖아요. 우리끼리 너무 친하고 재미있으니 그게 절로 프로그램에 나타나는 거예요. 녹화 외에도 저희끼리 자주 어울리고 단톡방에서도 별 얘기 다 해요."     그런 그에게 힘든 게 있다면 무엇일까.    "성대에 물혹이 생겨서 그것을 제거하는 수술을 두 번이나 받았어요. 병원에서는 저보고 조곤조곤 말하는 습관을 가지라는데 제 성격상 그게 되나요? 조금만 무리해도 목소리가 잘 안 나와서 그게 괴로워요. 더 열심히 하고 싶은데 목소리가 안 따라줄 때 괴롭습니다. 하지만 그것 말고 힘든 건 없어요. 제 30대가 너무 멋지게 시작된 것 같아 감사할 뿐이에요." 
    pretty@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[텐아시아=김수경 기자] 
/사진=tvN ‘짠내투어’tvN ‘짠내투어’가 자체 최고 시청률을 경신했다.지난 23일 방송된 ‘짠내투어’ 5회가 케이블, 위성TV, IPTV을 통합한 유료플랫폼 기준(이하 동일) 가구 시청률에서 평균 3.6%, 최고 4.9%를 달성했다.2049 타깃 시청률 또한 평균 2.6%, 최고 3.6%를 돌파, 자체 최고 시청률을 기록했다.이날 방송에서는 ‘짠내투어’ 방콕편의 생민, 나래투어가 연이어 공개됐다. 김생민과 박나래가 투어를 이끌며 전혀 예상치 못한 위기에 맞닥뜨리는 반전의 모습들을 보여 웃음을 자아냈다.‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 30분 tvN에서 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
코미디언 박나래가 23일 병원에 긴급 입원했다. 요즘 가장 ‘핫한’ 방송인으로 다양한 프로그램에서 활약하던 박나래가 건강상 이유로 병원에 입원했다는 소식을 개인 SNS에 알려왔다.  
박나래 저자 사인회 취소를 알리는 인스타그램 캡처.박나래는 ‘웰컴 나래바!’의 출판사인 싱긋출판사의 공지로 자신의 입원 소식을 알리며 오늘(24일) 오후 3시에 있을 영등포 타임스퀘어 교보문고에서 진행예정이던 사인회도 취소됐음을 전했다. 공지에 의하면 박나래는 현재 “건강 문제로 서울 소재 병원에 긴급 입원했다”며 “건강이 회복하는대로 사인회 일정을 잡아 공지하겠다”고 사과의 뜻을 전했다. <웰컴 나래바!>는 박나래의 에세이로 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들이 담겨있다.박나래는 지난 4월에도 자신의 SNS를 통해 목수술로 당일 입원했던 사실을 알리기도 했다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
짠내투어 / 사진=tvN 제공‘짠내투어’가 김생민, 박나래 투어편을 통해 자체 최고 시청률을 달성했다.24일 tvN은 “지난 23일 방송된 '짠내투어' 5회가 닐슨코리아, 유료 플랫폼 기준, 케이블 위성TV IPTV을 통합한 유료플랫폼 기준 가구 시청률에서 평균 3.6%, 최고 4.9%를 달성하며 자체 최고 시청률을 경신했다”고 밝혔다. 2049 타깃 시청률 또한 평균 2.6%, 최고 3.6%를 돌파, 자체 최고 시청률을 기록했다.이날 방송에서는 ‘짠내투어’ 방콕편의 생민, 나래투어가 연이어 공개됐다. 김생민과 박나래가 투어를 이끌며 전혀 예상치 못한 위기에 맞닥뜨리는 반전 모습들을 보이며  웃음을 자아냈다. 한편 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시30분 tvN에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
짠내투어 박나래 김생민 사진=짠내투어 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘짠내투어’의 김생민, 박나래 방콕투어가 통했다.지난 23일 오후 방송된 tvN '짠내투어' 5회가 케이블, 위성TV, IPTV을 통합한 유료플랫폼 기준 가구 시청률에서 평균 3.6%, 최고 4.9%를 달성하며 자체 최고 시청률을 경신했다.2049 타깃 시청률 또한 평균 2.6%, 최고 3.6%를 돌파, 자체 최고 시청률을 기록하며 시청자의 호응을 얻었다.(닐슨코리아, 유료플랫폼 기준)이날 방송에서는 '짠내투어' 방콕편의 생민, 나래투어가 연이어 공개돼 시선을 사로잡았다. 특히 김생민과 박나래가 투어를 이끌며 전혀 예상치 못한 위기에 맞닥뜨리는 반전의 모습들을 보여 웃음을 자아냈다. 한편, 가성비 갑(甲) 럭셔리 투어 tvN '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시 30분 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
코미디언 박나래가 23일 병원에 긴급 입원했다.23일 싱긋 출판사 인스타그램에는 박나래의 사인회가 이같은 사실을 알리며 사인회 취소를 공지했다. 
싱긋 출판사는 “12월 24일 영등포 타임스퀘어 교보문고 예정된 박나래 저자의 사인회를 취소합니다. 건강 문제로 서울 소재 병원에 긴급 입원하였습니다. 죄송합니다. 건강 회복하는대로 다시 일정을 공지하겠습니다. 다시 한번 사과드립니다”라고 밝혔다.22일 출간된  박나래의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무(위 사진)가 아련한 눈화장으로 '나 혼자 산다' 출연자들에게 웃음을 안겼다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 송년회에 참석한 방송인 박나래와 모델 한혜진, 배우 이시언 등이 전현무의 눈화장을 보고 웃음을 터트렸다.이날 전현무가 준비한 식사 메뉴의 가격을 본 이들은 "어묵탕이 4만2000원이나 하느냐"며 "아련한 눈으로 사기친다"고 말해 웃음을 안겼다.이어 박나래는 "그런데도 눈을 자꾸 보니까 마음이 약해진다"며 "인터넷에 보면 '개아련'(아래 사진) 강아지 같다"고 말해 폭소를 안겼다."눈을 붙여도 개냐"는 전현무의 질문에도 출연자들은 "개랑 영 판이다", "똑같다"며 폭소했다. 
뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
코미디언 박나래가 독감에 걸려 23일 응급실로 향한 것으로 알려졌다.24일 박나래 측은 동아닷컴에 “어제 독감과 고열에 시달려 응급실에 가서 치료를 받고 왔다”라며 “지금은 집에서 휴식 중이다”라고 밝혔다.한편, 23일 싱긋 출판사 인스타그램에는 박나래의 사인회가 이같은 사실을 알리며 사인회 취소를 공지했다.싱긋 출판사는 “12월 24일 영등포 타임스퀘어 교보문고 예정된 박나래 저자의 사인회를 취소합니다. 건강 문제로 서울 소재 병원에 긴급 입원하였습니다. 죄송합니다. 건강 회복하는대로 다시 일정을 공지하겠습니다. 다시 한번 사과드립니다”라고 밝혔다.22일 출간된  박나래의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 개그우먼 박나래가 병원에 입원했다.지난 23일 싱긋 출판사 측은 “오늘(24일) 오후 3시에 진행될 예정이었던 사인회를 취소한다”고 밝혔다.공지에 따르면 “박나래는 현재 건강 문제로 서울 소재 병원에 긴급 입원했다”며 “건강이 회복하는대로 사인회 일정을 잡아 공지하겠다”고 적혀있다.  
박나래 사진=박나래 인스타그램 ‘웰컴 나래바!’는 박나래의 에세이로 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들이 담겨있다.박나래는 지난 4월에도 자신의 SNS를 통해 목수술로 당일 입원했던 사실을 알리기도 했다.이하 싱긋 출판사 공지 전문.안녕하세요. 싱긋 출판사입니다.12월 24일 박나래 저자의 영등포 타임스퀘어 교보문고 사인회 취소합니다.나래님은 현재 건강에 문제가 생겨 급하게 서울 소재 종합병원에 입원하였습니다.건강을 회복하는 대로 다시 일정을 잡도록 하겠습니다.귀한 시간을 계획해주신 분께 정말 죄송합니다.다시 한 번 사과드립니다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 응급실행 웰컴 나래바 사인회 취소 사진=DB [MBN스타 손진아 기자] 개그우먼 박나래가 건강 문제로 병원에 입원했다.23일 싱긋 출판사 인스타그램에는 “12월 24일 박나래 저자의 영등포 타임스퀘어 교보문고 사인회 취소합니다”라는 글을 공지했다.출판사 측은 “박나래가 현재 건강에 문제가 생겨 급하게 서울 소재 종합병원에 입원했다”라며 “건강을 회복하는대로 다시 일정을 잡도록 하겠다”라고 설명했다.이어 “귀한 시간을 계획해주신 분께 정말 죄송하다. 다시 한 번 사과 드린다”라고 덧붙였다.박나래는 지난 22일 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’를 출간했다. ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다. 이날 출간 기념으로 진행 예정이었던 사인회는 박나래의 건강 적신호로 인해 취소됐다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 김진석]   
방송인 박나래가 독감으로 응급실을 다녀왔다.박나래 소속사 관계자는 24일 "박나래가 독감을 앓고 고열에 시달려 응급실에 가서 치료를 받았다. 지금은 집에서 휴식하며 회복 중이다"고 밝혔다.최근 책을 발간한 박나래는 사인회가 예정돼 있었다. 박나래의 책 싱긋 출판사 측은 '12월 24일 영등포 타임스퀘어 교보문고 예정된 박나래 저자의 사인회를 취소합니다. 건강 문제로 서울 소재 병원에 긴급 입원했습니다. 죄송합니다. 건강 회복하는대로 다시 일정을 공지하겠습니다. 다시 한번 사과드립니다'고 밝혔다.박나래는 에세이 '웰컴 나래바!'를 발간했다. 주요 레시피·술을 맛있게 마시는 방법·술자리 게임을 비롯해 연애의 기술·집 꾸미기 등 알찬 정보들로 꽉꽉 채워져 있는 것은 물론 무엇보다 대중들에게 박나래의 매력적인 인생 이야기까지 담아냈다. 각종 예능·공개 코미디·뷰티프로그램으로 활발한 활동을 펼치고 있는 그가 책 발간을 함으로써 작가로의 뜻깊은 도전으로 주목받았다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그우먼 박나래가 독감과 고열로 응급실 신세를 졌지만, 다행히 현재 회복 중이다.박나래 측 관계자는 24일 엑스포츠뉴스에 "박나래가 어제 고열을 동반한 독감으로 응급실로 향했다. 다행히 현재 퇴원 후 집에서 휴식 중이다. 회복 단계에 있다"고 말했다.당초 박나래는 이날 서울 영등포 타임스퀘어에서 팬사인회를 개최할 예정이었지만, 건강 상의 문제로 취소했다. 박나래는 컨디션 회복 후 스케줄을 다시 조정할 계획이다. 한편 박나래의 첫번째 에세이 '웰컴 나래바!' 출판사 측은 지난 13일 공식 인스타그램에 "건강 문제로 서울 소재 병원에 긴급 입원하였습니다. 죄송합니다. 건강 회복하는대로 다시 일정을 공지하겠습니다. 다시 한번 사과드립니다"라고 공지한 바 있다. won@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
박나래 / 사진=스타뉴스개그우먼 박나래가 독감에 걸려 응급실에서 치료를 받은 후 집에서 휴식중이다.24일 박나래 측 관계자는 스타뉴스에 "박나래가 어제 독감과 고열에 시달려 응급실에서 치료를 받았다"라며 "지금은 집에서 휴식 중이다"라고 밝혔다.앞서 박나래는 지난 이날 한 출판사 사인회에 참석할 예정이었으나, 불참해 사인회가 취소됐다. 이 출판사는 박나래의 건강 문제로 사인회를 취소하게 됐다고 알렸다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박나래 응급실 다녀와 사진=DB [MBN스타 손진아 기자] 개그우먼 박나래가 건강 문제로 병원에 입원한 가운데, 박나래 측이 이와 관련해 입장을 밝혔다.박나래 측 관계자는 24일 오후 MBN스타에 “박나래 씨가 어제 독남과 고열에 시달려 응급실에 가서 치료를 받았다. 현재는 집에서 휴식 중이다”고 말했다.앞서 싱긋 출판사 인스타그램에는 “12월 24일 박나래 저자의 영등포 타임스퀘어 교보문고 사인회 취소합니다”라는 글을 공지했다.출판사 측은 “박나래가 현재 건강에 문제가 생겨 급하게 서울 소재 종합병원에 입원했다”라며 “건강을 회복하는대로 다시 일정을 잡도록 하겠다”라고 설명했다.박나래는 지난 22일 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’를 출간했다. ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다. 이날 출간 기념으로 진행 예정이었던 사인회는 박나래의 건강 적신호로 인해 취소됐다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김병학 인턴기자] 코미디언 박나래가 건강상 이유로 병원에 입원한 사실이 드러나면서 오늘(24일) 예정됐던 '웰컴 나래바!' 사인회도 돌연 취소됐다.박나래는 23일 자신의 인스타그램에 '웰컴 나래바!'의 출판사인 싱긋출판사의 공지로 자신의 입원 소식을 대신 알렸다. 공지에 따르면 박나래는 현재 건강상의 문제로 서울 소재 병원에 긴급 입원한 상태다. 당연히 24일 오후 3시 영등포 타임스퀘어 교보문고에서 진행될 예정이었던 사인회도 취소됐다. 추후 일정은 건강이 회복 하는대로 조율하겠다고 전한 상태다.'웰컴 나래바!'는 박나래의 첫 에세이로 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 '나래바'가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지 등 특급 정보들이 담겨 있는 책이다. '나래바' 특유의 주요 요리 레시피도 소개돼있어 많은 관심을 받고 있다.한편, 박나래는 지난 4월에도 자신의 인스타그램을 통해 목수술로 당일 입원했던 사실을 알리기도 했다. wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣ박나래 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박나래[이데일리 스타in 박미애 기자]개그우먼 박나래가 독감으로 병원신세를 졌다.박나래는 23일 독감과 고열로 응급실 치료를 받으면서 사인회를 급히 취소했다. 박나래는 이날 최근 출간한 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바’로 영등포 타임스퀘어 교보문고에서 사인회를 할 예정이었다.소속사 측은 “박나래가 응급실 치료를 받고 지금은 집에서 휴식 중이다”고 전했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] 박나래가 건강상 이유로 병원에 입원, 오늘(24일) ‘웰컴 나래바!’ 사인회를 취소하게 됐다. 
사진=박나래 인스타그램
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그우먼 박나래가 입원했다.싱긋 출판사 측은 23일 공식 인스타그램 계정에 "12월 24일 박나래 저자의 영등포 타임스퀘어 교보문고 사인회 취소합니다! 나래님은 현재 건강에 문제가 생겨 급하게 서울 소재 종합병원에 입원하였습니다"라며 박나래의 입원 사실을 알렸다.이어 출판사 측은 "건강을 회복하는대로 다시 일정을 잡도록 하겠습니다. 귀한 시간을 계획해주신 분께 정말 죄송합니다. 다시 한 번 사과드립니다"라고 전했다.앞서 박나래는 첫 에세이 '웰컴 나래바!' 사인회를 열 계획이었으나 건강 문제로 입원, 부득이 행사가 취소됐다.[사진 = 마이데일리 사진DB](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
코미디언 박나래(사진)가 독감에 걸려 응급실을 다녀왔다.박나래 소속사 관계자는 24일 “박나래가 어제 독감과 고열에 시달려 응급실에서 치료를 받고 왔다”며 “현재 휴식 중”이라고 밝혔다.최근 에세이 '웰컴 나래바!'를 발간한 박나래는 크리스마스 이브인 24일 사인회가 예정돼 있었다.앞서 싱긋 출판사 측은 23일 회사 인스타그램에는 “12월 24일 영등포 타임스퀘어 교보문고 예정된 박나래 저자의 사인회를 취소합니다. 건강 문제로 서울 소재 병원에 긴급 입원했습니다. 죄송합니다. 건강 회복하는 대로 다시 일정을 공지하겠습니다”라고 박나래의 사인회 취소 일정을 공지했다.22일 출간된 박나래의 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 주요 레시피·술을 맛있게 마시는 방법·술자리 게임을 비롯해 연애의 기술·집 꾸미기 등 알찬 정보들과 박나래의 인생 이야기를 담아냈다.뉴스팀 hms@segye.com사진=한윤종 기자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
개그우먼 박나래(32)가 독감으로 응급실 신세를 졌다. 박나래 측은 24일 "박나래가 어제 고열을 동반한 독감으로 응급실에서 치료를 받았다"며 "다행히 지금은 퇴원해 집에서 휴식을 취하고 있다"고 말했다.박나래는 현재 MBC '나 혼자 산다', tvN '코미디 빅리그'와 '짠내투어', JTBC '슈가맨2', MBC에브리원 '비디오스타', SBS모비딕 '박나래의 복붙쇼' 등 고정 출연 중인 프로그램만 6개이다. '예능 대세' 박나래는 고정 프로그램 외에도 특별 MC와 게스트 자격으로 KBS '아이돌 리부팅 프로젝트 더 유닛', tvN '인생술집' 등 각종 예능 프로그램에 출연하며 숨 가쁜 스케줄을 소화하고 있다.  
최근 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래가 빡빡한 스케줄을 소화하는 모습이 전파를 타 화제를 모으기도 했다. 박나래는 '나 혼자 산다' 출연자들과 패션 화보 촬영을 앞둔 전날, 실제 술을 마시며 토크를 하는 형식의 프로그램 녹화에 게스트로 참여했다. 박나래는 화보 촬영을 위해 오전 8시까지 약속 장소에 도착해야 했으나, 전날 과한 운동과 새벽까지 이어진 음주로 지각하고 말았다. 박나래는 방송을 통해 "화보 촬영을 위해 5개월 만에 PT를 받고 과하게 운동한 다음 술을 마시는 프로그램에서 진정성 있게 술을 마시다 보니 늦었다"고 사과한 뒤 방송 내내 숙취 등 후유증에 시달리는 모습을 보였다. 이를 본 누리꾼들은 "저러다 병나겠다. 조절 좀 해요", "새벽까지 이어진 녹화와 술자리... 그리고 다음날 오전 화보 촬영이라니. 생각만으로도 끔찍한 스케줄", "바쁠수록 시간 관리 잘하는 것도 프로의 자세", "아침에 얼마나 일어나기 싫었을까. 사람 사는 것 다 똑같네" 등의 반응을 보였다.  
한편, 박나래의 급작스러운 응급실행으로 24일 열릴 예정이었던 출판 기념 사인회는 취소됐다. 박나래 책을 출판한 싱긋 출판사는 23일 오후 SNS에 "12월 24일 서울 영등포 타임스퀘어에서 열릴 예정된 박나래 저자의 사인회를 취소한다"며 "박나래 씨가 건강 문제로 서울 소재 병원에 긴급 입원했다"고 공지했다. 출판사는 "건강을 회복하는 대로 다시 일정을 공지하겠다. 다시 한 번 사과드린다"고 말했다. 박나래는 지난 22일 자신의 첫 번째 에세이 '웰컴 나래바!'를 발간했다. 박나래가 집 안에 꾸며놓은 '나래바'(Bar)에 관한 내용으로, 책에는 박나래가 지인들과 어울리는 이 공간이 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구이며, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지 등이 담겨있다.  [사진출처: 연합뉴스]K스타 정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ KBS뉴스와 친구가 돼 주세요▶ 리얼한 영상, 생생한 뉴스 현장 보기[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
박나래, 건강 이상으로 긴급 응급실行 ... 24일 사인회 취소
트위터 캡처개그우먼 박나래의 놀라운 ‘미모’가 포착됐다. 그동안 볼 수 없었던 모습에 “인생샷”이라는 감탄이 줄을 잇고 있다.24일 트위터에선 박나래의 사진 두 장이 1만5000회 이상 리트윗됐다. 민소매 차림으로 부산의 한 클럽에서 DJ를 하는 박나래의 모습이다. 눈을 내리깔고 음악에 집중하는 박나래의 표정은 사뭇 진지했다. 이 사진은 소셜미디어뿐만 아니라 온라인 커뮤니티에서도 화제를 모았다. 박나래는 평소 과장된 표정과 액션으로 사랑받는 개그우먼이다. 네티즌들은 “정말 예쁘다” “‘나혼자 산다’에서 본 박나래가 아니다” “그야말로 인생사진” 등의 댓글을 달며 놀라워했다. 
박나래는 최근 한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문 3위에 선정되며 ‘대세’를 인증했다. 여성 코미디언 중에선 유일하게 10위 안에 이름을 올렸다. 현재 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘짠내투어’ ‘코미디 빅리그’ 등 각종 예능 프로그램에서 맹활약 중이다. 
지난 22일에는 그동안 다양한 프로그램에서 공개된 ‘나래바’에 대한 이야기를 담은 첫 에세이 ‘웰컴 나래바!’를 출간했다. 24일 오후 출간 기념 사인회가 예정돼 있었지만 건강상의 이유로 갑작스럽게 취소된 상황이다. 박나래  소속사 JDB엔터테인먼트는 이날 “박나래가 고열을 동반한 감기몸살로 응급실을 찾았다”고 밝혔다.온라인뉴스부[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그우먼 박나래가 독감에 걸려 부득이 스케줄을 취소했다.24일 소속사에 따르면 박나래는 지난 23일 독감으로 인한 고열에 시달려 응급실에서 치료를 받았다. 현재 스케줄을 취소하고 자택에서 휴식 중이다.이에 따라 24일로 예정됐던 박나래 사인회는 취소됐다. 출판사 측은 23일 "저자 건강 문제로 서울 소재 병원에 긴급 입원하였습니다. 죄송합니다. 건강 회복하는대로 다시 일정을 공지하겠습니다. 다시 한번 사과드립니다”라고 밝혔다.psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래는 '웰컴 나래바!'의 출판사인 싱긋출판사의 공지를 통해 자신의 입원 소식을 알리며 오늘(24일) 오후 3시에 있을 영등포 타임스퀘어 교보문고에서 진행예정이던 사인회도 취소됐음을 전했다. /사진=박나래 인스타그램 캡쳐코미디언 박나래가 23일 병원에 긴급 입원하며 사인회를 취소했다.23일 싱긋 출판사는 공식 인스타그램을 통해 박나래의 사인회가 취소되었음을 공지했다.이날 싱긋 출판사는 “12월 24일 영등포 타임스퀘어 교보문고 예정된 박나래 저자의 사인회를 취소합니다”라며 “박나래씨가 건강 문제로 서울 소재 병원에 긴급 입원하였습니다. 죄송합니다. 건강 회복하는 대로 다시 일정을 공지하겠습니다. 다시 한번 사과드립니다”라고 밝혔다.박나래는 지난 22일 출간된 자신의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’을 기념하기 위해 오늘(24일) 오후 3시 영등포 타임스퀘어 교보문고에서 사인회를 진행할 예정이었다.‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다.한편 박나래는 지난 4월에도 자신의 SNS를 통해 목 수술로 당일 입원했던 사실을 알리기도 했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 박나래가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 ‘짠내투어’ 제작발표회에 참석해 이야기를 나누고 있다.개그우먼 박나래가 건강 문제로 사인회를 갑작스럽게 취소했다.박나래 측은 24일 "박나래가 어제 고열을 동반한 독감으로 응급실에서 치료를 받았다"며 "다행히 지금은 퇴원해 집에서 휴식을 취하고 있다"고 말했다.이에 24일 열린 예정이던 사인회 역시 긴급 취소됐다. 출판사는 "현재 건강에 문제가 생겨 박나래 저자의 사인회를 취소한다"고 밝혔다.박나래는 지난 22일 자신의 첫 번째 에세이 '웰컴 나래바!'를 발간했다. 박나래가 집 안에 꾸며놓은 '나래바'(Bar)에 관한 내용으로, 책에는 박나래가 지인들과 어울리는 이 공간이 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구이며, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지 등이 담겨있다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=박나래 인스타그램 개그우먼 박나래가 독감으로 사인회를 취소했다.24일 박나래의 소속사 제이디비엔터테인먼트는 "박나래가 23일 독감으로 인한 고열에 시달려 응급실에서 치료를 받고 있다"고 밝혔다.소속사에 따르면 박나래는 현재 예정됐던 사인회를 취소하고 자택에서 휴식을 취하고 있다.앞서 '웰컴 나래바!'의 출판사 측은 SNS를 통해 "예정된 박나래 저자의 사인회를 건강 문제로 취소한다. 건강을 회복하는 대로 다시 일정을 공지하겠다"는 입장을 전한 바 있다.한편 박나래는 지난 22일 에세이 '웰컴 나래바!'를 출간했다.디지털콘텐츠팀 multi@
박나래 (사진=DB) 개그우먼 박나래가 독감으로 긴급 입원했다가 퇴원한 것으로 알려졌다.24일 박나래의 소속사 제이디비엔터테인먼트는 "박나래가 23일 독감으로 인한 고열에 시달려 응급실에서 치료를 받고 있다"고 밝혔다. 박나래는 예정된 사인회를 취소하고 자택에서 휴식을 취하고 있다고 소속사는 전했다.앞서 '웰컴 나래바!'의 출판사 싱긋출판사는 SNS를 통해 "예정된 박나래 저자의 사인회를 건강 문제로 취소한다. 건강을 회복하는 대로 다시 일정을 공지하겠다"는 입장을 전했다. 한편 박나래는 지난 22일 에세이 '웰컴 나래바!'를 출간했다. 집 안에 꾸며놓은 '나래바'에 관한 내용으로, 책에는 박나래가 지인들과 어울리는 이 공간이 어떻게 만들어졌고, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지 등의 내용이 담겨있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
‘웰컴 나래바’/ 사진제공=JDB엔터테인먼트코미디언 박나래가 건강상 이유로 병원에 입원했다.박나래는 지난 23일 자신의 인스타그램에 ‘웰컴 나래바!’의 출판사 공지를 올려 자신의 입원을 알렸다.공지에 따르면 박나래는 현재 건강상의 문제로 서울 소재 병원에 긴급 입원한 상태다. 이에 따라 24일 오후 3시 영등포 타임스퀘어 교보문고에서 진행될 예정이었던 사인회도 취소됐다. 출판사는 추후 일정은 건강이 회복 하는대로 조율하겠다고 밝혔다.‘웰컴 나래바!’는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 박나래의 ‘나래바’가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지 등 특급 정보들이 담겨 있는 에세이다. ‘나래바’만의 주요 요리 레시피도 소개돼있어 많은 관심을 받고 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=tvN 예능 '코미디빅리그' 방송화면 캡처'코미디빅리그'에서 개그우먼 박나래가 이용진에게 "길이는 중요하지 않아. 막이래"라며 '길막'의 뜻을 말해 폭소를 자아냈다. 24일 오후 방송된 케이블 채널 tvN 예능 프로그램 '코미디빅리그'에서 크리스마스 악몽 특집으로 그려졌다.이날 방송에서 한 번 들어오면 절대 나갈 수 없는 개미지옥, '나래 BAR'의 탈출 불가 사연을 코믹하게 그린 코너가 진행됐다.박나래는 택배기사인 이용진에게 택배를 직접 뜯어달라고 했지만, 이용진은 거부하며 "본인이 직접 뜯어요"라고 말했다.이어 박나래는 이용진의 셔츠 단추를 뜯었다. 이용진의 초록색 가슴 털이 보였고, 매생이 같다며 웃음을 자아냈다.이어 이용진은 직접 택배를 뜯어주며 사워 도구를 내밀었다. 이에 박나래는 "뭐 하고 있어. 어서 씻고 오지 않고"라며 "매생이 빨로 와"라고 말했다.이에 이용진은 빨리 가야 한다며 나섰지만, 박나래는 셔터를 내려 입구를 봉쇄했다. 이에 이용진은 "길막지마"라고 소리를 질렀다. 이어 박나래는 "길막? 내가 좋아하는 길막? 길이는 중요하지 않아 막이래"라고 말해 좌중에 웃음을 선사했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 2017 최고의 예능 대세 개그우먼 박나래가 독감에 걸렸다는 소식에 완쾌 응원이 쏟아지고 있다.박나래는 24일 진행 예정이었던 자신의 첫 번째 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 사인회를 취소했다. 심각한 고열과 독감에 전날 밤 응급실을 찾았기 때문.박나래 측 관계자는 이날 엑스포츠뉴스에 "박나래가 어제 고열을 동반한 독감으로 응급실을 향했다. 다행히 현재 퇴원 후 집에서 휴식 중이며 회복 단계에 있다"고 전했다.박나래는 올해 많은 활약을 펼쳤던 예능 대세. 지난해 양세형, 양세찬, 장도연과 함께 출연했던 MBC '라디오스타'에서부터 진가를 드러낸 박나래는 독보적인 캐릭터로 급부상해 tvN '코미디 빅리그'에서 개그우먼으로서의 책임을 다하는 것은 물론 MBC '나 혼자 산다', 온스타일 '겟잇뷰티 2017', tvN '짠내투어' 등에 고정출연하며 많은 사랑을 받았다.특히 '나 혼자 산다'가 올해 MBC에서 많은 주목을 받으며 10%에 육박하는 시청률을 얻으며 승승장고 하고 있는 상황. 기안84와의 러브라인과 '나 혼자 산다' 회원들과의 팀워크는 매주 회자되며 '재미'의 중심에 섰다.싱크로율 100%에 가까운 분장 개그로 방송은 물론이고 많은 광고와 행사를 참여하기도 했다.눈코뜰새 없이 바빴을 2017년 연말, 박나래에게 독감이 찾아왔다. 이에 많은 누리꾼들은 "건강이 최고"라며 그의 완쾌를 기원하고 있다. 짧은 시간 주목받는 것에 익숙한 연예인이라는 직업을 가지고 있기에 물 들어올 때 노를 저어야 한다는 말도 있지만 무엇보다 가장 중요한 것은 그것을 버텨줄 몸과 정신의 '건강'이라는 것.독감 때문에 부득이하게 예정돼 있던 사인회를 취소하고 회복 중인 박나래. '열일' 보다는 '건강'에 더 유의할 때다.am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 개그우먼 박나래의 건강 이상으로 24일 예정됐던 출판기념 사인회가 취소됐다.출판사인 싱긋 출판사는 이날 공식 인스타그램을 통해 "영등포 타임스퀘어 교보문고에서 이날 3시 진행할 예정이던 박나래의 첫번째 에세이 '웰컵 나래바!'의 사인회가 취소됐다"고 밝혔다.공지에 따르면 박나래는 현재 건강 문제로 서울 소재 병원에 입원했고 건강이 회복하는대로 사인회 일정을 잡을 것으로 전해졌다. 박나래는 전날 심각한 고열과 독감에 응급실을 찾았으며 현재 퇴원 후 집에서 휴식을 취하는 중이다.한편 박나래는 올 한해 MBC '나 혼자 산다', tvN '코미디 빅리그', 온스타일 '겟잇뷰티' 등에 고정 출연하며 시청자들의 큰 사랑을 받았다. 사진=eNEWS24 DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박자래/사진=박나래 인스타그램코미디언 박나래가 독감에 걸려 응급실에서 치료를 받은 것으로 알려졌다.24일 박나래 측은 다수의 매체를 통해 “어제 독감과 고열에 시달려 응급실에 가서 치료를 받고 왔다”며 “지금은 집에서 휴식 중이다”라고 밝혔다.앞서 싱긋 출판사는 지난 23일 공식 인스타그램을 통해 박나래의 사인회가 이같은 사실로 취소됐다고 공지했다.이날 싱긋 출판사는 “12월 24일 영등포 타임스퀘어 교보문고 예정된 박나래 저자의 사인회를 취소합니다. 건강 문제로 서울 소재 병원에 긴급 입원하였습니다. 죄송합니다. 건강 회복하는대로 다시 일정을 공지하겠습니다. 다시 한번 사과드립니다”라고 전했다.한편 지난 22일 출간된 박나래의 첫 번째 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
트위터 캡처 대세 개그우먼 박나래의 놀라운 '미모'가 포착됐다.24일 트위터에서는 한 이용자가 올린 박나래 사진 두 장이 수만 건 이상 리트윗되며 화제가 됐다. 민소매 차림으로 부산의 한 클럽에서 디제잉을 하는 박나래의 모습은 진지함 그 자체다. 음악에 집중하는 그녀의 모습에서 평소 시청자들을 온몸으로 웃기던 박나래는 찾아볼 수가 없다.네티즌은 "그야말로 인생샷"이라며 "기안84가 반할 만하다", "박나래 요즘 호감이네요", "박나래 리즈 치면 예쁜 사진 많아요"라며 그녀의 숨겨진 미모를 칭송했다.박나래는 최근 MBC '나 혼자 산다'에서 웹툰 작가 기안84와 핑크빛 로맨스를 만들며 시청자들을 설레게 하고 있다.디지털콘텐츠팀 mutli@
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 최근 예능 프로그램 속 작은 멜로 드라마가 펼쳐지고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’의 박나래-기안84부터 SBS ‘미운 우리 새끼’(이하 ‘미우새’)의 고준희-토니안까지, 드라마만큼 재미있는 이들의 로맨스에 시청자들의 반응 역시 뜨거운 상황이다.먼저 개그우먼 박나래와 웹툰작가 기안84는 서로에 대한 호감을 직접적으로 표현하며 로맨스에 급물살을 타고 있다. 두 사람은 현재 ‘나 혼자 산다’에서 핑크빛 모드로 시청자들을 설레게 만들었다.발단은 지난 15일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 기안84가 박나래에게 호감을 표현하면서부터다. 이날 방송 분에서는 무지개 회원들이 화보 촬영을 함께 하며 송년회를 즐기는 모습이 그려졌다. 그렇지만 이날 하이라이트는 단연 박나래와 기안84의 데이트 현장이었다. 방송 말미 박나래와 기안84는 단 둘이 장을 보러 나섰고, 이 시점부터 두 사람의 흥미진진한 멜로 드라마가 펼쳐졌다. 단순히 장을 보러 간 것이지만 데이트를 나선 남녀의 모습을 연출, 묘한 분위기를 풍겼다. 
방송화면 캡처기안84는 전날 과음했다는 박나래에게 ‘누구와 술을 마셨냐’며 질투심을 드러냈고, 과거 리즈시절의 외모를 칭찬해주는 등 은근하게 호감을 표시하기 시작했다. 이후 저녁 식사를 하러 간 곳에서 두 사람의 핑크빛이 폭발했다.기안84는 자신의 친구이자 한때 박나래의 썸남이기도 했던 충재를 질투하며 “내가 충재가 아니라 미안하다”고 말했다. 이에 박나래는 쐐기를 박듯 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라고 답해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이 모습을 지켜 보던 MC들도 “이 드라마 너무 재밌다”, “이럴 거면 그냥 결혼을 해라” 등 두 사람의 만남을 응원했다.고백 아닌 고백으로 급물살을 탄 로맨스에 다음 날 포털사이트에는 두 사람의 이름이 실시간 검색어에 오르내리며 폭발적 관심이 쏟아졌다. 이어진 지난 22일 방송분에서는 ‘썸’을 종결 지을 거짓말 탐지기가 등장 또 다시 뜨거운 이목을 끌었다. 기안84는 박나래에게 호감이 없다는 듯 대답했으나 모두 거짓으로 판명됐고, 박나래는 기안84와 사귈 수도 있다는 여지를 남겨 궁금증을 더했다. 
방송화면 캡처MBC에 박나래-기안84가 있다면 SBS에는 배우 고준희와 가수 토니 안이 있다. ‘미우새’에 출연 중인 토니 안은 앞서 ‘월드컵 이상형’을 통해 최종 이상형으로 고준희를 꼽은 바 있다. 이에 방송인 붐은 절친한 형 토니를 돕기 위해 이벤트를 준비했고 토니 안은 고준희의 드라마 촬영장에 직접 방문, 편의점 트럭을 선사한 바 있다.이후 고준희는 지난 24일 ‘미우새’에 스페셜MC로 출격해 로맨스에 또다시 싹을 틔었다. 먼저 이날 고준희는 토니안의 편의점 트럭에 대한 고마움을 표시했다. 또 ‘미우새’ 출연진 중 이상형을 묻는 질문에 망설임 없이 “토니 오빠”라고 답해 설렘을 가중시켰다. 토니안의 어머니는 고준희에게 많은 관심을 내비쳐 마치 상견례장을 방불케 하는 모습을 연출해 웃음을 안기기도 했다.이처럼 설렘을 자극하는 알 듯 말 듯한 로맨스에 시청자들의 뜨거운 관심이 솟구쳤고, 이는 곧 프로그램의 시청률에도 작용했다. 지난 주 ‘나 혼자 산다’ 방송분은 9.8%(닐슨코리아, 이하 전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 지난 방송분이 기록한 10.7%에 이어 여전히 10%대에 가까운 시청률을 기록한 것이다.‘미우새’ 역시 시청률이 상승하며 다시금 ‘썸’의 위력을 느끼게 해줬다. 24일 ‘미우새’의 시청률은 21.1%로, 동시간대 1위인 것은 물론 주간 예능 1위의 기록을 세우는 기쁨을 안았다. 무엇보다 박나래-기안84와 토니안-고준희의 관계는 아직 현재 진행형이기에 앞으로 어떤 결론으로 이어지게 될 지 더욱 귀추가 쏠린다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]개그우먼 박나래 씨가 갑작스런 건강 악화로 응급실 치료를 받았다는 소식이 전해졌습니다.화면으로 만나보시죠.개그우먼 박나래 씨가 성탄절 연휴 동안 독감에 시달려 응급실 신세를 졌습니다.급작스런 응급실행으로 예정돼 있던 사인회도 취소됐는데요.현재 박나래 씨는 모든 일정을 접고 퇴원 후 자택에서 휴식 중이라고 합니다.올해 최고의 '예능 대세'로 떠오른 박나래 씨는 MBC '나 혼자 산다'와 '비디오스타' 등 고정 출연 중인 프로그램만 여섯 개에 이르는데요. 특히 최근 '나 혼자 산다'에서 빡빡한 일정이 소개되기도 했는데, 팬들의 완쾌 응원이 이어지고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[뉴스투데이]▶ 박나래, 독감으로 응급실…스케줄 취소개그우먼 박나래 씨가 갑작스런 건강 악화로 응급실 치료를 받았다는 소식이 전해졌습니다.화면으로 만나보시죠.개그우먼 박나래 씨가 성탄절 연휴 동안 독감에 시달려 응급실 신세를 졌습니다.급작스런 응급실행으로 예정돼 있던 사인회도 취소됐는데요.현재 박나래 씨는 모든 일정을 접고 퇴원 후 자택에서 휴식 중이라고 합니다.올해 최고의 '예능 대세'로 떠오른 박나래 씨는 MBC '나 혼자 산다'와 '비디오스타' 등 고정 출연 중인 프로그램만 여섯 개에 이르는데요. 특히 최근 '나 혼자 산다'에서 빡빡한 일정이 소개되기도 했는데, 팬들의 완쾌 응원이 이어지고 있습니다.▶ 영화 '신과 함께'·'강철비', 흥행 돌풍영화 '신과 함께'와 '강철비'가 성탄절 연휴 극장가를 휩쓸며 흥행 돌풍을 이어가고 있습니다.정우성, 곽도원 주연의 '강철비'는 북한에서 발생한 쿠데타를 다룬 가상 첩보 액션물인데요.'변호인'으로 1천만 흥행을 거둔 양우석 감독의 신작으로, 누적 관객 수 300만 명의 고지를 넘어서며 전작의 호평을 이어가고 있습니다.'신과 함께'는 사후 세계를 담은 판타지물로 개봉 6일 만인 어제 400만 명을 돌파하며 무서운 기세로 흥행 질주를 하고 있는데요.크리스마스 이브 하루 동안에만 120만 명 넘게 동원하며, 올해 최고 흥행작인 '택시운전사'의 하루 최다 관객 수 112만 명을 뛰어넘었습니다.두 영화의 공통점은 온라인에 연재되는 인기 만화를 스크린으로 옮겼다는 점인데요.올 연말 두 영화의 '쌍끌이 흥행'이 어디까지 이어질지 관심이 모아지고 있습니다.▶ 방탄소년단, 日오리콘 차트서 'K팝 최고 순위'7인조 그룹 방탄소년단이 미국에 이어 일본에서도 가장 많은 사랑을 받는 K팝 가수로 꼽혔습니다.일본 오리콘 차트가 집계한 '연간 싱글 랭킹'에서 방탄소년단의 싱글 '마이크 드롭/디엔에이/크리스털 스노우'가 13위에 올라 K팝 가수 중 최고 성적을 냈는데요.또 다른 싱글 '피 땀 눈물'도 이 차트의 22위에 올라 두 장의 싱글이 모두 일본 열도의 사랑을 받았습니다.지난 6월 일본에서 데뷔한 걸그룹 트와이스도 화려한 성적을 거뒀는데요. 해외 여성 아티스트로는 최초로 신인 부문 3관왕에 올랐습니다.신인 아티스트 앨범 랭킹과 싱글 랭킹, 신인 아티스트 토털 세일즈 부분에서 모두 정상에 이름을 올렸다고 하네요.▶ 가수 서태지, 딸 공개…"육아에 힘쓰는 중" 짧은 연예계 소식 정리했습니다. 지금 바로 만나 보시죠.가수 서태지 씨가 근황과 함께 딸을 공개해 화제입니다.최근 자신의 SNS에 "음악 작업과 육아에 힘쓰고 있다"는 글과 함께, 딸 담이 양이 캐럴을 부르는 영상을 올렸는데요.지난 2014년 태어나 올해 네 살인 된 담이 양, 정말 깜찍하네요~!▶ '대세' 김생민, 광고 모델 브랜드 평판 1위방송인 김생민 씨가 쟁쟁한 톱스타들을 꺾고 광고 모델의 브랜드 가치를 평가하는 조사에서 1위에 올랐습니다.개그맨으로 데뷔해 25년 동안 리포터로 한우물을 파온 김생민 씨는 그레잇~, 스투핏~을 유행시키며 '근검절약'의 아이콘으로 올해 첫 전성기를 맞았는데요.예능 기대주로 떠오르면서 광고계의 러브콜도 이어지고 있다고 합니다.김생민 씨의 뒤를 이어 2위는 인기 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘이, 그리고 3위에는 배우 공유 씨가 차지했다고 하네요.▶ 부천 애니페스티벌, 아카데미 공식 지정 영화제부천 국제애니메이션 페스티벌의 단편 대상 수상작이 미국 최고의 영화상인 아카데미상 후보에 오릅니다.국내 영화제 가운데 처음으로 아카데미가 공식 지정한 국제 영화제로 인정받은 건데요.아카데미는 매년 3월 시상식을 개최하고 있죠.내년부터는 부천 국제애니메이션 페스티벌의 수상작도 만나 볼 수 있을 것으로 보입니다.지금까지 '투데이 연예톡톡'이였습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 박나래가 독감으로 고열에 시달리는 등 건강이 악화돼 휴식을 취하고 있다. 충분한 휴식 후 다시금 팬들 곁으로 돌아온다. 박나래의 소속사 측은 26일 일간스포츠에 "건강상 문제로 출판 사인회 스케줄을 취소했는데 이후 예정돼 있던 스케줄은 없었다. 휴식에 전념하고 있다"면서 "많은 분이 걱정해주신 덕분에 현재는 많이 회복한 상태다. 28일부터 스케줄을 재개할 예정"이라고 전했다. 이에 따라 29일 진행되는 '2017 MBC 방송연예대상'에도 정상적으로 참여한다. '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 기안84와 베스트 커플상 후보에 올라 눈길을 끌고 있는 터. 박나래가 수상의 영광을 누릴 수 있을지 주목된다.  최근 책을 발간한 박나래는 지난 24일 사인회가 예정되어 있었다. 하지만 독감으로 서울 소재 병원에 긴급 입원했고 이 일정을 취소하며 안타까움을 자아냈다. 박나래는 각종 예능과 공개 코미디, 뷰티 프로그램 등에서 다양한 활동을 펼치며 주가를 높이고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] 독감 고열로 응급실을 찾은 박나래가 현재 휴식을 취하며 컨디션을 회복하고 있다.26일 오전 박나래 측 관계자는 OSEN에 "박나래가 응급실을 다녀온 뒤, 자택에서 휴식을 취하고 있다. 상태가 많이 호전됐지만, 내일까지는 쉬어야 할 것 같다"고 밝혔다.앞서 박나래는 지난 23일 독감과 고열 증상에 시달려 곧바로 응급실을 찾아 치료를 받았다. 이후 건강상의 문제로 24일 예정됐던 한 출판사의 사인회 스케줄을 취소했다.관계자는 "28일부터는 다시 공식 스케줄을 소화할 생각이고, 연말 시상식은 참석할 수 있을 것 같다"고 말했다. 한편, 박나래는 올해 tvN '코미디 빅리그', MBC every1 '비디오스타', MBC '나 혼자 산다', 온스타일 '겟잇뷰티 2017' 등에서 활약했고, 내년 방송을 앞둔 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2' 새 MC로 합류하는 등 바쁜 일정을 소화했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB
‘나혼자산다’ 박나래, 치명적 드레스 자태 공개 “웃음치명상”
아이즈 ize 글 서지연 
지난 14일 OtvN ‘어쩌다 어른’에 강연자로 출연한 박나래는 자신의 인생에 대해 얘기했다. 자신감으로 가득 찼던 어린 시절을 지나 오히려 개그맨으로 데뷔한 뒤 동료들에게서 “너 정말 부담스러워”, “얼굴 들고 다니지 마”라는 말을 들어야 했던 그는 한동안 깊은 슬럼프에 빠지기도 했다. 욕심을 버리며 자신이 ‘임팩트 있게 치고 빠지는 역할’에 어울린다는 것을 받아들이게 된 후, 그는 KBS ‘개그콘서트’에서 ‘패션 넘버 5’를 히트시켰다.하지만 그가 지난 2년여 사이 크게 주목받은 것은 아이러니하게도 한동안 위축돼 있었던 자기 자신을 드러내면서부터다. MBC ‘라디오스타’에서 술과 연애에 대해 이야기하면서 큰 화제가 된 뒤 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 일상을 보여주며 점점 더 인기를 얻어나갔다. 그리고 얼마 전, 박나래는 한국갤럽에서 발표한 ‘2017년 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 개그맨’ 순위에서 유재석, 강호동에 이어 3위에 이름을 올렸다.박나래는 고등학교 재학 중 아버지의 갑작스러운 죽음을 맞이했다. 그 후 그의 삶의 모토는 ‘내일 죽더라도 후회가 없을 것처럼 놀자’가 됐고, 방송에서 ‘에피소드 화수분’이 된 그만의 공간 ‘나래바’는 자신이 힘들 때 신세를 졌던 지인들을 편하게 대접하고 싶은 마음에 만든 것이었다. 박나래는 늘 유쾌하게 사는 것 같지만, 그가 그런 삶을 사는 데는 진지한 선택의 과정이 있었다. 전세집이라도 자신의 공간을 원하는 스타일로 꾸미기 위해 하나하나 발품을 팔아 필요한 것들을 구하고, ‘패션 넘버 5’를 무대에 올릴 때는 소품 팀에게 부담을 주기 싫어 직접 배운 재봉 실력으로 자신의 몸에 맞게 의류를 수선하기도 했다. 지금 박나래가 ‘나혼자 산다’를 비롯해 리얼리티 쇼에서 인상적인 순간을 남길 때도 이런 그의 삶이 보일 때다. tvN ‘짠내투어’에서 여행 경비를 아끼기 위해 낯선 외국 마트에서 장을 보고 조식을 차릴 수 있을 만큼 혼자 살아가는 법을 익혔고, tvN ‘인생술집’에서는 “1000명의 남자에게 다가가면 30명 정도 만난다”면서 “내가 결혼을 한 것도 아니고, 싱글인데 뭐가 문제냐”며 당당한 태도를 보였다. 박나래는 기상천외한 분장으로 화제가 됐지만, 오히려 분장을 지운 삶을 보여주면서 시청자에게 더욱 매력적으로 다가섰다. 예능 프로그램이 누군가의 삶을 보는 리얼리티 쇼 위주가 된 지금 박나래가 분장을 활용한 코미디로 주목받던 때보다 더욱 인기를 얻는 이유일 것이다.그리고 최근 박나래는 자신이 삶에서 얻은 것들을 무대 위에서 반영한다. 앱 oksusu에서 볼 수 있는 ‘박나래의 복붙쇼’에서, 그는 사람을 좋아하는 자신의 특기를 반영해 게스트의 얼굴은 물론 말투까지 똑같이 묘사하며 출연자들의 마음을 풀어준다. 그의 코미디와 삶의 방식이, 다른 출연자들까지 함께하는 쇼까지 가능케 한다. 또한 tvN ‘코미디 빅리그’에서는 자신의 실제 생활에서 모티브를 얻은 ‘마성의 나래바’를 선보이기도 했다. 삶으로부터 코미디가 나온다. 당연하다면 당연한 사실을, 박나래가 다시 한 번 보여줬다. 올해의 코미디언일 수 있는 이유다.▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[TV리포트=손효정 기자] 박나래가 'SBS 연예대상' 시상식에서 복붙쇼 인터뷰를 한다.28일 복수의 방송 관계자에 따르면, 박나래는 'SBS 연예대상'에서 복붙쇼 인터뷰를 진행한다. 박나래는 대상 후보로 변신해 인터뷰를 진행할 예정. '분장의 달인' 박나래의 인터뷰 대상이 누가 될지 이목이 집중된다.'복붙쇼'(복사+붙여넣기)는 박나래가 상대방과 똑같은 얼굴을 하고 인터뷰를 하는 것. SBS 모비딕에서 방송 중이며, 유튜브 등 온라인상에서 화제를 모으고 있다. 박나래는 차승원, 오혁, 민경훈, 데프콘, 김기방 등으로 변신해 높은 싱크로율을 뽐낸 바 있다.특히 지난해 'SBS 연예대상'에서는 양세형이 밀착 인터뷰인 '숏터뷰'로 화제를 모았다. 양세형은 'SBS 연예대상'을 통해 대세의 자리를 확고히 했다. 이 바통을 박나래가 이어받을 것으로 예상된다.'SBS 연예대상'은 오는 30일 생방송으로 진행된다. 올해 SBS 예능 프로그램을 빛낸 전현무, 추자현, 이상민이 MC를 맡는다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB, '복붙쇼' 화면 캡처 ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[텐아시아=현지민 기자] 
JDB엔터테인먼트 소속 연예인 수상자개그맨 김대희와 김준호 등이 소속된 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트가 연말을 맞아 소속 연예인들과 특별한 시상식을 진행했다.연말 총 결산 이벤트로서 제1회 JDB어워즈를 개최해 자체적으로 준비한 상을 직접 주고 받으며 웃음과 행운을 함께 나눈 것. 상은 총 14개 부문에 13명의 (공동수상자, 중복수상자 포함) 수상자로 결정됐다. 독특한 상 이름만큼이나 선정과정 역시 소속 연예인들의 자체 투표로 재치 있게 이뤄졌다.올해 활약이 상상 이상으로 두드러진 이에게 주는 ‘상상그이상’의 주인공은 ‘대화가 필요해 1987’로 ‘개그콘서트’에 2년 여 만에 돌아온 김대희였다. 성공적인 복귀로 ‘개그콘서트’에 활기를 더했기에 많은 표를 획득했다. 가만히 있어도 기막힌 타이밍과 우연의 일치로 웃음을 유발하고 다니는 행운의 ‘예능신이보우하상’은 김준호가 받았다.홍인규는 아이디어와 에피소드가 무궁무진한 ‘보부상’을 받았다.권재관은 결과에 연연하지 않고 꾸준히 노력한 ‘노력이가상’과 평소사석에서 가장 재미있는 천생 개그맨에게 주는 ‘개그가일상’을 수상해 동료들의 부러움을 샀다.2018년 가장 전망이 밝은이에게 선사하는 상도 있어 궁금증을 더했다. 앞으로 예능계를 주름 잡을 유망주로 문규박이 ‘왕이될상’을 받았다. 내년의 활약이 더욱 기대되는 ‘2018신상’ 루키는 이세진이 수상했다.이밖에도 아무 이유 없이 그냥 상을 챙겨 주고 싶은 ‘상’은 김대희, 홍인규, 김영조가 받았다. 또한 동료들 사이에서 올해 가장 예뻐진 연기자로 뽑힌 박소영은 ‘업그레이드면상’의 영예를 안았다.개그와 먹방으로 활약한 김민경은 ‘환상’, 똑 부러지고 야무진 개그 못지않게 눈부신 미모로 시청자들을 홀린 김지민은 ‘곱상’, 쉬지 않고 한길만 걸어 ‘개그콘서트’ 롱런의 아이콘으로 자리매김한 정명훈은 ‘항상’을 수상했다.제1회 JDB어워즈의 대상 격인 ‘웃음치명상’은 올 한해 안방극장에서 바쁘게 활동한 박나래에게 돌아갔다. 넘치는 개그 감으로 사람들의 횡격막과 허파에 치명상을 입혔다는 것이 사유. “주사로 웃긴 최초의 연기자다”, “다양한 분야에서 웃겼다” 등 동료들의 추천이 이어졌다.동료 개그맨들이 직접 투표해 더욱 뜻깊은 이번 상은 지난해를 잘 마무리하고 2018년을 맞이하자는 데 의의가 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
독감으로 입원 소식이 알려졌던 방송인 박나래(사진)가 회복 후 'SBS 연예대상'에서 '복붙(복사+붙여넣기)쇼'로 인터뷰를 진행할 것으로 전해졌다.28일 TV리포트에 따르면 이날 방송 관계자는 박나래가 'SBS 연예대상'에서 '복붙쇼' 인터뷰를 진행할 것이라고 전했다. 이에 인터뷰 대상이 누가 될지 이목이 집중되고 있다.'복붙쇼'는 SBS '모비딕'에서 방송 중이며, 유튜브와 페이스북 등에서 화제를 모으고 있는 프로그램이다.박나래는 '복붙쇼'에서 배우 마동석(아래 두번째 사진 왼쪽)과 가수 민경훈, 오혁(바로 아래 왼쪽 사진) 등을 상대로 복사 수준의 분장으로 눈길을 끌기도 했다. 
한편 지난해 'SBS 연예대상'에서는 양세형이 '숏터뷰'(숏+인터뷰)로 화제를 모았다.뉴스팀 news@segye.com사진=한윤종 기자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=하수정 기자] 박나래가 '2017 MBC 방송연예대상'에서 걸그룹 EXID와 특별 무대를 꾸민다. 28일 오전 OSEN 취재 결과, 박나래는 오는 29일 생방송으로 진행되는 MBC '방송연예대상' 시상식에서 EXID와 특별 무대를 기획해, 또 하나의 빅 재미를 예고했다. 박나래는 지난 23일 독감 고열 증세로 응급실을 찾았고, 이후 사인회 스케줄을 취소하는 등 건강 문제에 빨간불이 커졌다. 그러나 최근 집에서 휴식을 취하며 컨디션을 회복했고, 본인의 의지에 따라 생방송에서 특별 무대를 선보이기로 결정했다.한 방송 관계자는 "최근 몸이 안 좋아서 연습을 하지 못해 고민을 했다. 그래도 본인 의지가 강했다. 완벽하게, 잘하고 싶은 마음이 커서 남은 시간 동안 연습에 매진할 것 같다"고 말했다.한편, 박나래는 올해 MBC '나 혼자 산다'에서 엄청난 활약을 보여줬으며, 특별 무대와 함께 수상도 기대되고 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=최나영 기자]개그맨 김대희와 김준호 등이 소속된 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트가 연말을 맞아 소속 연예인들과 특별한 시상식을 함께 했다.연말 총 결산 이벤트로서 ‘제1회 JDB어워즈’를 개최해 자체적으로 준비한 상을 직접 주고 받으며 웃음과 행운을 함께 나눈 것. 상은 총 14개 부문에 13명의 (공동수상자, 중복수상자 포함) 수상자로 결정됐으며 독특한 상 이름만큼이나 선정과정 역시 소속 연예인들의 자체 투표로 재치 있게 이뤄졌다. 올해 활약이 상상 이상으로 두드러진 이에게 주는 ‘상상그이상’의 주인공은 ‘대화가 필요해 1987’로 ‘개그콘서트’에 2년 여 만에 돌아온 김대희였다. 성공적인 복귀로 ‘개그콘서트’에 활기를 더했기에 많은 표를 획득했다고.    가만히 있어도 기막힌 타이밍과 우연의 일치로 웃음을 유발하고 다니는 행운의 ‘예능신이보우하상’은 김준호가 받았으며 특히 그의 곁에는 “늘 예능신이 함께 하는 것 같다”, “그냥 웃긴 사람”이라는 동료들의 증언이 대다수 쏟아져 나와 현장을 폭소케 했다.   또 홍인규는 아이디어와 에피소드가 무궁무진한 ‘보부상’을, 권재관은 결과에 연연하지 않고 꾸준히 노력한 ‘노력이가상’과 평소사석에서 가장 재미있는 천생 개그맨에게 주는 ‘개그가일상’을 수상해 동료들의 부러움을 샀다. 이처럼 김대희와 홍인규, 권재관은 총 2관왕을 차지하는 기쁨을 안은 터.  2018년 가장 전망이 밝은이에게 선사하는 상도 있어 궁금증을 더했다. 앞으로 예능계를 주름 잡을 유망주로 그 이름도 영광스러운 ‘왕이될상’은 동료들의 추천으로 문규박이, 내년의 활약이 더욱 기대되는 ‘2018신상’ 루키는 이세진이 수상, 그는 “열심히 하겠다”고 다부진 각오를 전하며 2018년 꽃길을 걸을 개그맨으로 꼽혔다. 이밖에도 아무 이유 없이 그냥 상을 챙겨 주고 싶은 ‘상’은 김대희, 홍인규, 김영조가 받았다. 투표에는 축하할 일이 있거나 혹은 “평소에 열심히 하는 친구라 상을 주고 싶었다” 등 나름의 이유가 있어 훈훈한 분위기를 전했다. 또한 동료들 사이에서 올해 가장 예뻐진 연기자로 뽑힌 박소영은 ‘업그레이드면상’의 영예를 안으며 샤방 샤방한 비주얼을 뽐냈다고. 환상적인 개그와 환상적인 먹방으로 활약한 김민경은 ‘환상’, 똑 부러지고 야무진 개그 못지않게 눈부신 미모로 시청자들을 홀린 김지민은 ‘곱상’, 쉬지 않고 한길만 걸어 ‘개그콘서트’ 롱런의 아이콘으로 자리매김한 정명훈은 ‘항상’을 수상하며 유쾌함을 배가시켰다.     ‘제1회 JDB어워즈’의 대상 격인 ‘웃음치명상’은 올 한해 안방극장에서 바쁘게 활동한 박나래에게 돌아갔다. 넘치는 개그 감으로 사람들의 횡격막과 허파에 치명상을 입혔다는 것이 사유. “주사로 웃긴 최초의 연기자다”, “다양한 분야에서 웃겼다” 등 동료들의 추천이 앞으로 더 큰 치명상을 입힐 그녀의 활약에 벌써부터 기대를 모으고 있다.  이처럼 동료 개그맨들이 직접 투표해 더욱 뜻깊은 이번 상은 지난해를 잘 마무리하고 오는 2018년을 더욱 파이팅 넘치게 보내고자 하는 데에 의의가 있다. JDB엔터테인먼트 소속 연예인들의 활동은 활발하게 이어질 예정이다. - 제1회 JDB어워즈 수상자▶웃음치명상=박나래, ▶상상그이상=김대희, ▶왕이될상=문규박, ▶업그레이드면상=박소영, ▶예능신이보우하상=김준호, ▶개그가일상=권재관, ▶상=김대희, 홍인규, 김영조, ▶보부상=홍인규, ▶노력이가상=권재관, ▶2018신상=이세진, ▶환상=김민경, ▶곱상=김지민, ▶유민상=유민상, ▶항상=정명훈. /nyc@osen.co.kr[사진] JDB엔터테인먼트
제1회 JDB어워즈 개최 사진=JDB엔터테인먼트 [MBN스타 손진아 기자] 개그맨 김대희와 김준호 등이 소속된 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트가 연말을 맞아 소속 연예인들과 특별한 시상식을 함께 했다.연말 총 결산 이벤트로서 ‘제1회 JDB어워즈’를 개최해 자체적으로 준비한 상을 직접 주고 받으며 웃음과 행운을 함께 나눈 것. 상은 총 14개 부문에 13명의 (공동수상자, 중복수상자 포함) 수상자로 결정됐으며 독특한 상 이름만큼이나 선정과정 역시 소속 연예인들의 자체 투표로 재치 있게 이뤄졌다. 올해 활약이 상상 이상으로 두드러진 이에게 주는 ‘상상그이상’의 주인공은 ‘대화가 필요해 1987’로 ‘개그콘서트’에 2년 여 만에 돌아온 김대희였다. 성공적인 복귀로 ‘개그콘서트’에 활기를 더했기에 많은 표를 획득했다고.    가만히 있어도 기막힌 타이밍과 우연의 일치로 웃음을 유발하고 다니는 행운의 ‘예능신이보우하상’은 김준호가 받았으며 특히 그의 곁에는 “늘 예능신이 함께 하는 것 같다”, “그냥 웃긴 사람”이라는 동료들의 증언이 대다수 쏟아져 나와 현장을 폭소케 했다.   또 홍인규는 아이디어와 에피소드가 무궁무진한 ‘보부상’을, 권재관은 결과에 연연하지 않고 꾸준히 노력한 ‘노력이가상’과 평소사석에서 가장 재미있는 천생 개그맨에게 주는 ‘개그가일상’을 수상해 동료들의 부러움을 샀다. 이처럼 김대희와 홍인규, 권재관은 총 2관왕을 차지하는 기쁨을 안은 터.  2018년 가장 전망이 밝은이에게 선사하는 상도 있어 궁금증을 더했다. 앞으로 예능계를 주름 잡을 유망주로 그 이름도 영광스러운 ‘왕이될상’은 동료들의 추천으로 문규박이, 내년의 활약이 더욱 기대되는 ‘2018신상’ 루키는 이세진이 수상, 그는 “열심히 하겠다”고 다부진 각오를 전하며 2018년 꽃길을 걸을 개그맨으로 꼽혔다. 이밖에도 아무 이유 없이 그냥 상을 챙겨 주고 싶은 ‘상’은 김대희, 홍인규, 김영조가 받았다. 투표에는 축하할 일이 있거나 혹은 “평소에 열심히 하는 친구라 상을 주고 싶었다” 등 나름의 이유가 있어 훈훈한 분위기를 전했다. 또한 동료들 사이에서 올해 가장 예뻐진 연기자로 뽑힌 박소영은 ‘업그레이드면상’의 영예를 안으며 샤방 샤방한 비주얼을 뽐냈다고. 환상적인 개그와 환상적인 먹방으로 활약한 김민경은 ‘환상’, 똑 부러지고 야무진 개그 못지않게 눈부신 미모로 시청자들을 홀린 김지민은 ‘곱상’, 쉬지 않고 한길만 걸어 ‘개그콘서트’ 롱런의 아이콘으로 자리매김한 정명훈은 ‘항상’을 수상하며 유쾌함을 배가시켰다.     ‘제1회 JDB어워즈’의 대상 격인 ‘웃음치명상’은 올 한해 안방극장에서 바쁘게 활동한 박나래에게 돌아갔다. 넘치는 개그 감으로 사람들의 횡격막과 허파에 치명상을 입혔다는 것이 사유. “주사로 웃긴 최초의 연기자다”, “다양한 분야에서 웃겼다” 등 동료들의 추천이 앞으로 더 큰 치명상을 입힐 그녀의 활약에 벌써부터 기대를 모으고 있다.  이처럼 동료 개그맨들이 직접 투표해 더욱 뜻 깊은 이번 상은 지난해를 잘 마무리하고 오는 2018년을 더욱 파이팅 넘치게 보내고자 하는 데에 의의가 있다. 이 기운을 고스란히 전달받아 새해에도 JDB엔터테인먼트 소속 연예인들의 활동은 활발하게 이어질 예정이다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JDB엔터테인먼트JDB엔터테인먼트의 연말 총결산 이벤트인 제1회 JDB어워즈가 열렸다. 대상이라 할 수 있는 웃음치명상은 대세 개그우먼 박나래에게 돌아갔다.28일 JDB엔터테인먼트 측에 따르면 JDB엔터테인먼트는 제1회 JDB어워즈를 개최해 자체적으로 준비한 상을 직접 주고받으며 웃음과 행운을 함께 나눴다. 상은 총 14개 부문이며 공동수상자, 중복수상자를 포함해 13명의 수상자가 결정됐다. 독특한 상 이름만큼이나 선정 과정 역시 소속 연예인들의 자체 투표로 재치 있게 이뤄졌다.올해 활약이 상상 이상으로 두드러진 이에게 주는 '상상그이상'의 주인공은 '대화가 필요해 1987'로 '개그콘서트'에 2년여 만에 돌아온 김대희였다. 성공적인 복귀로 '개그콘서트'에 활기를 더했기에 많은 표를 획득했다.가만히 있어도 기막힌 타이밍과 우연의 일치로 웃음을 유발하고 다니는 행운의 '예능신이보우하상'은 김준호가 받았다.또 홍인규는 아이디어와 에피소드가 무궁무진한 '보부상'을, 권재관은 결과에 연연하지 않고 꾸준히 노력한 '노력이가상'과 평소사석에서 가장 재미있는 천생 개그맨에게 주는 '개그가일상'을 수상해 동료들의 부러움을 샀다. 이처럼 김대희와 홍인규, 권재관은 총 2관왕을 차지하는 기쁨을 안았다.2018년 가장 전망이 밝은이에게 선사하는 상도 있어 궁금증을 더했다. 앞으로 예능계를 주름 잡을 유망주로 그 이름도 영광스러운 '왕이될상'은 동료들의 추천으로 문규박이, 내년의 활약이 더욱 기대되는 '2018신상' 루키는 이세진이 수상했다.이밖에도 아무 이유 없이 그냥 상을 챙겨 주고 싶은 '상'은 김대희, 홍인규, 김영조가 받았다. 투표에는 축하할 일이 있거나 혹은 "평소에 열심히 하는 친구라 상을 주고 싶었다" 등 나름의 이유가 있어 훈훈한 분위기를 전했다. 또한 동료들 사이에서 올해 가장 예뻐진 연기자로 뽑힌 박소영은 '업그레이드면상'의 영예를 안았다.환상적인 개그와 환상적인 먹방으로 활약한 김민경은 '환상', 똑 부러지고 야무진 개그 못지않게 눈부신 미모로 시청자들을 홀린 김지민은 '곱상', 쉬지 않고 한길만 걸어 '개그콘서트' 롱런의 아이콘으로 자리매김한 정명훈은 '항상'을 수상하며 유쾌함을 배가시켰다.     제1회 JDB어워즈의 대상 격인 웃음치명상은 올 한해 안방극장에서 바쁘게 활동한 박나래에게 돌아갔다. 넘치는 개그 감으로 사람들의 횡격막과 허파에 치명상을 입혔다는 것이 사유였다.이처럼 동료 개그맨들이 직접 투표해 더욱 뜻깊은 이번 상은 지난해를 잘 마무리하고 오는 2018년을 더욱 파이팅 넘치게 보내고자 하는 데에 의의가 있다. 이 기운을 고스란히 전달받아 새해에도 JDB엔터테인먼트 소속 연예인들의 활동은 활발하게 이어질 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
JDB 개그맨들이 자체 시상식을 열었다. JDB엔터테인먼트개그맨 김대희와 김준호 등이 소속된 JDB엔터테인먼트가 연말을 맞아 소속 연예인들과 특별한 시상식을 함께 했다.JDB엔터테인먼트는 연말 총 결산 이벤트로서 '제1회 JDB어워즈'를 개최해 자체적으로 준비한 상을 직접 주고 받으며 웃음과 행운을 함께 나눴다. 상은 총 14개 부문, 13명의 수상자로 결정됐으며 독특한 상 이름만큼이나 선정과정 역시 소속 연예인들의 자체 투표로 재치있게 이뤄졌다.올해 활약이 상상 이상으로 두드러진 이에게 주는 '상상그이상'의 주인공은 '대화가 필요해 1987'로 KBS2 '개그콘서트'에 2년여 만에 돌아온 김대희였다. 성공적인 복귀로 '개그콘서트'에 활기를 더했기에 많은 표를 획득했다.가만히 있어도 기막힌 타이밍과 우연의 일치로 웃음을 유발하고 다니는 '예능신이보우하상'은 김준호가 받았다. "늘 예능신이 함께 하는 것 같다", "그냥 웃긴 사람"이라는 동료들의 증언이 대다수 쏟아져 나왔다.홍인규는 아이디어와 에피소드가 무궁무진한 '보부상'을, 권재관은 결과에 연연하지 않고 꾸준히 노력한 '노력이가상'과 평소 사석에서 가장 재미있는 천생 개그맨에게 주는 '개그가일상'을 수상했다.2018년 가장 전망이 밝은이에게 선사하는 상인 '왕이될상'은 동료들의 추천에 따라 문규박이, 내년의 활약이 더욱 기대되는 '2018신상' 루키는 이세진이 받았다. 이세진은 "열심히 하겠다"고 다부진 각오를 전하며 2018년 꽃길을 걸을 개그맨으로 꼽혔다.이밖에도 아무 이유 없이 그냥 상을 챙겨 주고 싶은 '상'은 김대희, 홍인규, 김영조가 받았다. 축하할 일이 있었기에, 혹은 "평소에 열심히 하는 친구라 상을 주고 싶었다" 등 나름의 이유가 있어 훈훈한 분위기를 자아냈다. 동료들 사이에서 올해 가장 예뻐진 연기자로 뽑힌 박소영은 '업그레이드면상'의 영예를 안았다.환상적인 개그와 환상적인 먹방으로 활약한 김민경은 '환상', 똑 부러지고 야무진 개그 못지않게 미모로 시청자들을 홀린 김지민은 '곱상', 쉬지 않고 한길만 걸어 '개그콘서트' 롱런의 아이콘으로 자리매김한 정명훈은 '항상'을 수상하며 유쾌함을 배가시켰다.'제1회 JDB어워즈'의 대상 격인 '웃음치명상'은 올 한 해 바쁘게 활동한 박나래에게 돌아갔다. 넘치는 개그 감으로 사람들의 횡격막과 허파에 치명상을 입혔다는 것이 사유였다. "주사로 웃긴 최초의 연기자다", "다양한 분야에서 웃겼다" 등 동료들의 추천이 있었다.동료 개그맨들이 직접 투표해 더욱 뜻깊은 이번 상은 지난해를 잘 마무리하고 오는 2018년을 더욱 파이팅 넘치게 보내고자 하는 데에 의의가 있다. 이 기운을 고스란히 전달받아 새해에도 활발한 활동이 이어질 예정이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=JDB엔터테인먼트 제공           JDB엔터테인먼트 개그맨들이 웃음과 상을 주고 받았다.         김대희와 김준호 등 많은 개그맨이 소속된 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트는 연말을 맞아 총 결산 이벤트로 소속 연예인들과 특별한 시상식을 개최했다. ‘제1회 JDB어워즈’를 통해 자체적으로 준비한 상을 직접 주고 받으며 웃음과 행운을 함께 나눈 것.         상은 총 14개 부문에 13명의 (공동수상자, 중복수상자 포함) 수상자로 결정됐으며 독특한 상 이름만큼이나 선정과정 역시 소속 연예인들의 자체 투표로 재치 있게 이뤄졌다.         올해 활약이 상상 이상으로 두드러진 이에게 주는 ‘상상그이상’의 주인공은 ‘대화가 필요해 1987’로 KBS2 ‘개그콘서트’에 2년 여 만에 돌아온 김대희였다. 성공적인 복귀로 ‘개그콘서트’에 활기를 더했기에 많은 표를 획득했다고 한다.         가만히 있어도 기막힌 타이밍과 우연의 일치로 웃음을 유발하고 다니는 행운의 ‘예능신이보우하상’은 김준호가 받았으며 특히 “그의 곁에는 늘 예능신이 함께 하는 것 같다”, “그냥 웃긴 사람”이라는 동료들의 증언이 대다수 쏟아져 나와 현장을 폭소케 했다.         또 홍인규는 아이디어와 에피소드가 무궁무진한 ‘보부상’을, 권재관은 결과에 연연하지 않고 꾸준히 노력한 ‘노력이가상’과 평소사석에서 가장 재미있는 천생 개그맨에게 주는 ‘개그가일상’을 수상해 동료들의 부러움을 샀다. 김대희, 홍인규, 권재관은 총 2관왕을 차지하는 기쁨을 안은 것.         2018년 가장 전망이 밝은이에게 선사하는 상도 있어 궁금증을 더했다. 앞으로 예능계를 주름 잡을 유망주로 그 이름도 영광스러운 ‘왕이될상’은 동료들의 추천으로 문규박이, 내년의 활약이 더욱 기대되는 ‘2018신상’ 루키는 이세진이 수상했다. 이세진은 “열심히 하겠다”고 다부진 각오를 전하며 2018년 꽃길을 걸을 개그맨으로 꼽혔다.         이밖에도 아무 이유 없이 그냥 상을 챙겨 주고 싶은 ‘상’은 김대희, 홍인규, 김영조가 받았다. 투표에는 축하할 일이 있거나 혹은 “평소에 열심히 하는 친구라 상을 주고 싶었다” 등 나름의 이유가 있어 훈훈한 분위기를 전했다. 또한 동료들 사이에서 올해 가장 예뻐진 연기자로 뽑힌 박소영은 ‘업그레이드면상’의 영예를 안으며 샤방 샤방한 비주얼을 뽐냈다는 전언이다.         환상적인 개그와 환상적인 먹방으로 활약한 김민경은 ‘환상’, 똑 부러지고 야무진 개그 못지않게 눈부신 미모로 시청자들을 홀린 김지민은 ‘곱상’, 쉬지 않고 한길만 걸어 ‘개그콘서트’ 롱런의 아이콘으로 자리매김한 정명훈은 ‘항상’을 수상하며 유쾌함을 배가시켰다.         ‘제1회 JDB어워즈’의 대상 격인 ‘웃음치명상’은 올 한해 안방극장에서 바쁘게 활동한 박나래에게 돌아갔다. 넘치는 개그 감으로 사람들의 횡격막과 허파에 치명상을 입혔다는 것이 사유. “주사로 웃긴 최초의 연기자다”, “다양한 분야에서 웃겼다” 등 동료들의 추천이 앞으로 더 큰 치명상을 입힐 그녀의 활약에 벌써부터 기대를 모으고 있다.         이처럼 동료 개그맨들이 직접 투표해 더욱 뜻깊은 이번 상은 지난해를 잘 마무리하고 오는 2018년을 더욱 파이팅 넘치게 보내고자 하는 데에 의의가 있다. 이 기운을 고스란히 전달받아 새해에도 JDB엔터테인먼트 소속 연예인들의 활동은 활발하게 이어질 예정이다.       다음은 ‘제1회 JDB어워즈’ 수상자 명단.        ▶웃음치명상=박나래, ▶상상그이상=김대희, ▶왕이될상=문규박, ▶업그레이드면상=박소영, ▶예능신이보우하상=김준호, ▶개그가일상=권재관, ▶상=김대희, 홍인규, 김영조, ▶보부상=홍인규, ▶노력이가상=권재관, ▶2018신상=이세진, ▶환상=김민경, ▶곱상=김지민, ▶유민상=유민상, ▶항상=정명훈    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '2017 MBC 방송연예대상' 개최가 하루 앞으로 다가왔다. 연예대상에서 무엇보다 관심을 끄는 건 바로 수상의 주인공들.가장 주목받는 상은 대상이지만 대상 못지않게 빛나는 상이 있다. 바로 '최우수상'이다. 최우수상은 올 한해 돋보이는 성장을 보인 예능인에게 주는 상으로 활약의 보상이자 차후 대상을 향한 발판이 되기 때문에 뜻깊은 상이다.총파업으로 두 달의 공백이 있었으나 여전히 많은 사랑을 받고 있는 MBC 예능의 최우수상 후보 셋을 꼽아봤다.  
▲ '무한도전' 박명수, "예스 아이 캔"으로 웃음 하드캐리11년 만에 처음으로 재정비 기간을 마치고 돌아온 '무한도전'에서 웃음의 연결고리가 된 것은 박명수였다.뜨거웠던 여름 지난 7월에 방송된 '진짜 사나이' 특집은 그야말로 박명수를 위한 무대였다. '진짜 사나이' 제작진이 섭외 1순위로 바라던 박명수가 군에 입소한다는 것 자체만으로도 큰 관심을 모았다. 30사단 신병교육대에 입소해 훈련을 받은 '무한도전' 멤버들 중 유독 박명수는 입소식에서부터 말실수를 하는 등 '군대 무식자' 면모를 뽐냈다. 입소식을 해야 함에도 제대로 외우지 못해 시간이 늦어졌을 뿐만 아니라, 본식에서도 '입소'를 '입주'라고 언급하며 동료들을 폭소케했다. 이에 멤버들이 "2017년도 들어서 제일 웃겼다"고 말할 정도.무엇보다 'YES I CAN(예스 아이 캔)'이라는 치명적인 어록과 웃음 하드캐리를 보여줘 그의 개그인생 레전드를 만들어냈다. 저녁 점호 보고에서 '필승, 아이 캔 두(I CAN DO)'라고 외치며 경례를 해야 했던 박명수였지만, 앞선 실수로 긴장했던 탓에 "필승, 예스 아이 캔"이라고 외쳐 모든 빅웃음을 선사했다.'진짜 사나이' 특집은 '무한도전' 모든 멤버들에게 힘들고 어려운 도전이었다. 실제 군인들과 함께 훈련을 받아야 하는 육체적인 힘듦도 있었지만, 무엇보다 긴 호흡을 이어오던 '무한도전'이 슬럼프에 빠진 후 재정비 기간을 갖고 돌아와 그에 대한 부담감도 컸던 게 사실이었기 때문.하지만 '구멍병사' 박명수의 활약으로 '무한도전' 시청률은 고공 행진해 올해 '무한도전' 최고 시청률인 20.2%(닐슨코리아 수도권 기준)까지 찍으며 "역시 무한도전"이란 시청자들의 호평을 이끌어냈다. 'MBC 방송연예대상'의 대상을 두 번이나 받았지만 지난 2012년 대상 수상 후 큰 활약을 보이지 못했던 박명수. 억지스러운 상황극엔 취약했지만, 리얼 생고생엔 최적의 합을 보였던 그가 다시 5년 만에 MBC에서 수상의 영광을 안을 수 있을지 관심이 모아진다.  
▲ '나혼자 산다' 박나래, 입담부터 러브라인까지 '만능 재주꾼'올 한해 가장 큰 폭으로 성장한 MBC 예능은 바로 '나혼자 산다'다. 상반기 5%대 머물던 시청률은 최근 들어 10%대 시청률을 기록하며 동시간대 시청률 1위를 지키고 있다. 이 때문에 메인 MC격인 전현무가 '무한도전' 유재석의 신흥 대항마로 부상하는 상황이다.하지만 전현무 못지않게 물오른 예능감으로 큰 활약을 보여준 이가 있었으니, 바로 개그우먼 박나래다. '나 혼자 산다'를 통해 지극히 개인적인 공간인 집과 일상, 지인들과 화합의 장이 열리는 마성의 '나래바'까지 시원하게 공개한 박나래는 유쾌한 싱글라이프로 관심을 모았다. 더불어 스튜디오에서 다른 출연자들의 영상을 볼 때에도 적재적소에서 재치 있는 입담으로 깨알 재미를 선사하며 신들린 예능감을 발휘했다.무엇보다 '나혼자 산다'가 인기를 끈 건 제주도 여행·여름나래학교·송년회처럼 고정 멤버인 무지개 모임 회원들이 만들어 가는 '환상의 케미'였다. 여기서 박나래는 무지개회원인 전현무, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84이 단합할 수 있는 행사를 주도하며 강력한 시너지를 발산하도록 이끌었다. 박나래의 주도 아래 여름나래학교로 여행을 가기도 하고 나래바에 초대해 선물을 주고 받는 등 출연자들이 지금처럼 친해지는 데엔 박나래의 공이 컸다.올해 그의 활약상 하면 기안84와 '썸'을 빼놓을 수 없다. 기안84와 박나래는 끊임없이 미묘한 '밀당'으로 눈길을 사로잡았고, 최근 방송에서 두 사람이 본격적으로 핑크빛 기류를 보이기 시작해 안방극장을 설렘으로 물들이고 있다. 기안84의 친구이자 한때 박나래의 썸남이기도 했던 (박)충재 씨와 삼각관계도 '예능 로맨스'의 흥미진진함을 더하며 시청자들의 큰 관심을 받았다. 전현무 한혜진과 함께 'MBC 방송연예대상' 베스트커플상 후보에도 올랐다.한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올린 박나래. 지난해 'MBC 방송연예대상'에서 버라이어티 여자 우수상을 받은 데 이어 올해 최우수상으로 '예능 대세' 타이틀을 거머쥘 수 있을지 귀추가 주목된다. 
▲ '복면가왕' 김성주, 명확한 전달력과 쫄깃한 진행으로 2관왕 도전뮤직토크쇼부문 최우수상 후보에도 관심이 모아진다. 가장 유력시되는 건 지난해에도 뮤직토크쇼부문 최우수상을 수상한 김성주다. 김성주는 탁월한 진행실력으로 연예인 출연자들과 방청객들 사이에서 중심을 잡으며 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')을 이끌어왔다. 아나운서 출신다운 명확한 전달력과 군더더기 없이 깔끔하면서도 쫄깃한 진행 능력은 그가 왜 경연 프로그램 섭외 1순위 MC인지 인정할 수밖에 없게 한다.김성주는 과거 엠넷 경연 프로그램 '슈퍼스타K' MC로 활약하며 음악 오디션 프로그램에서 없어서는 안될 존재가 됐다. 그는 다년간의 음악 예능 프로그램 MC에서 쌓은 노하우를 바탕으로 '복면가왕'에서 빈틈없는 실력을 뽐냈다. 경연 프로그램 성격을 띠고 있는 '복면가왕'에서 김성주는 승자와 패자, 그리고 복면가수들의 정체가 밝혀지는 순간의 긴장감을 시청자들에게 온전히 전달했다.'복면가왕'은 출연자들이 주목을 받을 수밖에 없는 콘셉트이지만 김성주의 안정적인 진행이 있었기에 출연자들이 더욱 빛날 수 있었다. 지난해에 이어 또 한번 최우수상 수상의 주인공이 될 수 있을지 관심이 쏠린다.한편, '2017 MBC 방송연예대상'은 슈퍼주니어의 김희철, 개그맨 양세형, 모델 한혜진의 진행으로 오는 29일 오후 8시 55분부터 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DM, MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
JDB엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 개그맨 김대희와 김준호 등이 소속된 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트가 연말을 맞아 소속 연예인들과 특별한 시상식을 함께 했다. 연말 총 결산 이벤트로서 ‘제1회 JDB어워즈’를 개최해 자체적으로 준비한 상을 직접 주고 받으며 웃음과 행운을 함께 나눈 것. 상은 총 14개 부문에 13명의 (공동수상자, 중복수상자 포함) 수상자로 결정됐으며 독특한 상 이름만큼이나 선정과정 역시 소속 연예인들의 자체 투표로 재치 있게 이뤄졌다. 올해 활약이 상상 이상으로 두드러진 이에게 주는 ‘상상그이상’의 주인공은 ‘대화가 필요해 1987’로 ‘개그콘서트’에 2년 여 만에 돌아온 김대희였다. 성공적인 복귀로 ‘개그콘서트’에 활기를 더했기에 많은 표를 획득했다고. 가만히 있어도 기막힌 타이밍과 우연의 일치로 웃음을 유발하고 다니는 행운의 ‘예능신이보우하상’은 김준호가 받았으며 특히 그의 곁에는 “늘 예능신이 함께 하는 것 같다”, “그냥 웃긴 사람”이라는 동료들의 증언이 대다수 쏟아져 나와 현장을 폭소케 했다. 또 홍인규는 아이디어와 에피소드가 무궁무진한 ‘보부상’을, 권재관은 결과에 연연하지 않고 꾸준히 노력한 ‘노력이가상’과 평소사석에서 가장 재미있는 천생 개그맨에게 주는 ‘개그가일상’을 수상해 동료들의 부러움을 샀다. 이처럼 김대희와 홍인규, 권재관은 총 2관왕을 차지하는 기쁨을 안은 터. 2018년 가장 전망이 밝은이에게 선사하는 상도 있어 궁금증을 더했다. 앞으로 예능계를 주름 잡을 유망주로 그 이름도 영광스러운 ‘왕이될상’은 동료들의 추천으로 문규박이, 내년의 활약이 더욱 기대되는 ‘2018신상’ 루키는 이세진이 수상, 그는 “열심히 하겠다”고 다부진 각오를 전하며 2018년 꽃길을 걸을 개그맨으로 꼽혔다. 이밖에도 아무 이유 없이 그냥 상을 챙겨 주고 싶은 ‘상’은 김대희, 홍인규, 김영조가 받았다. 투표에는 축하할 일이 있거나 혹은 “평소에 열심히 하는 친구라 상을 주고 싶었다” 등 나름의 이유가 있어 훈훈한 분위기를 전했다. 또한 동료들 사이에서 올해 가장 예뻐진 연기자로 뽑힌 박소영은 ‘업그레이드면상’의 영예를 안으며 샤방 샤방한 비주얼을 뽐냈다고. 환상적인 개그와 환상적인 먹방으로 활약한 김민경은 ‘환상’, 똑 부러지고 야무진 개그 못지않게 눈부신 미모로 시청자들을 홀린 김지민은 ‘곱상’, 쉬지 않고 한길만 걸어 ‘개그콘서트’ 롱런의 아이콘으로 자리매김한 정명훈은 ‘항상’을 수상하며 유쾌함을 배가시켰다. ‘제1회 JDB어워즈’의 대상 격인 ‘웃음치명상’은 올 한해 안방극장에서 바쁘게 활동한 박나래에게 돌아갔다. 넘치는 개그 감으로 사람들의 횡격막과 허파에 치명상을 입혔다는 것이 사유. “주사로 웃긴 최초의 연기자다”, “다양한 분야에서 웃겼다” 등 동료들의 추천이 앞으로 더 큰 치명상을 입힐 그녀의 활약에 벌써부터 기대를 모으고 있다. 이처럼 동료 개그맨들이 직접 투표해 더욱 뜻깊은 이번 상은 지난해를 잘 마무리하고 오는 2018년을 더욱 파이팅 넘치게 보내고자 하는 데에 의의가 있다. 이 기운을 고스란히 전달받아 새해에도 JDB엔터테인먼트 소속 연예인들의 활동은 활발하게 이어질 예정이다. 제1회 JDB어워즈 수상자 ▶웃음치명상=박나래, ▶상상그이상=김대희, ▶왕이될상=문규박, ▶업그레이드면상=박소영, ▶예능신이보우하상=김준호, ▶개그가일상=권재관, ▶상=김대희, 홍인규, 김영조, ▶보부상=홍인규, ▶노력이가상=권재관, ▶2018신상=이세진, ▶환상=김민경, ▶곱상=김지민, ▶유민상=유민상, ▶항상=정명훈popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
