[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 김사랑의 남동생에게 격한 관심을 표현했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김사랑의 남동생에게 반하는 모습이 그려졌다.이날 김사랑은 아보카도에 명란젓을 올려 요리를 만드는 가운데, 의문의 남성이 문을 열고 들어와 이목을 집중시켰다. 남성은 김사랑의 남동생 김대혜로 밝혀졌고 이후 스튜디오는 김대혜씨의 훈훈한 외모에 한바탕 소란이 벌어졌다. 이어 박나래는 자리에서 벌떡 일어나 "어머, 어머"라며 감탄사를 연발했고 “우월한 유전자 집안이다”며 놀라워했다.스튜디오에 와있던 김대혜의 실물을 본 박나래는 손하트를 발사하며 적극적으로 호감을 표현했다. 이후 박나래는 김사랑에게 “형님”이라고 불렀고, 전현무가 김사랑에게 "박나래씨 어떠냐"고 돌발질문을 하자 "동생만 괜찮다면 좋다"며 쿨한 반응을 보였다.이후 김사랑의 어머니도 함께 오셨다는 걸 알게 된 전현무는 자리에서 벌떡 일어나 “장모님”이라고 부르며 인사를 해서 웃음을 자아냈다. 이후 전현무와 박나래가 함께 김칫국을 마시며 열광하는 모습으로 폭소를 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래의 마음을 훔친 루팡이 나타났다. 6월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김사랑의 나홀로 라이프 2탄이 펼쳐졌다. 
김사랑의 남동생 김대혜 씨가 등장하자 박나래는 “이 집 유전자가 좋다”라며 감탄했다. 전현무가 “대혜냐 충재냐”라고 선택하라면서도 “물론 두 사람은 전혀 신경쓰지 않는다”라고 덧붙였다. 
잠시 행복한 고민에 빠진 박나래는 “시집살이 시키는 건 아니겠지”라며 김칫국부터 마시다가 김사랑에게 “형님!”이라고 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 바로 “지금 나가요!”라고 김대혜 씨에게 경고를 했다. 
김사랑의 남동생과 어머니가 와있다는 말에 박나래는 물론 전현무도 “장모님 안녕하세요”라며 넙죽 인사를 했다. 이시언과 한혜진은 “둘이 어떻게 되는 거야!”라며 김사랑 집안의 가족이 되길 원하는 전현무와 박나래의 모습에 크게 웃었다. 
이날 방송에서는 김사랑의 남동생 이야기와 전현무의 패션 스타일링 이야기가 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
미스코리아 출신 탤런트 김사랑의 남동생인 배우 김대혜가 개그우먼 박나래의 마음을 훔쳤다.지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김사랑의 나홀로 라이프 2탄이 펼쳐졌다.이날 김대혜가 등장하자 박나래는 "이 집 유전자가 좋다"라며 감탄했다. 이에 전현무가 "대혜냐 충재냐"라고 물었고 박나래는 깊이 고민하며 대답을 망설였다. 이를 본 전현무는 "물론 두 사람은 전혀 신경쓰지 않는다"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.박나래는 "형님이 김사랑이다"라는 한혜진의 말에 "시집살이 시키는 건 아니겠지"라며 김칫국부터 마시다가 김사랑에게 "형님!"이라고 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 바로 "지금 나가요!"라고 촬영장을 방문한 김대혜에게 경고를 했다. 하지만 박나래는 김대혜에게 손가락 하트를 날리며 자신의 애정을 표출했다.김사랑의 남동생과 어머니가 와있다는 말에 박나래는 물론 전현무도 "장모님 안녕하세요"라며 넙죽 인사를 했다. 이시언과 한혜진은 "둘이 어떻게 되는 거야!"라며 김사랑 집안의 가족이 되길 원하는 전현무와 박나래의 모습에 크게 웃었다. <스포츠조선닷컴>▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오빠생각 (사진=MBC) ‘오빠생각’ FT아일랜드 최종훈이 홍진영과 호흡을 맞춘 이야기를 공개한다. 1일 방송되는 MBC ‘오빠생각’에서는 데뷔 10주년을 맞이한 홍진영과 ‘FT아일랜드’ 이홍기·최종훈이 의뢰인으로 방문, 거침없는 입담과 출구 없는 매력을 선보인다.최종훈은 홍진영과 과거 특별한 인연이 있음을 밝혔다. 바로 8년 전, 홍진영의 ‘사랑의 배터리’ 뮤직비디오에서 홍진영과 연인으로 출연했던 것. 최종훈은 당시 뮤직비디오에 출연하게 된 비화와 블록버스터(?)를 방불케 했던 촬영 현장에 대해 털어놓아 웃음을 자아냈다. 또한 이홍기는 실제 연애스타일을 공개, 일일 MC 박나래와 연애 상황극에 나섰다. 애교를 보여달라는 박나래의 끈질긴 요구를 단호히 거절하던 이홍기는 무심한 듯 자연스러운 ‘기습 백허그’로 여심을 설레게 했다는 후문이다.“10주년을 기념해 팬들에게 보답할 수 있는 영업영상을 만들고 싶다”고 밝힌 FT아일랜드와 홍진영은 말 그대로 발로 뛰는 ‘영업’에 나섰다. 이에 이상민은 “영업 대결에서 이기는 팀의 팬들에게 ‘역조공’ 서비스를 쏘겠다”고 제안했다. FT아일랜드와 홍진영은 MBC를 누비며 직접 만든 음식으로 ‘간식차 영업’에 도전했다. FT아일랜드와 홍진영의 셀프 ‘영업’ 영상은 7월 1일 오후 4시 50분, ‘오빠생각’에서 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 국내 예능인 브랜드평판(2017년 7월) 조사 결과 그룹 룰라 출신 방송인 이상민이 1위를 차지하는 영광을 누렸다.한국기업평판연구소가 지난 6월 2일부터 7월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 3398만 6707개를 분석한 자료에 따르면 이상민이 1위를 차지했고 유재석과 박나래가 그 뒤를 이었다. 소비자들의 예능인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정한 결과이다.브랜드평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 통해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류해 나온 지표이다.1위를 차지한 이상민의 브랜드는 참여지수는 136만 5780, 미디어지수는 26만 9181, 소통지수는 36만 7191, 커뮤니티지수는 209만 6203가 되면서 총 브랜드평판지수 409만 8355로 분석됐다. 지난 6월 브랜드평판지수(394만 3435)보다 3.93%P 상승했다.2위에 오른 유재석의 브랜드는 참여지수 42만 9510, 미디어지수 22만 275, 소통지수 28만 665, 커뮤니티지수 142만 5954가 되면서 총 브랜드평판지수 235만 6404로 나타났다. 지난 6월 브랜드평판지수(236만 5099)보다 0.37%P 하락했다.3위 박나래의 브랜드는 참여지수는 112만 8097, 미디어지수는 9만 5040, 소통지수는 25만 3351, 커뮤니티지수는 81만 7514가 되면서 총 브랜드평판지수 229만 4002로 집계됐다. 지난 6월 브랜드평판지수(53만 2309) 보다 330.95%P 급등했다.이어 박명수, 신동엽, 이경규, 김구라, 김건모, 박수홍, 김성주, 김종민, 정형돈, 이수근, 이광수, 김숙, 전현무, 김준호, 차태현, 이휘재, 서장훈 순으로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능인 브랜드 빅데이터 7월 분석결과 이상민의 브랜드가 3개월 연속 1위를 기록했다. 이상민 브랜드평판지수는 3개월 연속 상승하고 있다"며 "뿐만 아니라 긍·부정비율 분석에서도 92.15%를 기록하면서 지난 달 긍정비율 86.35%보다 5.8% 상승했다. 또 브랜드에 대한 확산 크기를 측정해 분석한 커뮤니티지수에서 1위를 기록했다"고 이상민이 1위를 차지한 이유를 설명했다./ purplish@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]예능 방송인 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, 1위 이상민 2위 유재석 3위 박나래로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 6월 2일부터 7월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 3398만6707개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 7월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 2658만3889개 를 지난 6월 예능인 20위 브랜드 빅데이터 1914만5201개와 비교하면 38.85% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다. 2017년 7월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 이상민, 유재석, 박나래, 박명수, 신동엽, 이경규, 김구라, 김건모, 박수홍, 김성주, 김종민, 정형돈, 이수근, 이광수, 김숙, 전현무, 김준호, 차태현, 이휘재, 서장훈 순으로 분석되었다.1위, 이상민 브랜드는 참여지수 136만5780 미디어지수 26만9181 소통지수 36만7191 커뮤니티지수 209만6203가 되면서 브랜드평판지수 409만8355로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 394만3435보다 3.93% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 42만9510 미디어지수 22만275 소통지수 28만665 커뮤니티지수 142만5954가 되면서 브랜드평판지수 235만6404 로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 236만5099보다 0.37% 하락했다.3위, 박나래 브랜드는 참여지수 112만8097 미디어지수 9만5040 소통지수 25만3351 커뮤니티지수 81만7514가 되면서 브랜드평판지수 229만4002 로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 53만2309 보다 330.95% 급등했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 7월 분석결과, 이상민 브랜드가 3개월 연속 1위를 기록했다. 이상민 브랜드평판지수는3개월 연속 상승하고 있다. 뿐만 아니라 긍부정비율 분석에서도 92.15%를 기록하면서 지난 달 긍정비율 86.35%보다 5.8% 상승했다. 그리고, 브랜드에 대한 확산 크기를 측정하여 분석한 커뮤니티지수에서 1위를 기록했다"라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 7월 브랜드평판 1위를 기록한 이상민 브랜드는 링크분석을 보면 '칭찬, 사랑, 성실'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '미운우리새끼, 엄마, 출연료'가 높게 분석되었다. 이상민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서 긍정비율 92.15%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소(소장 구창환)는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 39명을 분석하였다. 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민,박수홍, 박나래, 김병만, 이수근, 이광수, 홍진경, 정준하, 김종국, 김국진, 정형돈, 김준현, 이국주, 김성주, 데프콘, 양세찬, 김흥국, 지상렬, 이영자, 조세호, 지석진 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조성경기자] 박나래가 연애 프로에 대한 소망을 이뤘다.박나래가 최근 스포츠서울과의 인터뷰를 통해서 연애 관련 프로그램에 대한 바람을 밝히더니 이내 그 바람을 이뤄냈다.박나래가 소속 JDB엔터테인먼트의 동료들과 옥수수로 웃음을 전파한다. 박나래, 홍윤화, 정명훈 등이 모바일 동영상 앱 ‘옥수수(oksusu)’에서 라이브 방송이라는 파격적인 시도로 대중과 한층 가까이에서 호흡한다. 매주 월요일과 금요일 저녁 10시부터 12시까지 출연자들이 격주로 진행에 나서 한 주의 시작과 끝을 더욱 즐겁게 만들것으로 기대를 모으고 있다. 특히 첫 주자인 박나래는 3일 최서인과 함께 ‘연애학개론’으로 시청자와 만난다. 온라인 게시판의 연애 사연을 소개, 박나래 특유의 사이다 화법으로 옆집 언니 같은 친근한 상담을 통해 고민을 시원하게 해결해 줄뿐 아니라 유쾌하고 재치 있는 입담으로 빅재미를 선사할 예정이다. 이어 정경미와 김경아가 뭉쳐 엄마들의 육아토크와 남편이야기를 전할 ‘투맘쇼’, 실제 8년차 개그맨 커플의 리얼 연애 토크쇼 홍윤화와 김민기의 ‘꽁냥꽁냥’, 정명훈이 진행하는 게임방송 ‘게임방TV’까지 다채롭고 풍요로운 콘텐츠로 옥수수라이브의 재미를 배가 시킨다고.JDB엔터테인먼트 관계자는 “소속 연기자들이 생생한 라이브를 통해 시청자와 더욱 친밀하게 소통하며 큰 웃음 드릴 수 있는 코너들을 준비했으니 많은 기대 부탁드린다. 앞으로도 신선하고 다양한 콘텐츠를 통해서 대한민국에 웃음을 선물할 수 있도록 다채로운 시도를 이어가겠다”고 전했다.  한편, 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 유민상, 박나래, 김민경, 홍윤화 등 다수의 개그맨과 가수 등 대한민국 최정상급 연예인들이 소속된 JDB엔터테인먼트는 소속 연예인들이 신선하고 다양한 콘텐츠로 활동할 수 있도록 지원을 아끼지 않는 엔터테인먼트 회사로 대한민국 코미디 비즈니스를 선도하고 있다. 박나래와 최서인의 ‘연애학개론’은 3일 저녁 10시 모바일 동영상 앱 ‘옥수수(oksusu)’에서 만날 수 있다. cho@sportsseoul.com사진 | JDB엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김수경 기자] 
박나래, 홍윤화 / 사진제공=JDB엔터테인먼트JDB엔터테인먼트 소속 엔터테이너들이 옥수수로 웃음을 전파한다.대한민국 대표 코미디언 박나래, 홍윤화, 정명훈 등이 모바일 동영상 앱 ‘옥수수(oksusu)’에서 라이브 방송이라는 파격적인 시도로 대중과 한층 가까이에서 호흡한다. 매주 월요일과 금요일 저녁 10시부터 12시까지 출연자들이 격주로 진행에 나서 한 주의 시작과 끝을 더욱 즐겁게 만들것으로 기대를 모으고 있다.첫 주자인 박나래는 오늘(3일) 최서인과 함께 ‘연애학개론’으로 시청자와 만난다. 온라인 게시판의 연애 사연을 소개, 박나래 특유의 사이다 화법으로 옆집 언니 같은 친근한 상담을 통해 고민을 시원하게 해결해 줄뿐 아니라 유쾌하고 재치 있는 입담으로 빅재미를 선사할 예정이다.이어 정경미와 김경아가 뭉쳐 엄마들의 육아토크와 남편이야기를 전할 ‘투맘쇼’, 실제 8년차 개그맨 커플의 리얼 연애 토크쇼 홍윤화와 김민기의 ‘꽁냥꽁냥’, 정명훈이 진행하는 게임방송 ‘게임방TV’까지 다채롭고 풍요로운 콘텐츠로 옥수수라이브의 재미를 배가 시킨다고.JDB엔터테인먼트 관계자는 “소속 연기자들이 생생한 라이브를 통해 시청자와 더욱 친밀하게 소통하며 큰 웃음 드릴 수 있는 코너들을 준비했으니 많은 기대 부탁드린다. 앞으로도 신선하고 다양한 콘텐츠를 통해서 대한민국에 웃음을 선물할 수 있도록 다채로운 시도를 이어가겠다”고 전했다.한편, 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 유민상, 박나래, 김민경, 홍윤화 등 다수의 개그맨과 가수 등 대한민국 최정상급 연예인들이 소속된 JDB엔터테인먼트는 소속 연예인들이 신선하고 다양한 콘텐츠로 활동할 수 있도록 지원을 아끼지 않는 엔터테인먼트 회사로 대한민국 코미디 비즈니스를 선도하고 있다.박나래와 최서인의 ‘연애학개론’은 오늘(3일) 저녁 10시 모바일 동영상 앱 ‘옥수수(oksusu)’에서 만날 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] JDB엔터테인먼트 소속 엔터테이너들이 옥수수로 웃음을 전파한다.대한민국 대표 코미디언 박나래, 홍윤화, 정명훈 등이 모바일 동영상 앱 ‘옥수수(oksusu)’에서 라이브 방송이라는 파격적인 시도로 대중과 한층 가까이에서 호흡한다. 매주 월요일과 금요일 저녁 10시부터 12시까지 출연자들이 격주로 진행에 나서 한 주의 시작과 끝을 더욱 즐겁게 만들것으로 기대를 모으고 있다. 첫 주자인 박나래는 오늘(3일) 최서인과 함께 ‘연애학개론’으로 시청자와 만난다. 온라인 게시판의 연애 사연을 소개, 박나래 특유의 사이다 화법으로 옆집 언니 같은 친근한 상담을 통해 고민을 시원하게 해결해 줄뿐 아니라 유쾌하고 재치 있는 입담으로 빅재미를 선사할 예정이다. 이어 정경미와 김경아가 뭉쳐 엄마들의 육아토크와 남편이야기를 전할 ‘투맘쇼’, 실제 8년차 개그맨 커플의 리얼 연애 토크쇼 홍윤화와 김민기의 ‘꽁냥꽁냥’, 정명훈이 진행하는 게임방송 ‘게임방TV’까지 다채롭고 풍요로운 콘텐츠로 옥수수라이브의 재미를 배가 시킨다고.JDB엔터테인먼트 관계자는 “소속 연기자들이 생생한 라이브를 통해 시청자와 더욱 친밀하게 소통하며 큰 웃음 드릴 수 있는 코너들을 준비했으니 많은 기대 부탁드린다. 앞으로도 신선하고 다양한 콘텐츠를 통해서 대한민국에 웃음을 선물할 수 있도록 다채로운 시도를 이어가겠다”고 전했다. 한편, 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 유민상, 박나래, 김민경, 홍윤화 등 다수의 개그맨과 가수 등 대한민국 최정상급 연예인들이 소속된 JDB엔터테인먼트는 소속 연예인들이 신선하고 다양한 콘텐츠로 활동할 수 있도록 지원을 아끼지 않는 엔터테인먼트 회사로 대한민국 코미디 비즈니스를 선도하고 있다. 박나래와 최서인의 ‘연애학개론’은 오늘(3일) 저녁 10시 모바일 동영상 앱 ‘옥수수(oksusu)’에서 만날 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com사진=JDB엔터테인먼트 제공
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 청순녀로 변신했다. 박나래는 3일 오후 자신의 인스타그램에 '#앞머리 #자름 #후회없음 #장마철 #앞머리쳐짐 #구루프필요 #머리색 #바이올렛핑크염색'이란 해시태그와 함께 사진을 공개했다. 이번 공개된 사진에는 박나래가 앞머리카락을 자른 모습이다. 또한 핑크빛 염색으로 스타일 변신이 이뤄졌음을 알 수 있다. 스타일에 변화를 준 그녀는 이전보다 한껏 청순해진 모습이다. 뿐만 아니라 차분하고 얌전한 표정은 색다른 분위기를 자아내 눈길을 끌었다. 한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다' 외에 여러 프로그램에 게스트로 출연하며 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=박나래 인스타그램 박나래가 새로운 헤어스타일을 시도했다.3일 개그우먼 박나래는 자신의 인스타그램에 “#앞머리 #자름 #후회없음 #장마철 #앞머리쳐짐 #구루프필요 #머리색 #바이올렛핑크염색”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이날 공개한 사진에서 박나래는 기존에 시도하지 않았던 탈색 머리에 앞머리를 내린 모습을 보이고 있어 청순한 아름다움을 뽐내고 있다.이를 본 팬들은 “여름에 앞머리 내리면 안 좋아요”, “미모 업그레이드 되셨네”, “아름다우십니다”, “나래바 초대해주세요”라는 반응을 보였다.한편 박나래는 최근 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 남다른 예능감을 뽐내고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 박나래가 새로운 헤어스타일과 함께 물오른 미모를 자랑했다.박나래는 3일 인스타그램에 "#앞머리 #자름 #후회없음 #장마철 #앞머리쳐짐 #구루프필요 #머리색 #바이올렛핑크염색" 등의 글을 적고 사진을 게재했다. 셀카 사진이다. 밝은 핑크색으로 염색한 박나래로 앞머리를 자른 새로운 헤어스타일이다. 한층 여성스러운 분위기와 더불어 깜찍한 매력이 돋보인다. 네티즌들은 "예뻐서 다른 분인 줄 알았네요", "앞머리 자르니까 훨씬 더 예뻐요" 등의 반응이다.[사진 = 박나래 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래와 장도연이 19금을 넘나드는 진행으로 규동 형제를 당황하게 만들었다.오는 5일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 밥 동무 박나래와 장도연이 출연해 광주에서에 ‘한 끼’에 나선다. 이날 식사를 함께 할 동네 선정은 ‘한끼줍쇼’ 사상 최초로 복불복으로 진행됐다.돌림판을 통해 선정된 지역은 바로 호남의 중심지이자 ‘빛의 도시’로 불리는 광주광역시. 그 중에서도 ‘광주의 대치동’이라 불리는 봉선동에서 규동형제와 박나래, 장도연이 본격적인 도전에 나섰다. 갑작스럽지만 들뜬 마음으로 광주에 도착한 네 사람은 가정집 마당에 자라는 야자수 등 곳곳의 이색적인 풍경에서 눈을 떼지 못했다.벨 누르는 시간이 다가오자 박나래, 장도연의 엉뚱한 매력이 빛을 발했다. 박나래는 “미녀 개그우먼 박나래인데요”를 외치며 한 끼에 도전했고 혼신의 19금 개인기까지 선보였다.박나래의 활약에 자극 받은 장도연 역시 ‘와이춤’을 발사하자 이경규는 “그만해!”라며 호통을 치며 당황했다. 벨 앞에서 펼쳐진 19금 춤판에 규동 형제는 당황을 금치 못했다는 후문. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
‘한끼줍쇼’ 측 “오늘 박나래X장도연, 19금 스웩 폭발”박나래와 장도연이 19금을 넘나드는 진행으로 규동 형제를 당황하게 만들었다. 5일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 밥 동무 박나래와 장도연이 출연해 광주에서에 ‘한 끼’에 나선다. 이날 식사를 함께 할 동네 선정은 ‘한끼줍쇼’ 사상 최초로 복불복으로 진행됐다. 제작진에 따르면 돌림판을 통해 선정된 지역은 바로 호남의 중심지이자 ‘빛의 도시’로 불리는 광주광역시. 그 중에서도 ‘광주의 대치동’이라 불리는 봉선동에서 규동형제와 박나래, 장도연이 본격적인 도전에 나섰다. 갑작스럽지만 들뜬 마음으로 광주에 도착한 네 사람은 가정집 마당에 자라는 야자수 등 곳곳의 이색적인 풍경에서 눈을 떼지 못했다. 벨 누르는 시간이 다가오자 박나래, 장도연의 엉뚱한 매력이 빛을 발했다. 박나래는 “미녀 개그우먼 박나래인데요”를 외치며 한 끼에 도전했고 혼신의 19금 개인기까지 선보였다. 박나래의 활약에 자극 받은 장도연 역시 ‘와이춤’을 발사하자 이경규는 “그만해!”라며 호통을 치며 당황했다. 벨 앞에서 펼쳐진 19금 춤판에 규동 형제는 당황을 금치 못했다는 후문. 박나래와 장도연의 때와 장소를 가리지 않는 거침없는 한 끼 도전은 5일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 ‘한끼줍쇼’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래와 장도연이 19금을 넘나드는 진행으로 규동 형제를 당황하게 만들었다.5일 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에는 밥 동무 박나래와 장도연이 출연해 광주에서에 '한 끼'에 나선다. 이날 식사를 함께 할 동네 선정은 '한끼줍쇼' 사상 최초로 복불복으로 진행됐다.돌림판을 통해 선정된 지역은 바로 호남의 중심지이자 '빛의 도시'로 불리는 광주광역시. 그 중에서도 '광주의 대치동'이라 불리는 봉선동에서 규동형제와 박나래, 장도연이 본격적인 도전에 나섰다. 갑작스럽지만 들뜬 마음으로 광주에 도착한 네 사람은 가정집 마당에 자라는 야자수 등 곳곳의 이색적인 풍경에서 눈을 떼지 못했다.벨 누르는 시간이 다가오자 박나래, 장도연의 엉뚱한 매력이 빛을 발했다. 박나래는 "미녀 개그우먼 박나래인데요"를 외치며 한 끼에 도전했고 혼신의 19금 개인기까지 선보였다. 박나래의 활약에 자극 받은 장도연 역시 '와이춤'을 발사하자 이경규는 "그만해!"라며 호통을 치며 당황했다. 벨 앞에서 펼쳐진 19금 춤판에 규동 형제는 당황을 금치 못했다는 후문.박나래와 장도연의 때와 장소를 가리지 않는 거침없는 한 끼 도전은 5일 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
JTBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 박나래와 장도연이 이경규, 강호동도 놀랄 19금 입담을 펼친다.오는 5일 오후 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 박나래와 장도연이 밥 동무로 출연해 광주 광역시에서 한 끼에 도전한다.이날 식사를 함께 할 동네 선정은 ‘한끼줍쇼’ 사상 최초로 복불복으로 진행됐다. 돌림판을 통해 선정된 지역은 바로 호남의 중심지이자 ‘빛의 도시’로 불리는 광주광역시. 그 중에서도 광주의 대치동이ㅏ 불리는 봉선동에서 규동형제와 박나래, 장도연이 본격적인 도전에 나섰다.벨 누르는 시간이 다가오자 박나래, 장도연의 엉뚱한 매력이 빛을 발했다. 박나래는 “미녀 개그우먼 박나래인데요”라면서 혼신의 19금 개인기를 선보였다. 박나래의 활약에 자극받은 장도연도 ‘와이춤’을 췄고, 이에 이경규는 “그만해!”라고 호통을 쳐 웃음을 자아냈다.한편, 박나래와 장도연이 출연하는 JTBC ‘한끼줍쇼’는 오는 5일 오후 10시50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 JTBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 박나래와 장도연이 19금을 넘나드는 진행으로 규동(이경규 강호동) 형제를 당황하게 만들었다. 5일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 밥 동무 박나래와 장도연이 출연해 광주광역시에서 ‘한 끼’에 나선다. 이날 식사를 함께 할 동네 선정은 ‘한끼줍쇼’ 사상 최초로 복불복으로 진행됐다. 돌림판을 통해 선정된 지역은 바로 호남의 중심지이자 ‘빛의 도시’로 불리는 광주광역시. 그 중에서도 ‘광주의 대치동’이라 불리는 봉선동에서 규동형제와 박나래, 장도연이 본격적인 도전에 나섰다. 갑작스럽지만 들뜬 마음으로 광주에 도착한 네 사람은 가정집 마당에 자라는 야자수 등 곳곳의 이색적인 풍경에서 눈을 떼지 못했다. 벨 누르는 시간이 다가오자 박나래, 장도연의 엉뚱한 매력이 빛을 발했다. 박나래는 “미녀 개그우먼 박나래인데요”를 외치며 한 끼에 도전했고 혼신의 19금 개인기까지 선보였다. 박나래의 활약에 자극 받은 장도연 역시 ‘와이춤’을 발사하자 이경규는 “그만해!”라며 호통을 치며 당황했다. 벨 앞에서 펼쳐진 19금 춤판에 규동 형제는 당황을 금치 못했다는 후문. 박나래와 장도연의 때와 장소를 가리지 않는 거침없는 한 끼 도전은 5일 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서 확인할 수 있다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래와 장도연이 19금을 넘나드는 진행으로 규동 형제를 당황하게 만들었다. 5일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에는 밥 동무 박나래와 장도연이 출연해 광주에서에 '한 끼'에 나선다. 이날 식사를 함께 할 동네 선정은 '한끼줍쇼' 사상 최초로 복불복으로 진행됐다. 
돌림판을 통해 선정된 지역은 바로 호남의 중심지이자 '빛의 도시'로 불리는 광주광역시. 그 중에서도 '광주의 대치동'이라 불리는 봉선동에서 규동형제와 박나래, 장도연이 본격적인 도전에 나섰다. 갑작스럽지만 들뜬 마음으로 광주에 도착한 네 사람은 가정집 마당에 자라는 야자수 등 곳곳의 이색적인 풍경에서 눈을 떼지 못했다. 
벨 누르는 시간이 다가오자 박나래, 장도연의 엉뚱한 매력이 빛을 발했다. 박나래는 "미녀 개그우먼 박나래인데요"를 외치며 한 끼에 도전했고 혼신의 19금 개인기까지 선보였다. 박나래의 활약에 자극 받은 장도연 역시 '와이춤'을 발사하자 이경규는 "그만해!"라며 호통을 치며 당황했다. 벨 앞에서 펼쳐진 19금 춤판에 규동 형제는 당황을 금치 못했다는 후문. 박나래와 장도연의 때와 장소를 가리지 않는 거침없는 한 끼 도전은 5일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에서 확인할 수 있다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래와 장도연이 광주에서 한 끼에 도전했다.5일 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에는 밥 동무로 박나래와 장도연이 출연해 광주에서 '한 끼'도전에 나선다. 이날 식사를 함께 할 동네 선정은 '한끼줍쇼' 사상 최초로 복불복으로 진행됐다.돌림판을 통해 선정된 지역은 바로 호남의 중심지이자 '빛의 도시'로 불리는 광주광역시. 그 중에서도 '광주의 대치동'이라 불리는 봉선동에서 규동형제와 박나래, 장도연이 본격적인 도전에 나섰다. 갑작스럽지만 들뜬 마음으로 광주에 도착한 네 사람은 가정집 마당에 자라는 야자수 등 곳곳의 이색적인 풍경에서 눈을 떼지 못했다.벨 누르는 시간이 다가오자 박나래, 장도연의 엉뚱한 매력이 빛을 발했다. 박나래는 "미녀 개그우먼 박나래인데요"를 외치며 한 끼에 도전했고 혼신의 19금 개인기까지 선보였다. 박나래의 활약에 자극 받은 장도연 역시 '와이춤'을 발사했고, 이경규는 "그만해"를 외치며 당황한 모습을 보였다. 벨 앞에서 펼쳐진 19금 춤판에 규동 형제는 당황을 금치 못했다는 후문.'한끼줍쇼'는 5일 밤 10시 50분에 방송된다.[박나래, 장도연. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=JTBC ‘한끼줍쇼’박나래와 장도연이 19금을 넘나드는 진행으로 규동 형제를 당황하게 만들었다.오는 5일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 밥 동무 박나래와 장도연이 출연해 광주에서에 ‘한 끼’에 나선다. 이날 식사를 함께 할 동네 선정은 ‘한끼줍쇼’ 사상 최초로 복불복으로 진행됐다.돌림판을 통해 선정된 지역은 바로 호남의 중심지이자 ‘빛의 도시’로 불리는 광주광역시. 그 중에서도 ‘광주의 대치동’이라 불리는 봉선동에서 규동형제와 박나래, 장도연이 본격적인 도전에 나섰다. 갑작스럽지만 들뜬 마음으로 광주에 도착한 네 사람은 가정집 마당에 자라는 야자수 등 곳곳의 이색적인 풍경에서 눈을 떼지 못했다.벨 누르는 시간이 다가오자 박나래, 장도연의 엉뚱한 매력이 빛을 발했다. 박나래는 “미녀 개그우먼 박나래인데요”를 외치며 한 끼에 도전했고 혼신의 19금 개인기까지 선보였다. 박나래의 활약에 자극 받은 장도연 역시 ‘와이춤’을 발사하자 이경규는 “그만해!”라며 호통을 치며 당황했다. 벨 앞에서 펼쳐진 19금 춤판에 규동 형제는 당황을 금치 못했다는 후문.한편, ‘한끼줍쇼’는 오는 5일 오후 10시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
`한끼줍쇼` 강호동-박나래-장도연-이경규. 제공|JTBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]  박나래와 장도연이 아슬아슬한 '19금 방송'으로 이경규-강호동, 규동 형제를 당황하게 만들었다.오는 5일 오후 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 밥 동무 박나래와 장도연이 출연해 광주에서에 ‘한 끼’에 나선다. 이날 식사를 함께 할 동네 선정은 ‘한끼줍쇼’ 사상 최초로 복불복으로 진행됐다.돌림판을 통해 선정된 지역은 바로 호남의 중심지이자 ‘빛의 도시’로 불리는 광주광역시. 그 중에서도 ‘광주의 대치동’이라 불리는 봉선동에서 규동형제와 박나래, 장도연이 본격적인 도전에 나섰다. 갑작스럽지만 들뜬 마음으로 광주에 도착한 네 사람은 가정집 마당에 자라는 야자수 등 곳곳의 이색적인 풍경에서 눈을 떼지 못했다.벨 누르는 시간이 다가오자 박나래, 장도연의 엉뚱한 매력이 빛을 발했다. 박나래는 “미녀 개그우먼 박나래인데요”를 외치며 한 끼에 도전했고 혼신의 19금 개인기까지 선보였다. 박나래의 활약에 자극 받은 장도연 역시 ‘와이춤’을 발사하자 이경규는 “그만해!”라며 호통을 치며 당황했다. 벨 앞에서 펼쳐진 19금 춤판에 규동 형제는 당황을 금치 못했다는 후문.박나래와 장도연의 때와 장소를 가리지 않는 거침없는 한 끼 도전은 5일 오후 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서 확인할 수 있다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 박나래와 장도연이 19금을 넘나드는 진행으로 규동 형제를 당황하게 만들었다.5일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 밥 동무 박나래와 장도연이 출연해 광주에서에 ‘한 끼’에 나선다. 이날 식사를 함께 할 동네 선정은 ‘한끼줍쇼’ 사상 최초로 복불복으로 진행됐다. 
/사진=JTBC ‘한끼줍쇼’
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'비디오스타' MC군단이 시청률 공약을 이행한다.4일 MBC에브리원 '비디오스타' 측은 "'비디오스타'가 1주년을 맞이해 간담회를 진행한다"며 "이날 간담회에서 시청률 공약으로 내세웠던 '비키니 촬영' 사진을 공개할 예정"이라고 밝혔다.시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 5월 9일 방송된 ‘비디오스타’의 ‘어버이날 특집 아버지가 이상해’의 시청률이 1.251%(수도권 가구 기준)를 기록, 방영 이래 최고 시청률을 보였다.'비디오스타' MC들은 시청률 1%를 넘길 경우 MC 전원 비키니를 입고 촬영하겠다는 시청률 공약을 밝힌 바 있어 과연 언제쯤 MC들의 비키니 촬영을 만나 볼 수 있을지 관심이 집중된 바 있다.한편, 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 함께 하는 독한 언니들의 사이다 토크쇼 '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래, 장도연이 ‘한끼줍쇼’ 규동 형제를 당황하게 만들었다 [MBN스타 김솔지 기자] 개그우먼 박나래와 장도연이 19금을 넘나드는 진행으로 규동 형제를 당황하게 만들었다. 오는 5일 오후 방송되는 ‘한끼줍쇼’에는 밥 동무 박나래와 장도연이 출연한다. 이날 식사를 함께 할 동네 선정은 ‘한끼줍쇼’ 사상 최초로 복불복으로 진행됐다. 돌림판을 통해 선정된 지역은 바로 호남의 중심지이자 빛의 도시로 불리는 광주광역시. 그 중에서도 광주의 대치동이라 불리는 봉선동에서 규동형제와 박나래, 장도연이 본격적인 도전에 나섰다. 갑작스럽지만 들뜬 마음으로 광주에 도착한 네 사람은 가정집 마당에 자라는 야자수 등 곳곳의 이색적인 풍경에서 눈을 떼지 못했다. 벨 누르는 시간이 다가오자 박나래, 장도연의 엉뚱한 매력이 빛을 발했다. 박나래는 “미녀 개그우먼 박나래인데요”를 외치며 한 끼에 도전했고 혼신의 19금 개인기까지 선보였다. 박나래의 활약에 자극 받은 장도연 역시 와이춤을 발사하자 이경규는 “그만해!”라며 호통을 치며 당황했다. 벨 앞에서 펼쳐진 19금 춤판에 규동 형제는 당황을 금치 못했다는 후문이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이지영 기자] 박나래와 장도연이 19금을 넘나드는 진행으로 규동 형제를 당황하게 만들었다. 5일 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 밥 동무 박나래와 장도연이 출연해 광주에서에 ‘한 끼’에 나선다. 이날 식사를 함께 할 동네 선정은 ‘한끼줍쇼’ 사상 최초로 복불복으로 진행됐다.돌림판을 통해 선정된 지역은 바로 호남의 중심지이자 ‘빛의 도시’로 불리는 광주광역시. 그 중에서도 ‘광주의 대치동’이라 불리는 봉선동에서 규동형제와 박나래, 장도연이 본격적인 도전에 나섰다. 갑작스럽지만 들뜬 마음으로 광주에 도착한 네 사람은 가정집 마당에 자라는 야자수 등 곳곳의 이색적인 풍경에서 눈을 떼지 못했다. 벨 누르는 시간이 다가오자 박나래, 장도연의 엉뚱한 매력이 빛을 발했다. 박나래는 "미녀 개그우먼 박나래인데요"를 외치며 한 끼에 도전했고 혼신의 19금 개인기까지 선보였다. 박나래의 활약에 자극 받은 장도연 역시 ‘와이춤’을 발사하자 이경규는 "그만해!"라며 호통을 치며 당황했다. 벨 앞에서 펼쳐진 19금 춤판에 규동 형제는 당황을 금치 못했다는 후문. 박나래와 장도연의 때와 장소를 가리지 않는 거침없는 한 끼 도전은 5일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서 확인할 수 있다.사진 = JTBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘한끼줍쇼’ 박나래와 장도연이 19금을 넘나드는 진행으로 규동 형제를 당황하게 만들었다.5일 밤 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 밥 동무 박나래와 장도연이 출연해 광주에서에 ‘한 끼’에 나선다. 이날 식사를 함께 할 동네 선정은 ‘한끼줍쇼’ 사상 최초로 복불복으로 진행됐다.돌림판을 통해 선정된 지역은 바로 호남의 중심지이자 ‘빛의 도시’로 불리는 광주광역시. 그 중에서도 ‘광주의 대치동’이라 불리는 봉선동에서 규동형제와 박나래, 장도연이 본격적인 도전에 나섰다. 갑작스럽지만 들뜬 마음으로 광주에 도착한 네 사람은 가정집 마당에 자라는 야자수 등 곳곳의 이색적인 풍경에서 눈을 떼지 못했다.벨 누르는 시간이 다가오자 박나래, 장도연의 엉뚱한 매력이 빛을 발했다. 박나래는 “미녀 개그우먼 박나래인데요”를 외치며 한 끼에 도전했고 혼신의 19금 개인기까지 선보였다. 박나래의 활약에 자극 받은 장도연 역시 ‘와이춤’을 발사하자 이경규는 “그만해!”라며 호통을 치며 당황했다. 벨 앞에서 펼쳐진 19금 춤판에 규동 형제는 당황을 금치 못했다는 후문.박나래와 장도연의 때와 장소를 가리지 않는 거침없는 한 끼 도전은 5일(내일) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC '한끼줍쇼' 제공      개그우먼 박나래와 장도연이 수위 높은 진행으로 이경규와 강호동을 당혹스럽게 만들었다.     박나래, 장도연은 5일 JTBC '한끼줍쇼'에 출연해 이경규, 강호동과 함께 '광주의 대치동'이라 불리는 봉선동에서 한끼를 먹기 위한 도전에 나선다.    네 사람은 최근 진행된 녹화에서 가정집 마당에 있는 야자수 등 이색적인 봉선동 주택가 풍경에 눈을 떼지 못했다. 특히 박나래는 벨 누르는 시간이 다가오자 "미녀 개그우먼 박나래인데요"를 외치며 '19금 개인기'까지 선보였다.   이같은 활약에 자극 받은 장도연 역시 '와이춤'을 발사했고, 이를 지켜보던 이경규는 "그만해"라고 호통을 치며 당혹감을 내비쳤다.   박나래와 장도연의 '19금 개인기'는 5일 오후 10시 50분에 방송되는 '한끼줍쇼'에서 확인할 수 있다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[사진=JTBC 한끼줍쇼] 박나래와 장도연이 '한끼줍쇼'게스트로 출연했다‘한끼줍쇼’ 박나래와 장도연이 19금을 넘나드는 진행으로 규동 형제를 당황하게 만들었다.5일 오후 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 밥 동무 박나래와 장도연이 출연해 광주에서에 ‘한 끼’에 나선다. 이날 식사를 함께 할 동네 선정은 ‘한끼줍쇼’ 사상 최초로 복불복으로 진행됐다.돌림판을 통해 선정된 지역은 바로 호남의 중심지이자 ‘빛의 도시’로 불리는 광주광역시. 그 중에서도 ‘광주의 대치동’이라 불리는 봉선동에서 규동형제와 박나래, 장도연이 본격적인 도전에 나섰다. 갑작스럽지만 들뜬 마음으로 광주에 도착한 네 사람은 가정집 마당에 자라는 야자수 등 곳곳의 이색적인 풍경에서 눈을 떼지 못했다.벨 누르는 시간이 다가오자 박나래, 장도연의 엉뚱한 매력이 빛을 발했다. 박나래는 “미녀 개그우먼 박나래인데요”를 외치며 한 끼에 도전했고 혼신의 19금 개인기까지 선보였다. 박나래의 활약에 자극 받은 장도연 역시 ‘와이춤’을 발사하자 이경규는 “그만해!”라며 호통을 치며 당황했다. 벨 앞에서 펼쳐진 19금 춤판에 규동 형제는 당황을 금치 못했다는 후문.한편 박나래와 장도연의 때와 장소를 가리지 않는 거침없는 한 끼 도전은 5일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서 확인할 수 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
장도연이 박나래와 함께 ‘19금’을 넘나드는 성인용 진행으로 예능프로그램 진행자를 당황하게 만들었다.종편 JTBC <한끼줍쇼>는 5일 오후 10시 50분에 방송에서 밥 동무 박나래와 장도연이 출연해 광주에서에 ‘한 끼’에 나선다. 이날 식사를 함께 할 동네 선정은 ‘한끼줍쇼’ 사상 처음으로 복불복으로 진행됐다.돌림판을 통해 선정된 지역은 바로 호남의 중심지이자 ‘빛의 도시’로 불리는 광주광역시다. 그 중에도 ‘광주의 대치동’이라 불리는 봉선동에서 진행자 이경규와  강호동 그리고 게스트인 장도연과 박나래가 도전에 나섰다.  
이들은 갑작스럽지만 들뜬 마음으로 광주에 도착한 후 가정집 마당에 자라는 야자수 등 이색적인 풍경들과 마주했다.벨 누르는 시간이 다가오자 장도연과 박나래의 엉뚱한 행동이 이어졌다.박나래는 “미녀 개그우먼 박나래인데요”를 외치며 한 끼에 도전했고 ‘19금’ 개인기까지 선보였다. 박나래 활약에 자극을 받은 장도연 역시 자신의 ‘19금 개인기’인  ‘와이춤’을 선보였고 이경규는 “그만해!”라며 호통을 쳤다. 박나래와 장도연의 거침없는 ‘성인용’  한 끼 도전은 <한끼줍쇼>를 통해 확인할 수 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
박나래, 장도연이 '한끼줍쇼'에 출연한다. JTBC 제공박나래와 장도연이 19금을 넘나드는 진행으로 규동 형제를 당황하게 만들었다.  오는 5일 밤 10시 50분 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 밥 동무 박나래와 장도연이 출연해 광주에서에 ‘한 끼’에 나선다. 이날 식사를 함께 할 동네 선정은 ‘한끼줍쇼’ 사상 최초로 복불복으로 진행됐다.  돌림판을 통해 선정된 지역은 바로 호남의 중심지이자 ‘빛의 도시’로 불리는 광주광역시. 그 중에서도 ‘광주의 대치동’이라 불리는 봉선동에서 규동형제와 박나래, 장도연이 본격적인 도전에 나섰다. 갑작스럽지만 들뜬 마음으로 광주에 도착한 네 사람은 가정집 마당에 자라는 야자수 등 곳곳의 이색적인 풍경에서 눈을 떼지 못했다.  벨 누르는 시간이 다가오자 박나래, 장도연의 엉뚱한 매력이 빛을 발했다. 박나래는 “미녀 개그우먼 박나래인데요”를 외치며 한 끼에 도전했고 혼신의 19금 개인기까지 선보였다. 박나래의 활약에 자극 받은 장도연 역시 ‘와이춤’을 발사하자 이경규는 “그만해!”라며 호통을 치며 당황했다. 벨 앞에서 펼쳐진 19금 춤판에 규동 형제는 당황을 금치 못했다는 후문이다.  명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 에브리원 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 시청률 공약 이행에 나선다. MBC에브리원 ‘비디오스타’ 제작발표회 현장에서 MC들은 시청률 1%를 넘을시 비키니를 입고 촬영하겠다는 공약을 내걸었다. 지난 5월 9일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 어버이날 특집 아버지가 이상해’의 시청률이 1.251%(닐슨코리아 유료가구 수도권 가구 기준)를 기록, 시청률 1% 돌파에 성공하여 시청률 공약 이행에 나설 예정이다. 여기에 포토그래퍼로 활동 중인 빽가는 이번 시청률 공약 이행에 포토그래퍼로 합류한다. 작년 11월에 방송된 ‘비디오스타’ ‘업 앤 다운(UP&DOWN) 웃픈 인생’ 특집에 출연했던 당시 빽가는 비키니 공약을 위해 직접 화보 촬영에 나서겠다고 방송을 통해 밝혔던 것. MBC에브리원 ‘비디오스타’는 4MC 비키니 화보 사진을 공개하기에 앞서 박소현, 김숙, 박나래, 전효성 4MC와 포토그래퍼 빽가의 모습이 담긴 화보 촬영 현장 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 4MC들은 가운을 입은 채로 한껏 들뜬 표정을 짓고 있다. 포토그래퍼 빽가와 4MC가 보여줄 비키니 화보에 대한 기대감을 자아낸다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효성, 4MC의 비키니 화보는 11일 ‘비디오스타’ 1주년 날에 맞춰 공개될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 시청률 공약 이행에 나선다.MBC에브리원 ‘비디오스타’ 제작발표회 현장에서 MC들은 시청률 1%를 넘을시 비키니를 입고 촬영하겠다는 공약을 내걸었다. 지난 5월 9일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 어버이날 특집 아버지가 이상해’의 시청률이 1.251%(닐슨코리아 유료가구 수도권 가구 기준)를 기록, 시청률 1% 돌파에 성공하여 시청률 공약 이행에 나설 예정이다. 
/사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]이경규가 '왕개버지'라는 별명을 얻었다.5일(수) 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에는 개그우먼 박나래와 장도연이 밥동무로 출연해 광주를 찾는다. 이날 방송은 '여름맞이 복불복 특집'으로 꾸며진다. 네 사람은 복불복으로 한 끼 도전 장소를 찾아야 했고, 막무가내 진행 끝에 빛의 도시 '광주'가 한끼 도전 도시로 결정됐다. 최근 진행된 '한끼줍쇼' 여름맞이 복불복 특집 녹화 당시, 규동형제는 제작진의 사전 답사도 없이 장소를 결정해야하는 상황에 손에 땀을 쥐고 긴장하는 모습을 보였다. 박나래와 장도연 역시 하늘같은 선배인 이경규와의 촬영에 평소보다 경직됐다. 특히나 장도연은 굳은 행동과는 정 반대로 "친구처럼 너무 편하다"며 어색하게 미소 지어 웃음을 자아냈다. 어색함도 잠시 규동형제와 박나래, 장도연은 '개그'라는 공통점으로 가까워진 모습을 보였다. 장도연은 "김준호를 개그계의 아버지 '개버지'라고 부르는데 진정한 개그맨의 왕 아버지가 계신다"며 이경규를 향해 '왕개버지'라 칭했다.센스있는 작명에도 불구하고 이경규가 반응이 없자, 박나래와 장도연은 '왕개버지'로 라임을 만들고, '왕개버지송'을 즉석에서 불러 결국 이경규를 웃게 했다는 후문이다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
JTBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 이경규가 '왕개버지'라는 별명을 얻었다. 5일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 개그우먼 박나래와 장도연이 밥동무로 출연해 광주를 찾는다. 이날 방송은 ‘여름맞이 복불복 특집’으로 꾸며진다. 네 사람은 복불복으로 한 끼 도전 장소를 찾아야 했고, 막무가내 진행 끝에 빛의 도시 ‘광주’가 한끼 도전 도시로 결정됐다.  최근 진행된 ‘한끼줍쇼’ 여름맞이 복불복 특집 녹화 당시, 규동형제는 제작진의 사전 답사도 없이 장소를 결정해야하는 상황에 손에 땀을 쥐고 긴장하는 모습을 보였다. 박나래와 장도연 역시 하늘같은 선배인 이경규와의 촬영에 평소보다 경직됐다. 특히나 장도연은 굳은 행동과는 정 반대로 “친구처럼 너무 편하다”며 어색하게 미소 지어 웃음을 자아냈다.  어색함도 잠시 규동형제와 박나래, 장도연은 ‘개그’라는 공통점으로 가까워진 모습을 보였다. 장도연은 “김준호를 개그계의 아버지 ‘개버지’라고 부르는데 진정한 개그맨의 왕 아버지가 계신다”며 이경규를 향해 ‘왕개버지’라 칭했다. 센스있는 작명에도 불구하고 이경규가 반응이 없자, 박나래와 장도연은 ‘왕개버지’로 라임을 만들고, ‘왕개버지송’을 즉석에서 불러 결국 이경규를 웃게 했다는 후문이다.  대한민국 대표 개그우먼 박나래, 장도연과 함께 하는 ‘한끼줍쇼’ 여름맞이 복불복 특집은 5일 오후 10시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=JTBC ‘아는 형님’이경규가 ‘왕개버지’라는 별명을 얻었다.5일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 개그우먼 박나래와 장도연이 밥동무로 출연해 광주를 찾는다. 이날 방송은 ‘여름맞이 복불복 특집’으로 꾸며진다. 네 사람은 복불복으로 한 끼 도전 장소를 찾아야 했고, 막무가내 진행 끝에 빛의 도시 ‘광주’가 한끼 도전 도시로 결정됐다.최근 진행된 ‘한끼줍쇼’ 여름맞이 복불복 특집 녹화 당시, 규동형제는 제작진의 사전 답사도 없이 장소를 결정해야하는 상황에 손에 땀을 쥐고 긴장하는 모습을 보였다. 박나래와 장도연 역시 하늘같은 선배인 이경규와의 촬영에 평소보다 경직됐다. 특히나 장도연은 굳은 행동과는 정 반대로 “친구처럼 너무 편하다”며 어색하게 미소 지어 웃음을 자아냈다.어색함도 잠시 규동형제와 박나래, 장도연은 ‘개그’라는 공통점으로 가까워진 모습을 보였다. 장도연은 “김준호를 개그계의 아버지 ‘개버지’라고 부르는데 진정한 개그맨의 왕 아버지가 계신다”며 이경규를 향해 ‘왕개버지’라 칭했다.센스있는 작명에도 불구하고 이경규가 반응이 없자, 박나래와 장도연은 ‘왕개버지’로 라임을 만들고, ‘왕개버지송’을 즉석에서 불러 결국 이경규를 웃게 했다는 후문이다.한편,‘한끼줍쇼’ 여름맞이 복불복 특집은 5일 오후 10시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이경규가 '왕개버지'라는 별명을 얻었다. 5일(수) 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에는 개그우먼 박나래와 장도연이 밥동무로 출연해 광주를 찾는다. 이날 방송은 '여름맞이 복불복 특집'으로 꾸며진다. 네 사람은 복불복으로 한 끼 도전 장소를 찾아야 했고, 막무가내 진행 끝에 빛의 도시 '광주'가 한끼 도전 도시로 결정됐다.  최근 진행된 '한끼줍쇼' 여름맞이 복불복 특집 녹화 당시, 규동형제는 제작진의 사전 답사도 없이 장소를 결정해야하는 상황에 손에 땀을 쥐고 긴장하는 모습을 보였다. 박나래와 장도연 역시 하늘같은 선배인 이경규와의 촬영에 평소보다 경직됐다. 특히나 장도연은 굳은 행동과는 정 반대로 "친구처럼 너무 편하다"며 어색하게 미소 지어 웃음을 자아냈다.  어색함도 잠시 규동형제와 박나래, 장도연은 '개그'라는 공통점으로 가까워진 모습을 보였다. 장도연은 "김준호를 개그계의 아버지 '개버지'라고 부르는데 진정한 개그맨의 왕 아버지가 계신다"며 이경규를 향해 '왕개버지'라 칭했다. 센스있는 작명에도 불구하고 이경규가 반응이 없자, 박나래와 장도연은 '왕개버지'로 라임을 만들고, '왕개버지송'을 즉석에서 불러 결국 이경규를 웃게 했다는 후문이다.  대한민국 대표 개그우먼 박나래, 장도연과 함께 하는 JTBC '한끼줍쇼' 여름맞이 복불복 특집은 오늘(5일) 밤 10시 50분에 방송된다.  (JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 ‘비디오스타’ 시청률 공약 이행에 나선다 [MBN스타 신미래 기자] 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 ‘비디오스타’ 시청률 공약 이행에 나선다. MBC에브리원 ‘비디오스타’ 제작발표회 현장에서 MC들은 시청률 1%를 넘을시 비키니를 입고 촬영하겠다는 공약을 내걸었다. 지난 5월9일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 어버이날 특집 아버지가 이상해’의 시청률이 1.251%(닐슨코리아, 유료가구 수도권 가구 기준)를 기록, 시청률 1% 돌파에 성공하여 시청률 공약 이행에 나설 예정이다. 여기에 포토그래퍼로 활동 중인 빽가는 이번 시청률 공약 이행에 포토그래퍼로 합류한다. 작년 11월에 방송된 ‘비디오스타’ ‘업 앤 다운(UP&DOWN) 웃픈 인생’ 특집에 출연했던 당시 빽가는 비키니 공약을 위해 직접 화보 촬영에 나서겠다고 방송을 통해 밝힌 바 있다.  ‘비디오스타’는 4MC 비키니 화보 사진을 공개하기에 앞서 박소현, 김숙, 박나래, 전효성 4MC와 포토그래퍼 빽가의 모습이 담긴 화보 촬영 현장 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 4MC들은 가운을 입은 채로 한껏 들뜬 표정을 짓고 있다. 포토그래퍼 빽가와 4MC가 보여줄 비키니 화보에 대한 기대감을 자아낸다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효성, 4MC의 비키니 화보는 오는 11일 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 날에 맞춰 공개될 예정이다.   신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '한끼줍쇼' 이경규가 '왕개버지'라는 별명을 얻었다.5일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '한끼줍쇼'에는 개그우먼 박나래와 장도연이 밥동무로 출연해 광주를 찾는다.이날 방송은 '여름맞이 복불복 특집'으로 꾸며진다. 네 사람은 복불복으로 한 끼 도전 장소를 찾아야 했고, 막무가내 진행 끝에 빛의 도시 '광주'가 한끼 도전 도시로 결정됐다.녹화 당시, 규동형제는 제작진의 사전 답사도 없이 장소를 결정해야하는 상황에 손에 땀을 쥐고 긴장하는 모습을 보였다. 박나래와 장도연 역시 하늘같은 선배인 이경규와의 촬영에 평소보다 경직됐다. 특히나 장도연은 굳은 행동과는 반대로 "친구처럼 너무 편하다"며 어색하게 미소 지어 웃음을 자아냈다. 어색함도 잠시 규동형제와 박나래, 장도연은 '개그'라는 공통점으로 가까워진 모습을 보였다. 장도연은 "김준호를 개그계의 아버지 '개버지'라고 부르는데 진정한 개그맨의 왕 아버지가 계신다"며 이경규를 향해 '왕개버지'라 칭했다.센스있는 작명에도 불구하고 이경규가 반응이 없자, 박나래와 장도연은 '왕개버지'로 라임을 만들고, '왕개버지송'을 즉석에서 불러 결국 이경규를 웃게 했다는 후문이다. 대한민국 대표 개그우먼 박나래, 장도연과 함께하는 '한끼줍쇼' 여름맞이 복불복 특집은 5일 오후 10시 50분에 방송된다. 사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 특급 뷰티 노하우 전수에 나선다.오늘(5일) 방송되는 온스타일 '겟잇뷰티 2017(이하 '겟잇뷰티')'에 개그여신 박나래가 스페셜 MC로 출연해 남자친구의 급 방문에도 빠른 시간 안에 민낯을 사수할 수 있는 스피드 메이크업을 공개, 여성시청자들의 이목을 집중시킬 예정이다. MC 이하늬와 박산다라, 이세영과 함께 녹화에 나선 박나래는 '겟잇뷰티'를 탈탈 털고 가겠다는 강한 자신감을 내비치며 야심찬 비법 공개와 함께 예능대세다운 웃음까지 확실히 책임져 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문.이날 MC들의 메이크업을 먼저 확인하며 과감한 디스를 날린 박나래는 자신의 차례가 되자 허둥대는 모습으로 조급한 마음을 감추지 못해 폭소를 유발했다. 그러나 야무진 손길로 금세 자신의 페이스를 찾은 그녀는 초보자도 금손이 될 수 있는 꿀팁을 전수해 감탄을 자아냈다고.   박나래는 "대한민국 대표 뷰티 프로그램에 출연하게 되어 기쁘고 실생활에서 정말 도움이 될 수 있는 정보를 드리기 위해 많이 준비 했다"며 "갑작스럽게 방문한 남자친구에게 민낯을 사수해야할 때, 아침에 바쁘게 출근 준비해야 하는 여성분들께서 메이크업 시간을 단축시키고 10분이라도 더 잘 수 있는 꿀팁을 소개해 드릴 테니 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.이처럼 다재다능한 박나래는 예능뿐 아니라 공개코미디, 뷰티 프로그램까지 종횡무진하며 맹활약을 이어가고 있다. 센스 있는 개그 감각과 더불어 요리, 메이크업까지 다채로운 매력으로 시청자의 사랑과 신뢰를 받고 있는 가운데 2017년 예능의 필수 아이콘으로 입지를 굳힌 그녀의 행보에 귀추가 주목된다.  한편, 스페셜 MC 박나래가 전하는 스피드 메이크업 노하우는 오늘(5일) 밤 9시 30분에 방송되는 온스타일 '겟잇뷰티 2017'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘한끼줍쇼’의 규동형제와 박나래, 장도연이 광주에서 한 끼 도전에 앞서 유노윤호와 홍진영에게 도움을 청했다.5일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 개그우먼 박나래와 장도연이 밥동무로 출연해 광주를 찾는다. 이날 방송은 ‘여름맞이 복불복 특집’으로 꾸며진다. 네 사람은 복불복으로 한 끼 도전 장소를 찾아야 했고, 막무가내 진행 끝에 빛의 도시 ‘광주’가 한끼 도전 도시로 결정됐다.최근 진행된 ‘한끼줍쇼’ 여름맞이 복불복 특집 녹화 당시, 규동형제와 밥동무는 도전 지역이 정해지고 난 뒤에도 모든 것을 직접 진행해야했다. 네 사람은 도움을 얻기 위해 광주 출신 연예인인 유노윤호, 홍진영 등과 전화연결을 시도했다. 다행히 전화연결에 성공해 많은 정보를 얻은 경우도 있는 반면, 강호동은 ‘없는 번호를 확인’하는 굴욕적인 모습을 보였다.지인들의 도움 덕에 무사히 광주에 도착한 규동형제와 박나래, 장도연을 목격한 광주 시민들은 전라도 특유의 억양으로 “우짜쓰까”를 연발하며 뜨거운 환영의 인사를 건넸다. 시민들의 환대에 놀란 이경규는 “‘우짜쓰까’만 열 번 넘게 들었다”며 신기해했고, 이내 길에서 만난 시민에게 다짜고짜 “우짜쓰까”라고 말을 건네 웃음을 자아내기도 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 규동형제와 박나래, 장도연이 광주에서 한 끼 도전에 앞서 유노윤호와 홍진영에게 도움을 청했다. 5일 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에는 개그우먼 박나래와 장도연이 밥동무로 출연해 광주를 찾는다. 이날 방송은 '여름맞이 복불복 특집'으로 꾸며진다. 네 사람은 복불복으로 한 끼 도전 장소를 찾아야 했고, 막무가내 진행 끝에 빛의 도시 '광주'가 한끼 도전 도시로 결정됐다. 최근 진행된 '한끼줍쇼' 여름맞이 복불복 특집 녹화 당시, 규동형제와 밥동무는 도전 지역이 정해지고 난 뒤에도 모든 것을 직접 진행해야했다. 네 사람은 도움을 얻기 위해 광주 출신 연예인인 유노윤호, 홍진영 등과 전화연결을 시도했다. 다행히 전화연결에 성공해 많은 정보를 얻은 경우도 있는 반면, 강호동은 '없는 번호를 확인'하는 굴욕적인 모습을 보였다. 지인들의 도움 덕에 무사히 광주에 도착한 규동형제와 박나래, 장도연을 목격한 광주 시민들은 전라도 특유의 억양으로 "우짜쓰까"를 연발하며 뜨거운 환영의 인사를 건넸다. 시민들의 환대에 놀란 이경규는 "'우짜쓰까'만 열 번 넘게 들었다"며 신기해 했고, 이내 길에서 만난 시민에게 다짜고짜 "우짜쓰까"라고 말을 건네 웃음을 자아내기도 했다. 대한민국 대표 개그우먼 박나래, 장도연과 함께 하는 JTBC '한끼줍쇼' 여름맞이 복불복 특집은 오늘(5일) 밤 10시 50분에 방송된다. olzllovely@sportschosun.com  ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'비디오스타' MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 시청률 공약 이행을 위한 '비키니 촬영' 현장 사진을 공개했다.MBC에브리원 '비디오스타'의 MC들은 제작발표회 당시, 시청률 1%를 넘기면 비키니를 입고 촬영하겠다는 공약을 걸었는데, 지난 5월 9일 방송된 '어버이날 특집 아버지가 이상해 편'이 시청률 1.251%를 달성했다.포토그래퍼 자리에는 '빽가'가 합류한다. 빽가는 작년 11월 방송된 '업 앤 다운 웃픈 인생' 특집에서 "비키니 공약을 위해 직접 화보 촬영에 나서겠다"고 밝힌 바 있다.'비디오스타'는 MC들의 비키니 화보 사진을 공개하기 전에 화보 촬영 현장사진을 먼저 공개했다. 공개된 사진에는 4명의 MC들이 가운을 입은 채 들뜬 표정을 짓고 있고, 빽가는 카메라를 들고 전문가답게 서있다.MC들의 비키니 화보는 11일 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 날에 맞춰 공개될 예정이다.채효원 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이경규가 '왕개버지'라는 별명을 얻었다. 
5일(수) 방송되는 JTBC <한끼줍쇼>에는 개그우먼 박나래와 장도연이 밥동무로 출연해 광주를 찾는다. 이날 방송은 ‘여름맞이 복불복 특집’으로 꾸며진다. 네 사람은 복불복으로 한 끼 도전 장소를 찾아야 했고, 막무가내 진행 끝에 빛의 도시 ‘광주’가 한끼 도전 도시로 결정됐다. 최근 진행된 <한끼줍쇼> 여름맞이 복불복 특집 녹화 당시, 규동형제는 제작진의 사전 답사도 없이 장소를 결정해야하는 상황에 손에 땀을 쥐고 긴장하는 모습을 보였다. 박나래와 장도연 역시 하늘같은 선배인 이경규와의 촬영에 평소보다 경직됐다. 특히나 장도연은 굳은 행동과는 정 반대로 “친구처럼 너무 편하다”며 어색하게 미소 지어 웃음을 자아냈다. 어색함도 잠시 규동형제와 박나래, 장도연은 ‘개그’라는 공통점으로 가까워진 모습을 보였다. 장도연은 “김준호를 개그계의 아버지 ‘개버지’라고 부르는데 진정한 개그맨의 왕 아버지가 계신다”며 이경규를 향해 ‘왕개버지’라 칭했다.센스있는 작명에도 불구하고 이경규가 반응이 없자, 박나래와 장도연은 ‘왕개버지’로 라임을 만들고, ‘왕개버지송’을 즉석에서 불러 결국 이경규를 웃게 했다는 후문이다. 대한민국 대표 개그우먼 박나래, 장도연과 함께 하는 JTBC <한끼줍쇼> 여름맞이 복불복 특집은 5일 밤 10시 50분에 방송된다. iMBC 조혜원 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 사진제공=MBC에브리원박소현 김숙 박나래 전효성 등 MBC에브리원 '비디오스타' MC들이 시청률 공약 이행에 나선다. 5일 MBC에브리원에 측에 따르면 MC들은 지난해 '비디오스타' 제작발표회 현장에서 시청률 1%를 넘을 시 비키니를 입고 촬영하겠다는 공약을 내걸었다. 이후 지난 5월 9일 방송된 '비디오스타'의 '어버이날 특집 아버지가 이상해' 편 시청률이 1.251%(닐슨코리아 유료가구 수도권 가구 기준)를 기록하며 1% 돌파에 성공, MC들은 공약 이행에 나서기로 했다. 이번 공약 이행에는 현재 포토그래퍼로 활동 중인 코요태의 빽가도 사진작가로 함께한다. 빽가는 지난해 11월 '비디오스타'의 '업 앤 다운(UP&DOWN) 웃픈 인생' 특집에 출연했던 당시, MC들의 비키니 공약을 위해 직접 화보 촬영에 함께 하겠다고 밝힌 바 있다. 5일 '비디오스타' 측은 MC들의 비키니 사진을 공개하기에 앞서 박소현 김숙 박나래 전효성 등과 포토그래퍼 빽가의 모습이 담긴 화보 촬영 현장 모습을 먼저 공개했다. 이 사진 속 4MC들은 가운을 입은 채로 한껏 들뜬 표정을 지으며 비키니 화보에 대한 기대감을 더욱 높였다. 한편 박소현 김숙 박나래 전효성 4MC의 비키니 화보는 오는 11일 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 일에 맞춰 공개될 예정이다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 규동형제와 박나래, 장도연이 광주에서 한 끼 도전에 앞서 유노윤호와 홍진영에게 도움을 청했다. 5일(수) 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 개그우먼 박나래와 장도연이 밥동무로 출연해 광주를 찾는다. 이날 방송은 ‘여름맞이 복불복 특집’으로 꾸며진다. 네 사람은 복불복으로 한 끼 도전 장소를 찾아야 했고, 막무가내 진행 끝에 빛의 도시 ‘광주’가 한끼 도전 도시로 결정됐다.  
/사진=JTBC ‘한끼줍쇼’
[enews24 전수미 기자] 온스타일 '겟잇뷰티 2017'에 박나래가 일일 스페셜 MC로 출연해 초스피드 메이크업 꿀팁을 전수한다.오늘(5일, 수) 밤 9시 30분 방송되는 온스타일 '겟잇뷰티 2017'은 10분 만에 변신 가능한 '스피드 메이크업'을 주제로 진행된다.이날 방송에는 해외 스케줄 때문에 잠시 자리를 비운 막내 김세정 대신 박나래가 스페셜 MC로 활약한다. 박나래는 대세 개그우먼 답게 역대급 재미는 물론 자타공인 '분장의 달인'다운 뷰티 꿀팁까지 전수할 예정이다. 리얼한 민낯 투혼까지 보인 박나래는 완전 민낯인데도 꿀피부를 자랑해 눈길을 모았다는 후문.특히 MC들의 상황별 4인 4색 스피드 메이크업이 재미를 더한다. 남친과 급 만남을 앞둔 이세영의 7분 메이크업, 이하늬와 산다라박의 '5분 환불 수정메이크업', 박나래의 '10분 신입생 OT 아침 메이크업' 등 실제상황같은 리얼한 모습이 그대로 방송될 예정. 관자놀이까지 닿을 듯한 눈꼬리를 위해 신용카드까지 동원하는 산다라박과 실제 OT 다음날인 듯 방바닥에서 메이크업하는 박나래의 모습에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 전언이다. 겟뷰 공식 곰손 산다라박과 뷰티새싹 이세영의 기대 이상의 스피드 메이크업 실력도 엿볼 수 있을 전망이다.뿐만 아니라 아이유, 설리 등 여배우 전문 메이크업 아티스트 신애가 출연해 매끈한 피부와 과즙상 입술, 인상 메이커 눈썹 3가지를 확실히 잡는 '스피드 정석 메이크업'을 선보인다. "내 얼굴의 절대 사수구역만 지켜내라"며 펜슬라이너와 틴트, 쿠션만으로 10분만에 메이크업을 완성해 여성 시청자들의 관심을 모을 전망이다.이외에도 '뷰썰' 코너에서는 '셀프 이미지 메이킹'을 주제로 MC들의 흥미진진한 토크가 펼쳐진다. 하정우, 공효진는 물론 산다라박과 이세영의 이미지 메이킹을 담당하는 이미지 컨설턴트 한규리가 출연해 MC들의 이미지 조언과 함께 얼굴형과 쌍커풀 유무에 따른 메이크업 연출법도 소개한다.초스피드 메이크업 꿀팁과 함께 뷰티새싹 MC들의 업그레이드된 메이크업 실력까지 엿볼 수 있는 온스타일 '겟잇뷰티 2017'은 오늘(5일) 밤 9시 30분에 온스타일, 올리브TV에서 만날 수 있다. 사진제공=온스타일전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
‘겟잇뷰티 2017’ 박나래 / 사진제공=온스타일온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’에 박나래가 일일 스페셜 MC로 출연해 초스피드 메이크업 꿀팁을 전수한다.5일 오후 9시 30분 방송되는 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’은 10분 만에 변신 가능한 ‘스피드 메이크업’을 주제로 진행된다.이날 방송에는 해외 스케줄 때문에 잠시 자리를 비운 막내 김세정 대신 박나래가 스페셜 MC로 활약한다. 박나래는 대세 개그우먼 답게 역대급 재미는 물론 자타공인 ‘분장의 달인’ 다운 뷰티 꿀팁까지 전수할 예정이다. 리얼한 민낯 투혼까지 보인 박나래는 완전 민낯인데도 꿀피부를 자랑해 눈길을 모았다는 후문.특히 MC들의 상황별 4인 4색 스피드 메이크업이 재미를 더한다. 남친과 급 만남을 앞둔 이세영의 7분 메이크업, 이하늬와 산다라박의 ‘5분 환불 수정 메이크업’, 박나래의 ’10분 신입생 OT 아침 메이크업’ 등 실제 상황 같은 리얼한 모습이 그대로 방송될 예정. 관자놀이까지 닿을 듯한 눈꼬리를 위해 신용카드까지 동원하는 산다라박과 실제 OT 다음날인 듯 방바닥에서 메이크업하는 박나래의 모습에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 전언이다. 겟뷰 공식 곰손 산다라박과 뷰티새싹 이세영의 기대 이상의 스피드 메이크업 실력도 엿볼 수 있을 전망이다.뿐만 아니라 아이유, 설리 등 여배우 전문 메이크업 아티스트 신애가 출연해 매끈한 피부와 과즙상 입술, 인상 메이커 눈썹 3가지를 확실히 잡는 ‘스피드 정석 메이크업’을 선보인다. “내 얼굴의 절대 사수 구역만 지켜내라”며 펜슬라이너와 틴트, 쿠션만으로 10분만에 메이크업을 완성해 여성 시청자들의 관심을 모을 전망이다.이외에도 ‘뷰썰’ 코너에서는 ‘셀프 이미지 메이킹’을 주제로 MC들의 흥미진진한 토크가 펼쳐진다. 하정우, 공효진은 물론 산다라박과 이세영의 이미지 메이킹을 담당하는 이미지 컨설턴트 한규리가 출연해 MC들의 이미지 조언과 함께 얼굴형과 쌍커풀 유무에 따른 메이크업 연출법도 소개한다.초스피드 메이크업 꿀팁과 함께 뷰티새싹 MC들의 업그레이드된 메이크업 실력까지 엿볼 수 있는 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’은 5일 오후 9시 30분에 온스타일, 올리브TV에서 만날 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=JTBC 제공 규동형제와 박나래, 장도연이 광주에서 한 끼 도전에 앞서 유노윤호와 홍진영에게 도움을 청했다.  오늘(5일) 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에는 개그우먼 박나래와 장도연이 밥동무로 출연해 광주를 찾는다.이날 방송은 '여름맞이 복불복 특집'으로 꾸며진다. 네 사람은 복불복으로 한 끼 도전 장소를 찾아야 했고, 막무가내 진행 끝에 빛의 도시 '광주'가 한끼 도전 도시로 결정됐다.  최근 진행된 '한끼줍쇼' 여름맞이 복불복 특집 녹화 당시, 규동형제와 밥동무는 도전 지역이 정해지고 난 뒤에도 모든 것을 직접 진행해야했다. 네 사람은 도움을 얻기 위해 광주 출신 연예인인 유노윤호, 홍진영 등과 전화연결을 시도했다. 다행히 전화연결에 성공해 많은 정보를 얻은 경우도 있는 반면, 강호동은 '없는 번호'를 확인하는 굴욕적인 모습을 보였다.  지인들의 도움 덕에 무사히 광주에 도착한 규동형제와 박나래, 장도연을 목격한 광주 시민들은 전라도 특유의 억양으로 "우짜쓰까"를 연발하며 뜨거운 환영의 인사를 건넸다. 시민들의 환대에 놀란 이경규는 "'우짜쓰까'만 열 번 넘게 들었다"며 신기해 했고, 이내 길에서 만난 시민에게 다짜고짜 "우짜쓰까"라고 말을 건네 웃음을 자아내기도 했다.한편 개그우먼 박나래, 장도연과 함께 하는 JTBC '한끼줍쇼' 여름맞이 복불복 특집은 오늘(5일) 밤 10시 50분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송인 정인영이 화보를 통해 큰 키에서 나오는 건강미 넘치는 몸매를 선보였다.정인영은 5일 공개된 한 패션지의 화보에 등장했다. 그는 정적이고 도도한 이미지부터 방송에서는 볼 수 없었던 귀여운 표정까지 모두 공개했다. 특히 176㎝ 이상으로 알려진 큰 키에서 나오는 몸매는 현장의 감탄을 자아내게 했다. 
방송인 정인영 패션 화보. 사진 bnt 인터내셔널그는 이어진 인터뷰에서 의외로 콤플렉스를 공개했다. 그는 “키에 비해 손과 발, 머리가 작은 편이다. 발이 너무 작아 하체가 잘 붓는다. 발가락도 못생겼다. 스포츠아나운서 시절에는 생활 주기가 불규칙해 건강상태가 안 좋았다. 프리랜서가 된 이후 운동을 규칙적으로 열심히 하면서 몸매를 관리하고 있다”고 밝혔다.정인영은 현재 tvN 공개 코미디 프로그램 <코미디빅리그>의 MC로 활약 중이다. 그는 “MC 자리에 있으면 개그 욕심이 생기지만 개그는 아무나 할 수 없다는 걸 잘 안다. 개그맨은 정말 대단한 직업이다. 특히 박나래, 장도연은 <코미디빅리그> 외 스케줄이 많음에도 매주 새로운 아이템을 짜고 암기한다. 그 모습이 정말 멋있다”고 말했다. 
방송인 정인영 패션 화보. 사진 bnt 인터내셔널그는 SBS CNBC의 <유행통신>을 강예빈과 함께 진행하면서 촬영 다음 날 몸무게가 1~2㎏ 정도 는다고 했다. 그는 “차를 타고 이동하는 시간에 틈틈이 운동하면서 몸을 관리하고 있다. 먹는 걸 매우 좋아한다. 반주도 좋아한다. 주종은 소맥과 와인”이라고 덧붙였다.정인영은 프리랜서 전향 이후 바뀐 삶에 대해서 “생각했던 것보다 방송이 많지 않지만 이건 누구나 똑같은 상황이라고 생각하기에 어쩔 수 없는 부분이다. 세상에 100%는 없다. 얻는 게 있다면 그만큼 불만족스러운 부분도 있다. 지금은 주말마다 가족과 시간을 함께 보낸다. 현재의 삶에 만족한다”고 말했다. 
방송인 정인영 패션 화보. 사진 bnt 인터내셔널그는 tvN <집밥 백선생>이나 JTBC <냉장고를 부탁해>처럼 음식을 소재로 하는 프로그램과 나영석PD의 연출 프로그램 출연 욕심을 밝혔다. 그러면서 현재 대학원을 다니며 스포츠 심리를 공부하는 근황을 전하면서 스포츠 선수와 관계자를 상담하고 강의하는 분야에 대한 도전 의욕도 밝혔다. 그의 화보는 패션지 ‘bnt 인터내셔널’을 통해 공개된다. 
방송인 정인영 패션 화보. 사진 bnt 인터내셔널 
방송인 정인영 패션 화보. 사진 bnt 인터내셔널 
방송인 정인영 패션 화보. 사진 bnt 인터내셔널 
방송인 정인영 패션 화보. 사진 bnt 인터내셔널 
방송인 정인영 패션 화보. 사진 bnt 인터내셔널<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
온스타일 <겟잇뷰티 2017>에 박나래가 일일 스페셜 MC로 출연해 초스피드 메이크업 꿀팁을 전수한다.  
5일 오후 9시 30분 방송되는 온스타일 <겟잇뷰티 2017>은 10분 만에 변신 가능한 ‘스피드 메이크업’을 주제로 진행된다. 이날 방송에는 해외 스케줄 때문에 잠시 자리를 비운 막내 김세정 대신 박나래가 스페셜 MC로 활약한다. 박나래는 대세 개그우먼 답게 역대급 재미는 물론 자타공인 ‘분장의 달인’ 다운 뷰티 꿀팁까지 전수할 예정이다. 리얼한 민낯 투혼까지 보인 박나래는 완전 민낯인데도 꿀피부를 자랑해 눈길을 모았다는 후문.특히 MC들의 상황별 4인 4색 스피드 메이크업이 재미를 더한다. 남친과 급 만남을 앞둔 이세영의 7분 메이크업, 이하늬와 산다라박의 ‘5분 환불 수정 메이크업’, 박나래의 ’10분 신입생 OT 아침 메이크업’ 등 실제 상황 같은 리얼한 모습이 그대로 방송될 예정. 관자놀이까지 닿을 듯한 눈꼬리를 위해 신용카드까지 동원하는 산다라박과 실제 OT 다음날인 듯 방바닥에서 메이크업하는 박나래의 모습에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 전언이다. 겟뷰 공식 곰손 산다라박과 뷰티새싹 이세영의 기대 이상의 스피드 메이크업 실력도 엿볼 수 있을 전망이다.뿐만 아니라 아이유, 설리 등 여배우 전문 메이크업 아티스트 신애가 출연해 매끈한 피부와 과즙상 입술, 인상 메이커 눈썹 3가지를 확실히 잡는 ‘스피드 정석 메이크업’을 선보인다. “내 얼굴의 절대 사수 구역만 지켜내라”며 펜슬라이너와 틴트, 쿠션만으로 10분만에 메이크업을 완성해 여성 시청자들의 관심을 모을 전망이다.이외에도 ‘뷰썰’ 코너에서는 ‘셀프 이미지 메이킹’을 주제로 MC들의 흥미진진한 토크가 펼쳐진다. 하정우, 공효진은 물론 산다라박과 이세영의 이미지 메이킹을 담당하는 이미지 컨설턴트 한규리가 출연해 MC들의 이미지 조언과 함께 얼굴형과 쌍커풀 유무에 따른 메이크업 연출법도 소개한다. 초스피드 메이크업 꿀팁과 함께 뷰티새싹 MC들의 업그레이드된 메이크업 실력까지 엿볼 수 있는 온스타일 <겟잇뷰티 2017>은 5일 오후 9시 30분에 온스타일, 올리브TV에서 만날 수 있다. iMBC 조혜원 | 사진 온스타일Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 5일 오후 서울 성수동 소재 카페에서 진행된 한 글로벌 스킨케어 브랜드 캠페인 이벤트에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이날 캠페인에는 방송인 이소라, 코미디언 박나래, 가수 박재범, 그레이, 효린, 배우 고아성들이 참석해 자리를 빛냈다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
개그맨 박나래가 5일 서울 성수동 어반소스에서 열린 한 화장품 브랜드의 런칭기념 행사에서 포즈를 취하고 있다.성수동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.07.05/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이승현 기자]개그우먼 박나래가 5일 오후 서울 성수동 어반소스에서 열린 ‘SK-II 글로벌 캠페인 #INEVEREXPIRE 이벤트’에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 
개그우먼 박나래가 5일 오후 서울 성수동 어반소스에서 열린 ‘SK-II 글로벌 캠페인 #INEVEREXPIRE 이벤트’에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 5일 오후 서울 성동구 성수동 한 카페에서 코스메틱 브랜드 ‘나이에 유통기한은 없다’ 캠페인 런칭 기념행사가 열렸다.  
박나래가 5일 오후 서울 성동구 성수동 한 카페에서 진행된 코스메틱 브랜드 ‘나이에 유통기한은 없다’ 캠페인 런칭 기념 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 5일 오후 서울 성수동 어반소스에서 열린 한 화장품 브랜드 캠페인 론칭 기념 행사에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이승현 기자]개그우먼 박나래가 5일 오후 서울 성수동 어반소스에서 열린 ‘SK-II 글로벌 캠페인 #INEVEREXPIRE 이벤트’에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 
개그우먼 박나래가 5일 오후 서울 성수동 어반소스에서 열린 ‘SK-II 글로벌 캠페인 #INEVEREXPIRE 이벤트’에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 박나래가 5일 오후 서울 성수동 어반소스에서 열린 코스메틱 브랜드 캠페인 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 5일 오후 서울 성수동 어반소스에서 열린 한 화장품 브랜드 캠페인 론칭 기념 행사에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 5일 오후 서울 성수동 어반소스에서 열린 한 화장품 브랜드 캠페인 론칭 기념 행사에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 박나래가 5일 오후 서울 성수동 어반소스에서 열린 SK-II 캠페인 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박나래가 5일 오후 서울 성동구 성수동의 한 스튜디오에서 열린 포토행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 5일 오후 서울 성수동 소재 카페에서 진행된 한 글로벌 스킨케어 브랜드 캠페인 이벤트에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이날 캠페인에는 방송인 이소라, 코미디언 박나래, 가수 박재범, 그레이, 효린, 배우 고아성들이 참석해 자리를 빛냈다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그우먼 박나래가 5일 오후 서울 성동구의 한 카페에서 진행된 스킨케어 브랜드 글로벌 캠페인 '#INEVEREXPIRE' 이벤트 기념 포토월에 참석하고 있다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그우먼 박나래가 5일 오후 서울 성동구의 한 카페에서 진행된 스킨케어 브랜드 글로벌 캠페인 '#INEVEREXPIRE' 이벤트 기념 포토월에 참석해 포즈를 취하고 있다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그우먼 박나래가 5일 오후 서울 성동구의 한 카페에서 진행된 스킨케어 브랜드 글로벌 캠페인 '#INEVEREXPIRE' 이벤트 기념 포토월에 참석해 포즈를 취하고 있다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=최규한 기자] 개그맨 박나래가 5일 오후 서울 성수동의 한 카페에서 열린 코스메틱 브랜드 론칭행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. /dreamer@osen.co.kr'
[OSEN=최규한 기자] 개그우먼 박나래가 5일 오후 서울 성수동의 한 카페에서 열린 코스메틱 브랜드 론칭행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. /dreamer@osen.co.kr'
방송인 박나래가 5일 오후 서울 성수동 어반소스에서 열린 SK-II 캠페인 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최규한 기자] 개그우먼 박나래가 5일 오후 서울 성수동의 한 카페에서 열린 코스메틱 브랜드 론칭행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. /dreamer@osen.co.kr'
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 5일 오후 서울 성수동 어반소스에서 열린 한 화장품 브랜드 캠페인 론칭 기념 행사에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 박나래 / 사진=최혁 기자방송인 박나래가 5일 오후 서울 성수동 어반소스에서 열린 'SK-II 글로벌 캠페인 #INEVEREXPIRE 이벤트'에 참석해 발걸음을 옮기고 있다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 박나래 / 사진=최혁 기자방송인 박나래가 5일 오후 서울 성수동 어반소스에서 열린 'SK-II 글로벌 캠페인 #INEVEREXPIRE 이벤트'에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 박나래 / 사진=최혁 기자방송인 박나래가 5일 오후 서울 성수동 어반소스에서 열린 'SK-II 글로벌 캠페인 #INEVEREXPIRE 이벤트'에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 5일 서울 성수동 어반소스에서 열린 한 화장품 브랜드의 런칭기념 행사에서 포즈를 취하고 있다.성수동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.07.05/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 5일 서울 성수동 어반소스에서 열린 한 화장품 브랜드의 런칭기념 행사에서 포즈를 취하고 있다.성수동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.07.05/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 5일 서울 성수동 어반소스에서 열린 한 화장품 브랜드의 런칭기념 행사에서 포즈를 취하고 있다.성수동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.07.05/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 5일 서울 성수동 어반소스에서 열린 한 화장품 브랜드의 런칭기념 행사에서 포즈를 취하고 있다.성수동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.07.05/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 5일 서울 성수동 어반소스에서 열린 한 화장품 브랜드의 런칭기념 행사에서 포즈를 취하고 있다.성수동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.07.05/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 5일 오후 서울 성수동 스튜디오에서 진행된 한 화장품 브랜드의 이벤트에 참석한 개그우먼 박나래가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 5일 오후 서울 성수동 스튜디오에서 진행된 한 화장품 브랜드의 이벤트에 참석한 개그우먼 박나래가 포토타임을 갖기 위해 입장하고 있다.yejin@xportsnews.com ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타=옥영화 기자] 5일 서울 성동구 성수동 어반소스에서 한 화장품 브랜드 캠페인 런칭 기념행사가 열렸다.이날 런칭 기념행사에는 이소라, 박나래, 유병재, 하상욱, 효린, 고아성, 김재우, 재범, 그레이 등이 참석했다.개그우먼 박나래가 포토월에 입장하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
규동형제와 박나래, 장도연이 광주에서 한 끼 도전에 앞서 유노윤호와 홍진영에게 도움을 청했다.5일 밤 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 개그우먼 박나래와 장도연이 밥동무로 출연해 광주를 찾는다. 이날 방송은 ‘여름맞이 복불복 특집’으로 꾸며진다. 네 사람은 복불복으로 한 끼 도전 장소를 찾아야 했고, 막무가내 진행 끝에 빛의 도시 ‘광주’가 한끼 도전 도시로 결정됐다.최근 진행된 ‘한끼줍쇼’ 여름맞이 복불복 특집 녹화 당시, 규동형제와 밥동무는 도전 지역이 정해지고 난 뒤에도 모든 것을 직접 진행해야했다. 네 사람은 도움을 얻기 위해 광주 출신 연예인인 유노윤호, 홍진영 등과 전화연결을 시도했다. 다행히 전화연결에 성공해 많은 정보를 얻은 경우도 있는 반면, 강호동은 ‘없는 번호를 확인’하는 굴욕적인 모습을 보였다.지인들의 도움 덕에 무사히 광주에 도착한 규동형제와 박나래, 장도연을 목격한 광주 시민들은 전라도 특유의 억양으로 “우짜쓰까”를 연발하며 뜨거운 환영의 인사를 건넸다. 시민들의 환대에 놀란 이경규는 “‘우짜쓰까’만 열 번 넘게 들었다”며 신기해했고, 이내 길에서 만난 시민에게 다짜고짜 “우짜쓰까”라고 말을 건네 웃음을 자아내기도 했다.대한민국 대표 개그우먼 박나래, 장도연과 함께 하는 JTBC ‘한끼줍쇼’ 여름맞이 복불복 특집은 5일(오늘) 밤 10시 50분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 개그우먼 박나래가 리얼 민낯을 공개했다.5일 방송된 온스타일 '겟잇뷰티 2017'은 10분 만에 변신 가능한 '스피드 메이크업'을 주제로 진행됐다.이날 방송에는 해외 스케줄 때문에 잠시 자리를 비운 막내 김세정 대신 박나래가 스페셜 MC로 출연했다. 박나래는 초스피드 메이크업 꿀팁을 전수하기 위해 리얼한 민낯을 공개했다. 박나래는 100% 완전 민낯임에도 불구 꿀피부를 자랑했다.박나래는 "아침에 일어났을 때 부어있는 상황 재현을 위해 쉬는 시간에 붓기를 만들었다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진='겟잇뷰티' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[사진=JTBC 제공]한끼줍쇼에 박나래와 장도연이 출연했다'한끼줍쇼'규동형제와 박나래, 장도연이 광주에서 한 끼 도전에 앞서 유노윤호와 홍진영에게 도움을 청했다. 5일 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에는 개그우먼 박나래와 장도연이 밥동무로 출연해 광주를 찾는다. 이날 방송은 '여름맞이 복불복 특집'으로 꾸며진다. 네 사람은 복불복으로 한 끼 도전 장소를 찾아야 했고, 막무가내 진행 끝에 빛의 도시 '광주'가 한끼 도전 도시로 결정됐다. 최근 진행된 '한끼줍쇼' 여름맞이 복불복 특집 녹화 당시, 규동형제와 밥동무는 도전 지역이 정해지고 난 뒤에도 모든 것을 직접 진행해야했다. 네 사람은 도움을 얻기 위해 광주 출신 연예인인 유노윤호, 홍진영 등과 전화연결을 시도했다. 다행히 전화연결에 성공해 많은 정보를 얻은 경우도 있는 반면, 강호동은 '없는 번호를 확인'하는 굴욕적인 모습을 보였다. 지인들의 도움 덕에 무사히 광주에 도착한 규동형제와 박나래, 장도연을 목격한 광주 시민들은 전라도 특유의 억양으로 "우짜쓰까"를 연발하며 뜨거운 환영의 인사를 건넸다. 시민들의 환대에 놀란 이경규는 "'우짜쓰까'만 열 번 넘게 들었다"며 신기해 했고, 이내 길에서 만난 시민에게 다짜고짜 "우짜쓰까"라고 말을 건네 웃음을 자아내기도 했다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 최승혜 기자] '겟잇뷰티 2017'에서는 상황별 스피드 메이크업 비법을 전수했다.5일 방송된 온스타일 '겟잇뷰티 2017'에서는 10분 만에 변신 가능한 '스피드 메이크업'을 주제로 진행됐다.이날 방송에는 해외 스케줄 때문에 잠시 자리를 비운 막내 김세정 대신 박나래가 스페셜 MC로 출연했다. 또한 아이유, 설리 등 여배우 전문 메이크업 아티스트 신애가 출연해 매끈한 피부와 과즙상 입술, 인상 메이커 눈썹 3가지를 확실히 잡는 '스피드 정석 메이크업'을 선보였다. 신애는 "내 얼굴의 절대 사수구역만 지켜내면 된다"며 "아이유 경우도 10분 15분에 메이크업 한다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 이어 "아이돌은 멤버가 많기 때문에 새벽에 스케줄이 있을 경우 전날 아이메이크업을 해두는 경우가 많다"고 에피소드를 들려주기도 했다.박나래는 초스피드 메이크업 꿀팁을 전수하기 위해 리얼한 민낯을 공개했다. 박나래는 100% 완전 민낯임에도 불구 꿀피부를 자랑했다. 박나래는 "아침에 일어났을 때 부어있는 상황 재현을 위해 쉬는 시간에 붓기를 만들었다"고 말해 웃음을 자아냈다.MC들은 상황별 4인 4색 스피드 메이크업 극장을 선보였다. 남친과 급 만남을 앞둔 이세영의 7분 메이크업, 이하늬와 산다라박의 '5분 환불 수정메이크업', 박나래의 '10분 신입생 OT 아침 메이크업' 등 실제 상황같은 리얼한 모습을 선보였다. 겟뷰 공식 곰손 산다라박과 뷰티새싹 이세영의 기대 이상의 스피드 메이크업으로 호평을 받았다. 박나래는 실제 OT 다음날인 듯 방바닥에서 메이크업한 가운데, 1분에 200번정도의 빠르기로 스펀지를 두드려 놀라움을 자아냈다. 신애는 "메이크업하는 것보다는 용접기술자 같았다"고 말해 폭소케 했다.이어 신애는 펜슬라이너와 틴트, 쿠션만으로 10분만에 메이크업을 완성하는 스피드 메이크업을 선보였다. 우선 젤타입 크림으로 스킨케어를 해결, 보습력과 지속력을 유지해준다. 그 다음단계로는 원소스 멀티유즈 틴트로 아이섀도, 블러셔, 립까지 사용했다. 이어 펜슬라이너로 눈썹과 아이라인을 그려준다. 마지막으로 비비드한 컬러의 틴트를 바른 후 손으로 펴발라준다.'뷰썰' 코너에서는 '셀프 이미지 메이킹'을 주제로 MC들의 흥미진진한 토크가 펼쳐졌다. 이날 게스트로 이미지 컨설턴트 한규리가 출연했다. 한규리는 현재 하정우, 공효진, 조진웅은 물론 산다라박과 이세영의 이미지 메이킹을 담당하고 있다. 한규리는 "이세영은 청순 순수한 이미지이지만 실제 성격은 굉장히 발랄하고 털털하다"고 말했다. 이하늬는 "가끔 보면 ‘쟤가 제정신인가. 돌아이 같다’라는 생각도 든다"며 이세영의 반전 매력을 폭로했다.이어 20대 중반의 박나래의 모습도 공개했다. 당시 박나래는 44kg의 23인치 허리를 자랑했다.한편 한규리는 계란형은 앞머리를 피해야 하고 긴 얼굴형은 눈썹을 두껍고 길게 그려야한다고 말했다. 또 각진 얼굴형은 각진 눈썹을 피해야 한다고 조언했다. 쌍커풀이 있는 사람은 아이라이너 하나만으로 화려해보이는 편이고 무쌍은 아이라이너로 팜므파탈을 연출할 수 있다고 설명했다. 한편 이번주 ‘블라인드 테스트’에서는 ‘워터프루프 마스카라’를 다뤘다. 1위는 K사의 제품이 뽑혔다. 상품 박스에 울고 있는 소녀 그림이 있는 제품으로 박나래는 "그 소녀가 왜 울고 있겠냐. 그만큼 울어도 안 지워진다는 거다"라며 극찬을 아끼지 않았다.사진=’겟잇뷰티 2017’ 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '한끼줍쇼' 박나래와 장도연이 최초로 복불복 한 끼 도전에 나섰다.5일 방송된 JTBC 예능프로그램 '한끼줍쇼'에서는 개그우먼 박나래와 장도연이 전라도 광주에서의 한 끼에 도전했다.이날 방송에서 규동형제와 박나래, 장도연은 청주, 광주, 마산, 대구, 영광, 목표가 적혀있는 복불복 돌림판을 돌렸고 광주광역시에 당첨됐다.이경규는 3시간 30분이 걸리는 먼 거리에도 "제일 적당한 지역"이라며 좋아했다. 하지만 이어 "경기도 광주로 가는 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 장도연은 "우와 천재다"라며 존경의 눈빛을 보여줬다.이후 규동 형제와 박나래, 장도연은 무 계획, 무 정보로 가는 만큼 걱정 가득한 모습을 보여줬다.enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC 한끼줍쇼 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 박나래가 광주가 고향인 홍진영에게 도움을 청했다.5일 방송한 JTBC 예능 '한끼줍쇼'에서 박나래와 장도연이 밥동무로 광주광역시에서 한 끼 도전을 나섰다.복불복으로 갈 곳을 정한 네 사람의 목적지는 광주광역시였다. 버스를 탄 이경규는 광주 출신 가수 홍진영에게 전화를 해보라고 말했다.박나래는 홍진영에게 남자 친구랑 광주에 놀라가는데 어디가 좋은지 물었다. 박나래는 남자친구라며 강호동에게 전화기를 건냈다. 강호동은 "박나래 오빠에요, 처음을 1박 2일 여행을 가요"라고 말해 홍진영을 속였다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그우먼 박나래. 장도연이 화려한 입담을 자랑했다.5일 방송된 JTBC 예능 '한끼줍쇼'에는 밥 동무로 박나래와 장도연이 출연했다. 광주에서 '한 끼' 도전에 나섰다.이날 MC 강호동, 이경규와 출연진은 버스를 타고 광주로 향했다. 일상토크가 이어졌다.장도연은 "저희가 K본부에서 김준호 선배님을 개그계의 아버지라고 해서 '개버지'라고 불렀다"고 말문을 열었다.이어 "그런데 제 옆에 더 아버지가 계신다. '왕개버지'다"라며 이경규를 가리켰다.이경규는 못마땅해하며 "어제 꿈자리가 뒤숭숭했다"고 말했다. 이에 장도연은 "오~예지몽"이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=조경이 기자] '한끼줍쇼' 개그우먼 박나래가 광주 시민들의 환대를 받았다.5일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에서는 개그우먼 박나래와 장도연이 밥동무로 출연해 광주를 찾았다. 이날 방송은 '여름맞이 복불복 특집'으로 꾸며져 네 사람은 복불복으로 한 끼 도전 장소를 찾아야 했고, 막무가내 진행 끝에 빛의 도시 '광주'가 한끼 도전 도시로 결정됐다.오전 11시 25분에 광주로 출발했다. 홍진영의 추천으로 펭귄마을을 가기로 결정했다. 가는 길에 시장을 들리게 됐고 광주 시민들은 박나래를 보며 특별히 반가운 인사를 건넸다. 이경규가 인기가 대단하다고 하자 박나래는 "전라도의 딸잉께~"라며 미소를 지었다.  rookeroo@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]박나래와 장도연이 한끼 멤버로 출연했다.5일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘한끼줍쇼’에서는 박나래와 장도연, 규동 멤버가 함께 광주광역시 펭귄마을로 향했다.이날 우여곡절 끝에 펭귄마을에 도착한 한끼줍쇼 멤버들은 거리를 메운 생활용품들에 감탄했다. 4년 전 촌장이 불탄 담벼락에 낡은 시계를 걸기 시작하면서 시작된 변화였다.이중에는 글귀가 적힌 액자들도 많았다. 박나래는 “유행 따라 살지 말고 형편 따라 살아라”라는 글귀를 보고 “명언이다”라며 감탄했다. 강호동 역시 격하게 공감했다.이어 박나래는 “저건 경규 선배님을 위한 글귀 같다”며 “성급함은 화를 불러일으킨다”는 간판을 가리켰다. 이에 이경규는 “너나 잘 살아라”고 투덜댔고, 강호동은 끝까지 “진짜 경규 형 하나 주고 싶은데”라며 미련을 보여 웃음을 안겼다.박나래와 이경규는 “술과 밤이 있는 한 남녀사이는 친구가 될 수 없다”는 글귀도 발견했다. 박나래와 이경규 모두 “맞는 말이다. 진짜 좋은 말이다”라며 고개를 끄덕였다.하지만 박나래는 “술과 밤이 다 있는데 나는 왜 다 친구지”라며 의문을 표해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지혜 기자] 전라도의 딸 박나래가 한 끼 줄 집을 찾았다.5일 오후 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 개그우먼 박나래, 장도연이 밥동무로 출연, 지방특집 복불복으로 선정된 광주광역시 봉선동에서 한 끼 줄 집을 찾았다.이날 첫 시도에 실패했지만 박나래는 또 다른 집의 초인종을 눌렀다. 초인종 소리에 문을 열고 나온 봉선동 주민은 박나래를 보고 반겼다. 강호동의 '미녀 개그우먼'이라는 소리에 "전라도 사람들이 예쁘다"며 반겼다. 이후 강호동은 한 끼를 제안했다.주민은 "지금 아내는 잠시 외출했다"고 말한 뒤 흔쾌히 수락했다. 하지만 주민은 "아내는 곧 올 것이다. 방을 좀 치워야겠다"며 집으로 들어갔다.이후 주민은 아내에 전화를 걸어 방송국에서 촬영 왔다며 의사는 묻지 않고 무조건 빨리 오라고 재촉해 웃음을 자아냈다. 어머님은 "집에 반찬이 없다"고 걱정했지만, 아버님의 든든한 지원 덕에 박나래와 강호동은 한 끼 줄 집에 무사히 입성했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=JTBC ‘한끼줍쇼’ 방송화면 캡처강호동과 박나래가 ‘한끼’ 먹기에 성공했다.5일 오후 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’는 복불복 지방 특집으로 꾸며졌다. 선정된 도시는 광주광역시로, 게스트는 박나래와 장도연이 나섰다.강호동과 이경규, 박나래, 장도연은 광주광역시로 출발했고 시종 유쾌한 분위기를 이어갔다.한 팀이 된 강호동, 박나래는 광주에서 ‘한끼’에 성공했다. 인심 좋은 노부부의 집에 들어간 두 사람은 맛의 고장 광주에서 든든한 한끼를 얻어먹었다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC 한끼줍쇼 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 전라도의 딸 박나래가 먼저 한 끼 도전을 성공했다.5일 방송한 JTBC 예능 '한끼줍쇼'에는 박나래, 장도연의 한 끼 도전이 그려졌다. 고속버스터미널에서 네 사람은 복불복으로 정한 목적지인 광주광역시로 향했다.광주광역시로 향하던 중 광주 출신 지인들이 추천한 봉선동을 찾았다. 마당에 야자수를 심고 초인종 위에 달린 시계에 놀라며 마을 답사를 시작했다.박나래가 처음 초인종을 눌렀다. 하지만 대답이 없어 실패했고 장도연은 윗집에 도전했다. "개그우먼 장도연인데 키 엄청 큰"라고 소개했지만 주거인 몸이 안 좋다며 거절했다.박나래는 세번 만에 주거인과 대화했다. "미녀 개그우먼 박나래입니다"라는 말을 들은 주거인은 잠시 침묵했고 박나래는 다시 "저 아세요"라고 물었고 "박나래겠죠"라고 퉁명스럽게 대답했다. 박나래의 도전이 다시 이어졌다. 식사 전이라는 주거인의 말에 강호동과 박나래는 한 끼 성공을 기대하며 설득에 나섰다. 주거인은 흔쾌히 두 사람과 한 끼를 허락했고 강호동과 박나래의 얼굴에 미소가 번졌다.반찬이 없다는 주거인의 말과 달리 자연산 추어탕에 직접 채취한 꿀, 오미자 주스와 다양한 반찬으로 푸짐하게 차린 식사에 강호동과 박나래는 감탄했다.계속 실패한 이경규와 장도연은 제한시간이 다가오자 초조했다. 마침 저녁 준비 중인 주거인을 만난 두 사람은 한 끼 도전에 성공했다. 이경규는 "광주 시민 여러분 감사합니다"라고 소리치며 기뻐했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지혜 기자] 박나래, 장도연이 광주에서 한 끼 식사를 성공했다.5일 오후 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 개그우먼 박나래, 장도연이 밥동무로 출연, 지방특집 복불복으로 선정된 광주광역시 남구에 위치한 봉선동에서 한 끼 줄 집을 찾았다.이날 이경규X장도연, 강호동X박나래로 팀을 이뤄 네 사람은 광주행 버스에 올랐다. 하지만 네 사람은 광주에 대한 사전 정보가 없어 막막해했다.박나래는 홍진영에 전화를 걸어 강호동을 남자친구라고 소개, 몰래 카메라를 펼쳤다. 강호동은 "제 친구 잘생긴 남자친구 있는데 소개 시켜드릴까요?"라며 이경규에게 전화를 전했다. 이경규는 "이경규 선배다"라고 밝힌 후 광주 촬영임을 밝혔고, 홍진영은 자신이 태어난 봉선동을 소개했다. 이경규의 지인 역시 봉선동을 추천했고, 네 사람은 검색 끝에 펭귄마을로 선택했다.펭귀마을은 마을 어르신들이 느리게 걷는 모습을 돌려서 표현한 것이라고. 하지만 대부분이 많이 이사를 갔기 때문에 네 사람은 봉선동으로 장소를 옮겼다.광주의 대치동으로 불리는 봉선동 가정집은 야자수와 초인종 위에 시계가 눈길을 끌었다. 박나래는 첫 도전에 실패했고, 장도연은 주민과 대화는 했지만, 몸이 좋지 않아 집에 들어가지는 못했다.박나래와 장도연은 보이지 않음에도 불구하고 초인종에 대고 자신들의 몸개그를 선보이며 어필했지만, 계속해서 실패했다.전라도 목포 출신인 박나래는 자신을 반기는 한 주민에 한 끼를 제안했다. 주민은 "아내는 곧 올 것이다. 방을 좀 치워야겠다"며 한 끼를 수락한 후 집으로 들어갔다. 잠시 후 귀가 한 어머님은 "반찬을 조금만 꺼내보겠다"고 말했지만 손수 만든 갖가지 반찬들과 젓갈, 묵은지까지 한 상 가득 차려줬다.광주 시민들은 장도연을 보며 "오매~ 뭔일이여~"라며 반겼지만 이미 식사는 마친 상황. 계속 실패하던 이경규와 장도연은 빨간 벽돌 집의 초인종을 눌렀다. 1층 주민은 이미 식사를 마쳤지만, 2층 주민은 "마침 아들이 고기 구워먹으려고 한다"며 같이 식사를 수락했다. 이경규와 장도연은 구경하던 광주 시민들에 "고맙습니다"라고 인사를 전한 후 식사를 하러 들어갔다. 아들 역시 이경규의 전화를 받고 환호했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '한끼줍쇼' 절친 개그우먼 박나래, 장도연이 '한 끼' 도전에 성공했다.5일 방송된 JTBC 예능 '한끼줍쇼'에는 밥 동무로 박나래와 장도연이 출연했다. 광주에서 '한 끼' 도전에 나섰다.이날 규동형제와 박나래, 장도연은 버스를 타고 광주로 향했다. 일상토크가 이어졌다. 장도연은 "저희가 K본부에서 김준호 선배님을 개그계의 아버지라고 해서 '개버지'라고 불렀다"고 말문을 열었다. 이어 "그런데 제 옆에 더 아버지가 계신다. '왕개버지'다"라며 이경규를 가리켰다. 이경규는 못마땅해하며 "어제 꿈자리가 뒤숭숭했다"고 말했다. 이에 장도연은 "오~예지몽"이라고 너스레를 떨었다.광주에 도착한 네 사람은 '광주의 대치동'이라 불리는 봉선동에서 본격적인 도전에 나섰다.첫 도전은 박나래. 아무런 반응이 없었다. 장도연이 바로 윗집 벨을 눌렀지만 아쉽게 실패했다. 강호동은 "이정도면 시작이 좋다"며 위로했다.다른 집에 방문한 박나래는 "미녀 개그우먼 박나래인데요"라며 자신을 소개하는가 하면, '부대찌개' 19금 개인기 등으로 웃음을 선사했다.박나래-강호동이 '한 끼'에 먼저 성공했다. 우체국에서 근무했던 아버지 집에 들어섰다. 볼일을 보고 집에 돌아온 어머님은 환한 얼굴로 두 사람을 맞이했다. 자연산 추어탕부터 오미자 주스까지 정성 가득한 밥상을 준비했다. 강호동, 박나래는 쌈을 싸먹으며 먹방(먹는 방송)쇼를 펼쳤다. 장도연-이경규 팀은 초조해졌다. 막판스퍼트에 나섰다. 박나래 활약에 자극 받은 장도연은 문 앞에서 '와이춤'을 발사하며 웃음을 안겼다. 두 사람 앞에 천사가 나타났다. 식사 준비중인 한 어머님은 흔쾌히 식사를 허락했다. 고기 파티가 열렸다. 양념에 재워놓은 목삼겹살, 취나물 무침, 잘 익은 김치 등이 상을 가득 채웠다. 아들과 친구들이 합류, 유쾌한 대화가 이어졌다. 
mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김지혜 기자] 박나래와 장도연이 초인종에 대고 몸개그를 펼쳤다.5일 오후 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 개그우먼 박나래, 장도연이 밥동무로 출연, 지방특집 복불복으로 선정된 광주광역시 남구 봉선동에서 한 끼 줄 집을 찾았다.박나래는 첫 도전에 실패했고, 장도연은 첫 집에서 주민과 대화는 했지만, 주민의 몸이 좋지 않아 집에 들어가지는 못했다.이어 장도연은 카메라가 있는 초인종을 눌렀다. 장도연은 자신을 아느냐고 물은 뒤 관절을 꺾으며 "이렇게 관절 막 구부리는건데 보신 적 있냐"고 물었다. 하지만 주민은 모른다고 말했고 장도연은 "혹시 나 보고 징그러워서 그런 것 아니시냐"며 걱정했다.박나래는 초인종을 누른 후 "전라도 목포 출신이다. 그래서 광주에 왔는데 식사를 하셨냐"고 물었고 주민은 일 끝나고 와서 이미 먹었다고 말했다. 하지만 방금 박나래가 출연하는 '비디오스타'를 봤다고 말해 박나래를 기쁘게 했다. 박나래는 기쁜 나머니 즉흥적으로 19금 '부대찌개' 개그를 선보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘한끼줍쇼’ 여름 특집-복불복 지방 특집이 전파를 탔다.5일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘한끼줍쇼’에서는 개그우먼 장도연과 박나래가 밥 동무로 출연해 광주광역시로 향했다.이날 한끼줍쇼 멤버들은 지방 특집을 맞아 복불복 지역 정하기를 진행했다. 돌림판 복불복 결과 목적지는 광주로 정해졌다. 이에 이경규는 “됐어. 제일 적당한 지역이야”라며, “경기도 광주로 가자. 여기 전라도라고는 안 쓰여 있지 않냐”고 억지를 부려 웃음을 자아냈다.광주에 도착한 멤버들은 광주 주민들에 S.O.S를 요청해 펭귄마을로 향했다. 규동 콤비를 본 광주 시민들이 “우째야쓰까”를 연발하자, 박나래는 “너무 좋다는 표현이다”라고 해석했다. 이에 이경규는 “여기 지나면서 우째야쓰까를 백 번은 들은 것 같다”고 말하며 웃음을 보였다.이후 장도연과 박나래는 벨 누르기에 나섰다. 박나래는 벨을 누를 때마다 꿋꿋이 “미녀 개그우먼 박나래입니다”라고 자기소개를 해 좌중을 폭소케 했다. 뿐만 아니라 박나래는 “전남 목포 출신이다”라며 구수한 사투리로 친근감을 자아내 빠른 한 끼 입성에 성공했다.강호동, 박나래 팀이 입성한 집은 부부가 함께 사는 2인 가정이었다. 자연산 추어탕에 직접 양봉한 꿀과 오미자 주스까지, 박나래는 포식을 앞두고 “너무 맛있겠다”며 설렘을 표했다.이 가운데 장도연과 이경규는 “이미 먹었는데 우째야쓰까”라는 주민들의 답을 받으며 한탄했다. 장도연은 “이 동네 분들은 밥을 되게 일찍 드시는 것 같다”며 불안을 표했지만, 다행히 한 끼 입성에 성공해 환호를 자아냈다. 이경규는 “봉선동 만세”까지 외치기도.장도연과 이경규가 대접받은 밥상은 돼지고기였다. 테라스에서 고기를 굽던 장도연은 “진짜 최고의 밥상이다”라며 감동을 표했다. 밤이 되자 운치까지 더해 더 완벽한 한 끼였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=JTBC `한끼줍쇼` 방송화면 캡처방송인 박나래와 장도연이 ‘한끼줍쇼’에 출연했다.지난 5일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '한끼줍쇼'에는 개그우먼 박나래와 장도연이 밥 동무로 출연해 광주를 찾았다.이날 방송에서 박나래와 장도연은 하늘같은 선배인 이경규와의 촬영에 평소보다 경직됐다. 특히나 장도연은 굳은 행동과는 정 반대로 "친구처럼 너무 편하다"라며 어색하게 미소를 지어 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편, JTBC 예능 프로그램 '한끼줍쇼'는 매주 수요일 오후 10시 50분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '한끼줍쇼' 시청률이 소폭 하락했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송한 JTBC '한끼줍쇼'는 5.342%를 기록했다. 이는 지난 방송분(5.585%)보다 소폭 하락한 수치다. 이날 '한끼줍쇼'는 복불복 특집으로 꾸려졌다. 박나래와 장도연이 게스트로 출격한 가운데 방문 도시지역이 적혀있는 돌림판을 돌려 광주광역시로 향하게 됐다. 이들은 광주 출신 스타들에게 추천 받은 봉선동에서 한끼 도전에 나섰다. 강호동과 박나래는 일찍 한 끼에 성공했으나, 이경규와 장도연은 내내 실패를 거듭하다 간신히 한 끼에 성공하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 한편 '한끼줍쇼'는 매주 수요일 오후 10시 50분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지혜 기자] 박나래와 장도연이 '한끼줍쇼'에서 예능감을 뽐냈다.5일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에는 개그우먼 박나래, 장도연이 밥동무로 출연, 지방특집 복불복으로 광주광역시 봉선동에서 한 끼 줄 집을 찾았다.이날 이경규, 강호동은 고속터미널에서 밥동무를 찾던 중 돌림판 뒤에 숨어 등장한 박나래와 장도연을 발견했다. 강호동은 박나래의 손을 보고 "손이 예능인이다"고 말했고, 장도연의 복숭아뼈를 보고 "예능인의 복숭아뼈"라고 말해 웃음을 안겼다. 이경규 역시 "오늘은 '웃음줍쇼'가 될 것 같다"고 기대감을 전했다.이후 광주행 고속버스에 탑승한 네 사람. 박나래, 장도연은 "김준호 선배를 개버지라고 부른다. 개그계의 아버지"라며 "이경규 선배님은 왕개버지다. 개그맨의 왕 아버지"라고 닉네임을 지어줬다. 이경규는 버럭하며 "물을 뿌리겠다"고 으름장을 놨지만 장도연은 "그럼 나는 시원하지~"라며 받아쳐 웃음을 자아냈다.남광주시장에 방문한 네 사람은 "우째쓰까잉~"이라는 사투리를 가장 많이 들었다며 남발했고, 목포 출신이라는 박나래는 오랜만에 자유롭게 사투리를 구사해 웃음을 더했다. 이어 펭귄마을에 방문한 네 사람은 곳곳에 써진 명언 중 '술과 밤이 있는 한 남여 사이에 친구란 없다'라는 글에 깊이 공감했다. 본격 봉선동에서 한 끼 줄 집을 찾기 시작했지만 박나래, 장도연은 첫 집부터 실패했다. 이후 장도연은 카메라가 달린 초인종을 눌렀다. 장도연은 주민에 자신을 아는지 묻고는 몸을 구부린 채 관절개그를 선보이며 자신을 어필했다. 하지만 주민은 이미 밥을 먹었다고 말했고, 장도연은 "혹시 나보고 징그러워서 드셨다고 하는 것 아니냐"며 의문을 자아냈다. 반면 박나래는 방금 '비디오스타'를 봤다며 자신을 알아보는 주민에 '부대찌개~'를 외치며 19금 개그를 즉흥에서 선보이며 예능감을 뽐냈다.박나래와 강호동이 먼저 인심 좋은 주민 덕에 한 끼 줄 집에 입성했고, 장도연, 이경규는 아들과 그의 친구들을 기다리던 주민을 만나 한 끼에 성공했다. 우연히 진주인 아들과 친구들의 고기파티에 동석하게 된 장도연은 "술과 밤이 있다. 나를 어떻게 하겠느냐"고 농담을 던져 분위기를 더 화기애애하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '한끼줍쇼' 박나래와 장도연이 광주에서 복불복 한 끼 성공과 빅재미의 두마리 토끼를 잡았다.5일 방송된 JTBC 예능프로그램 '한끼줍쇼'에서는 여름특집 제 1탄 '복불복' 특집으로 꾸며져 개그우먼 박나래와 장도연이 전라도 광주 봉선동에서의 한 끼에 도전했다.이날 방송에서는 최초로 한 끼에 도전할 지역을 복불복으로 정했다. 평소보다 이른 시각에 고속버스터미널에서 오프닝을 시작한 규동형제는 커다란 물건을 끌며 수상하게 등장한 박나래, 장도연을 바로 알아보며 밥 동무를 찾아냈다.규동형제와 박나래, 장도연은 여러 지역이 적혀있는 복불복 돌림판을 돌렸고 광주광역시에 당첨됐다. 이후 네 사람은 아무 계획과 정보 없이 광주로 가는 버스에 몸을 실었다.박나래는 광주 출신 연예인인 홍진영에게 전화로 도움을 요청했다. "광주로 남자친구와 1박2일로 여행을 간다"며 "갈 만한 곳을 추천해달라"고 장난을 쳤고 강호동은 옆에서 남자친구 역할을 하며 주변을 폭소케 했다. 규동형제와 박나래, 장도연은 광주 지인들과의 통화 이후 만장일치로 결정된 펭귄마을로 향했다.광주로 가는 동안 박나래와 장도연은 인생에서 제일 많이 먹은 이야기, 개그계 아버지 이야기를 하며 쉴 새 없이 수다를 이어갔고 이경규는 "앞자리 없나?"라며 시끄럽다는 반응과 함께 피곤한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다.네 사람은 광주에 도착해 운 좋게 바로 버스에 탑승했으나 하차를 한 뒤에는 규동형제는 물론 제작진까지 우왕좌왕하는 모습을 보였다. 이후 남광주 시장을 가로질러 갔고 상인들은 "워메 우째야쓰까"라는 말을 연발하며 기쁨의 표현을 했다. 이에 이경규는 "시장을 통과하면서 '우째야쓰까'라는 말을 열 번은 들었다"고 말해 웃음을 자아냈다.펭귄마을 탐방을 마친 네 사람은 지인들이 하나같이 추천한 봉선동으로 향해 본격적인 한 끼에 도전했다. 박나래는 "좋은 기운을 가져왔다"며 자신감을 내세웠지만 번번이 아무도 없는 집에 걸려 실패를 했다. 이후 열 살차이 부부인 어머님 아버님을 만나 한 끼에 성공했다. 자연산 추어탕과 함께 아버님이 직접 양봉한 꿀, 어머님이 직접 만든 오미자 주스를 맛보며 푸짐한 한 끼를 즐겼다.한편 이경규, 장도연 팀은 7시가 넘어서까지 계속 실패를 했고 이에 이경규는 자책하며 초초한 모습을 보였다. 막판 스퍼트가 시작되고 이후 인상이 좋으신 어머님을 만나 아슬아슬하게 한 끼에 성공했다. 29살 아들과 아들 친구들이 합세해 삼겹살을 구워 먹었다.enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진='한끼줍쇼' 방송캡처      박나래와 장도연이 이경규에 '왕개버지'라는 별명을 안겨 큰 웃음을 선사했다.  5일 방송된 JTBC '한끼줍쇼' 에서는 박나래와 장도연이 밥동무로 출연해 이경규, 강호동과 함께 광주광역시에서 한끼에 도전했다. 이날 방송은 '한끼줍쇼' 역사상 최초로 무(無)계획 복불복 특집으로 꾸며졌다. 네 사람은 합심해 돌림판을 돌렸고, 이들의 한 끼 도전 장소는 광주로 정해졌다.  광주행 버스에 오른 나머지 네 사람은 어느 동네로 가야 할지 의견을 모았고 지인들에게 추천을 받아 한끼 도전 지역을 봉선동으로 정했다. 새로운 도전을 앞두고 신이난 박나래와 장도연은 끊임없는 수다를 펼쳤다. 장도연은 "저희가 K본부에서 개그 프로그램을 하면서 김준호 선배를 개버지라고 불렀다. 개그계의 아버지라는 뜻이다"라면서 "그런데 진정한 아버지가 계신다. 이경규 선배님이 개그계의 왕개버지다"라고 말해 모두에게 폭소를 선사했다.  이후 장도연과 박나래는 합심해 즉석에서 '왕개버지송'을 불러 이경규를 당황케 했다.  두 사람의 말에 이경규는 어이없다는 표정을 보이면서 "물을 확 뿌려버린다"고 겁을 줬지만 장도연은 "그럼 난 시원하지"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 박나래가 재미는 물론 넘치는 인간미로 수요일 밤까지 접수했다. 그녀는 어제(6일) 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에 게스트로 출연해 유쾌한 웃음과 따뜻한 정을 나눴다. '복불복 지방 특집'으로 진행된 이날 방송은 목포, 광주, 마산, 대구, 광주, 영광 등 6개의 후보지 중 한 곳을 방문하는 방식으로 이어졌다. 목포가 고향인 박나래는 같은 전라도인 광주방문에 당첨, '허벌난 한 끼'를 하기 위해 힘차게 출발하며 파이팅의 기운을 북돋았다. 박나래의 심상치 않은 움직임은 이동하는 버스에서부터 시작됐다. 친구 장도연과 함께 입담을 발휘하며 오디오를 가득 채웠고 이경규에게 빈틈없는 개그 폭격을 날려 시청자들을 빵 터지게 만든 것. 특히 박나래는 "너무 신난다"며 귀여운 모습으로 깐죽거려 깨알 같이 분량을 챙겼다.이후 그녀는 광주에 도착하자마자 자연스럽게 사투리를 구사하며 네이티브다운 맹활약을 예고했다. 본격적인 한 끼 시도를 시작한 후에는 그야말로 예측할 수 없는 웃음이 연이어 터졌다. 조심스레 초인종을 누른 그녀는 "저 개그우먼 박나래인데요..혹시 저 누군지 아세요?"라는 질문을 던졌지만 "박나래겠죠"라는 주민의 대답이 돌아와 재미난 상황이 펼쳐진 것. 하지만 그가 마침 박나래가 출연한 프로그램을 보고 있었다는 사실이 알려져 훈훈한 마무리를 지었다. 몇 차례의 시도 끝에 한 끼 허락에 성공한 박나래는 뛸 듯이 기뻐했고 이웃과 도란도란 이야기를 하며 정겨운 시간을 보냈다. 아무런 계획 없이 찾아가 처음 본 사이였지만 이들은 마치 진짜 이웃처럼 다정하고 푸근하게 대화를 나누고 저녁을 함께 했다.   무엇보다 그녀는 집에 들어가자마자 곧장 "어머니 제가 도와드릴게요", "천천히 하셔도 돼요"라며 먼저 나서 상차림을 도와 눈길을 끌었다. 나란히 서 쌀을 같이 씻는가하면 내어주는 반찬을 맛보곤 "어머 세상에~너무 맛있어요"라며 엄지를 치켜세워 흐뭇한 미소를 자아내기도 했다.   더불어 박나래는 녹화가 끝난 후 "평소 즐겨보던 프로그램을 절친 장도연과 함께 할 수 있어서 영광이고 즐거웠다"고 방송에서 미처 다 하지 못한 출연 소감을 전했다. 특히 자신의 고향인 전라도에서 이웃들을 직접 뵙고 얘기할 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었다고. 이어 "맛의 고향답게 집 밥은 최고였다. 정말 한 끼 잘 먹고 왔다"는 그녀는 "그분들이 내어주신 따뜻한 밥 한 끼가 뿌듯했고 저에게 큰 위안이 됐다"며 마음속에서 우러나오는 뜻 깊은 감사의 말을 전하기도 했다.이처럼 박나래는 '한끼줍쇼'를 통해 유쾌함은 물론 인간적인 모습으로 안방극장에 따스함을 선사했다. 각종 예능 프로그램과 공개 코미디 등 다양한 활동을 펼쳐나가고 있는 그녀의 진솔한 웃음 전파는 앞으로도 계속될 예정이다. 한편, JTBC '한끼줍쇼'는 매주 수요일 밤 10시 50분에 방송된다. olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
JTBC '한끼줍쇼'[헤럴드POP=박수인 기자] 개그우먼 박나래가 재미는 물론 넘치는 인간미로 수요일 밤까지 접수했다. 박나래는 6일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에 게스트로 출연해 유쾌한 웃음과 따뜻한 정을 나눴다. ‘복불복 지방 특집’으로 진행된 이날 방송은 목포, 광주, 마산, 대구, 광주, 영광 등 6개의 후보지 중 한 곳을 방문하는 방식으로 이어졌다. 목포가 고향인 박나래는 같은 전라도인 광주방문에 당첨, ‘허벌난 한 끼’를 하기 위해 힘차게 출발하며 파이팅의 기운을 북돋았다. 박나래의 심상치 않은 움직임은 이동하는 버스에서부터 시작됐다. 친구 장도연과 함께 입담을 발휘하며 오디오를 가득 채웠고 이경규에게 빈틈없는 개그 폭격을 날려 시청자들을 빵 터지게 만든 것. 특히 박나래는 “너무 신난다”며 귀여운 모습으로 깐죽거려 깨알 같이 분량을 챙겼다.이후 그녀는 광주에 도착하자마자 자연스럽게 사투리를 구사하며 네이티브다운 맹활약을 예고했다. 본격적인 한 끼 시도를 시작한 후에는 그야말로 예측할 수 없는 웃음이 연이어 터졌다. 조심스레 초인종을 누른 그녀는 “저 개그우먼 박나래인데요..혹시 저 누군지 아세요?”라는 질문을 던졌지만 “박나래겠죠”라는 주민의 대답이 돌아와 재미난 상황이 펼쳐진 것. 하지만 그가 마침 박나래가 출연한 프로그램을 보고 있었다는 사실이 알려져 훈훈한 마무리를 지었다. 몇 차례의 시도 끝에 한 끼 허락에 성공한 박나래는 뛸 듯이 기뻐했고 이웃과 도란도란 이야기를 하며 정겨운 시간을 보냈다. 아무런 계획 없이 찾아가 처음 본 사이였지만 이들은 마치 진짜 이웃처럼 다정하고 푸근하게 대화를 나누고 저녁을 함께 했다. 무엇보다 그녀는 집에 들어가자마자 곧장 “어머니 제가 도와드릴게요”, “천천히 하셔도 돼요”라며 먼저 나서 상차림을 도와 눈길을 끌었다. 나란히 서 쌀을 같이 씻는가하면 내어주는 반찬을 맛보곤 “어머 세상에~너무 맛있어요”라며 엄지를 치켜세워 흐뭇한 미소를 자아내기도 했다. 더불어 박나래는 녹화가 끝난 후 “평소 즐겨보던 프로그램을 절친 장도연과 함께 할 수 있어서 영광이고 즐거웠다”고 방송에서 미처 다 하지 못한 출연 소감을 전했다. 특히 자신의 고향인 전라도에서 이웃들을 직접 뵙고 얘기할 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었다고. 이어 “맛의 고향답게 집 밥은 최고였다. 정말 한 끼 잘 먹고 왔다”는 그녀는 “그분들이 내어주신 따뜻한 밥 한 끼가 뿌듯했고 저에게 큰 위안이 됐다”며 마음속에서 우러나오는 뜻 깊은 감사의 말을 전하기도 했다.이처럼 박나래는 ‘한끼줍쇼’를 통해 유쾌함은 물론 인간적인 모습으로 안방극장에 따스함을 선사했다. 각종 예능 프로그램과 공개 코미디 등 다양한 활동을 펼쳐나가고 있는 그녀의 진솔한 웃음 전파는 앞으로도 계속될 예정이다. 한편, JTBC ‘한끼줍쇼’는 매주 수요일 밤 10시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 사진=‘한끼줍쇼’ 캡처 ‘한끼줍쇼’ 박나래가 재미는 물론 넘치는 인간미로 수요일 밤까지 접수했다. 그녀는 지난 6일 방송된 ‘한끼줍쇼’에 게스트로 출연해 유쾌한 웃음과 따뜻한 정을 나눴다. ‘복불복 지방 특집’으로 진행된 이날 방송은 목포, 광주, 마산, 대구, 광주, 영광 등 6개의 후보지 중 한 곳을 방문하는 방식으로 이어졌다. 목포가 고향인 박나래는 같은 전라도인 광주방문에 당첨, ‘허벌난 한 끼’를 하기 위해 힘차게 출발하며 파이팅의 기운을 북돋았다. 박나래의 심상치 않은 움직임은 이동하는 버스에서부터 시작됐다. 친구 장도연과 함께 입담을 발휘하며 오디오를 가득 채웠고 이경규에게 빈틈없는 개그 폭격을 날려 시청자들을 빵 터지게 만든 것. 특히 박나래는 “너무 신난다”며 귀여운 모습으로 깐죽거려 깨알 같이 분량을 챙겼다.이후 그녀는 광주에 도착하자마자 자연스럽게 사투리를 구사하며 네이티브다운 맹활약을 예고했다. 본격적인 한 끼 시도를 시작한 후에는 그야말로 예측할 수 없는 웃음이 연이어 터졌다. 조심스레 초인종을 누른 그녀는 “저 개그우먼 박나래인데요..혹시 저 누군지 아세요?”라는 질문을 던졌지만 “박나래겠죠”라는 주민의 대답이 돌아와 재미난 상황이 펼쳐진 것. 하지만 그가 마침 박나래가 출연한 프로그램을 보고 있었다는 사실이 알려져 훈훈한 마무리를 지었다. 몇 차례의 시도 끝에 한 끼 허락에 성공한 박나래는 뛸 듯이 기뻐했고 이웃과 도란도란 이야기를 하며 정겨운 시간을 보냈다. 아무런 계획 없이 찾아가 처음 본 사이였지만 이들은 마치 진짜 이웃처럼 다정하고 푸근하게 대화를 나누고 저녁을 함께 했다.   무엇보다 그녀는 집에 들어가자마자 곧장 “어머니 제가 도와드릴게요”, “천천히 하셔도 돼요”라며 먼저 나서 상차림을 도와 눈길을 끌었다. 나란히 서 쌀을 같이 씻는가하면 내어주는 반찬을 맛보곤 “어머 세상에~너무 맛있어요”라며 엄지를 치켜세워 흐뭇한 미소를 자아내기도 했다.   한편, ‘한끼줍쇼’는 매주 수요일 밤 10시 50분에 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=JTBC ‘한끼줍쇼’ 방송 캡쳐‘한끼줍쇼’ 박나래가 재미는 물론 넘치는 인간미로 수요일 밤까지 접수했다.6일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 ‘복불복 지방 특집’으로 진행된 가운데 목포, 광주, 마산, 대구, 광주, 영광 등 6개의 후보지 중 한 곳을 방문하는 방식으로 이어졌다.목포가 고향인 박나래는 같은 전라도인 광주방문에 당첨, ‘허벌난 한 끼’를 하기 위해 힘차게 출발하며 파이팅의 기운을 북돋았다.박나래의 심상치 않은 움직임은 이동하는 버스에서부터 시작됐다. 친구 장도연과 함께 입담을 발휘하며 오디오를 가득 채웠고 이경규에게 빈틈없는 개그 폭격을 날려 시청자들을 빵 터지게 만든 것. 특히 박나래는 “너무 신난다”며 귀여운 모습으로 깐죽거려 깨알 같이 분량을 챙겼다.이후 그녀는 광주에 도착하자마자 자연스럽게 사투리를 구사하며 네이티브다운 맹활약을 예고했다. 본격적인 한 끼 시도를 시작한 후에는 그야말로 예측할 수 없는 웃음이 연이어 터졌다.조심스레 초인종을 누른 그녀는 “저 개그우먼 박나래인데요..혹시 저 누군지 아세요?”라는 질문을 던졌지만 “박나래겠죠”라는 주민의 대답이 돌아와 재미난 상황이 펼쳐진 것. 하지만 그가 마침 박나래가 출연한 프로그램을 보고 있었다는 사실이 알려져 훈훈한 마무리를 지었다.몇 차례의 시도 끝에 한 끼 허락에 성공한 박나래는 뛸 듯이 기뻐했고 이웃과 도란도란 이야기를 하며 정겨운 시간을 보냈다. 아무런 계획 없이 찾아가 처음 본 사이였지만 이들은 마치 진짜 이웃처럼 다정하고 푸근하게 대화를 나누고 저녁을 함께 했다.무엇보다 그녀는 집에 들어가자마자 곧장 “어머니 제가 도와드릴게요” “천천히 하셔도 돼요”라며 먼저 나서 상차림을 도와 눈길을 끌었다. 나란히 서 쌀을 같이 씻는가하면 내어주는 반찬을 맛보곤 “어머 세상에~너무 맛있어요”라며 엄지를 치켜세워 흐뭇한 미소를 자아내기도 했다.더불어 박나래는 녹화가 끝난 후 “평소 즐겨보던 프로그램을 절친 장도연과 함께 할 수 있어서 영광이고 즐거웠다”고 방송에서 미처 다 하지 못한 출연 소감을 전했다. 특히 자신의 고향인 전라도에서 이웃들을 직접 뵙고 얘기할 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었다고.이어 “맛의 고향답게 집 밥은 최고였다. 정말 한 끼 잘 먹고 왔다”는 그녀는 “그분들이 내어주신 따뜻한 밥 한 끼가 뿌듯했고 저에게 큰 위안이 됐다”며 마음속에서 우러나오는 뜻 깊은 감사의 말을 전했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘한끼줍쇼’ 박나래가 넘치는 인간美로 훈훈함을 자아냈다 [MBN스타 김솔지 기자] 개그우먼 박나래가 재미는 물론 넘치는 인간미를 뽐내며 맹활약을 펼쳤다.박나래는 지난 6일 방송된 ‘한끼줍쇼’에 게스트로 출연해 유쾌한 웃음과 따뜻한 정을 나눴다. ‘복불복 지방 특집’으로 진행된 이날 방송은 목포, 광주, 마산, 대구, 광주, 영광 등 6개의 후보지 중 한 곳을 방문하는 방식으로 이어졌다. 목포가 고향인 박나래는 같은 전라도인 광주방문에 당첨, ‘허벌난 한 끼’를 하기 위해 힘차게 출발하며 파이팅의 기운을 북돋았다. 박나래의 심상치 않은 움직임은 이동하는 버스에서부터 시작됐다. 친구 장도연과 함께 입담을 발휘하며 오디오를 가득 채웠고 이경규에게 빈틈없는 개그 폭격을 날려 시청자들을 빵 터지게 만든 것. 특히 박나래는 “너무 신난다”며 귀여운 모습으로 깐죽거려 깨알 같이 분량을 챙겼다.이후 그는 광주에 도착하자마자 자연스럽게 사투리를 구사하며 맹활약을 예고했다. 본격적인 한 끼 시도를 시작한 후에는 그야말로 예측할 수 없는 웃음이 연이어 터졌다. 조심스레 초인종을 누른 그녀는 “저 개그우먼 박나래인데요..혹시 저 누군지 아세요?”라는 질문을 던졌지만 “박나래겠죠”라는 주민의 대답이 돌아와 재미난 상황이 펼쳐졌다. 하지만 그가 마침 박나래가 출연한 프로그램을 보고 있었다는 사실이 알려져 훈훈한 마무리를 지었다. 몇 차례의 시도 끝에 한 끼 허락에 성공한 박나래는 뛸 듯이 기뻐했고 이웃과 도란도란 이야기를 하며 정겨운 시간을 보냈다. 아무런 계획 없이 찾아가 처음 본 사이였지만 이들은 마치 진짜 이웃처럼 다정하고 푸근하게 대화를 나누고 저녁을 함께 했다.   무엇보다 그는 집에 들어가자마자 곧장 “어머니 제가 도와드릴게요”, “천천히 하셔도 돼요”라며 먼저 나서 상차림을 도와 눈길을 끌었다. 나란히 서 쌀을 같이 씻는가하면 내어주는 반찬을 맛보곤 “어머 세상에~너무 맛있어요”라며 엄지를 치켜세워 흐뭇한 미소를 자아내기도 했다.   더불어 박나래는 녹화가 끝난 후 “평소 즐겨보던 프로그램을 절친 장도연과 함께 할 수 있어서 영광이고 즐거웠다”고 방송에서 미처 다 하지 못한 출연 소감을 전했다. 특히 자신의 고향인 전라도에서 이웃들을 직접 뵙고 얘기할 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었다고. 이어 “맛의 고향답게 집 밥은 최고였다. 정말 한 끼 잘 먹고 왔다”는 그녀는 “그분들이 내어주신 따뜻한 밥 한 끼가 뿌듯했고 저에게 큰 위안이 됐다”며 마음속에서 우러나오는 뜻 깊은 감사의 말을 전하기도 했다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'한끼줍쇼'에 박나래와 장도연이 출연해 예능감을 뽐낸 가운데, 그가 일상을 공개했다/ 사진=박나래 인스타그램'한끼줍쇼'에 개그우먼 박나래가 출연해 예능감을 뽐낸 가운데, 그가 공개한 일상이 눈길을 끈다. 박나래는 최근 자신의 인스타그램에 "앞머리 자름. 후회 없음. 장마철 앞머리 처짐. 구루프 필요. 머리색 바이올렛 핑크 염색"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 앞머리를 자르고 단발로 변신한 박나래의 모습이 담겨있다. 특히 어두운 핑크빛의 머리색이 박나래의 개성을 더한다. 한편, 박나래는 5일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에 장도연과 밥동무로서 광주광역시에서 한 끼에 도전했다. 아시아경제 티잼 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박나래가 장도연과 함께 ‘한끼줍쇼’ 출연을 마쳤다. JTBC ‘한끼줍쇼’ 캡처개그우먼 박나래가 ‘한끼줍쇼’를 통해 따뜻한 위안을 받았다고 소감을 남겼다.6일 소속사 JDB엔터테인먼트에 따르면 박나래는 최근 ‘한끼줍쇼’ 녹화 후 “평소 즐겨보던 프로그램을 절친 장도연과 함께 할 수 있어서 영광이고 즐거웠다”고 출연 소감을 밝혔다.특히 자신의 고향인 전라도에서 이웃들을 직접 뵙고 얘기할 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었다. 박나래는 “맛의 고향답게 집 밥은 최고였다. 정말 한 끼 잘 먹고 왔다”며 “그분들이 내어주신 따뜻한 밥 한 끼가 뿌듯했고 저에게 큰 위안이 됐다”고 감사 인사를 남겼다.박나래는 지난 5일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에 게스트로 출연해 유쾌한 웃음과 따뜻한 정을 나눴다. ‘복불복 지방 특집’으로 진행된 이날 방송은 목포, 광주, 마산, 대구, 광주, 영광 등 6개의 후보지 중 한 곳을 방문하는 방식으로 펼쳐졌다. 목포가 고향인 박나래는 같은 전라도인 광주 방문에 당첨됐다.박나래는 광주에 도착하자마자 자연스럽게 사투리를 구사하며 네이티브다운 맹활약을 예고했다. 본격적인 한 끼 시도를 시작한 후에는 예측할 수 없는 웃음이 터지기도 했다.몇 차례 시도 끝에 한 끼 허락에 성공한 박나래는 뛸 듯이 기뻐했고 이웃과 도란도란 이야기를 하며 정겨운 시간을 보냈다. 아무런 계획 없이 찾아가 처음 본 사이였지만 이들은 마치 진짜 이웃처럼 다정하고 푸근하게 대화를 나누고 저녁을 함께 했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 개그우먼 박나래가 재미는 물론 넘치는 인간미로 수요일 밤까지 접수했다.그녀는 어제(6일) 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에 게스트로 출연해 유쾌한 웃음과 따뜻한 정을 나눴다. ‘복불복 지방 특집’으로 진행된 이날 방송은 목포, 광주, 마산, 대구, 광주, 영광 등 6개의 후보지 중 한 곳을 방문하는 방식으로 이어졌다. 목포가 고향인 박나래는 같은 전라도인 광주방문에 당첨, ‘허벌난 한 끼’를 하기 위해 힘차게 출발하며 파이팅의 기운을 북돋았다.박나래의 심상치 않은 움직임은 이동하는 버스에서부터 시작됐다. 친구 장도연과 함께 입담을 발휘하며 오디오를 가득 채웠고 이경규에게 빈틈없는 개그 폭격을 날려 시청자들을 빵 터지게 만든 것. 특히 박나래는 “너무 신난다”며 귀여운 모습으로 깐죽거려 깨알 같이 분량을 챙겼다.이후 그녀는 광주에 도착하자마자 자연스럽게 사투리를 구사하며 네이티브다운 맹활약을 예고했다. 본격적인 한 끼 시도를 시작한 후에는 그야말로 예측할 수 없는 웃음이 연이어 터졌다.조심스레 초인종을 누른 그녀는 “저 개그우먼 박나래인데요..혹시 저 누군지 아세요?”라는 질문을 던졌지만 “박나래겠죠”라는 주민의 대답이 돌아와 재미난 상황이 펼쳐진 것. 하지만 그가 마침 박나래가 출연한 프로그램을 보고 있었다는 사실이 알려져 훈훈한 마무리를 지었다.몇 차례의 시도 끝에 한 끼 허락에 성공한 박나래는 뛸 듯이 기뻐했고 이웃과 도란도란 이야기를 하며 정겨운 시간을 보냈다. 아무런 계획 없이 찾아가 처음 본 사이였지만 이들은 마치 진짜 이웃처럼 다정하고 푸근하게 대화를 나누고 저녁을 함께 했다.그녀는 집에 들어가자마자 곧장 “어머니 제가 도와드릴게요”, “천천히 하셔도 돼요”라며 먼저 나서 상차림을 도와 눈길을 끌었다. 나란히 서 쌀을 같이 씻는가하면 내어주는 반찬을 맛보곤 “어머 세상에~너무 맛있어요”라며 엄지를 치켜세워 흐뭇한 미소를 자아내기도 했다.박나래는 녹화가 끝난 후 “평소 즐겨보던 프로그램을 절친 장도연과 함께 할 수 있어서 영광이고 즐거웠다”고 방송에서 미처 다 하지 못한 출연 소감을 전했다. 특히 자신의 고향인 전라도에서 이웃들을 직접 뵙고 얘기할 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었다고. 이어 “맛의 고향답게 집 밥은 최고였다. 정말 한 끼 잘 먹고 왔다”는 그녀는 “그분들이 내어주신 따뜻한 밥 한 끼가 뿌듯했고 저에게 큰 위안이 됐다”며 마음속에서 우러나오는 뜻 깊은 감사의 말을 전하기도 했다.이처럼 박나래는 ‘한끼줍쇼’를 통해 유쾌함은 물론 인간적인 모습으로 안방극장에 따스함을 선사했다. 각종 예능 프로그램과 공개 코미디 등 다양한 활동을 펼쳐나가고 있는 그녀의 진솔한 웃음 전파는 앞으로도 계속될 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=JTBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울경제] 개그우먼 박나래가 재미는 물론 넘치는 인간미로 수요일 밤까지 접수했다. 그녀는 어제(6일) 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에 게스트로 출연해 유쾌한 웃음과 따뜻한 정을 나눴다. ‘복불복 지방 특집’으로 진행된 이날 방송은 목포, 광주, 마산, 대구, 광주, 영광 등 6개의 후보지 중 한 곳을 방문하는 방식으로 이어졌다. 목포가 고향인 박나래는 같은 전라도인 광주방문에 당첨, ‘허벌난 한 끼’를 하기 위해 힘차게 출발하며 파이팅의 기운을 북돋았다.  
/사진=JTBC ‘한끼줍쇼’
사진=한끼줍쇼 캡처'한끼줍쇼' 시청률이 소폭 하락한 것으로 알려졌다.6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송한 JTBC '한끼줍쇼'는 5.342%를 기록한 가운데 지난 방송분(5.585%)보다 소폭 하락한 수치다.지난 5일 '한끼줍쇼'는 복불복 특집으로 박나래와 장도연이 게스트로 출격해 돌림판을 돌려 광주광역시로 향하는 모습이 그려졌다.특히 광주 출신 스타들에게 추천 받은 봉선동에서 한끼 도전에 나서며 실패를 두팀 모두다 한 끼에 성공하는 모습으로 웃음을 안겼다.한편 '한끼줍쇼'는 매주 수요일 오후 10시 50분 방송한다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 고홍주 기자] 개그우먼 박나래가 재미는 물론 넘치는 인간미로 수요일 밤까지 접수했다. 박나래는 6일(수) 오후 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에 게스트로 출연해 유쾌한 웃음과 따뜻한 정을 나눴다. ‘복불복 지방 특집’으로 진행된 이날 방송은 목포, 광주, 마산, 대구, 광주, 영광 등 6개의 후보지 중 한 곳을 방문하는 방식으로 이어졌다. 목포가 고향인 박나래는 같은 전라도인 광주방문에 당첨, ‘허벌난 한 끼’를 하기 위해 힘차게 출발하며 파이팅의 기운을 북돋았다. 박나래의 심상치 않은 움직임은 이동하는 버스에서부터 시작됐다. 친구 장도연과 함께 입담을 발휘하며 오디오를 가득 채웠고 이경규에게 빈틈없는 개그 폭격을 날려 시청자들을 빵 터지게 만든 것. 특히 박나래는 "너무 신난다"며 귀여운 모습으로 깐죽거려 깨알 같이 분량을 챙겼다.이후 그녀는 광주에 도착하자마자 자연스럽게 사투리를 구사하며 네이티브다운 맹활약을 예고했다. 본격적인 한 끼 시도를 시작한 후에는 그야말로 예측할 수 없는 웃음이 연이어 터졌다. 조심스레 초인종을 누른 그녀는 "저 개그우먼 박나래인데요..혹시 저 누군지 아세요?"라는 질문을 던졌지만 "박나래겠죠"라는 주민의 대답이 돌아와 재미난 상황이 펼쳐진 것. 하지만 그가 마침 박나래가 출연한 프로그램을 보고 있었다는 사실이 알려져 훈훈한 마무리를 지었다. 몇 차례의 시도 끝에 한 끼 허락에 성공한 박나래는 뛸 듯이 기뻐했고 이웃과 도란도란 이야기를 하며 정겨운 시간을 보냈다. 아무런 계획 없이 찾아가 처음 본 사이였지만 이들은 마치 진짜 이웃처럼 다정하고 푸근하게 대화를 나누고 저녁을 함께 했다.   무엇보다 박나래는 집에 들어가자마자 곧장 "어머니 제가 도와드릴게요", "천천히 하셔도 돼요"라며 먼저 나서 상차림을 도와 눈길을 끌었다. 나란히 서 쌀을 같이 씻는가하면 내어주는 반찬을 맛보곤 "어머 세상에~너무 맛있어요"라며 엄지를 치켜세워 흐뭇한 미소를 자아내기도 했다.   더불어 박나래는 녹화가 끝난 후 "평소 즐겨보던 프로그램을 절친 장도연과 함께 할 수 있어서 영광이고 즐거웠다"고 방송에서 미처 다 하지 못한 출연 소감을 전했다. 특히 자신의 고향인 전라도에서 이웃들을 직접 뵙고 얘기할 수 있어 더욱 의미 있는 시간이었다고. 이어 "맛의 고향답게 집 밥은 최고였다. 정말 한 끼 잘 먹고 왔다"는 그녀는 "그분들이 내어주신 따뜻한 밥 한 끼가 뿌듯했고 저에게 큰 위안이 됐다"며 마음속에서 우러나오는 뜻 깊은 감사의 말을 전하기도 했다.이처럼 박나래는 ‘한끼줍쇼’를 통해 유쾌함은 물론 인간적인 모습으로 안방극장에 따스함을 선사했다. 각종 예능 프로그램과 공개 코미디 등 다양한 활동을 펼쳐나가고 있는 그녀의 진솔한 웃음 전파는 앞으로도 계속될 예정이다. 한편, JTBC ‘한끼줍쇼’는 매주 수요일 오후 10시 50분에 방송된다. 사진제공=JTBC ‘한끼줍쇼’ 영상 캡처고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 한지연 기자]  
박나래 장도연이 한끼도전에 성공했다/사진='한끼줍쇼' 캡처개그우먼 박나래와 장도연이 걸출한 입담과 함께 먹성을 자랑했다.5일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에는 박나래·장도연이 밥동무로 출연, 광주광역시에서 한 끼 도전에 나섰다. 우선 박나래는 광주 출신인 가수 홍진영에게 전화를 걸었고, 홍진영은 본인이 태어난 봉선동을 추천했다. 이를 듣고 규동(이경규·강호동) 형제와 박나래·장도연은 봉선동으로 향했다. 광주의 대치동으로 불리는 봉선동은 마당에서 야자수가 자라고 초인종 위에 시계가 설치돼 이목을 끌었다.전남 목포가 고향인 박나래는 구수한 전라도 사투리로 본인을 어필했고 그 결과 한끼 입성에 성공했다. 박나래와 강호동에게 한 끼를 대접한 사람은 직접 만든 추어탕과 각종 젓갈을 내놨다.박나래와 달리 장도연은 한끼 도전을 수차례 실패했다. 미션 종료 직전 장도연과 이경규는 가까스로 한 끼에 성공했다. 이들에게 한 끼를 대접하기로 약속한 사람이 "아들과 옥상에서 고기를 구워먹기로 했다"고 말하자 장도연은 연하의 남성들과 저녁식사를 먹는다며 환호성을 질렀다. 장도연은 "'술과 밤이 있는 한 남녀 사이 친구는 없다'는 명언이 있다"며 "술이 있고, 밤인데 어떡해"라며 너스레를 떨었다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]한지연 기자 vividhan@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 개그맨 박나래, 장도연이 맛깔나는 입담으로 '한끼줍쇼'를 접수했다.5일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '한끼줍쇼'에서는 광주광역시 남구에 위치한 봉성동에서 한 끼에 도전한 박나래, 장도연의 모습이 그려졌다. 이 과정에서 두 사람은 몸개그는 물론 재치 넘치는 농담, 아슬아슬한 수위를 자랑하는 어른 입담으로 십분 활약했다.먼저 박나래는 광주 펭귄 마을의 명언인 '술과 밤이 있는 한 남녀 사이는 친구가 될 수 없다'를 보고 "나는 왜 다 친구일까"라며 한탄해 웃음을 자아냈다. 이어 펭귄마을에서 데이트 중인 커플에 "술과 밤 때문에 연인 사이가 됐는가"라고 아찔한 농담을 던졌다. 이어 박나래는 '부대찌개 19금 개인기'를 펼치며 넘치는 예능감을 표출했다. 장도연 역시 빨간 벽돌집 청년들과 술을 곁들인 테라스 고기파티에서 "광주에는 '술과 밤이 있는 한 남녀 사이는 친구가 될 수 없다'라는 명언이 있다"고 입을 열었다. 곧 장도연은 자신을 손가락으로 가리키며 "자, 이제 어떻게 할 거야"라고 말해 모두를 폭소케 했다.박나래와 장도연의 강도 높은 입담은 가족 예능 프로그램에 적합한 수위를 지켰다. 적절한 선에서 펼쳐진 어른 농담은 두 사람 특유의 능청스러운 말투와 큰 동작, 리액션, 몸개그와 맞닿아 시청자의 웃음을 자아내는 데 성공했다. 그야말로 '한끼줍쇼'의 재미를 견인했던 박나래, 장도연이었다. 이경규, 강호동과의 호흡도 좋았다. 박나래, 장도연은 광주로 출발하기 전에서부터 이야기보따리를 한껏 풀어놓으며 이경규의 신경을 날카롭게 만들었다. 장도연은 이경규에 "김준호를 개그계의 아버지지를 뜻하는 '개버지'로 부른다. 이경규는 개그계의 왕 아버지니까 '왕개버지'다"라며 "당신은 나의 '왕개버지'"라는 노랫말을 부르며 웃음을 안겨줬다. 이에 박나래가 합심, 깐족거림을 멈추지 않아 이경규를 한숨짓게 했다. 박나래, 장도연의 재치 넘치는 활약을 본 강호동도 "당신은 나의 '개버지'"노래를 합창하면서 훈훈한 케미스트리를 발산했다. 물병을 들고 "확 부어 버린다"라고 반응하는 이경규의 반응도 재미 포인트였다.이에 일부 시청자는 박나래, 장도연로 인해 이날 '한끼줍쇼' 방송이 유난히 재미있었다며 호평을 늘어놓고 있는 상황. 박나래, 장도연의 향후 '한끼줍쇼' 출연에 기대가 모인다. '한끼줍쇼'는 매주 수요일 오후 10시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…한끼줍쇼 박나래 <사진: JTBC '한끼줍쇼'>'한끼줍쇼'에 출연한 개그맨 박나래와 장도연이 이경규에게 돌직구를 날렸다.지난 5일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에는 박나래와 장도연이 밥 동무로 출연해 광주에서 한끼에 도전했다.이날 박나래는 개그계 선배인 이경규를 보고 경직된 반응을 보였다. 하지만 장도연은 이경규를 향해 "친구처럼 너무 편하다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 JTBC '한끼줍쇼'는 매주 수요일 오후 10시 50분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[사진출처 = JTBC '한끼줍쇼' 방송캡처]'한끼줍쇼' 박나래가 시청자들의 관심을 집중시켰다.박나래는 지난 5일 방송된 JTBC 예능프로그램 '한끼줍쇼'에 게스트로 출연했다.이날 박나래는 절친 장도연과 함께 출연, 남다른 예능감을 뽐내며 시청자들을 사로잡았다.'한끼줍쇼' 박나래 모습을 접한 시청자들은 한 포털사이트에 "ange**** 방송 무지 재미있었어요" "s354**** 강호동 박나래 아주칭찬해" "sunj**** 역시 예능인들 ... 간만에 즐거웠고... 술과밤 명언일세 앞으로도 이번처럼 굿게스트로" "eden**** 훈훈하다 훈훈해" "kjhh**** 기분 좋은 한끼, 출연진 시민분들 모두 칭찬합니다"라는 반응을 보였다.한편 '한끼줍쇼'는 매주 수요일 오후 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
 
개그우먼 장도연과 박나래가 JTBC ‘한끼줍쇼’에서 혹독한 ‘인지도’굴욕을 경험 했다.5일 방송한 JTBC 예능 ‘한끼줍쇼’에서는 박나래, 장도연이 게스트로 합류, 복불복으로 정한 목적지인 광주광역시로 향했다.장도연은 이날 한 가정집 초인종을 누른 후 “안녕하세요. 저는 개그우먼 장도연이라고 하는데, 저 아세요 혹시?"라고 물었다. "잘 모르겠다"는 답변이 돌아오자 장도연은 인터폰 카메라 앞에서 괴상한 포즈를 한껏 취한 후 "이렇게 관절 막 꾸부리는 앤데요"라고 몸개그를 선보였만 주거인은 무반응이었다.박나래 역시 또다른 집에서 “미녀 개그우먼 박나래인데 혹지 저 누군지 아세요?”라고 물었다. 이에 주거인은 잠시 침묵하더니 “박나래겠죠”라고 퉁명스럽게 답해 웃음을 자아냈다.몇 번의 실패 끝에 강호동, 박나래 팀이 먼저 한 끼에 성공했다. 이경규, 장도연 팀도 뒤이어 한끼에 성공해 후한 식사를 대접받았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘한끼줍쇼’ 박나래-장도연 “예능 덩어리들이다” 뼈그맨 맹활약
[동아닷컴] 
사진=‘한끼줍쇼’개그우먼 박나래와 장도연이 전라남도 광주 봉선동에서 모두 ‘한 끼’에 성공했다. 박나래와 장도연은 5일 JTBC 예능프로그램 ‘한끼줍쇼’의 ‘복불복 지방 특집편’에 출연해 광주광역시 봉선동을 찾았다. 이날 강호동과 팀이 된 박나래는 야자수가 있는 집에서 ‘한 끼’ 도전에 성공했다. 집주인은 “한끼줍쇼 좋다. 항상 서울에서 하던데 전라도까지 내려오셨냐”며 반가움을 표했다. 이어 집주인 부부는 추어탕과 꿀에 절인 인삼, 쌈이 가득한 밥상을 차렸다. 박나래는 “추어탕 너무 맛있다”며 폭풍 흡입했다. 이경규와 장도연도 빨간 벽돌로 지어진 집에서 따뜻한 대접을 받았다. 막 고기를 구워먹으려고 했던 모자(母子)가 이들의 ‘한 끼’ 부탁을 흔쾌히 들어준 것. 이어 동네 이웃들이 몰려나와 이경규와 장도연을 환영했다. 이에 이경규는 “봉선동 인심 참 좋다”며 자진해서 주민들과 사진을 찍는 ‘포토타임’ 시간을 가졌다.  JTBC ‘한끼줍쇼’는 매주 수요일 밤 10시 50분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘한끼줍쇼’ 박나래 청순 셀카...“너무 예뻐요”
[TV엣지] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 청담동 며느리룩 입고 장나라 닮은꼴 인증 개그우먼 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴(?)의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다.그녀는 장나라 닮은꼴이라는 칭찬을 듣고 광대가 승천했고 고혹적 포즈를 취하며 팬서비스를 선보였다. 이와 함께 그녀는 꽃집 사장님과 즉석에서 만담 콤비를 결성해 입담을 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모으고 있다. 오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다. ‘실물 미녀’ 박나래가 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 ‘꽃시장의 아이돌’에 등극할 예정이다. 그녀는 ‘장나라 닮았다’ 등 쏟아지는 외모 칭찬에 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라며 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다. 특히 박나래가 ‘청담동 며느리’ 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다. 또한 그녀가 꽃을 구경하는 모습은 그녀의 여성미가 절정에 달한 듯해 감탄을 자아낸다. 이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담 급 대화로 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다. 꽃집 사장님은 박나래의 엉뚱한 질문을 재치있게 받아쳐 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 청담동 며느리로 변신한 박나래의 우아한 꽃 쇼핑과 찰떡 호흡을 보인 꽃집 사장님과의 만담 급 대화는 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] ‘나 혼자 산다’ 실물 미녀 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴(?)의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다. 그녀는 장나라 닮은꼴이라는 칭찬을 듣고 광대가 승천했고 고혹적 포즈를 취하며 팬서비스를 선보였다. 이와 함께 그녀는 꽃집 사장님과 즉석에서 만담 콤비를 결성해 입담을 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모으고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다.‘실물 미녀’ 박나래가 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 ‘꽃시장의 아이돌’에 등극할 예정이다. 그녀는 ‘장나라 닮았다’ 등 쏟아지는 외모 칭찬에 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라며 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래가 ‘청담동 며느리’ 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다. 또한 그녀가 꽃을 구경하는 모습은 그녀의 여성미가 절정에 달한 듯해 감탄을 자아낸다.이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담 급 대화로 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다. 꽃집 사장님은 박나래의 엉뚱한 질문을 재치있게 받아쳐 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.청담동 며느리로 변신한 박나래의 우아한 꽃 쇼핑과 찰떡 호흡을 보인 꽃집 사장님과의 만담 급 대화는 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다' 실물 미녀 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴(?)의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다. 그녀는 장나라 닮은꼴이라는 칭찬을 듣고 광대가 승천했고 고혹적 포즈를 취하며 팬서비스를 선보였다. 이와 함께 그녀는 꽃집 사장님과 즉석에서 만담 콤비를 결성해 입담을 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모으고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다.'실물 미녀' 박나래가 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 '꽃시장의 아이돌'에 등극할 예정이다. 그녀는 '장나라 닮았다' 등 쏟아지는 외모 칭찬에 "너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?"라며 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래가 '청담동 며느리' 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다. 또한 그녀가 꽃을 구경하는 모습은 그녀의 여성미가 절정에 달한 듯해 감탄을 자아낸다.이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담 급 대화로 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다. 꽃집 사장님은 박나래의 엉뚱한 질문을 재치있게 받아쳐 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.청담동 며느리로 변신한 박나래의 우아한 꽃 쇼핑과 찰떡 호흡을 보인 꽃집 사장님과의 만담 급 대화는 오는 7일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 실물 미녀 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴(?)의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다. 장나라 닮은꼴이라는 칭찬을 듣고 광대가 승천했고 고혹적 포즈를 취하며 팬서비스를 선보였다. 또한 꽃집 사장님과 즉석에서 만담 콤비를 결성해 입담을 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모으고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
[텐아시아=이은진 기자] 
박나래/사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 실물 미녀 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다.오는 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다.‘실물 미녀’ 박나래가 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 ‘꽃시장의 아이돌’에 등극할 예정이다. 그녀는 ‘장나라 닮았다’ 등 쏟아지는 외모 칭찬에 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라며 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래가 ‘청담동 며느리’ 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다. 또한 그녀가 꽃을 구경하는 모습은 그녀의 여성미가 절정에 달한 듯해 감탄을 자아낸다.이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담 급 대화로 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다. 꽃집 사장님은 박나래의 엉뚱한 질문을 재치있게 받아쳐 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’는 오는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자 산다 박나래라 청담동 며느리룩을 선보인다. 사진-MBC 제공      개그맨 박나래가 '청담동 며느리룩'을 장착한 채 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다. 오는 7일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 '실물 미녀' 소리를 들은 박나내는 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 '꽃시장의 아이돌'로 등극할 예정이다. 그는 "장나라 닮았다"는 칭찬에 "너무 예뻐 깜짝 놀라셨죠?"라고 자화자찬 대답으로 웃음을 유발했다. 특히 박나래가 '청담동 며느리' 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 공개됐다. 그는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응했다. 마치 꽃을 닮은 듯한 박나래의 여성미가 '절정'에 달한 모습이다. 이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담을 나누며 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다. 사장님은 엉뚱한 질문을 재치있게 받아치며 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이다. 청담동 며느리로 변신한 박나래의 우아한 꽃 쇼핑과 꽃집 사장님과의 찰떡 같은 만담은 7일 밤 11시 10분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 실물 미녀 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴(?)의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다. 그녀는 장나라 닮은꼴이라는 칭찬을 듣고 광대가 승천했고 고혹적 포즈를 취하며 팬서비스를 선보였다. 이와 함께 그녀는 꽃집 사장님과 즉석에서 만담 콤비를 결성해 입담을 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모으고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬)212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다.‘실물 미녀’ 박나래가 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 ‘꽃시장의 아이돌’에 등극할 예정이다. 그녀는 ‘장나라 닮았다’ 등 쏟아지는 외모 칭찬에 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라며 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래가 ‘청담동 며느리’ 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다. 또한 그녀가 꽃을 구경하는 모습은 그녀의 여성미가 절정에 달한 듯해 감탄을 자아낸다.이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담 급 대화로 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다. 꽃집 사장님은 박나래의 엉뚱한 질문을 재치있게 받아쳐 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.청담동 며느리로 변신한 박나래의 우아한 꽃 쇼핑과 찰떡 호흡을 보인 꽃집 사장님과의 만담 급 대화는 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 실물 미녀 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴(?)의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다. 그녀는 장나라 닮은꼴이라는 칭찬을 듣고 광대가 승천했고 고혹적 포즈를 취하며 팬서비스를 선보였다. 이와 함께 그녀는 꽃집 사장님과 즉석에서 만담 콤비를 결성해 입담을 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모으고 있다. 오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다. ‘실물 미녀’ 박나래가 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 ‘꽃시장의 아이돌’에 등극할 예정이다. 그녀는 ‘장나라 닮았다’ 등 쏟아지는 외모 칭찬에 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라며 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다. 특히 박나래가 ‘청담동 며느리’ 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다. 또한 그녀가 꽃을 구경하는 모습은 그녀의 여성미가 절정에 달한 듯해 감탄을 자아낸다. 이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담 급 대화로 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다. 꽃집 사장님은 박나래의 엉뚱한 질문을 재치있게 받아쳐 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 청담동 며느리로 변신한 박나래의 우아한 꽃 쇼핑과 찰떡 호흡을 보인 꽃집 사장님과의 만담 급 대화는 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 꽃구경에 나섰다. MBC '나혼자 산다' 제공MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 꽃구경에 나섰다. 6일 공개된 사진 속 박나래는 여성미 가득한 모습으로 꽃을 구경하고 있다. 또 다른 사진 속 박나래는 사진을 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 채 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다.최근 진행된 녹화에서 꽃시장에 간 박나래는 상인들에게 “장나라 닮았다” 등 칭찬을 받았고, 박나래는 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라며 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다. 이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담을 나눠 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
본사DB[헤럴드POP=안태현 기자] 자칭 미녀 개그우먼 박나래가 뛰어난 예능감을 드러내고 있다.5일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘한끼줍쇼’에서는 광주광역시 남구에 위치한 봉성동에서 한 끼에 도전한 박나래, 장도연의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 박나래는 뛰어난 입담과 아슬아슬한 19금 개그들로 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다. 여기서 박나래는 자신의 개그에만 집착하지 않고, 주민들과 이경규, 강호동의 유머에도 빵빵 터지는 리액션을 선사해 재미를 더했다.2006년 KBS 21기 공채로 데뷔한 박나래는 KBS 2TV '개그콘서트‘에서 활동했었다. 그 당시 22기 공채 장도연과 함께 ’패션넘버5‘ 코너를 꾸몄었다. 2008년 ’봉숭아학당‘에서는 성형중독 컨셉으로 등장하기도 했다. 하지만 이 당시 박나래의 인지도는 그다지 높지 않았다.그런 그녀가 히트를 치기 시작한 것은 tvN ‘코미디빅리그’에 출연하면서부터. 박나래는 ‘코미디빅리그’에서 물 오른 코미디 연기와 재치 넘치는 분장으로 인기를 끌기 시작했다. 더불어 콤비로 활동하는 장도연과의 압도적인 키 차이를 유머 소재로 사용하기도 했다. 박나래는 ‘코미디빅리그’에서 무명 생활을 뛰어넘고, 예능에서도 두각을 나타내기 시작했다. MBC ‘세바퀴’에 출연해서는 걸죽한 전라도 사투리로 욕 퍼레이드를 하는가하면 MSG 가득 친 에피소드들로 시청자들에게 웃음을 전했다. 그런 그녀가 더욱 주목받았던 계기는 그동안 쌓아온 분장노하우로 유명인의 도플갱어 수준의 분장을 선보이기부터다. 그녀는 김구라, 차승원 등 많은 스타들을 데칼코마니 하듯 분장하기 시작했고, 시청자들은 이런 박나래의 개그에 점점 더 매력을 느껴갔다. 
JTBC '한끼줍쇼' 방송화면캡쳐또한 19금 개그까지 곁들어지면서 박나래는 탑 개그우먼으로 거듭났다. ‘활력댄스’, ‘부대찌개 개그’ 등 수많은 19금 개그들을 아무렇지 않게 선보이는 박나래 특유의 뻔뻔스러움이 그녀의 매력이다. 또한 박나래는 자신의 집에 만든 ‘나래바’를 자랑하며 술에 대한 애정과 로망을 밝히기도 했다.박나래의 유별난 술사랑은 항상 그녀의 집에 사람이 북적이게 했고, 박나래는 매일 파티를 열며 신나하는 모습을 드러내기도 했다. MBC '나 혼자 산다‘에서는 매주 그런 나래바의 모습과 그곳에 방문하는 유명인들의 모습을 통해 박나래의 평소 넓은 마당발 인맥을 엿볼 수도 있다.장도연과 함께 매번 활력의 개그를 선보이는 박나래. 밝음이 가득 차 있는 그녀의 모습은 언제나 시청자들에게 활기를 준다. 자칭 ‘미녀 개그우먼’이라고 뻔뻔스럽게 우기듯 자신감 넘치는 그녀의 모습이 더 많은 웃음을 줄 수 있기를 기대해본다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 실물 미녀 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴(?)의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다.  
 
박나래는 장나라 닮은꼴이라는 칭찬을 듣고 광대가 승천했고 고혹적 포즈를 취하며 팬서비스를 선보였다. 이와 함께 그녀는 꽃집 사장님과 즉석에서 만담 콤비를 결성해 입담을 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모으고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다.‘실물 미녀’ 박나래가 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 ‘꽃시장의 아이돌’에 등극할 예정이다. 그녀는 ‘장나라 닮았다’ 등 쏟아지는 외모 칭찬에 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라며 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다. 
 
특히 박나래가 ‘청담동 며느리’ 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다.이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담 급 대화로 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다. 꽃집 사장님은 박나래의 엉뚱한 질문을 재치있게 받아쳐 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.청담동 며느리로 변신한 박나래의 우아한 꽃 쇼핑과 찰떡 호흡을 보인 꽃집 사장님과의 만담 급 대화는 오는 7일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래가 여성미 절정 꽃구경 자태를 뽐냈다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 실물 미녀 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴(?)의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다. 오는 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다.박나래는 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 ‘꽃시장의 아이돌’에 등극할 예정이다. 그녀는 “장나라 닮았다” 등 쏟아지는 외모 칭찬에 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라며 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래가 청담동 며느리 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다. 또한 그녀가 꽃을 구경하는 모습은 그녀의 여성미가 절정에 달한 듯해 감탄을 자아낸다.이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담 급 대화로 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다. 꽃집 사장님은 박나래의 엉뚱한 질문을 재치있게 받아쳐 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 | JTBC ‘한끼줍쇼’ 방송 캡처강호동과 박나래가 '꿀 케미'를 선사하며 웰빙 자연 밥상 앞 자제력을 잃은 모습을 보여줬다.5일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에는 박나래와 장도연이 출연했다. 박나래는 강호동과 함께 팀을 이뤄 맛의 고장 광주에서의 한 끼 도전에 성공했다. 이들은 한 부부와 함께 식사를 즐기며 진정한 먹방을 보여줬다.이날 방송된 한 상은 '웰빙 자연 밥상'으로 부부가 직접 채취한 재료로 만들어졌다. 자연산 추어탕부터 꿀에 절인 인삼까지 푸짐하고 다양한 메뉴로 보는 즐거움을 선사했다. 특히 인심 후한 부부는 ‘한끼 극장’을 능청스럽게 연출해 웃음을 자아냈다.박나래는 추어탕을 먹으며 연신 감탄을 멈추지 않았고, 강호동은 전라도 사투리를 구수하게 따라하며 부부를 폭소케 했다. 추어탕으로 원기 회복한 강호동과 박나래는 다양한 반찬과 함께 본격적으로 쌈 먹방쇼를 펼치기도 했다.한편 JTBC '한끼줍쇼'는 매주 수요일 오후 10시 50분에 방송된다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | JTBC '한끼줍쇼' 방송 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 실물 미녀 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴(?)의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다. 오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다.‘실물 미녀’ 박나래가 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 ‘꽃시장의 아이돌’에 등극할 예정이다. 그녀는 ‘장나라 닮았다’ 등 쏟아지는 외모 칭찬에 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라며 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래가 ‘청담동 며느리’ 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다. 또한 그녀가 꽃을 구경하는 모습은 그녀의 여성미가 절정에 달한 듯해 감탄을 자아낸다.이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담 급 대화로 시청자들에게 웃음을 안길 예정. 꽃집 사장님은 박나래의 엉뚱한 질문을 재치있게 받아쳐 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 오는 7일 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김지현 기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 청순한 모습을 공개했다.3일 오후 박나래는 자신의 인스타그램에 '#앞머리 #자름 #후회없음 #장마철 #앞머리=짐 #구루프필요 #머리색 #바이올렛핑크염색'이란 해시태그와 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래는 책상에 팔을 올리고 카메라를 응시하고 있다. 박나래는 자연스럽게 옆으로 넘길 수 있는 앞머리를 자르고 바이올렛 핑크 컬러로 염색해 한층 더 귀여워진 모습을 자랑했다. 스타일에 변화를 준 박나래는 블랙 브이넥 티셔츠에 속이 비치는 시스루 디테일의 옷을 입고 여성스러움을 한껏 뽐내고 있다.한편 박나래는 지난 5일에는 JTBC 예능프로그램 '한끼줍쇼'에 출연해 시청자들의 사랑을 받았다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 김지현 기자 kimjh9349@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 '장나라 닮은꼴' 외모를 과시했다.  최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 박나래는 꽃시장을 방문했다. "장나라 닮았다" 등 쏟아지는 외모 칭찬에 박나래는 "너무 예뻐서 깜짝 놀랐죠?"라고 자화자찬 했다고. 박나래는 사진 요청에 발끝까지 우아함을 담아 포즈를 취해주는 등 팬서비스도 확실히 했다. 꽃집 사장님과의 만담급 대화도 큰 웃음을 줄 예정이라고 한다.7일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 김지현 기자]  
/사진=김휘선 기자코미디언 박나래가 '개그 천재'다운 모습을 선보여 웃음을 자아냈다.박나래는 지난 5일 서울 성동구 성수동 어반소스에서 화장품 브랜드 'SK-II'의 '나이에 유통기한은 없다' 캠페인 포토 행사에 참석했다.이날 박나래는 포토월에 서서 양팔을 교차시키고 앞으로 숙이는 도발적인 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. 그녀는 언밸런스한 길이의 화이트 재킷 안에 짧은 길이의 블랙 이너를 매치해 마치 하의를 입지 않은 듯한 하의실종 룩을 연출했다.박나래는 화이트 슬링백 구두와 빨간색 초커를 매치해 도발적인 매력을 발산했다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 김지현 기자 kimjh9349@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC개그우먼 박나래가 자화자찬했다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 박나래는 꽃시장에 방문하는 모습이 그려졌다.이에 "장나라 닮았다" 등 쏟아지는 외모 칭찬에 박나래는 "너무 예뻐서 깜짝 놀랐죠?"라고 자화자찬 했다는 후문이다.또한 현장에서 박나래는 사진 요청에 발끝까지 우아함을 담아 포즈를 취해주는 등 팬서비스는 물론 꽃집 사장님과의 만담급 대화도 큰 웃음을 안긴것으로 전해져 본방송에 대한 기대감을 모았다.한편 박나래의 ‘청담동 며느리’ 분위기는 7일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나 혼자 산다 박나래(사진=박나래 인스타그램) '나혼자산다' 박나래가 헤어스타일을 바꿨다.박나래는 지난 3일 자신의 인스타그램에 ‘#앞머리 #자름 #후회없음 #장마철 #앞머리쳐짐 #구루프필요 #머리색 #바이올렛핑크염색’이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속에서 박나래는 뽀얀 피부에 바이올렛 톤의 헤어스타일이 눈길을 끌었다.이 사진을 본 네티즌들은 “살빠지셨나요??나래씨아닌줄ㅎㅎ”, “이뻐요 박나래 닮았다고 생각했는데... 박나래씨네요”, “회사원 느낌난다...” 등 다양한 반응의 댓글이 달렸다.한편 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 예비 썸남(?)을 위해 꽃꽂이를 하는 모습이 포착됐다. 그녀는 꽃꽂이에 무한 애정을 담아 꽃꽂이를 했고, 꽃말을 알아내 의미를 부여하면서 예비 썸남과의 행복한 미래를 그리는 등 김칫국을 연거푸 마셨다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(7일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다. 제작진에 따르면 박나래가 꽃꽂이 수업 도중 "여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?"라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그녀는 "나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요"라며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다.특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 제작진의 전언이다.그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 '순수한 사랑'임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 '어른의 연애'를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다.또한 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했고, 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황이다.과연 박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지, 김칫국을 한없이 들이킨 꽃꽂이 수업은 오늘(7일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김은정 기자] 박나래가 예비 썸남(?)을 위해 꽃꽂이를 하는 모습이 포착됐다. 오늘(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다. 제작진에 따르면 박나래가 꽃꽂이 수업 도중 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?”라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그녀는 “나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요”라며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다. 특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 제작진의 전언이다. 그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 ‘어른의 연애’를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다. 또한 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했고, 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황이다. 과연 박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지, 김칫국을 한없이 들이킨 꽃꽂이 수업은 오늘(7일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. (사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공)popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 박나래가 예비 썸남(?)을 위해 꽃꽂이를 하는 모습이 포착됐다. 그녀는 무한 애정을 담아 꽃꽂이를 했고, 꽃말을 알아내 의미를 부여하면서 예비 썸남과의 행복한 미래를 그리는 등 김칫국을 연거푸 마셨다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 
 
 
7일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다. 제작진에 따르면 박나래가 꽃꽂이 수업 도중 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?”라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그녀는 “나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요.”라며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다.특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 제작진의 전언이다. 그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 ‘어른의 연애’를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다.또한 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했고, 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황이다.과연 박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지, 김칫국을 한없이 들이킨 꽃꽂이 수업은 7일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 인턴기자 조은솔 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 나 혼자 산다' 박나래가 예비 썸남(?)을 위해 꽃꽂이를 하는 모습이 포착됐다. 그녀는 꽃꽂이에 무한 애정을 담아 꽃꽂이를 했고, 꽃말을 알아내 의미를 부여하면서 예비 썸남과의 행복한 미래를 그리는 등 김칫국을 연거푸 마셨다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(7일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다.제작진에 따르면 박나래가 꽃꽂이 수업 도중 "여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?"라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그녀는 "나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요"라며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다.특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 제작진의 전언이다.그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 '순수한 사랑'임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 '어른의 연애'를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다.또한 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했고, 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황이다.과연 박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지, 김칫국을 한없이 들이킨 꽃꽂이 수업은 오늘(7일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 예비 썸남(?)을 위해 꽃꽂이를 하는 모습이 포착됐다. 그녀는 꽃꽂이에 무한 애정을 담아 꽃꽂이를 했고, 꽃말을 알아내 의미를 부여하면서 예비 썸남과의 행복한 미래를 그리는 등 김칫국을 연거푸 마셨다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오늘(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다. 제작진에 따르면 박나래가 꽃꽂이 수업 도중 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?”라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그녀는 “나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요”라며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다. 특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 제작진의 전언이다. 그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 ‘어른의 연애’를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다. 또한 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했고, 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황이다. 과연 박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지, 김칫국을 한없이 들이킨 꽃꽂이 수업은 오늘(7일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 박나래‘나 혼자 산다’ 박나래가 숨겨둔 여성미를 드러내며 물오른 미모를 뽐냈다.오늘(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 212회에서는 박나래의 꽃시장 방문기와 꽃꽂이 수업이 공개된다.‘실물 미녀’ 박나래는 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 ‘꽃시장의 아이돌’에 등극했다. 그녀는 ‘장나라 닮았다’ 등 쏟아지는 외모 칭찬에 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라고 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래가 ‘청담동 며느리’ 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다. 또한 그녀가 꽃을 구경하는 모습은 그녀의 여성미가 절정에 달한 듯해 감탄을 자아낸다.이어 박나래는 꽃꽂이에 돌입했다. 그는 꽃꽂이 수업 도중 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?”라며 꽃을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그녀는 “나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요”라며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다.특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 제작진의 전언이다. 그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 ‘어른의 연애’를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다.또한 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했고, 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황이다.박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지 오늘(7일) 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나혼자산다’ 박나래, 이런 섹시한 모습 처음이야!
나혼자산다 박나래 사진=나 혼자 산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 예비 썸남(?)을 위해 꽃꽂이를 하는 모습이 포착됐다. 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다. 제작진에 따르면 박나래가 꽃꽂이 수업 도중 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?”라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그녀는 “나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요”라며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다.특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 제작진의 전언이다. 그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 ‘어른의 연애’를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다.또한 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했고, 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황이다.과연 박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지, 김칫국을 한없이 들이킨 꽃꽂이 수업은 오늘(7일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래. 사진l 박나래 인스타그램 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘나혼자 산다’의 박나래가 평소와는 다른 색다른 모습을 보이며 눈길을 끌고 있다. 개그우먼 박나래는 최근 자신의 SNS에 “#엘르 #김나래기자님 #감사합니다 나와 이름이 같은 나래씨가 예전에 찍은 사진을 액자로 보내주셨다 같은 나래로써 애엄마 나래씨 멋지고 리스펙합니다 근데 사진 속에 있는 사람 어디갔지..”라는 다소 긴 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 그는 자줏빛 드레스를 차려입고 매혹적인 포즈로 그만의 매력을 발산하고 있다. 평소 늘 재치 있고 익살맞은 모습만 보여주던 박나래여서, 사진 속 그의 화보는 보는 이들로 하여금 감탄을 자아내고 있다.이를 본 팬들은 “어머 이게 누구야!”, “박나래 언니 넘 예뻐요”, “이런 모습 어색하지만 예쁘네요”, “누...누구냐... 넌?”, “아름다워요” 등의 다양한 반응을 보였다. 한편, 박나래의 색다른 모습은 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 7일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.  smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 박나래가 예비 썸남을 위해 꽃꽂이 수업을 듣는 모습이 포착됐다.   7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다.  제작진에 따르면 박나래는 꽃꽂이 수업 도중 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나요?”라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다.    이어 “나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠다”고 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다.   특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 후문이다.  그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며, ‘어른의 연애’를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다.  또한 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했고, 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 관심이 쏠린다.   과연 박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지, 김칫국을 한없이 들이킨 꽃꽂이 수업은 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 박나래 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 예비 썸남(?)을 위해 꽃꽂이를 하는 모습이 포착됐다.  오늘(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다. 제작진에 따르면 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?”라는 말로 박나래가 꽃꽂이 수업 도중 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 또한 그녀는 본인의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠다며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다. 특히 제작진에 따르면, 박나래는 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 후문이다.또한 그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며, "어른의 연애를 꿈꾸고 있다"고 말해 수업을 웃음바다로 만들었다.과연 박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지, 김칫국을 한없이 들이킨 꽃꽂이 수업은 오늘(7일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 박나래개그우먼 박나래가 예비 남자친구를 위해 ‘꽃꽃이’를 배운다. 7일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측에 따르면, 박나래는 이날 방송분에서 꽃꽂이 수업에 참여한다. 박나래는 꽃꽂이 수업 도중 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?”라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 남자친구의 취향을 신경쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 말하는 등 김칫국을 들이켰다는 후문. MBC ‘나혼자산다’는 7일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 예비 썸남(?)을 위해 꽃꽂이를 하는 모습이 포착됐다. 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다. 제작진에 따르면 박나래가 꽃꽂이 수업 도중 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?”라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그녀는 “나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요”라며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다. 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다. 그는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 ‘어른의 연애’를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다. 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했다. 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 주목된다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 배우 성훈이 무지개 회원으로 특별 게스트로 등장했다.7일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 배우 성훈이 출연해 솔로 라이프를 공개했다.전현무는 박나래와 한혜진에게 오늘 게스트를 기대하라고 말하며 떠오르는 한류스타가 온다고 말했다. 스튜디오 문을 열고 들어온 성훈을 본 박나래는 웃음을 터뜨렸다. 성훈이 나래바 단골이었기 때문이다. 성훈은 "떠오르는 한류스타 성훈입니다" 웃으며 자신을 소개했고 그 말을 들은 박나래는 "오빠 어떻게 된 일이야"라고 물었다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다'에서 배우 성훈에게 돌직구를 날렸다.7일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 코너에 출연한 성훈의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 절친 성훈의 싱글 라이프 공개에 독설을 서슴지 않았다. 성훈은 난장판인 집에서 아침을 맞고 수더분한 비주얼을 선보였다.이 모습에 박나래는 "백수 삼촌 같다"라며 "한류스타의 삶이 고단하다"라고 얘기했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘나혼자산다’ 박나래가 배우 성훈의 집 상태에 경악했다.7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 배우 성훈이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 전현무는 “떠오르는 한류 스타”라며 성훈의 등장을 알렸다.이에 박나래는 성훈의 등장에 나래바의 단골 손님이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.이후 박나래는 성훈의 집이 공개되자 “이런 얘기 뭐하지만 돼지우리 같다”고 말했다.전현무도 “집이 털린 줄 알았다”고 말해 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=나혼자산다 캡처배우 성훈이 무지개 회원으로 등장한 가운데, 박나래가 반색했다.7일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 배우 성훈이 출연해 솔로 라이프를 공개돼 화제인 가운데 박나래가 반색해 눈길을 모았다.이날 전현무는 박나래와 한혜진에게 "오늘 게스트를 기대하라고 말하며 떠오르는 한류스타가 온다"고 말했다.이어 스튜디오 문을 열고 들어온 성훈을 본 박나래는 웃음을 터뜨렸고, 나래바 단골로 밝혀져 눈길을 모았다.한편 성훈은 "떠오르는 한류스타 성훈입니다" 웃으며 자신을 소개했고 그 말을 들은 박나래는 "오빠 어떻게 된 일이야"라고 물었다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 성훈이 정리정돈 되지 않은 집을 공개해 눈길을 모았다.  성훈은 7일 MBC '나혼자산다'를 통해 싱글라이프를 공개했다.  이날 무지개 회원들은 성훈의 집안 상태에 다들 놀라는 모습을 보였다. 거실에는  마스코트 인형인 윌슨이 누워 있었고, 여러 가지 물건이 굴러다니고 있었다.   성훈은 이날 "최근에 원룸에서 이사한 집이다"라고 밝혔다. 이에 전현무는 "짐을 다 안 풀었나 보다"라고 했고, 성훈은 "다 푼 거다"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 박나래는 "이런 얘기 뭐하지만 돼지우리 같다"고 평했다. 전현무도 "집이 털린 줄 알았다"고 덧붙였다.김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 박나래/사진=MBC 제공'나 혼자 산다' 박나래가 꽃꽂이로 섬세한 면모를 자랑했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개됐다. 이날 박나래는 꽃꽂이 수업 도중 "여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?"라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그는 "나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요"라며 꽃꽂이 수업에 집중했다.또 박나래는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 '순수한 사랑'임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 '어른의 연애'를 꿈꾸고 있다고 해 좌중을 웃음바다로 만들었다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 성훈이 '가식 0% 일상'을 공개하며 전현무 박나래 한혜진의 우려를 한몸에 받은 유일무이한 스타로 자리매김했다. 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 성훈, 방송인 박나래의 하루가 공개됐다. 이날 '무지개 라이브'에서는 OCN '애타는 로맨스'를 통해 많은 사랑을 받은 배우 성훈이 출연했다. 성훈은 침대, 소파 없는 휑한 집에서 씨리얼 한 봉지를 한 끼에 다 먹는 역대급 먹방을 선보였다. 또 그는 얼굴이 타면 안된다는 이유로 복면을 쓰고 창가에서 컴퓨터 게임을 즐겨 모두를 폭소케 했다. 특히 성훈은 자신의 집을 찾은 관장님으로부터 배달음식을 시켜먹고 식단 조절을 하지 않은 사실이 드러나 혼이 나기도. 그 과정에서 성훈은 "수영선수 시절 극한의 운동량을 겪어봤다. 운동에 많이 질렸다"라고 솔직하게 털어놓기도. 또 성훈은 목욕바구니를 자신의 가방으로 사용하는 사차원 면모를 드러내 재차 웃음을 자아냈다. 거침없는 폭로성 일상에 전현무 박나래 한혜진도 걱정할 정도. 하지만 성훈은 "괜찮다. 어차피 당분간 해외로만 돌거라서"라고 태연하게 말해 재미를 더했다. 
한편 이날 방송에서는 꽃꽂이 재료를 사기 위해 꽃시장에 간 박나래의 모습도 공개됐다. 자칭 '청담동 며느리룩'으로 꽃시장에 등장한 박나래는 야자수, 맨드라미, 고흐 해바라기, 라벤더 등을 대거 구매한 뒤 꽃꽂이 클래스로 향했다. 박나래는 그 곳에서 직접 꽃꽂이를 하며 그동안 보여준 이미지와는 사뭇 다른 모습을 선보여 새로움을 더했다. 또 박나래는 꽃꽂이 클래스를 통해 최근 소개팅을 받은 사실을 털어놔 모두를 놀라게 했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
배우 성훈이 독특한 생활 패턴을 선보였다. MBC '나 혼자 산다' 캡처배우 성훈이 독특한 생활 패턴을 선보였다. 지난 7일 밤 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 성훈이 출연했다.이날 성훈은 일어나자마자 서서 시리얼을 먹었다. 이 모습을 본 한혜진은 “왜 이렇게 짠하지? 무인도 표류하는 것 같다”고 말했다. 특히 그는 “먹으니 똥이 마렵다. 똥 마려워용”라고 혼잣말을 해 경악케 했다. 한혜진은 “이 분 왜 이러시는 거냐. 태어나서 한 번이라도 저런 말 해본 적 있냐”고 물었다. 평소 성훈과 친한 박나래는 “제 정신이 아니라서 그렇다. 너무 뭐라고 하지 말아 달라”고 편을 들었다. 하지만 성훈은 집밖으로 나가서는 평상시와 전혀 다른 모습을 선보였다. 그는 자신을 보러 한국에 온 일본 팬들을 위한 팬미팅에 참석했다. 그는 ‘콩콩콩’ 노래를 선사하며 처음으로 부끄러워하는 모습을 보였다. 이후 그는 “다이어트를 할 때 근력 운동을 하고도 부족하면 수영을 병행한다”며 수영을 하러 한밤중에 나섰고, 한혜진은 “남자 인어 같다”고 말했다. 한편 박나래의 하루는 우아했다. 그는 이날 청담동 며느리룩을 선보이며 꽃시장에 나갔다. 그는 “‘티파니에서 아침을’ 느낌이다”라고 말했다. 상인들은 “장나라 닮았다. 날씬하다”며 극찬했고, 박나래는 “분장을 많이 하기 때문에 실물을 보면 낫다는 말을 많이 듣는다. 송혜교 아니냐는 말도 듣는다”고 자신했다. 하지만 MC들은 “장나라가 아니라 ‘잤나봐’ 아니냐”고 덧붙여 폭소케 했다. 그는 다알리아, 야자수잎, 망개나무 등을 사면서 “꽃꽂이, 필라테스 등을 좋아한다”며 배우 김사랑과의 공통점을 찾아냈다. 또 그는 “썸까지는 아닌데”라며 기안84의 후배인 ‘미대 훈남’ 충재 씨를 언급하며 선물할 계획이 있다고 밝혔다. 박나래는 “예술가 여자친구면 이 정도는 해야 한다”며 소개팅 주선자가 될(?) 기안84에게 영상통화를 걸었다. 하지만 연락처를 알지 못해 결국 꽃꽂이를 보내지 못해 안타까워했고, 오히려 한혜진은 “영상통화할 때 표정 보니까 기안이 너 좋아하는 것 같아”라고 말했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '나혼자산다' 캡처      개그우먼 박나래가 꽃꽂이로 여성스런 매력을 뽐냈다.   박나래는 7일 MBC '나혼자산다'에서 꽃꽃이 수업에 필요한 재료를 사기 위해 꽃 도매 시장을 찾았다.  박나래는 이날 오드리햅번을 떠올리게 하는 하얀색 블라우스와 플레어 스커트를 입고 평소와 다른 우아한 매력으로 눈길을 모았다. 꽃 시장을 찾은 그는 노란 해바라기와 맨드라미 등을 구매했다. 또 사장님께 인증 사진을 찍어달라고 부탁하기도 했다.   이어 청담동의 한 꽃꽂이 수업을 찾은 박나래는 플로리스트에게 "나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요"라며 수업에 집중했다. 또 박나래는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 '순수한 사랑'임을 알게 되자 바로 내려놓으며 "나는 완전한 어른의 연애를 꿈꾸고 있다"고 밝혀 웃음을 안겼다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 배우 성훈이 외모와 다른 반전일상으로 충격을 안겼다.7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 성훈의 싱글라이프가 공개됐다.이날 성훈은 부스스하게 일어나서 시리얼을 흡입했다. 전현무는 "누가 가둬놨나, 왜 저러고 먹냐"며 경악했다. 급기야 성훈은 시리얼봉지 안에 우유를 넣어 폭풍 먹방을 선보였다. 이를 본 패널들은 "다음에 작품 안 들어 올 것 같다"고 걱정했다. 특히 박나래는 성훈의 집을 본 뒤 “이런 얘기하기 뭣하지만 꼭 돼지우리 같다”고 말했고 전현무 역시 “집이 털린 줄 알았다”고 얘기해 웃음을 안겼다.이후 성훈은 팬미팅 현장으로 향했다. 그는 드라마 속 실장님 포스의 특급 팬서비스로 팬심을 폭발시켜 분위기를 후끈하게 만들었다. 집과는 180도 다른 그의 모습에 박나래는 “같은 사람 맞느냐”는 반응을 보였다.또한 성훈은 전직 수영선수 출신답게 명품 몸매와 자태를 뽐냈다. 그는 수중 윗몸일으키기와 푸시업을 해서 한헤진으로부터 "인어왕자 같다"는 부러움을 샀다. 그런가하면, 박나래가 핑크빛 미래를 꿈꾸는 꽃꽂이 수업이 그려졌다. 박나래는 수업 내내 기안84의 친구인 충재씨와 핑크빛 미래를 상상하며 김칫국을 들이켜 웃음을 안겼다.박나래는 자신이 든 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’이란 사실을 알고 바로 꽃을 내려놓으며 ‘어른의 연애’를 꿈꾼다고 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다. 이어 박나래는 세세한 부분까지 사랑과 연관지어 의미부여를 했고, 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성하고 만족스러워했다.그녀가 “충재씨 작업실에 꽃꽂이를 보내고 싶은데 주소를 모른다”고 말하자, 한혜진이 “기안84가 나래씨를 좋아하는 것 같다”고 충격발언을 해 스투디오를 발칵 뒤집어놨다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 청담동며느리룩과 함께 꽃곶이를 하는 새로운 모습을 보였다. 7월 7일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 그동안 보여주지 않던 여성스러운 면모를 선보였다. 
박나래는 “프랑스 자수, 꽃꽂이 등을 한다”라면서 단정한 ‘청담동며느리룩’으로 단장한 채 꽃시장을 찾았다. 재료들을 사들고 꽃꽂이 강습에 참여한 박나래는 “꽃선물을 하겠다”라며 기안84의 후배 충재 씨에 대한 관심을 드러내기도 했다. 
‘파티 플레이팅’ 단계로 들어가자 박나래는 “워너비 김사랑 씨가 장식하는 것 보니 있어보이더라”라며 미니 파티까지 준비했다. 김사랑이 하던 대로 아보카도를 이용해 요리를 한 박나래는 정작 맛을 보자 신통치 않은 표정이 됐다. 
박나래는 “술이나 마시자”라며 요리보다 술에 집중했다. 결국 취기가 올라 “충재 씨가 뭐라고!”라며 단아함을 내려놓고 말았다. 
이날 방송에서는 성훈과 박나래의 반전 매력이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다'가 방송인 박나래, 웹툰작가 기안84의 러브라인을 예고해 웃음과 재미를 더했다. 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 꽃꽂이를 위해 꽃시장에 간 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 꽃시장에서 꽃을 산 뒤 최근 푹 빠져있는 꽃꽂이 클래스로 향했다. 그 곳에서 박나래는 최근 소개팅을 받은 사실을 털어놨다. 박나래는 "그 분도 날 별로 안 좋아했고 나 역시 그랬다. 이태리 분 같은, 전현무를 닮은 사람이었다"고 말했다. 이어 박나래는 기안84의 친구 '미대오빠' 김충재 씨에게 주기 위한 작품을 만들어 눈길을 끌었다. 김충재 씨의 연락처를 모르던 박나래는 기안84에게 연락을 취했지만, 기안83는 "그 친구는 꽃보다 돈을 더 좋아할 것"이라 말하며 전화를 끊었다. 그 장면을 본 한혜진은 박나래에게 "기안84가 박나래를 좋아하는 것 같다. 저번 방송에서 박나래의 모습을 보고 되게 좋아하더라"고 말해 모두를 놀라게 했다. 그러나 박나래는 떨떠름한 표정을 감추지 못해 모두를 폭소케 했다. '나 혼자 산다'는 전현무 한혜진의 러브라인을 선보이며 매회 재미를 전한 바 있다. 이후 한혜진이 야구선수 차우찬과 공개연애를 시작하면서 이 러브라인은 사라졌다. 하지만 '나 혼자 산다'는 박나래와 기안84의 예상치 못한 러브라인을 예고해 웃음을 전할 준비를 마쳤다. 과연 '나 혼자 산다' 특유의 밉지 않고 재밌는 러브라인이 또 한 번 선보여질 수 있을지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 숨겨둔 여성미를 뽐냈다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 꽃꽂이를 배우는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 이제껏 본 적 없는 단아한 스타일로 시장에 등장했다. 스튜디오는 처음 보는 박나래의 패션에 놀랐다. 박나래는 "청담동 며느리룩"이라고 설명하며 웃었다.박나래가 청담동 며느리룩을 입고 시장에 방문한 이유는 꽃을 사기 위해서였다. 박나래는 김사랑을 의식하듯 "제 취미가 프랑스 자수, 꽃꽂이, 필라테스다"라고 말하며 꽃꽂이 클래스를 위해 꽃을 구입하는 것이라고 했다.박나래는 선생님, 다른 수강생과 꽃꽂이를 하며 기안84의 미대 후배 충재 씨 얘기를 꺼냈다. 마음대로 충재 씨를 예비 썸남으로 생각하며 "예술가의 여친이면 이 정도는 해야지"라고 예술혼을 불태웠다.박나래는 꽃꽂이에 이어 지난주 김사랑의 잇아이템이었던 아보카도를 이용한 샌드위치를 만들었다. 이 장면은 김사랑의 모습과 교차 편집됐다. 박나래는 김사랑과의 비교에 "저는 좋다"며 만족스러워했다.박나래표 아보카도 샌드위치의 비주얼은 예술이었지만 맛은 세상 건강한 맛이었다. 계속 일등 신붓감의 면모를 보였던 박나래는 마지막에 무너졌다. 와인을 들이키더니 "충재 씨가 뭐라고"라며 취기가 오른 모습으로 웃음을 선사했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 배우 성훈이 '만찢남'에서 백수 오빠로, 박나래는 엽기 분장을 벗고 우아한 청담동 며느리룩을 선보였다.7일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에는 박나래와 배우 성훈의 솔로 라이프가 그려졌다. 두 사람이 보여준 뜻밖의 장면에 감탄과 웃음이 교차했다.시리얼을 그릇이 아닌 봉지째로 우유를 부어 먹고, 갑자기 "똥 마렵다"라고 말하며 화장실을 가는 성훈의 꾸밈없는 생활에 무지개 회원들은 경악에 찬 비명과 웃음을 연발했다.그런 성훈을 본 전현무는 "이제 작품 안 들어오는 것 아니에요"라고 걱정했고 스튜디오에서 성훈은 "괜찮아요 당분간 해외에서 활동해요"라고 능청스럽게 대꾸했다.하지만 일본 팬과 만남을 위해 부산에 도착한 성훈은 브라운관에서 보던 익숙한 '만찢남' 으로 변신했다. 집에서 하숙생, 백수 오빠 같았던 성훈이었기에 변신은 더욱 극적으로 보였다.꽃시장을 찾은 박나래는 "지난 주 김사랑씨가 꽃꽂이 수업을 받는 장면이 나왔는데 나도 꽃꽃이 수업을 받는다"라며 자신이 '청담동 며느리룩'이라고 말한 우아한 패션을 뽐냈다.꽃꽃이 수업에서 박나래의 숨은 실력이 드러났다. 전문가 못지않은 감각으로 멋진 작품을 만든 것. 박나래는 기안84의 후배에게 선물할 거라며 혼자 김칫국을 마셔 웃음을 안겼다.하지만 박나래의 우아한 하루는 길지 않았다. 수업을 마치고 작은 식사를 준비한 박나래가 와인을 너무 많이 마셨기 때문이다. 낮술에 취한 박나래는 땀을 비 오듯 흘리며 와인을 물처럼 벌컥 들이켰고 그걸 본 무지개 회원들은 "기승전술이구나"라고 웃음이 터졌다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강유미, KBS 2TV 코미디 프로그램 '개그 콘서트' 컴백 [스타뉴스 윤성열 기자] -인터뷰②에 이어서  
/사진=홍봉진 기자 강유미는 6년 만에 부활한 '봉숭아학당'을 통해 복귀 신고식을 치렀다. 인성파괴BJ '강유만'으로 변신해 특유의 코믹 연기와 파격적인 분장을 선보이며 시청자들에게 웃음을 안겼다. 그러나 다소 '자극적'이라는 주위의 의견을 받아들여 캐릭터를 전면 수정하기로 했다. "제 딴에는 트렌디함을 가져오고 싶어서 했는데, 김대희 선배님도 염려하시더라고요. 캐릭터 특성상 가학적으로 좀 가야 하는데 여자라 걱정되는 부분도 있고요. '자연인' 콘셉트의 새 캐릭터를 준비하고 있어요. 캐릭터 하나 만드는 게 정말 쉽지 않네요. 한창때 망한 캐릭터도 많아요. 대박 캐릭터가 빨리 나왔으면 좋겠어요."   과거 강유미는 '분장실의 강 선생님'을 통해 각종 파격적인 분장을 감행하며 인기몰이를 했다. 어느덧 8년이란 세월이 흘렀지만, 분장 개그에 일가견이 있는 개그우먼답게, 여전히 분장에 대한 욕심을 숨기지 않았다. "박나래가 요즘 분장을 세게 하니까, 평범한 그림으로는 웃음 포인트가 떨어지거든요. '할 수 있는 한 약을 최대한 치자'는 자세인 것 같습니다. 딱히 분장이 없는 캐릭터인데도 아무 이유 없이 수염이라도 그려야겠단 생각이 들어요. 아무래도 박나래 보면서 자극을 받아요. 워낙 대세니까." 
/사진=홍봉진 기자 강유미는 '개그콘서트'를 떠나 있는 동안 '코미디 빅리그', 'SNL코리아' 등 tvN 예능 프로그램에 잇달아 출연하며 새로운 형식의 코미디 무대를 경험했다. 강유미가 생각하는 '개그콘서트'와 '코미디 빅리그', 'SNL코리아'의 차이점은 뭘까. "'SNL코리아'는 트렌드에 굉장히 집착하는 프로그램이에요. 최신 기사, 드라마 영화 등을 항상 체크해야 했죠. '코미디 빅리그'는 승부를 벌이기 때문에 서로 조금이라도 더 웃기려 발버둥 치는 느낌이 있어요. 다 해보고 '개그콘서트'에 다시 오니까 남녀노소 전 연령대를 고려해야 한다는 부담감이 더 드는 것 같아요."-인터뷰③에 이어 [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나 혼자 산다'에 출연한 성훈의 반전 매력이 화제다. MBC 방송 캡처.'나 혼자 산다'의 성훈이 반전 매력으로 주위를 경악케(?) 했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 박나래가 성훈의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 성훈은 예상치 못한 반전 매력으로 보는이들의 시선을 사로잡았다. 특히 부스스하게 일어나자마자 시리얼을 흡입하자 전현무는 "누가 가둬놨나. 왜 저러고 먹느냐"며 벌어진 입을 다물지 못했다.박나래는 성훈의 집을 둘러본 뒤 "이런 얘기하기 뭣하지만 꼭 돼지우리 같다"며 돌직구를 날렸다.하지만 성훈은 밖에만 나가면 명품 몸매로 시선을 사로잡았다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
개그우먼 박나래/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 이제 시집을 가고 싶은 걸까. 박나래는 8일 자신의 인스타그램에 '#나혼자산다 #꽃꽂이 #포토그래퍼 #꽃집사장님 #연선이'라는 해시태그 및 "이러다 시집가는 거 아니야?!"라는 글과 사진을 공개했다. 공개된 사진은 꽃집에서 꽃을 고르고 있는 박나래의 모습이 담겼다. 그녀는 코미디 프로그램에서 보는 우스꽝스러운 모습과 전혀 다른 청순한 모습이었다. 또한 환하게 웃는 모습, 단정한 헤어스타일, 청순함의 대명사 흰색 의상까지 더해 단아한 매력까지 드러내 눈길을 끌었다. 한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다' 외에 여러 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.  [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자]걸그룹 구구단 멤버 김세정이 온스타일 뷰티 예능프로그램 ‘겟잇뷰티 2017’의 휴식기를 갖는다.9일 복수의 방송 관계자들에 따르면, KBS2 새 월화드라마 ‘학교 2017’에 캐스팅된 김세정이 스케줄 문제로 인해 ‘겟잇뷰티’를 잠시 떠난다. 8월 초 방송을 마지막으로 공백기를 가진 뒤, 새로운 코너와 함께 좀 더 발전된 모습으로 시청자들 앞에 등장할 계획을 세우고 있다.‘학교2017’은 이달 17일 첫 방송되는데 김세정이 여주인공을 맡아 배우로서 첫 발을 내딛게 된 작품이다. 이에 김세정은 또래 배우들과 시너지가 좋은 연기를 보여주기 위해 매진하고 있는 것으로 알려졌다.김세정의 빈자리는 ‘겟잇뷰티’의 스페셜 MC로도 활약한 바 있는 개그우먼 박나래가 채운다. 타고난 개그감에 분장 실력까지 갖춘 그녀의 활약이 기대된다.‘겟잇뷰티’는 건강한 아름다움의 아이콘으로 각광받고 있는 배우 이하늬, 이세영, 산다라박과 함께 진행되는 뷰티쇼로, 쏟아지는 뷰티 정보의 홍수 속에서 ‘꿀팁’을 얻고 싶어 하는 시청자들에게 사랑받고 있다. 매주 수요일 오후 9시 30분 방송./ purplish@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] MBC 에브리원 '비디오스타'가 1주년을 맞이했다. MBC '라디오스타'의 아류로 취급받던 '비디오스타'가 어느덧 여성 MC들을 내세운 토크쇼의 대표 격이 됐다. 지난해 7월 처음으로 대중과 만난 '비디오스타'는 '라디오스타' 스핀오프 프로젝트로 '라디오스타'보다 더 독하고 새로운 예능 원석을 발굴하겠다는 포부로 시작했다. 어떤 게스트가 나오느냐에 따라 그날 방송의 재미의 정도가 정해지지만 '비디오스타'가 게스트가 누구냐와는 상관없이 항상 '중박' 이상을 하는데에는 '라디오스타'의 김국진X윤종신X김구라X규현 못지 않은 박소현X김숙X박나래X전효성의 케미가 있기에 가능했다. ◆ 아이돌 게스트 최적화, 반전 MC 박소현 MC 경력 20년의 베테랑 박소현은 '비디오스타'에서 중심축 역할을 제대로 하고 있다. 특별하게 튀는 진행을 보여주진 않지만 박소현만큼 깔끔하게 상황을 정리하는 MC가 또 있을까 싶다. 어느 누가 들어도 거부감이 들지 않는 특유의 똑부러지는 부드러운 진행은 '비디오스타' 4명의 MC들 중 박소현만이 가지고 있는 장점이기도 하다. 그러면서도 박소현은 '아이돌 알파고' '아이돌 덕후'답게 아이돌들의 모든 정보를 꿰뚫고 있는 반전매력을 보여주며 웃음까지 놓치지 않고 있다. ◆ 걸크러쉬 김숙X박나래  김숙과 박나래는 어떤 게스트가 나와도 거침이 없다. JTBC '님과 함께-최고의 사랑'을 통해 걸크러쉬를 제대로 내뿜는 '가모장'의 모습으로 시청자들을 사로잡았던 김숙은 '비디오스타'에서도 특유의 당당함과 거침없는 매력으로 매주 시청자들에게 사이다를 주고 있다.박나래 역시 김숙과 함께 '비디오스타'에서 걸크러쉬 매력을 담당하고 있음과 동시에 방청객 수준의 리액션으로 게스트들의 사기를 높여주는 역할을 톡톡히 해내고 있다. 특히 박나래는 분량 확보를 제대로 하지 못하고 있는 게스트들에게는 방송 꿀팁을 알려주는 등 게스트들이 편한 분위기 속에서 많은 매력을 보여줄 수 있도록 도와주고 있다. ◆ '비디오스타' 비주얼 담당 전효성 '라디오스타'에 비주얼 담당 규현이 있었다면, '비디오스타'에는 전효성이 있다. 걸그룹 시크릿의 멤버로 가수는 물론이고, 다수의 예능프로그램 게스트로 활약을 펼쳤던 전효성은 MC로서도 손색없는 매력을 뽐냈다. 기 센(?) 언니들 사이에서 특유의 러블리하고 상큼한 매력으로 활력을 불어 넣는 역할을 해내고 있다.이처럼 '비디오스타'에는 각기 다른 매력을 지닌 MC들이 각자의 위치에서 자신이 맡은바 역할을 이행하며 완벽한 꿀조합으로 인지도가 낮은 게스트의 출연에도 시청자들에게 재미를 선사하고 있다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 에브리원 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전효성 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] ‘비디오스타’가 1주년을 맞았다. 1주년이 있기까지는 그 자리를 지킨 박소현, 김숙, 박나래, 전효성의 힘이 그 무엇보다도 컸다.지난해 7월12일 첫 선을 보인 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 ‘라디오스타’의 스핀오프 프로젝트로, 정통 토크쇼를 표방하면서도 필터링 없는 직설적인 매력으로 시청자들과 인사를 나눴다. 매주 화요일 밤을 웃음과 감동으로 물들인 ‘비디오스타’는 “다시 만나요 꼭이요”를 외치며 드디어 1주년을 맞이했다.매회 색다른 게스트들을 보는 재미도 있었지만 이들의 속마음을 끌어내는 데는 MC들의 힘이 컸다. 베테랑 MC 박소현은 부드러우면서도 망가질 때는 망가지는 모습으로 ‘비디오스타’의 중심을 잡았다. 김숙은 날카로운 질문과 예능감으로 게스트들의 허와 웃음보를 찔렀고, 박나래는 독설과 폭로로 웃음을 선물했다. 차오루를 대신해 중간 투입된 전효성도 빠르게 언니들과 호흡을 맞추며 녹아들어 지금은 빼놓을 수 없는 MC로 활약 중이다. 
서보형 기자▲ 베테랑MC 박소현, 없어선 안 될 부드러움(ft. 아이돌 백과사전)20년 경력의 베테랑 MC 박소현이 ‘비디오스타’에서 맡고 있는 캐릭터는 ‘라디오스타’로 따지면 김국진이다. 박소현은 김국진만큼 부드럽다. 참하고 우아한 이미지를 가지고 있지만 엉뚱한 면도 있어 이런 반전 매력으로 웃음을 만들어낸다. 특히 아이돌에 강한 면모를 지니고 있어 색다른 매력을 볼 수도 있다.그의 빈자리는 갈비뼈 부상으로 잠시 자리를 비웠을 때 확실히 드러났다. 박소현을 대신해 스페셜 MC로 함께 했던 박진희, 오정연 등이 혀를 내두르며 힘들다고 한 것. 박소현은 김숙, 박나래 등 강한 캐릭터를 가지고 있는 동생들을 부드럽게 감싸안으며 토크쇼의 중심을 잡는다. 빠지면 안되는 확실한 맏언니다. 
서보형 기자▲ 김숙, 괜히 ‘갓숙’이 아니죠‘무한걸스’와 ‘언니들의 슬램덩크’를 통해 ‘갓숙’으로 거듭난 김숙은 ‘비디오스타’에서 강렬한 활약상을 보여주고 있다. ‘비디오스타’가 지향하는 대담하고 직설적인 토크를 이끌고 있는 것. 김숙의 질문은 날카롭다. 게스트들의 허를 찔러 그들의 속마음을 이끌어낸다. 질문하는 것 뿐만 아니라 게스트들의 말을 들어주는 자세도 좋다. 그러면서도 깨알 개그로 웃음도 만들어낸다.게스트들과의 친분도 무시할 수 없다. 게스트 섭외 및 속마음 이끌어내기에 탁월한 이유다. 가장 대표적인 예는 3년 만에 돌아온 이재은이 출연했을 때다. 김숙은 이재은과 절친으로, 그가 힘들었던 이야기를 털어놓으며 눈물을 보이자 함께 울며 진짜 친구의 의리와 우정을 자랑했다. 
서보형 기자▲ ‘비디오스타’의 ‘비디오스타’, 그는 바로 박나래‘비디오스타’ 중에서도 진짜 ‘비디오스타’다. 독설가 역할을 맡고 싶다며 포부를 드러낸 그는 입담은 물론 예능감을 뽐내며 시청자들의 시선을 강탈했다. 특히 망가짐을 불사하고 뽐내는 몸개그는 ‘비디오스타’ 중에서도 백미다. 괜히 박나래를 ‘예능 대세’로 부르는 게 아니다.박소현, 김숙, 전효성과도 뛰어난 합을 보여주며 프로그램 중심을 잡고 있는 박나래는 독설과 폭로도 서슴지 않는다. 이 뿐만 아니라 적재적소의 리액션은 게스트들의 속내를 끌어내기에 충분하다. 탁월한 센스와 순발력은 덤이다. 
TS엔터테인먼트 제공▲ 차세대 MC 전효성, 훅 들어오는 매력차오루가 12회를 끝으로 하차한 뒤 합류했다. 합류할 당시 기대와 우려의 시선이 동시에 존재했으나 우려는 기우였다는 듯 맹활약하며 빠지면 안될 막내로 자리매김했다. 전효성이 합류할 당시 이유정 PD가 “무궁무진한 매력을 지닌 친구”라고 평가했던 점에 수긍할 수 있는 대목이다.걸그룹 이미지를 내려놓고 빠르게 적응했다. 얼굴은 순하지만 어느 순간 훅 들어와 게스트들은 물론 MC들도 당황한다. 센 언니들 속에서 전효성은 토크는 물론 비주얼, 버라이어티 감각까지 겸비한 차세대 MC로 거듭나고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]박소현, 김숙, 박나래, 전효성의 비키니 화보가 공개됐다.11일 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 '비디오스타' 측은 MC 박소현 김숙 박나래 전효성의 비키니 화보를 공개했다.‘비디오스타’ 제작발표회 현장에서 MC들은 시청률 1%를 넘을시 비키니를 입고 촬영하겠다는 공약을 내걸었다. 지난 5월 9일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 어버이날 특집 아버지가 이상해’의 시청률이 1.251%(닐슨코리아 유료가구 수도권 가구 기준)를 기록, 시청률 1% 돌파에 성공하여 시청률 공약 이행에 나섰다.  
  
  
  
 여기에 포토그래퍼로 활동 중인 빽가는 이번 시청률 공약 이행에 포토그래퍼로 합류했다. 작년 11월에 방송된 ‘비디오스타’ ‘업 앤 다운(UP&DOWN) 웃픈 인생’ 특집에 출연했던 당시 빽가는 비키니 공약을 위해 직접 화보 촬영에 나서겠다고 방송을 통해 밝혔던 것.‘비디오스타’는 4MC 비키니 화보 사진을 공개하기에 앞서 박소현, 김숙, 박나래, 전효성 4MC와 포토그래퍼 빽가의 모습이 담긴 화보 촬영 현장 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 4MC들은 가운을 입은 채로 한껏 들뜬 표정을 짓고 있다. 포토그래퍼 빽가와 4MC가 보여줄 비키니 화보에 대한 기대감을 자아낸다.한편, 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 함께 하는 독한 언니들의 사이다 토크쇼 '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]11일 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회에서 개그맨 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 익살스런 포즈를 취했다. 이날 간담회에서는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 과거 1% 시청률 공약으로 내세웠던 '비키니 촬영' 사진을 공개 했다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC 에브리원 ‘비디오스타’1주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]11일 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회에서 출연진이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그우먼 박나래, 김숙이 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석하고 있다.박소현, 김숙, 박나래, '시크릿'의 전효성이 진행하는 '비디오스타'는 수많은 예능 원석들을 발굴해 내며 시청자들의 큰 사랑을 받고 있는 토크쇼로 막강한 게스트로 이뤄진 1주년 특집을 기획 중이다.suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 익살스런 포즈를 취했다. 이날 간담회에서는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 과거 1% 시청률 공약으로 내세웠던 '비키니 촬영' 사진을 공개 했다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석하고 있다.박소현, 김숙, 박나래, '시크릿'의 전효성이 진행하는 '비디오스타'는 수많은 예능 원석들을 발굴해 내며 시청자들의 큰 사랑을 받고 있는 토크쇼로 막강한 게스트로 이뤄진 1주년 특집을 기획 중이다.suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석했다. 이날 간담회에서는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 과거 1% 시청률 공약으로 내세웠던 '비키니 촬영' 사진을 공개 했다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 토크쇼 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석한 개그우먼 박나래가 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]11일 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회에서 출연진이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 박나래가 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 박나래가 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔 서울 그랜드볼룸에서 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회가 열렸다. 
개그맨 박나래가 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔 서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회 참석하고 있다.
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 진행된 MBC 에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독▶ 스타포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박재만 기자] '비디오스타'가 1주년을 맞이하여 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 기자간담회를 열었다.방송인 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 포토타임을 갖고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 개그우먼 박나래가  11일 오전 홍대 아만티호텔서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.7.11/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC에브리원 '비디오스타'의 1주년 기자간담회가 11일 서울 홍대 아만티호텔에서 열렸다. MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 포즈를 취하고 있다.MBC 대표 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 탄생한 '비디오스타'는 '라디오스타'와는 전혀 다른 토크와 재미로 여성 예능의 대표 프로그램으로 자리매김했다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.07.11/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 진행된 MBC 에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독▶ 스타포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박재만 기자] '비디오스타'가 1주년을 맞이하여 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 기자간담회를 열었다.방송인 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 포토타임을 갖고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
‘비디오 스타’의 MC박나래가 11일 서울 마포구 아만티호텔에서 방송 1주년을 기념하는 기자간감회에 참석해 포토 타임을 위해 섹시한 포즈 요청에 응하고있다. 2017.07.11. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC에브리원 '비디오스타'의 1주년 기자간담회가 11일 서울 홍대 아만티호텔에서 열렸다. MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 포즈를 취하고 있다.MBC 대표 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 탄생한 '비디오스타'는 '라디오스타'와는 전혀 다른 토크와 재미로 여성 예능의 대표 프로그램으로 자리매김했다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.07.11/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박재만 기자] '비디오스타'가 1주년을 맞이하여 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 기자간담회를 열었다.방송인 박나래와 가수 전효성이 포토타임을 갖고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
MBC에브리원 '비디오스타'의 1주년 기자간담회가 11일 서울 홍대 아만티호텔에서 열렸다. MC 박나래와 전효성이 포즈를 취하고 있다.MBC 대표 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 탄생한 '비디오스타'는 '라디오스타'와는 전혀 다른 토크와 재미로 여성 예능의 대표 프로그램으로 자리매김했다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.07.11/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 토크쇼 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석한 박나래가 인사하고 있다.jypark@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC 에브리원 ‘비디오스타’1주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석해 소감을 말하고 있다.박소현, 김숙, 박나래, '시크릿'의 전효성이 진행하는 '비디오스타'는 수많은 예능 원석들을 발굴해 내며 시청자들의 큰 사랑을 받고 있는 토크쇼로 막강한 게스트로 이뤄진 1주년 특집을 기획 중이다.suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[텐아시아=이승현 기자]개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 예능 ‘비디오스타 1주년 기자간담회’에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 예능 ‘비디오스타 1주년 기자간담회’에 참석해 포즈를 취하고 있다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 박소현, 김숙, 박나래, 전효성(왼쪽부터)이 11일 오전 홍대 아만티호텔서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.7.11/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 서교동 아만티 호텔 서울에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 의 1주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC에브리원 '비디오스타'의 1주년 기자간담회가 11일 서울 홍대 아만티호텔에서 열렸다. MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 포즈를 취하고 있다.MBC 대표 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 탄생한 '비디오스타'는 '라디오스타'와는 전혀 다른 토크와 재미로 여성 예능의 대표 프로그램으로 자리매김했다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.07.11/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송인 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC에브리원 '비디오스타'의 1주년 기자간담회가 11일 서울 홍대 아만티호텔에서 열렸다. MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 포즈를 취하고 있다.MBC 대표 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 탄생한 '비디오스타'는 '라디오스타'와는 전혀 다른 토크와 재미로 여성 예능의 대표 프로그램으로 자리매김했다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.07.11/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박재만 기자] '비디오스타'가 1주년을 맞이하여 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 기자간담회를 열었다.방송인 박나래가 포토타임을 갖고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] '비디오스타'가 1주년을 맞이하여 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 기자간담회를 열었다.방송인 박나래가 포토타임을 갖고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[마이데일리 = 한혁승 기자] 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 MC 박소현, 김석, 박나래, 전효성(왼쪽부터)이 참석했다. 이날 간담회에서는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 과거 1% 시청률 공약으로 내세웠던 '비키니 촬영' 사진을 공개 했다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]11일 오후 서교동의 한 호텔에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 출연진 박나래가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 박소현, 김숙, 박나래, 전효성(왼쪽부터)이 11일 오전 홍대 아만티호텔서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.7.11/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC에브리원 '비디오스타'의 1주년 기자간담회가 11일 서울 홍대 아만티호텔에서 열렸다. MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 포즈를 취하고 있다.MBC 대표 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 탄생한 '비디오스타'는 '라디오스타'와는 전혀 다른 토크와 재미로 여성 예능의 대표 프로그램으로 자리매김했다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.07.11/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박재만 기자] '비디오스타'가 1주년을 맞이하여 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 기자간담회를 열었다.방송인 박나래가 포토타임을 갖고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 토크쇼 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석한 개그우먼 박나래가 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드 김두홍 기자] 박나래가 11일 홍대 아만티호텔서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.지난해 7월12일 첫 선을 보인 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 ‘라디오스타’의 스핀오프 프로젝트로, 정통 토크쇼를 표방하면서도 필터링 없는 직설적인 매력으로 시청자들과 인사를 나눴다. 매주 화요일 밤 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하는 ‘비디오스타’는 “다시 만나요 꼭이요”를 외치며 드디어 1주년을 맞이했다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2017.07.11.
11일(화) 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 <비디오스타> 1주년 기자간담회가 진행됐다. 이날 기자간담회에는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 참여했다. 
포토타임에 참석한 MC 박나래가 포즈를 취하고 있다.한편, <비디오스타>는 MBC 에브리원의 대표 토크쇼로 풍성한 볼거리와 막강한 게스트로 1주년 특집을 준비중이며 7월 중 방송할 예정이다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]11일 오후 서교동의 한 호텔에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 출연진 박나래가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC에브리원 '비디오스타'의 1주년 기자간담회가 11일 서울 홍대 아만티호텔에서 열렸다. MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 포즈를 취하고 있다.MBC 대표 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 탄생한 '비디오스타'는 '라디오스타'와는 전혀 다른 토크와 재미로 여성 예능의 대표 프로그램으로 자리매김했다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.07.11/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박재만 기자] '비디오스타'가 1주년을 맞이하여 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 기자간담회를 열었다.방송인 박나래가 포토타임을 갖고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[MBN스타=(서울)천정환 기자] MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회가 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔에서 진행됐다. 이날 간담회에서는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 과거 1% 시청률 공약으로 내세웠던 '비키니 촬영' 사진을 공개 했다. 박나래가 기자간담회를 갖고 있다. [summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 한혁승 기자] 박나래(왼쪽), 전효성이 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취했다. 이날 간담회에서는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 과거 1% 시청률 공약으로 내세웠던 '비키니 촬영' 사진을 공개 했다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드 김두홍 기자] 박나래가 11일 홍대 아만티호텔서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.지난해 7월12일 첫 선을 보인 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 ‘라디오스타’의 스핀오프 프로젝트로, 정통 토크쇼를 표방하면서도 필터링 없는 직설적인 매력으로 시청자들과 인사를 나눴다. 매주 화요일 밤 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하는 ‘비디오스타’는 “다시 만나요 꼭이요”를 외치며 드디어 1주년을 맞이했다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2017.07.11.
[enews24 허정민 기자] 전효성, 박소현, 김숙, 박나래가 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC 에브리원 ‘비디오스타’1주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이승현 기자]박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 예능 ‘비디오스타 1주년 기자간담회’에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 예능 ‘비디오스타 1주년 기자간담회’에 참석해 포즈를 취하고 있다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 박나래가 11일 오전 홍대 아만티호텔서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.7.11/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 박나래가 '비디오스타' 1주년을 맞은 소감을 전했다. 박나래는 11일 오전 11시 서울 마포구 서교동 아만티 호텔에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에서 "예능계 전원일기를 꿈꾼다. 정말 이 프로그램을 사랑한다"고 말했다. 또 막내 MC로 활약 중인 전효성은 "TV로 보면서 탐을 냈던 프로그램이었다"면서 "1주년까지 함께 할 수 있어 기쁘다"고 덧붙였다. 한편 '비디오스타'는 여성 MC들이 이끄는 '라디오스타' 스핀오프 프로젝트로 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행을 맡고 있다. 매주 화요일 저녁 8시30분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]11일 오후 서교동의 한 호텔에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 출연진 박나래가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 허정민 기자] 전효성, 박소현, 김숙, 박나래가 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC 에브리원 ‘비디오스타’1주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 서교동 아만티 호텔 서울에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 의 1주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 한혁승 기자] 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성(왼쪽부터)이 참석해 섹시한 포즈를 선보였다. 이날 간담회에서는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 과거 1% 시청률 공약으로 내세웠던 '비키니 촬영' 사진을 공개 했다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 박나래가 11일 오전 서울 서교동 아만티 호텔 서울에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석해 발걸음을 옮기고 있다.박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하는 '비디오스타'는 라디오스타보다 더 독하고 더 웃긴 스핀오프 프로젝트 토크쇼로 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 박나래가 11일 오전 서울 서교동 아만티 호텔 서울에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하는 '비디오스타'는 라디오스타보다 더 독하고 더 웃긴 스핀오프 프로젝트 토크쇼로 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC에브리원 '비디오스타'의 1주년 기자간담회가 11일 서울 홍대 아만티호텔에서 열렸다. MC 박나래가 포즈를 취하고 있다.MBC 대표 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 탄생한 '비디오스타'는 '라디오스타'와는 전혀 다른 토크와 재미로 여성 예능의 대표 프로그램으로 자리매김했다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.07.11/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드 김두홍 기자] 박소현, 김숙, 박나래, 전효성(왼쪽부터)이 11일 홍대 아만티호텔서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.지난해 7월12일 첫 선을 보인 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 ‘라디오스타’의 스핀오프 프로젝트로, 정통 토크쇼를 표방하면서도 필터링 없는 직설적인 매력으로 시청자들과 인사를 나눴다. 매주 화요일 밤 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하는 ‘비디오스타’는 “다시 만나요 꼭이요”를 외치며 드디어 1주년을 맞이했다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2017.07.11.
‘비디오 스타’의 MC 박나래가 11일 서울 마포구 아만티호텔에서 방송 1주년을 기념하는 기자간감회에 참석해 포토 타임을 마친 뒤 퇴장하고있다. 2017.07.11. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 박나래가 11일 오전 서울 서교동 아만티 호텔 서울에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하는 '비디오스타'는 라디오스타보다 더 독하고 더 웃긴 스핀오프 프로젝트 토크쇼로 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC에브리원 '비디오스타'의 1주년 기자간담회가 11일 서울 홍대 아만티호텔에서 열렸다. MC 박나래가 포즈를 취하고 있다.MBC 대표 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 탄생한 '비디오스타'는 '라디오스타'와는 전혀 다른 토크와 재미로 여성 예능의 대표 프로그램으로 자리매김했다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.07.11/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이승현 기자]박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 예능 ‘비디오스타 1주년 기자간담회’에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 예능 ‘비디오스타 1주년 기자간담회’에 참석해 포즈를 취하고 있다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 허정민 기자] 전효성, 박나래가 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC 에브리원 ‘비디오스타’1주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 개그우먼 박나래가 11일 오전 홍대 아만티호텔서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.7.11/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 개그우먼 박나래가 11일 오전 홍대 아만티호텔서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.7.11/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 박나래가 11일 오전 서울 서교동 아만티 호텔 서울에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하는 '비디오스타'는 라디오스타보다 더 독하고 더 웃긴 스핀오프 프로젝트 토크쇼로 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘비디오 스타’의 MC 박나래가 11일 서울 마포구 아만티호텔에서 방송 1주년을 기념하는 기자간감회에 참석해 포토 타임에 응하고있다. 2017.07.11. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]11일 오후 서교동의 한 호텔에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 출연진 김숙이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 진행된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회에 참석했다.  이날 열린 간담회에서는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 참석해 과거 1% 시청률 공약으로 내세웠던 '비키니 촬영' 사진도 공개 했다.  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 김숙, 박나래가 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC 에브리원 ‘비디오스타’1주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 "목 상태가 너무 안좋아요"라며 양해를 구혔다. 이날 간담회에서는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 과거 1% 시청률 공약으로 내세웠던 '비키니 촬영' 사진을 공개 했다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이승현 기자]개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 예능 ‘비디오스타 1주년 기자간담회’에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 예능 ‘비디오스타 1주년 기자간담회’에 참석해 포즈를 취하고 있다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 김숙이 박나래와 닮았다는 이야기에 대해 솔직한 마음을 전했다.         11일 오후 마포구 서교동 홍대 아만티호텔에서 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회가 열려 방송인 박소현을 비롯해 김숙, 박나래, 전효성이 참석했다.         이날 김숙은 “저는 원래 제 얼굴이다. 갑자기 박나래가 나를 닮아간다. 사실 저는 좋다. 박나래 씨 덕에 사람들이 제가 20개의 프로그램을 하는 줄 안다. 광고도 제가 찍은 줄 알더라. 하지만 박나래 씨는 저보다 열 살이나 어려서 짜증날 것이다”고 밝혔다.         이에 박나래는 “나도 좋다”고 말해 웃음을 자아냈다.         여성 예능의 대표 프로그램으로 자리매김한 MBC에브리원의 대표 토크쇼 ‘비디오스타’는 1주년 기념으로 풍성한 볼거리와 막강한 게스트로 특집을 준비 중이며 7월 중 방송할 예정이다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 이승훈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 박나래가 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔서울에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타 1주년 기자간담회'에 참석하고 있다.MBC 에브리원 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램이다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 박나래가 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔서울에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타 1주년 기자간담회'에 참석하고 있다.MBC 에브리원 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램이다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 박나래가 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔서울에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타 1주년 기자간담회'에 참석하고 있다.MBC 에브리원 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램이다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 박나래가 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔서울에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타 1주년 기자간담회'에 참석하고 있다.MBC 에브리원 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램이다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 박나래가 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔서울에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타 1주년 기자간담회'에 참석하고 있다.MBC 에브리원 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램이다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 박나래가 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔서울에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타 1주년 기자간담회'에 참석하고 있다.MBC 에브리원 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램이다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC에브리원 '비디오스타'의 1주년 기자간담회가 11일 서울 홍대 아만티호텔에서 열렸다. MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 포즈를 취하고 있다.MBC 대표 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 탄생한 '비디오스타'는 '라디오스타'와는 전혀 다른 토크와 재미로 여성 예능의 대표 프로그램으로 자리매김했다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.07.11/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘비디오 스타’의 MC 박나래가 11일 서울 마포구 아만티호텔에서 방송 1주년을 기념하는 기자간감회에 참석해 포토 타임을 위해 무대에 오르고있다. 2017.07.11. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 박나래가 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 박소현과 김숙, 박나래, 전효성(왼쪽부터)이 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔서울에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타 1주년 기자간담회'에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC 에브리원 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램이다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
11일(화) 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 <비디오스타> 1주년 기자간담회가 진행됐다. 이날 기자간담회에는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 참여했다. 
 
포토타임에 참석한 MC들이 포즈를 취하고 있다.한편, <비디오스타>는 MBC 에브리원의 대표 토크쇼로 풍성한 볼거리와 막강한 게스트로 1주년 특집을 준비중이며 7월 중 방송할 예정이다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 박소현, 김숙, 박나래, 전효성(왼쪽부터)이 11일 오전 홍대 아만티호텔서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.7.11/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC에브리원 '비디오스타'의 1주년 기자간담회가 11일 서울 홍대 아만티호텔에서 열렸다. MC 박나래가 포즈를 취하고 있다.MBC 대표 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 탄생한 '비디오스타'는 '라디오스타'와는 전혀 다른 토크와 재미로 여성 예능의 대표 프로그램으로 자리매김했다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2017.07.11/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 진행된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회에 참석했다.  이날 열린 간담회에서는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 참석해 과거 1% 시청률 공약으로 내세웠던 '비키니 촬영' 사진도 공개 했다.  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
박소현, 김숙, 박나래, 전효성(사진 왼쪽부터)이 11일 오전 서울 서교동 아만티 호텔 서울에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 의 1주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=서보형 기자]11일 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회에서 개그맨 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]11일 오후 서교동의 한 호텔에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 출연진 박나래(왼쪽)와 김숙이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC 에브리원 ‘비디오스타’1주년 기자간담회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 개그우먼 박나래가 '비디오스타'에 대한 각별한 애착을 감추지 않았다. 박나래는 11일 마포구 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 진행된 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에서 "예능계 '전원일기'를 꿈꾼다. '비디오스타' 사랑한다"고 전해 눈길을 끌었다. MBC에브리원 '비디오스타'는 지난해 7월에 첫 선을 보인 이후 MC 4명 박소현 김숙 박나래 전효성의 환상적 케미와 다양한 스타들의 진솔한 토크로 시청률과 화제성 두 마리 토끼를 다 잡으며 여성 예능의 대표 프로그램으로 우뚝 섰다.지난 5월 9일 방송된 어버이날 특집 '아버지가 이상해' 편은 시청률 1.251%(닐슨코리아 유료가구 수도권 가구 기준)를 기록, 시청률 1% 돌파의 기염을 토했다. 앞서 MC들은 시청률 1%를 넘길 경우 MC 전원 비키니를 입고 촬영하겠다는 시청률 공약을 밝혔는데, 이날 1주념 기자간담회에서 기분 좋게 그 공약을 이행하게 됐다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 함께 하는 독한 언니들의 사이다 토크쇼 '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.사진=허정민 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래(사진 왼쪽), 가수 전효성이 11일 오전 서울 서교동 아만티 호텔 서울에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 의 1주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠월드 김두홍 기자] 김숙(왼쪽)이 11일 홍대 아만티호텔서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에서 질문에 답하고 있다.지난해 7월12일 첫 선을 보인 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 ‘라디오스타’의 스핀오프 프로젝트로, 정통 토크쇼를 표방하면서도 필터링 없는 직설적인 매력으로 시청자들과 인사를 나눴다. 매주 화요일 밤 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하는 ‘비디오스타’는 “다시 만나요 꼭이요”를 외치며 드디어 1주년을 맞이했다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2017.07.11.
방송인 김숙(왼쪽)이 11일 오전 서울 서교동 아만티 호텔 서울에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석해 박나래의 이야기를 듣고 있다.박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하는 '비디오스타'는 라디오스타보다 더 독하고 더 웃긴 스핀오프 프로젝트 토크쇼로 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 김숙(왼쪽)과 박나래가 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔서울에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타 1주년 기자간담회'에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC 에브리원 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램이다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 김숙(왼쪽), 박나래가 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석했다. 이날 간담회에서는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 과거 1% 시청률 공약으로 내세웠던 '비키니 촬영' 사진을 공개 했다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박나래, 김숙(오른쪽)이 11일 오전 홍대 아만티호텔서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다. 2017.7.11/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 박나래(왼쪽)와 가수 전효성이 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔서울에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타 1주년 기자간담회'에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC 에브리원 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램이다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그우먼 김숙이 11일 오전 서울 마포구 한 호텔에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '비디오스타'는 MBC 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로, 여성 MC들의 섬세하고 화려한 입담으로 시청자들에게 신선한 재미를 주고 있다. 매주 화요일 오후 8시 30분 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김휘선 기자]  
개그우먼 김숙, 박나래가 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 진행된 MBC 에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석해 질의응답을 하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 한 호텔에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '비디오스타'는 MBC 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로, 여성 MC들의 섬세하고 화려한 입담으로 시청자들에게 신선한 재미를 주고 있다. 매주 화요일 오후 8시 30분 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 한 호텔에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '비디오스타'는 MBC 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로, 여성 MC들의 섬세하고 화려한 입담으로 시청자들에게 신선한 재미를 주고 있다. 매주 화요일 오후 8시 30분 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박소현, 김숙, 박나래, '시크릿'의 전효성이 진행하는 '비디오스타'는 수많은 예능 원석들을 발굴해 내며 시청자들의 큰 사랑을 받고 있는 토크쇼로 막강한 게스트로 이뤄진 1주년 특집을 기획 중이다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 한 호텔에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '비디오스타'는 MBC 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로, 여성 MC들의 섬세하고 화려한 입담으로 시청자들에게 신선한 재미를 주고 있다. 매주 화요일 오후 8시 30분 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박소현, 김숙, 박나래, '시크릿'의 전효성이 진행하는 '비디오스타'는 수많은 예능 원석들을 발굴해 내며 시청자들의 큰 사랑을 받고 있는 토크쇼로 막강한 게스트로 이뤄진 1주년 특집을 기획 중이다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 박소현과 김숙, 박나래, 전효성(왼쪽부터)이 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔서울에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타 1주년 기자간담회'에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC 에브리원 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램이다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 박소현과 김숙, 박나래, 전효성(왼쪽부터)이 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔서울에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타 1주년 기자간담회'에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC 에브리원 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램이다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC에브리원 예능 프로그램 ‘비디오스타’ 1주년 기자간담회  박나래 사진=천정환 기자 [MBN스타 신미래 기자] ‘비디오스타’ 박나래가 김숙과 닮은꼴에 대한 생각을 밝혔다. 11일 서울 마포구 홍대아만티호텔에서는 MBC에브리원 예능 프로그램 ‘비디오스타’ 1주년 기자간담회가 개최된 가운데 이유정 PD, 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 참석했다. 이날 김숙은 박나래와 헷갈려하는 것에 대해 “원래 전 제 얼굴이었는데 (박나래가) 저를 닮아간다. 제가 프로그램을 10개 하면 제가 20개의 프로그램을 하는 줄 알더라. 박나래 광고도 제가 찍은 줄 알더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 목상태가 좋지 않아 김숙에게 귓속말을 했다. 박나래의 말을 들은 김숙은 “박나래도 좋다고 하더라”고 전했다. 그러자 박나래가 눈을 동그랗게 뜨며 손사레를 쳤고, 현장을 웃음바다로 만들었다.  이어 김숙은 “미래일기를 보는 듯 하다고 말했다”고 제대로 전했고, 박나래는 만족한 듯 미소를 지었다. 한편 ‘비디오스타’는 MBC ‘라디오스타’ 여자판 스핀오프 프로그램으로 시작해, 여성 예능 토크쇼로 자리매김했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드 김두홍 기자] 김숙(왼쪽)과 박나래가 11일 홍대 아만티호텔서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에서 귓속말을 하고 있다.지난해 7월12일 첫 선을 보인 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 ‘라디오스타’의 스핀오프 프로젝트로, 정통 토크쇼를 표방하면서도 필터링 없는 직설적인 매력으로 시청자들과 인사를 나눴다. 매주 화요일 밤 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하는 ‘비디오스타’는 “다시 만나요 꼭이요”를 외치며 드디어 1주년을 맞이했다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2017.07.11.
[OSEN=박재만 기자] '비디오스타'가 1주년을 맞이하여 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 기자간담회를 열었다.방송인 박나래와 가수 전효성이 포토타임을 갖고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 진행된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회에 참석했다.  이날 열린 간담회에서는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 참석해 과거 1% 시청률 공약으로 내세웠던 '비키니 촬영' 사진도 공개 했다.  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
개그우먼 박나래가 3% 돌파 시청률 공약을 걸었다.         11일 오후 마포구 서교동 홍대 아만티호텔에서 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회가 열려 방송인 박소현을 비롯해 김숙, 박나래, 전효성이 참석했다.         먼저, 김숙은 “1%때 수중 토크 했으니까 2%를 찍으면 산행 토크를 하고 싶다. 등산하면서 하면 좋겠다. 제일 높은 산인 백두산 가서 산행 토크 하고 싶다. 한라산이라도 가고 싶다”고 말했다.         박나래는 “3%가 넘으면 머리를 5대5 가르마를 해서 한 쪽은 백발, 한 쪽은 흑발로 하겠다”고 말해 폭소케 했다.         여성 예능의 대표 프로그램으로 자리매김한 MBC에브리원의 대표 토크쇼 ‘비디오스타’는 1주년 기념으로 풍성한 볼거리와 막강한 게스트로 특집을 준비 중이며 7월 중 방송할 예정이다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 이승훈 기자         ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
11일 오전 마포구에 위치한 아만티 호텔에서는 MBC에브리원의 <비디오스타>의 1주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 박소현, 김숙, 박나래, 전효성, 이유정 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 박나래는 목 상태가 좋지 않아 대부분의 답변을 김숙을 통해 전달하였는데, <비디오스타> 1주년을 맞이한 소감에 대해 "예능계의 전원일기를 꿈꾼다. <비디오스타> 사랑해요!"라고 밝혔다.  
출연한 게스트 중에서 가장 인상적이었던 게스트에 대한 질문에 박나래는 "남진이 출연했을 때 가장 감동이었다. 후배들과 함께 노래 불러주는 모습을 보고 같이 눈물을 흘렸다"고 김숙에게 귓속말을 통해 전달했다. 또한 비키니 화보 촬영을 위해 어떤 준비를 하였냐는 질문에 박나래는 "이틀간 곡기를 끊었다. 그런데 그것만으로는 안되더라. 실패했다."며 낙담한 표정까지 곁들여 답변하였다.  오늘 기자간담회는 <비디오스타>의 1주년 기념이자 제작발표회 당시 시청률 1%를 넘을 시 비키니를 입고 촬영하겠다는 공약에 대한 이행의 의미로 마련되었다. 지난 5월 9일 '어버이날 특집 아버지가 이상해'의 시청률이 1.251%(닐슨코리아 수도권 기준)를 기록하여 포토그래퍼로 활동 중인 빽가가 합류, 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 비키니 화보를 촬영하였다. MBC에브리원의 <비디오스타>는 MBC 대표 예능 <라디오스타>의 여자판 스핀오프 프로그램으로 탄생하여 1년간 수 많은 예능 원석들을 발굴해 내며 여성 예능 대표 프로그램으로 자리매김하고 있으며 매주 화요일 저녁 8시 30분에 방송된다.iMBC 김경희 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 11일 오전 서울 마포구 한 호텔에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '비디오스타'는 MBC 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로, 여성 MC들의 섬세하고 화려한 입담으로 시청자들에게 신선한 재미를 주고 있다. 매주 화요일 오후 8시 30분 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
11일(화) 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 <비디오스타> 1주년 기자간담회가 진행됐다. 이날 기자간담회에는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 참여했다. 
<비디오스타> 기자간담회 MC는 게스트 중 김숙과 박나래를 헷갈려 하시는 분들이 많은데 구분법을 알려달라고 부탁했다. 이에 김숙은 "박나래씨가 한 방송까지 다 내가 하는 줄 안다. 근데 나쁘지 않다. 나는 참 좋다"고 이에 호감을 밝혔다. 이어 두 사람의 구분법을 자세히 알려줬다는데... 그 현장을 비하인드로 만나보자. 
김숙-박나래 "우리 닮은거요? 최고죠" 
"박나래씨 CF찍은것도 내가 찍은 줄 알아요" 
(잠시만 눈물 좀 닦고) 
박나래는 웃을 때 보조개가 없구요 
김숙은 웃을 때 보조개가 2개나 생긴답니다!참 쉽죠?한편, <비디오스타>는 MBC 에브리원의 대표 토크쇼로 풍성한 볼거리와 막강한 게스트로 1주년 특집을 준비중이며 7월 중 방송할 예정이다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
11일 오전 마포구에 위치한 아만티 호텔에서는 MBC에브리원의 <비디오스타>의 1주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 박소현, 김숙, 박나래, 전효성, 이유정 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
김숙은 <비디오스타> 1주년을 맞이한 소감으로 "저는 박소현씨 때문에 오래 갈줄 알았다. 박소현이 진행하는 <세상에 이런 일이>가 19년, 라디오 프로그램이 17년 등 모두 장수하기 때문이다. 박소현이 환갑이 될 때 까지 이 프로그램을 하는 것이 소원이다."라고 말하며 "1년 전만 하더라도 섭외가 힘들었는데 어느 순간 서로 나오겠다고 줄서는 프로그램이 되고, 요즘 이렇게 인기도 많아져서 행복하고, 1주년이 감동이다."라고 벅찬 심경을 밝혔다. 주변의 남자 MC들이 <비디오스타> 1주년에 대해 뭐라고 말하더냐는 질문에 김숙은 "다들 먹고 살기 바쁘기 때문에 딱히 뭐라고는 안하더라"라고 말해 좌중을 웃음짓게 하며 이어 "유재석과는 통화를 했다. 장하다고 격려를 해줬다"라고 밝혔다.  
한편 김숙과 박나래가 닮은 꼴이어서 둘을 헷갈려한다는 질문에 김숙은 "박나래가 저를 닮아간다. 박나래가 프로그램을 10개 하고 내가 프로그램을 10개 하면 어떤 사람들은 내가 프로그램을 20개 하는 줄 알더라. 나는 나쁠게 없는데 나보다 10살 더 어린 박나래가 손해일 것 같다."라고 너스레를 떨었다. 이어 "박나래와 나를 구분하는 방법은, 웃을때 보조개가 들어가면 김숙, 없으면 박나래다."라고 밝혔다. 이 멤버들과 더 프로그램을 오래 할 경우 무엇을 걸겠냐는 진행자의 질문에 김숙은 "인생을 걸겠다. 워낙 그 동안 이것저것에 장기와 손목을 많이 걸어서 더 걸 건 없고, 이번에는 인생을 걸겠다. 이렇게 멤버들이 나이차이가 나고 분야도 다르지만 마음이 잘 맞는 멤버 모으기도 힘든데 이런 멤버들과 함께 한다는 건 행운이다. 이 멤버들과 10주년까지 같이 가보고 싶다."라고 말하며 든든한 팀웍을 자랑했다. 오늘 기자간담회는 <비디오스타>의 1주년 기념이자 제작발표회 당시 시청률 1%를 넘을 시 비키니를 입고 촬영하겠다는 공약에 대한 이행의 의미로 마련되었다. 지난 5월 9일 '어버이날 특집 아버지가 이상해'의 시청률이 1.251%(닐슨코리아 수도권 기준)를 기록하여 포토그래퍼로 활동 중인 빽가가 합류, 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 비키니 화보를 촬영하였다. MBC에브리원의 <비디오스타>는 MBC 대표 예능 <라디오스타>의 여자판 스핀오프 프로그램으로 탄생하여 1년간 수 많은 예능 원석들을 발굴해 내며 여성 예능 대표 프로그램으로 자리매김하고 있으며 매주 화요일 저녁 8시 30분에 방송된다.  iMBC 김경희 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔 서울 그랜드볼룸에서 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회가 열렸다. 
개그맨 박나래가 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔 서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회 참석하고 있다.
[서울경제] 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔 서울 그랜드볼룸에서 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회가 열렸다. 
개그맨 박나래가 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔 서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회 참석하고 있다.
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스개그맨 박나래는 '비디오 스타'를 예능계의 전원일기가 되길 바란다고 전했다. MBC 에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회가 11일 오전 서울 마포구 서교동 홍대 아만티호텔 그랜드볼룸에서 진행됐다. 현장에는 MC를 맡은 박소현, 김숙, 박나래, 전효성 등이 참석했다. 이날 박나래는 "예능계의 전원일기를 꿈꾼다"면서 "'비디오 스타' 사랑합니다"라고 애정을 드러냈다.프로그램 연출자 이유정 PD는 "감회가 새롭다"면서 "마지막에 '제발'이라고 인사드리는 것이 그냥 멘트가 아니라 항상 최선을 다하고 발전하겠다는 포부, 다짐이다"라고 전했다.박소현은 "처음엔 다들 기대가 없었다"면서 "어떻게 1년이 지났나 싶다. 운도 좋았고 사랑해 주셔서 감사하다"고 말했다.이어 그녀는 "벅차고 기쁘다"면서 "앞으로 더욱 오래 할 수 있도록 응원해주셨으면 좋겠다"고 부탁했다.또한 김숙은 "박소현이 하고 있는 프로그램이 다 장수 프로그램이다"라며 "'세상의 이런 일이'가 19년, 라디오가 17년이다. 그래서 박소현 씨가 한다고 하니 잘될 것 이라고 생각했다"고 말했다.이어 김숙은 "박소현 씨가 환갑까지 하는 것이 소원이다"라며 "오랫동안 늙어가는 모습을 보여줄 수 있었으면 좋겠다"고 말했다.막내 MC 전효성은 TV를 보면서 탐냈던 프로였다고 털어놨다. 전효성은 "함께 공약도 이행하고 MC를 하고 있어 너무 좋다"면서 "국내에서 여자들이 예능을 할 수 있는 기회가 드물다. 작게 꿈이 있다면 여자 무한도전처럼 언니들이 시집가는 것도 보고 오래 하고 싶다"고 포부를 드러냈다.한편 '비디오 스타'는 풍성한 볼거리와 막강한 게스트로 1주년 특집을 준비 중이며 7월 중 방송할 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 박나래가 11일 오전 서울 서교동 아만티 호텔 서울에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 진행하는 '비디오스타'는 라디오스타보다 더 독하고 더 웃긴 스핀오프 프로젝트 토크쇼로 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘비디오스타’ 박소현 김숙 박나래 전효성, 비키니 화보 공개‘비디오스타’ MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성의 비키니 화보가 공개됐다.11일 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회가 열린 가운데 제작진은 MC 박소현 김숙 박나래 전효성의 비키니 화보를 공개했다.앞서 ‘비디오스타’ 제작발표회 현장에서 MC들은 시청률 1%를 넘을시 비키니를 입고 촬영하겠다는 공약을 내건 바 있다. 지난 5월 9일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 어버이날 특집 ‘아버지가 이상해’의 시청률이 1.251%(닐슨코리아 유료가구 수도권 가구 기준)를 기록, 시청률 1% 돌파에 성공하여 시청률 공약 이행에 나섰다.여기에 포토그래퍼로 활동 중인 빽가는 이번 시청률 공약 이행에 포토그래퍼로 합류했다. 작년 11월에 방송된 ‘비디오스타’ ‘업 앤 다운(UP&DOWN) 웃픈 인생’ 특집에 출연했던 당시 빽가는 비키니 공약을 위해 직접 화보 촬영에 나서겠다고 방송을 통해 밝혔던 것.공개된 화보 속 박나래는 파격적인 비키니를 입고 뇌쇄적인 눈빛을 보내고 있으며 김숙은 스킨 컬러의 이너를 입고 일명 ‘손바닥 비키니’를 입어 착시효과로 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 박소현은 여리여리한 몸매에 자리잡은 복근을 공개했으며 전효성은 ‘베이글녀’다운 매력을 뽐냈다. 
‘비디오스타’ 전효성 박나래 김숙 박소현, 비키니 화보 공개한편 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 함께 하는 독한 언니들의 사이다 토크쇼 ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
11일 오전 MBC에브리원 <비디오스타> 1주년 기념 기자간담회 열려[오마이뉴스이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  11일 오전 서울 서교동의 한 호텔에서 열린 MBC에브리원 <비디오스타> 1주년 기념 기자간담회에서 MC 박나래가 포토타임을 갖고 있다.     
     ▲    MBC에브리원 <비디오스타> 1주년 기념 기자간담회 MC 박나래            ⓒ 이정민       
     ▲    MBC에브리원 <비디오스타> 1주년 기념 기자간담회 MC 박나래            ⓒ 이정민       
     ▲    MBC에브리원 <비디오스타> 1주년 기념 기자간담회 MC 박나래            ⓒ 이정민       
     ▲    MBC에브리원 <비디오스타> 1주년 기념 기자간담회 MC 박나래            ⓒ 이정민       
     ▲    MBC에브리원 <비디오스타> 1주년 기념 기자간담회 MC 박나래            ⓒ 이정민  <비디오스타>는 MBC 예능 <라디오스타>의 여자판 스핀오프 프로그램으로 시청률이 1% 넘을 경우 비키니 촬영을 하겠다는 공약을 내건 바 있다. 매주 화요일 오후 8시 30분 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[머니투데이 스타일M 김지현 기자]  
/사진=김휘선 기자개그우먼 박나래가 MBC 에브리원 예능프로그램 '비디오스타' 1주년 기자간담회에서 파격적인 포즈를 취해 눈길을 끌었다.박나래는 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 진행된 MBC 에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석했다.박나래는 큰 도트 패턴이 가미된 화이트 오프숄더 블라우스에 실크 소재의 블루 스커트를 매치하고 발랄한 레트로 룩을 선보였다.이날 박나래는 입술을 살짝 깨물고 요염한 눈빛을 발사하는가 하면 도발적인 눈빛으로 엉덩이를 뒤로 쭉 내밀어 간담회장을 웃음바다로 만들었다.한편 개그우먼 박나래와 김숙, 가수 전효성, 방송인 박소현이 출연하는 '비디오스타'는 화요일 저녁 8시30분에 방송된다. [▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 김지현 기자 kimjh9349@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
◆…비디오스타 김숙 <사진: MBC 에브리원 '비디오스타'>'비디오스타' 측이 MC인 김숙, 박소현, 박나래, 전효성의 비키니 화보를 공개했다.11일 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 '비디오스타' 측은 앞서 걸었던 비키니 공약을 지키기 위해 MC들의 비키니 화보를 공개했다.한편 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 함께 하는 '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'비디오스타' 김숙 박소현 박나래 전효성 /사진=MBC에브리원 제공'비디오스타' MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 '비키니스타'가 됐다. 시청률 1% 공약으로 내걸었던 비키니 화보를 공개한 것. 11일 서울 마포구 아만티호텔 서울에서 MBC에브리원 '비디오스타'의 1주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 MC들은 1년이라는 시간동안 프로그램을 진행해온 소감과 각오를 밝혔다. 이들은 과거 제작발표회 당시 1% 시청률을 기록하면 비키니를 입고 촬영하겠다는 공약을 내건 바 있다. 지난 5월9일 방송된 어버이날 특집 '아버지가 이상해'가 1.251%로, 시청률 1%돌파에 성공하면서 빽가의 촬영으로 비키니 화보를 촬영하며 공약을 이행했다.  
'비디오스타' /사진=MBC에브리원이날 공개된 화보에서 네 MC는 실제 비키니를 입고 있다. '아이돌 섹시퀸' 전효성은 개미허리와 글래머러스한 몸매를 과시했고, 박소현 스키니하지만 탄탄한 몸매로 눈길을 끌었다. 신스틸러는 바로 박나래와 김숙. 박나래는 홀터넥 스타일의 비키니를 입고 근육을 자랑했고, 김숙은 배우 강예원으로부터 공수받은 모노키니를 착용했다. 하지만 모노키니의 면적이 너무 작은 탓에 노출을 우려, 재미를 택하는 방식으로 누드톤의 타이즈를 함께 입었다.  
'비디오스타' /사진=MBC에브리원1주년을 맞이한 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 수많은 예능 원석들을 발굴해왔다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효정으로 구성된 MC진의 섬세한 토크와 공감 능력으로 50회를 넘어서면서 여성 예능의 역사를 새로 썼다. 매주 화요일 저녁 8시 30분 방송. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 보조개로 겨우 구분이 가능하다.11일 서울 홍대 아만티 호텔에서 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에서는 박나래와 김숙을 헷갈려하는 출연자들이 많은데 어떻게 생각하는지를 묻는 질문을 받았다.이에 김숙은 "박나래를 닮았다는 것이 좋다"면서도 "그런데 박나래는 저보다 10살이나 어린데 짜증날 게 많을 거 같다"고 했다. 이에 박나래는 목 상태가 좋지 않아 김숙에서 대신 말을 전했는데 박나래는 "김숙이 자신의 미래일기를 보는 거 같다"고 전했다. 더불어 김숙과 박나래를 구별할 수 있는 점에 대해 묻자 김숙은 "웃을 때 보조개가 있으면 저, 없으면 박나래"라고 센스있게 답했다.영상연출=박재연PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘비디오스타’ 김숙-박나래-박소현-전효성의 ‘비키니 화보’ 공략 이행
11일(화) 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 <비디오스타> 1주년 기자간담회가 진행됐다. 이날 기자간담회에는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 참여했다. 
포토타임 당시 의리와 섹시 컨셉으로 촬영하며 남다른 케미를 보여준 4MC. 각양각색 자신들만의 매력으로 기자들의 플래시 세례를 받아낸 그 현장을 비하인드로 만나보자. 
한창 포토타임 진행중인 4MC 
"혹시 의리와 섹시포즈 가능할까요?" 
"의리의리하게 보여드립니다" 
4MC의 의!리! 
다음은 섹시 포즈~ 
"근데 이거 섹시 맞아?"(feat. 박나래) 
마무리도 깔끔하게~한편, <비디오스타>는 MBC 에브리원의 대표 토크쇼로 풍성한 볼거리와 막강한 게스트로 1주년 특집을 준비중이며 7월 중 방송할 예정이다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 토크쇼 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석한 개그우먼 박나래가 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 11일 오전 서울 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 열린 MBC에브리원 토크쇼 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 참석한 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 예능퀸 박나래가 '비디오스타' 1주년과 함께 명품 MC로 우뚝 섰다.박나래는 그동안 '비디오스타'에서 게스트 매력을 최대치로 끌어올려주는 탁월한 진행능력으로 '비스'의 명MC로 자리매김했다. 핫한 예능 대세다운 거침없는 리액션과 재치 있는 입담을 무기로 매 회 일취월장하는 실력을 보여줘 시청자들의 기대에 아낌없이 부흥해온 터.그녀는 '비디오스타'에서 없어서는 안 될 미친 존재감으로 게스트들이 자연스럽게 에피소드를 꺼낼 수 있도록 유도해낼 뿐만 아니라 함께 MC를 맡고 있는 박소현, 김숙, 전효성과 찰떡같은 호흡과 프로그램을 한 층 더 유쾌하게 만드는데 일조했다.이를 입증하듯 어제(11일) 방송된 '비디오스타' 우리에게 내일은 없어! 욜로-골로 특집에서도 게스트 한 명 한 명 놓치지 않으며 연예부 기자에 빙의 한 듯 날카롭고 센스 있는 질문들을 던져 모두의 궁금증을 해결하는 등 명쾌한 진행으로 안방극장을 폭소케 했다.이에 어제(11일) 열린 기자간담회에서 박나래는 "녹화날만 되면 설레어 달려갈 정도로 MC로 오랜 기간 함께 한 프로그램은 '비디오스타'가 처음인 것 같다"고 전하며 "저에게 있어 굉장히 소중하고 의미 있는 '비디오스타' 1년이라는 시간이 5년, 10년, 20년까지 쭉 이어져 예능계의 전원일기가 돼 시청자분들께 행복에너지를 선물하는 프로그램이 되었으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.또한 "앞으로도 시청자분들께 큰 웃음과 에너지를 선사하며 발전하는 개그우먼 박나래가 되도록 최선을 다하겠다"며 힘찬 포부도 밝혔다.박나래는 MBC '나 혼자 산다'에서 예능뿐만 아닌 오밀조밀한 손재주부터 전문가 못지않은 요리 솜씨까지 다재다능한 매력발산과 더불어 On Style '겟잇뷰티', tvN '코미디 빅 리그', Olive '어느날 갑자기 백만원'등 여럿 프로그램을 통해 예능부터 뷰티까지 섭렵하며 안방극장에 웃음을 선사 중이다.이처럼 명불허전 예능퀸으로 시청자들의 시선을 사로잡으며 다방면에서 맹활약하고 있는 박나래의 행보에 더욱 관심이 집중되고 있다.박나래의 美친 활약은 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 '비디오스타'에서 만나볼 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=최정아 기자] 예능퀸 박나래가 ‘비디오스타’ 1주년과 함께 명품 MC로 우뚝 섰다.박나래는 그동안 ‘비디오스타’(이하 비스)에서 게스트 매력을 최대치로 끌어올려주는 탁월한 진행능력으로 ‘비스’의 명MC로 자리매김했다. 핫한 예능 대세다운 거침없는 리액션과 재치 있는 입담을 무기로 매 회 일취월장하는 실력을 보여줘 시청자들의 기대에 아낌없이 부흥해온 터.그녀는 ‘비디오스타’에서 없어서는 안 될 미친 존재감으로 게스트들이 자연스럽게 에피소드를 꺼낼 수 있도록 유도해낼 뿐만 아니라 함께 MC를 맡고 있는 박소현, 김숙, 전효성과 찰떡같은 호흡과 프로그램을 한 층 더 유쾌하게 만드는데 일조했다.박나래는 최근 기자간담회에서 “녹화날만 되면 설레어 달려갈 정도로 MC로 오랜 기간 함께 한 프로그램은 ‘비디오스타’가 처음인 것 같다”고 전하며 “저에게 있어 굉장히 소중하고 의미 있는 ‘비디오스타’ 1년이라는 시간이 5년, 10년, 20년까지 쭉 이어져 예능계의 전원일기가 돼 시청자분들께 행복에너지를 선물하는 프로그램이 되었으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.또한 “앞으로도 시청자분들께 큰 웃음과 에너지를 선사하며 발전하는 개그우먼 박나래가 되도록 최선을 다하겠다”며 힘찬 포부도 밝혔다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’ 뿐만아니라 On Style ‘겟잇뷰티’, tvN ‘코미디 빅 리그’, Olive ‘어느날 갑자기 백만원’등 다수의 프로그램을 통해 예능부터 뷰티까지 섭렵하며 안방극장에 웃음을 선사 중이다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[텐아시아=현지민 기자] 
박나래 / 사진제공=JDB개그우먼 박나래가 MBC에브리원 ‘비디오스타’를 이끄는 명품 MC로 활약 중이다.박나래는 ‘비디오스타(이하 비스)’에서 게스트 매력을 끌어내는 진행 능력으로 화제를 모으고 있다. 거침없는 리액션과 재치 있는 입담을 무기로 매회 시청자들의 기대에 부응한다. 지난 11일 방송에서도 게스트들에게 날카로운 질문을 던지며 웃음을 선사했다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 예능감은 물론 손재주, 요리 솜씨까지 뽐내고 있다.  온스타일 ‘겟잇뷰티’, tvN ‘코미디 빅 리그’, 올리브 ‘어느날 갑자기 백만원’ 등의 프로그램을 통해서도 영향력을 과시하고 있다.다방면으로 활약 중인 박나래의 행보에 관심이 집중된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1) 정윤경 기자 = 개그우먼 김숙이 박나래와 닮았다는 주변의 평에 "좋다"고 답했다.김숙은 지난 11일 서울 마포구 아만티호텔에서 열린 MBC에브리원 예능 '비디오스타' 1주년 기자간담회에서 두 사람을 헷갈리는 게스트들이 있다는 말에 "박나래가 나를 닮아간다"며 이같이 말했다.김숙은 "박나래씨 덕에 사람들이 제가 20개의 프로그램을 하는 줄 안다"며 "박나래씨는 저보다 열 살이나 어려서 짜증 날 것"이라고 너스레를 떨었다.이에 박나래는 김숙에 대해 "나의 미래일기를 보는 것 같다"고 화답했다.김숙은 자신과 박나래를 구별할 방법에 대해서는 "웃을 때 보조개가 있으면 김숙, 없으면 박나래"라고 센스있게 설명했다. 
방송인 박나래, 김숙(오른쪽). 2017.7.11/뉴스1 © News1 권현진 기자v_v@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자] 
‘수상한 가수’‘수상한 가수’에 박나래와 장도연이 출연했다.14일 방송된 tvN ‘수상한 가수’에서는 첫 번째 복제가수로 박나래와 장도연이 등장해 입담을 뽐냈다.‘수상한 가수’는 대한민국 대표 인기스타들이 무명가수의 복제가수로 빙의해 환상의 무대를 꾸미는 음악 예능 프로그램이다.무대 위 복제가수는 모든 대화를 무명가수에 100% 빙의해 진행했다.박나래와 장도연은 델마와 루이스라는 닉네임으로 무대에 등장해 무명의 서러움을 드러냈다.두 사람은 마마우의 ‘넌 is 뭔들’ 무대를 완벽하게 꾸몄다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래와 장도연이 ‘수상한 가수’ 복제 가수로 활약했다 [MBN스타 김솔지 기자] 개그우먼 박나래와 장도연이 ‘수상한 가수’ 첫 번째 복제가수로 활약했다.14일 첫 방송된 tvN ‘수상한 가수’에서는 박나래와 장도연이 복제 가수로서 무대를 꾸몄다.이날 박나래와 장도연은 실제 가수들의 노래에 맞춰 마마무의 ‘넌 is 뭔들’을 립싱크로 소화했다. 두 사람은 마마무를 연상케 하는 다채로운 색상의 의상으로 멋을 내고 특유의 폭발적인 끼를 발산해 객석의 환호를 자아냈다.이에 국카스텐 하현우는 “표정 연기가 일품”이라며 “누구 하나 꼬시지 않으면 집에 안갈 것 같다”고 말했고, 작고가 김형석은 “4명으로 구성된 마마무의 노래를 2명이서 표현한 것은 대단한 실력이다. 완벽하게 즐겁게 꾸몄다”라며 극찬했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래와 장도연이 복제 가수로서 완벽한 립싱크를 선보였다. 14일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘수상한 가수’(연출 민철기)에서는 복제 가수 뒤의 숨은 실력자 가수들의 치열한 대결이 펼쳐졌다.첫 번째 복제가수는 개그맨 박나래와 장도연이었다. 둘은 여가수 두 명의 무대를 완벽 립승크했고, 김형석은 마마무는 4명인데 2명이서 4명의 몫을 해냈다고 극찬했다. 강호동은 그런데 왜 마마무 보다 유명하지 않은 것이냐며 돌직구 질문을 던졌고, 하현우는 “사주가 그런 것 아니냐”고 말해 ‘개그대장’으로 등극했다.이어 하현우는 하지만 남들보다 빨리 사람들에게 사랑 받는 사람들보다 더 얻는 것이 분명히 있을 것이라며 아낌없는 조언과 격려를 했다. 한편 ‘수상한 가수’는 무대 위 인기 스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 복제 가수로 빙의해 치열한 대결을 펼치는 기상천외한 음악 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
수상한 가수 첫방송, 박나래-장도연‘수상한 가수’가 첫방송을 시작했다.14일 방송된 tvN ‘수상한 가수’에서는 첫 번째 복제가수로 박나래와 장도연이 등장해 입담을 뽐냈다.‘수상한 가수’에서는 스타들이 무명가수의 복제가수가 되어 모두를 열광케 할 무대를 꾸민다. 한때 반짝했던 옛 가수부터 오랫동안 무명의 그늘에 지쳐 포기직전인 가수, 그리고 무대에 설 기회조차 없던 만년 신인가수들까지. 우리 주위에 숨겨진 수많은 실력 있는 가수들을 양지의 무대로 이끌어 내는 책임 육성 프로젝트가 될 전망이다.이날 박나래와 장도연은 델마와 루이스라는 닉네임으로 무대에 등장해 실제 가수들의 노래에 맞춰 마마무의 ‘넌 is 뭔들’을 립싱크로 소화했다.국카스텐 하현우는 “표정 연기가 일품”이라며 “누구 하나 꼬시지 않으면 집에 안갈 것 같다”고 말했고, 작고가 김형석은 “4명으로 구성된 마마무의 노래를 2명이서 표현한 것은 대단한 실력이다. 완벽하게 즐겁게 꾸몄다”고 극찬했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=tvN 예능프로그램 '수상한 가수' 방송화면 캡처박나래와 장도연이 연기한 가수의 정체는 여성 듀오 트윈나인이었다.14일 오후 첫 방송된 tvN 예능 프로그램 '수상한 가수' 1라운드에서는 박나래와 장도연이 립싱크한 '델마와 루이스'와 홍석천이 립싱크한 '코피프린스'가 맞붙었다.박나래와 장도연은 델마와 루이스가 보컬 레슨과 바비킴 박진영 등의 코러스를 하며 생계를 유지하고 있다고 전했다.장도연과 박나래는 마마무의 '넌 is 뭔들'을 립싱크했다. 무대 밑에서 델마와 루이스가 라이브 중이었다.김형석은 "마마무는 네 분인데 두 분이서 이렇게 표현하는 건 대단한 실력의 소유자다"라며 델마와 루이스를 칭찬했다. 두 번째로는 홍석천이 코피프린스라는 이름의 복제 가수로 등장했다. 홍석천은 자신이 복제하는 가수는 과거 아이돌로 활동하다 수영 강사로 전직한 적이 있다고 했다. 이어 홍석천은 정규 앨범이 나온 후 아버지가 며칠 후 돌아가셨다는 주인공의 아픈 사연을 전했다.코피프린스는 백설희의 '봄날은 간다'를 불렀다. 박소현은 "내공이 느껴지는 무대"라며 감탄했다. 허영지는 "보는 내내 저도 모르게 숨을 참았다"며 감사하다고 말했다.46 대 54로 코피프린스가 승리했다. 장도연은 "실제 가수가 음악 하면서 먹고 살고 싶다는 말이 기억난다"며 아쉬워했다. 델마와 루이스는 정체는 다름 아닌 R&B 듀오 트윈나인이었다. 트윈나인은 '한풀이송'으로 정인의 '장마'를 불렀다. 트윈나인은 코러스할 때와 달리 자신들의 목소리를 낼 수 있어서 기뻤다는 소감을 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최신애 기자] 첫번째 복제가수는 박나래, 장도연이었다.14일 방송된 tvN '수상한 가수' 첫방송에서는 델마&루이스로 자신을 소개한 박나래, 장도연의 무대가 공개됐다.두 사람은 마마무의 곡을 열창했지만 이들은 복제가수. 그들의 뒤에서는 무명가수가 쉐도우 가수로 노래를 불렀다.노래 실력이 아주 뛰어난 데다 박나래, 장도연의 끼가 풍성하게 볼거리가 많아 흥겹고 매력적인 무대가 꾸려졌다.최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘수상한 가수’ 첫 번째 복제가수는 트윈나인이었다.14일 tvN 새 예능프로그램 ‘수상한 가수’가 첫 방송됐다.이날 ‘수상한 가수’에서 장도연과 박나래는 첫 번째 무대를 꾸몄다. 두 사람의 무명 가수는 마마무의 ‘넌 is 뭔들’을 열창하며 실력을 뽐냈다. 하지만 두 번째 복제 가수로 출격한 홍석천에 무릎을 꿇었다.이에 박나래와 장도연의 복제 가수가 베일을 벗었다. 그 주인공은 2년 차 여성 듀오 트윈나인. 두 사람은 “떨어졌지만 최선을 다했다. 노력해준 장도연과 박나래에게 감사하다”고 말했다. 이어 “최고의 노래로 보답하겠다”고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘수상한 가수’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 핑크빛 분위기를 풍겼다. 여름휴가를 세우다 찾아온 뜻밖의 순간이었다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 윤현민 이시언 남궁민 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 남궁민은 이시언의 집을 찾아가 부산 사투리를 배웠다. 부산 사투리 연기를 앞두고 있었기 때문. 윤현민은 헨리에게 영어를 배우며 알찬 시간을 보냈다. 방송 말미에 박나래는 “우리가 정말 열심히 달려왔다. 그래서 여름휴가를 준비했다”고 말하며  ‘여름 나래 학교’ 개최 소식을 전했다. 1박 2일 동안 전라남도 무안군에 위치한 박나래의 할머니 댁으로 가는 것.박나래의 제안에 전현무 윤현민 한혜진 이시언 등은 참가 여부와 비상 연락망을 작성했다. 이 때 이시언은 참석하지 못한 기안84와 헨리의 의사를 대신 전했다. 기안84의 친구 충재 씨의 연락처를 본 박나래는 관심을 보였다. 앞서 충재 씨를 영상으로 봤던 박나래는 호감을 전한 바 있다.결국 이시언은 충재 씨에게 전화를 걸었다. 박나래는 ‘여름 나래 학교’에 같이 갈 것을 제안했고, 충재 씨는 흔쾌히 수락했다. 이후 박나래는 설레는 표정을 감추지 못했다.전현무도 나섰다. 전현무는 “박나래가 충재 씨를 좋아하는 게 방송에 많이 나갔다. 개인적으로 어떻게 생각하시느냐”고 물었고, 충재 씨는 “별로 생각이 없어서”라고 선을 그었다. 박나래를 실망스러워 했다. 여기서 반전이 있었다. 충재 씨는 “방송으로 몇 번 봤을 때, 정말 따뜻한 분이라고 느꼈다”고 덧붙였다. 이에 박나래는 기뻐했다. 과연 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 통해 핑크빛 주인공이 될 수 있을지, ‘여름 나래 학교’는 성공적일지 주목된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] '비디오스타' 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 파격 공약을 이행했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 '비디오스타' 1주년 기자간담회 현장을 찾았다.말 한 마디 잘못했다가 사상 초유의 공약을 이행하게 된 '센 언니' 4인방.김숙은 "1년 전만 해도 '비디오스타'가 사람들이 뭔지 모르고 섭외할 때도 매번 설명을 해야 됐다"고 말했다.어느덧 1주년과 함께 시청률 1% 달성에 성공한 '비디오스타'의 네 주역들. 지난 5월 1.251%의 시청률을 기록한 덕에 파격 비키니 화보 촬영을 진행했다. 그 중에서도 단연 눈에 띄는 주인공은 그룹 시크릿 멤버 전효성이다.전효성은 "갑작스럽게 촬영하게 됐지만 요즘 시대가 많이 발전해서 CG를 해주신다. 그래서 그걸 믿고 마음껏 포즈를 취했다"고 전했다.그러나 김숙은 전효성을 뛰어넘는 과감하 의상에 도전했다. 그는 "실제로 강예빈 씨가 입었던 걸 저한테 추천해줬다. 그래서 어떻게든 입으려고 했는 그건 방송용이 아니더라. 사진용도 아니고 모든 사람들이 아닌 것 같다고 그래서 결국 안에 뭘 입었는데 그래도 민망했다"고 밝혔다.다행히 살색 쫄쫄이를 함께 착용했지만 순간 누리꾼들은 놀란 가슴을 쓸어내려야 했다.그런가 하면 박나래는 비키니 화보를 위해 필살 다이어트를 강행했다고.박나래는 "이틀 전에 곡기를 끊었는데 그것만으로는 안 되더라"고 하소연 했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=문가람PD, 작가=권성민) [저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 박나래의 무대 장악력이 대폭발했다.14일 첫 방송된 tvN ‘수상한 가수’에 출연한 박나래가 무명가수들의 사연을 전달하는 메신저 역할의 복면 가수로 등장, 상상을 초월하는 표현력으로 안방극장을 들썩이게 만들었다..‘수상한 가수’는 대한민국 대표 인기스타들이 음지에 숨어있는 무명가수의 복제가수로 빙의해 치열한 대결을 펼치는 음악 예능 프로그램이다. 이날 박나래는 장도연과 함께 여성듀오 ‘트윈나인’으로 완벽 변신했다. 무대에 앞서 그녀는 꿈을 향해 나아가는 ‘트윈나인’ 멤버들의 애틋한 사연을 알리며 간절한 그들의 심경을 고스란히 전달하기도 했다. 진정성 있는 이야기를 전달하기 위해 진심을 다하는 모습은 시작부터 훈훈함을 풍겼다. 박나래는 마마무의 곡 ‘넌 is 뭔들’을 립싱크로 선보이며 센스 넘치는 무대 매너로 판정단과 관객들을 매료시켰다. 무대 뒤에서 노래를 부르는 이와 혼연 일체된 립싱크는 그녀가 이 무대를 위해 얼마나 많은 노력을 쏟아 부었는지 실감케 했다.그녀의 활약은 무대 뒤 가수와 싱크로율 100%를 자랑하는 고음 애드리브를 리얼하게 표현하며 빛을 발했다. 무대가 끝난 뒤 열광적인 반응에 애드리브를 재연한 그녀는 고음부분에서 생목소리가 튀어나와 웃음폭탄을 선사, 재치 요정다운 면모를 보였다. 또한 박나래는 밴드, 무명가수와 찰떡같은 호흡으로 완벽한 무대를 꾸몄다는 찬사를 받고 기쁨을 감추지 못해 또 한 번 폭소를 유발했다. 이처럼 박나래는 넘치는 끼를 적재적소에 발산, 다채로운 매력을 뽐내며 예능계를 평정하고 있다. 대체불가 예능퀸의 입지를 다져가고 있는 그녀는 특유의 긍정적인 에너지로 안방극장을 유쾌하게 만들고 있어 앞으로의 활약도 관심이 집중되고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
서하준(사진=방송 캡쳐) 서하준은 18일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'에 출연하며 6개월 만에 브라운관에 모습을 드러낸다.서하준은 지난해 12월 불거진 동영상 유출 사고로 인해 긴 공백기를 가졌다. 동영상 유출 사고가 일어나기 이전에도 한 차례 '비디오스타'에 출연했던 그는 당시에도 박나래의 사생활 공격으로 인해 당혹감에 빠진 바 있다.당시 박나래가 "서하준 씨가 몸은 "몸은 자신 있어 하는 거 같은게 SNS에 설정하고 찍은 노출샷이 그렇게 많다. 일단 기본이 상의 탈의다. 여기도 벗고 있고 중요한 게 10월 18일인데 민소매를 입고 있다"라고 지적하자 박소현은 "왜 그랬냐. 어쩜 이렇게 다 노출을 했냐"라고 거들었다. 이에 서하준은 빨개진 얼굴로 "나는 아니라고 생각했는데 이렇게 모아놓으니까 많다. 저 사진은 찍어 놓은지 오래 됐는데 옷을 저렇게 입은 이유가 있다. 왜냐면 광택 작업을 하게 되면 약품을 바른다. 그렇게 못한다"라고 해명해 웃음을 안겼다. 18일 방송될 '비디오스타'에서도 MC진의 집중 공격이 펼쳐질 것으로 예상돼 눈길을 끈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘비디오스타’ 사진=‘비디오스타’ 캡처 ‘비디오스타’의 박나래가 1주년과 함께 명품 MC로 우뚝 섰다.박나래는 그동안 ‘비디오스타’에서 게스트 매력을 최대치로 끌어올려주는 탁월한 진행능력으로 ‘비스’의 명MC로 자리매김했다. 핫한 예능 대세다운 거침없는 리액션과 재치 있는 입담을 무기로 매 회 일취월장하는 실력을 보여줘 시청자들의 기대에 아낌없이 부흥해온 터.그녀는 ‘비디오스타’에서 없어서는 안 될 미친 존재감으로 게스트들이 자연스럽게 에피소드를 꺼낼 수 있도록 유도해낼 뿐만 아니라 함께 MC를 맡고 있는 박소현, 김숙, 전효성과 찰떡같은 호흡과 프로그램을 한 층 더 유쾌하게 만드는데 일조했다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 예능뿐만 아닌 오밀조밀한 손재주부터 전문가 못지않은 요리 솜씨까지 다재다능한 매력발산과 더불어 ‘겟잇뷰티’, tvN ‘코미디 빅 리그’, ‘어느날 갑자기 백만원’등 여럿 프로그램을 통해 예능부터 뷰티까지 섭렵하며 안방극장에 웃음을 선사 중이다.이처럼 명불허전 예능퀸으로 시청자들의 시선을 사로잡으며 다방면에서 맹활약하고 있는 박나래의 행보에 더욱 관심이 집중되고 있다.한편, 매회 레전드를 갱신하는 명MC 박나래의 美친 활약은 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타=(서울)천정환 기자] 19일 오후 서울 중구 신라호텔 어반아일랜드에서는 HOOXI 북극, 남극 보전 캠페인 론칭파티가 열렸다.이날 파티에는 개그우먼 박나래가 참석했다. W-재단에서 진행하고 있는 후시 캠페인은 글로벌 자연보전 캠페인으로 생태계 복원 프로젝트(숲 조성, 산호 복원 등), 멸종 위기 동물 지원, 자연보전 공익 캠페인 및 환경 페스티벌 등 다양한 활동을 펼치고 있다.W-재단은 세계 각국의 정부기관, 기업, 단체 등과 파트너쉽을 맺고 세계자연보전 프로젝트와 기후난민 구호사업을 하고 있는 국제구호기관이다.[summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타=(서울)천정환 기자] 19일 오후 서울 중구 신라호텔 어반아일랜드에서는 HOOXI 북극, 남극 보전 캠페인 론칭파티가 열렸다.이날 파티에 참석한 개그우먼 박나래와 이탈리아 출신 방송인 알베르토가 이야기를 나누고  있다. W-재단에서 진행하고 있는 후시 캠페인은 글로벌 자연보전 캠페인으로 생태계 복원 프로젝트(숲 조성, 산호 복원 등), 멸종 위기 동물 지원, 자연보전 공익 캠페인 및 환경 페스티벌 등 다양한 활동을 펼치고 있다.W-재단은 세계 각국의 정부기관, 기업, 단체 등과 파트너쉽을 맺고 세계자연보전 프로젝트와 기후난민 구호사업을 하고 있는 국제구호기관이다.[summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타=옥영화 기자] 19일 오후 서울 중구 신라호텔 어반아일랜드에서는 'HOOXI 북극, 남극 보전 캠페인' 론칭파티가 열렸다.개그우먼 박나래가 포즈를 취하고 있다.W-재단에서 진행하고 있는 후시 캠페인은 글로벌 자연보전 캠페인으로 생태계 복원 프로젝트(숲 조성, 산호 복원 등), 멸종 위기 동물 지원, 자연보전 공익 캠페인 및 환경 페스티벌 등 다양한 활동을 펼치고 있다.W-재단은 세계 각국의 정부기관, 기업, 단체 등과 파트너쉽을 맺고 세계자연보전 프로젝트와 기후난민 구호사업을 하고 있는 구제구호기관이다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타=옥영화 기자] 19일 오후 서울 중구 신라호텔 어반아일랜드에서는 'HOOXI 북극, 남극 보전 캠페인' 론칭파티가 열렸다.개그우먼 박나래가 포즈를 취하고 있다.W-재단에서 진행하고 있는 후시 캠페인은 글로벌 자연보전 캠페인으로 생태계 복원 프로젝트(숲 조성, 산호 복원 등), 멸종 위기 동물 지원, 자연보전 공익 캠페인 및 환경 페스티벌 등 다양한 활동을 펼치고 있다.W-재단은 세계 각국의 정부기관, 기업, 단체 등과 파트너쉽을 맺고 세계자연보전 프로젝트와 기후난민 구호사업을 하고 있는 구제구호기관이다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한 ‘여름 나래 학교’를 개최한다. 그녀는 ‘여름 나래 학교’가 열린 전라남도 무안까지 찾아온 심쿵남을 발견했는데 과연 그녀가 오매불망 기다리던 충재씨가 참석했을지 궁금증을 자극한다. 여기에 전현무부터 헨리까지 무지개회원이 총출동한 이색 여름 휴가에 기대감이 모이고 있다.오는 21일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 박나래가 무지개회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 ‘여름 나래 학교’를 보내는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한 '여름 나래 학교'를 개최한다. 그녀는 '여름 나래 학교'가 열린 전라남도 무안까지 찾아온 심쿵남을 발견했는데 과연 그녀가 오매불망 기다리던 충재씨가 참석했을지 궁금증을 자극한다. 여기에 전현무부터 헨리까지 무지개회원이 총출동한 이색 여름 휴가에 기대감이 모이고 있다.오는 21일 밤 방송될 MBC '나 혼자 산다'214회에서는 박나래가 무지개회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 '여름 나래 학교'를 보내는 모습이 공개된다.무엇보다 '여름 나래 학교'의 개최 소식이 온라인상에서 폭발적인 반응을 보이고 있다. 박나래는 "무엇을 상상하든 그 이상을 준비했습니다"라며 '여름 나래 학교'의 시작을 알렸다고 전해져 기대감이 커지고 있는 가운데, 무지개회원들이 박나래 할머니 댁에서 한껏 들뜬 표정으로 다 같이 사진을 찍는 모습이 포착돼 즐거운 여행을 예상케 한다.특히 박나래가 전남 무안의 한 계곡에 심쿵남이 등장해 깜짝 놀랐다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 그녀는 기안84의 훈남 후배 충재씨에게 직접 '여름 나래 학교' 참가를 부탁한 상태로, 예고편에서 뒷모습만 공개된 심쿵남이 충재씨일지, 알쏭달쏭한 심쿵남의 정체에 궁금증이 쏠리고 있는 상황이다.제작진에 따르면 박나래는 기차의 출발시각이 다 되도록 도착하지 않는 기안84와 충재씨에 발을 동동 굴리면서 두 사람을 기다렸고, 충재씨를 위해 사심이 듬뿍 담긴 특별 도시락까지 준비했다고 전해져 그녀가 얼마나 충재씨를 기다렸는지 짐작 가게 한다.과연 박나래는 그토록 고대하던 충재씨와의 만남을 이뤄낼 수 있을지, 무지개회원들이 총출동한 '여름 나래 학교'는 오는 21일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한 ‘여름 나래 학교’를 개최한다. 그는 ‘여름 나래 학교’가 열린 전라남도 무안까지 찾아온 남성을 발견했는데, 오매불망 기다리던 충재씨가 참석했을지 궁금증을 자극한다. 오는 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 무지개회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 ‘여름 나래 학교’를 보내는 모습이 공개된다.박나래는 최근 녹화에서 “무엇을 상상하든 그 이상을 준비했습니다”며 ‘여름 나래 학교’의 시작을 알렸다.  제작진에 따르면 박나래는 기차의 출발시각이 다 되도록 도착하지 않는 기안84와 충재씨에 발을 동동 굴리면서 두 사람을 기다렸고, 충재씨를 위해 사심이 담긴 특별 도시락까지 준비했다.박나래는 그토록 고대하던 충재씨와의 만남을 이뤄낼 수 있을지, 무지개회원들이 총출동한 ‘여름 나래 학교’는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한 ‘여름 나래 학교’를 개최한다. 21일 밤 방송될 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 214회에서는 박나래가 무지개회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 ‘여름 나래 학교’를 보내는 모습이 공개된다. 
무엇보다 ‘여름 나래 학교’의 개최 소식이 온라인상에서 폭발적인 반응을 보이고 있다. 박나래는 “무엇을 상상하든 그 이상을 준비했습니다”라며 ‘여름 나래 학교’의 시작을 알렸다고 전해져 기대감이 커지고 있는 가운데, 무지개회원들이 박나래 할머니 댁에서 한껏 들뜬 표정으로 다 같이 사진을 찍는 모습이 포착돼 즐거운 여행을 예상케 한다. 
 
특히 박나래가 전남 무안의 한 계곡에 심쿵남이 등장해 깜짝 놀랐다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 그녀는 기안84의 훈남 후배 충재씨에게 직접 ‘여름 나래 학교’ 참가를 부탁한 상태로, 예고편에서 뒷모습만 공개된 심쿵남이 충재씨일지, 알쏭달쏭한 심쿵남의 정체에 궁금증이 쏠리고 있는 상황이다.제작진에 따르면 박나래는 기차의 출발시각이 다 되도록 도착하지 않는 기안84와 충재씨에 발을 동동 굴리면서 두 사람을 기다렸고, 충재씨를 위해 사심이 듬뿍 담긴 특별 도시락까지 준비했다고 전해져 그녀가 얼마나 충재씨를 기다렸는지 짐작 가게 한다.과연 박나래는 그토록 고대하던 충재씨와의 만남을 이뤄낼 수 있을지, 무지개회원들이 총출동한 ‘여름 나래 학교’는 21일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한 ‘여름 나래 학교’를 개최한다. 그녀는 ‘여름 나래 학교’가 열린 전라남도 무안까지 찾아온 심쿵남을 발견했는데 과연 그녀가 오매불망 기다리던 충재씨가 참석했을지 궁금증을 자극한다. 여기에 전현무부터 헨리까지 무지개회원이 총출동한 이색 여름 휴가에 기대감이 모이고 있다. 오는 21일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 박나래가 무지개회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 ‘여름 나래 학교’를 보내는 모습이 공개된다. 무엇보다 ‘여름 나래 학교’의 개최 소식이 온라인상에서 폭발적인 반응을 보이고 있다. 박나래는 “무엇을 상상하든 그 이상을 준비했습니다”라며 ‘여름 나래 학교’의 시작을 알렸다고 전해져 기대감이 커지고 있는 가운데, 무지개회원들이 박나래 할머니 댁에서 한껏 들뜬 표정으로 다 같이 사진을 찍는 모습이 포착돼 즐거운 여행을 예상케 한다. 특히 박나래가 전남 무안의 한 계곡에 심쿵남이 등장해 깜짝 놀랐다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 그녀는 기안84의 훈남 후배 충재씨에게 직접 ‘여름 나래 학교’ 참가를 부탁한 상태로, 예고편에서 뒷모습만 공개된 심쿵남이 충재씨일지, 알쏭달쏭한 심쿵남의 정체에 궁금증이 쏠리고 있는 상황이다. 제작진에 따르면 박나래는 기차의 출발시각이 다 되도록 도착하지 않는 기안84와 충재씨에 발을 동동 굴리면서 두 사람을 기다렸고, 충재씨를 위해 사심이 듬뿍 담긴 특별 도시락까지 준비했다고 전해져 그녀가 얼마나 충재씨를 기다렸는지 짐작 가게 한다. 과연 박나래는 그토록 고대하던 충재씨와의 만남을 이뤄낼 수 있을지, 무지개회원들이 총출동한 ‘여름 나래 학교’는 오는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한‘여름 나래 학교’를 개최한다. 그녀는 ‘여름 나래 학교’가 열린 전라남도 무안까지 찾아온 심쿵남을 발견했는데 과연 그녀가 오매불망 기다리던 충재씨가 참석했을지 궁금증을 자극한다. 여기에 전현무부터 헨리까지 무지개회원이 총출동한 이색 여름 휴가에 기대감이 모이고 있다.오는 21일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬)214회에서는 박나래가 무지개회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 ‘여름 나래 학교’를 보내는 모습이 공개된다.무엇보다 ‘여름 나래 학교’의 개최 소식이 온라인상에서 폭발적인 반응을 보이고 있다. 박나래는 “무엇을 상상하든 그 이상을 준비했습니다”라며 ‘여름 나래 학교’의 시작을 알렸다고 전해져 기대감이 커지고 있는 가운데, 무지개회원들이 박나래 할머니 댁에서 한껏 들뜬 표정으로 다 같이 사진을 찍는 모습이 포착돼 즐거운 여행을 예상케 한다.특히 박나래가 전남 무안의 한 계곡에 심쿵남이 등장해 깜짝 놀랐다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 그녀는 기안84의 훈남 후배 충재씨에게 직접 ‘여름 나래 학교’ 참가를 부탁한 상태로, 예고편에서 뒷모습만 공개된 심쿵남이 충재씨일지, 알쏭달쏭한 심쿵남의 정체에 궁금증이 쏠리고 있는 상황이다.제작진에 따르면 박나래는 기차의 출발시각이 다 되도록 도착하지 않는 기안84와 충재씨에 발을 동동 굴리면서 두 사람을 기다렸고, 충재씨를 위해 사심이 듬뿍 담긴 특별 도시락까지 준비했다고 전해져 그녀가 얼마나 충재씨를 기다렸는지 짐작 가게 한다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한 ‘여름 나래 학교’를 개최한다. 그녀는 ‘여름 나래 학교’가 열린 전라남도 무안까지 찾아온 심쿵남을 발견했는데 과연 그녀가 오매불망 기다리던 충재씨가 참석했을지 궁금증을 자극한다. 여기에 전현무부터 헨리까지 무지개회원이 총출동한 이색 여름 휴가에 기대감이 모이고 있다.오는 21일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 박나래가 무지개회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 ‘여름 나래 학교’를 보내는 모습이 공개된다.무엇보다 ‘여름 나래 학교’의 개최 소식이 온라인상에서 폭발적인 반응을 보이고 있다. 박나래는 “무엇을 상상하든 그 이상을 준비했습니다”라며 ‘여름 나래 학교’의 시작을 알렸다고 전해져 기대감이 커지고 있는 가운데, 무지개회원들이 박나래 할머니 댁에서 한껏 들뜬 표정으로 다 같이 사진을 찍는 모습이 포착돼 즐거운 여행을 예상케 한다.특히 박나래가 전남 무안의 한 계곡에 심쿵남이 등장해 깜짝 놀랐다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 그녀는 기안84의 훈남 후배 충재씨에게 직접 ‘여름 나래 학교’ 참가를 부탁한 상태로, 예고편에서 뒷모습만 공개된 심쿵남이 충재씨일지, 알쏭달쏭한 심쿵남의 정체에 궁금증이 쏠리고 있는 상황이다.제작진에 따르면 박나래는 기차의 출발시각이 다 되도록 도착하지 않는 기안84와 충재씨에 발을 동동 굴리면서 두 사람을 기다렸고, 충재씨를 위해 사심이 듬뿍 담긴 특별 도시락까지 준비했다고 전해져 그녀가 얼마나 충재씨를 기다렸는지 짐작 가게 한다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC   ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한 ‘여름 나래 학교’를 개최한다. 그녀는 ‘여름 나래 학교’가 열린 전라남도 무안까지 찾아온 심쿵남을 발견했는데 과연 그녀가 오매불망 기다리던 충재씨가 참석했을지 궁금증을 자극한다. 여기에 전현무부터 헨리까지 무지개회원이 총출동한 이색 여름 휴가에 기대감이 모이고 있다. 오는 21일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 박나래가 무지개회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 ‘여름 나래 학교’를 보내는 모습이 공개된다. 무엇보다 ‘여름 나래 학교’의 개최 소식이 온라인상에서 폭발적인 반응을 보이고 있다. 박나래는 “무엇을 상상하든 그 이상을 준비했습니다”라며 ‘여름 나래 학교’의 시작을 알렸다고 전해져 기대감이 커지고 있는 가운데, 무지개회원들이 박나래 할머니 댁에서 한껏 들뜬 표정으로 다 같이 사진을 찍는 모습이 포착돼 즐거운 여행을 예상케 한다. 특히 박나래가 전남 무안의 한 계곡에 심쿵남이 등장해 깜짝 놀랐다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 그녀는 기안84의 훈남 후배 충재씨에게 직접 ‘여름 나래 학교’ 참가를 부탁한 상태로, 예고편에서 뒷모습만 공개된 심쿵남이 충재씨일지, 알쏭달쏭한 심쿵남의 정체에 궁금증이 쏠리고 있는 상황이다. 제작진에 따르면 박나래는 기차의 출발시각이 다 되도록 도착하지 않는 기안84와 충재씨에 발을 동동 굴리면서 두 사람을 기다렸고, 충재씨를 위해 사심이 듬뿍 담긴 특별 도시락까지 준비했다고 전해져 그녀가 얼마나 충재씨를 기다렸는지 짐작 가게 한다. 과연 박나래는 그토록 고대하던 충재씨와의 만남을 이뤄낼 수 있을지, 무지개회원들이 총출동한 ‘여름 나래 학교’는 오는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
박나래 HOOXI 프로젝트 참여 사진=MBN스타 DB [MBN스타 백융희 기자] 개그우먼 박나래가 환경 지킴 노하우를 전수했다.박나래는 지난 19일 오후 서울 중구 신라호텔 어반아일랜드에서 진행된 HOOXI 북극, 남극 보전 캠페인 론칭파티에서 “가벼운 마음으로 이 자리에 왔는데 많은 것들을 느꼈다”라며 “우리가 저지르는 작은 실수가 큰 피해가 될 수 있고, 작은 실천이 큰 결과로 나타날 수 있다는 걸 느꼈다”고 설명했다.이어 평소 실천하는 환경보전에 대해 “나래바 운영 시 에어컨 등의 전력 소비량을 줄이기 위해 선풍기나 손부채를 이용하고 있다”면서 “거의 사우나 수준이다”라고 말했다. 이어 “이밖에도 일회용품을 자제하고 컵이나 텀블러 제품을 사용하기 위해 노력하고 있다”고 덧붙였다.박나래는 “‘십시일반’이란 말이 있듯 여러분들의 작은 실천이 큰 영향을 미칠 수 있다. ‘이게 도움이 될까?’ 하는 일도 큰 힘이 될 수 있다”면서 “어려운 일이 아니니 환경 보증금을 꼭 챙기고 음식물 쓰레기봉투, 재활용을 꼭 챙겨주시면 좋을 것 같다”고 바람을 전했다.한편, W-재단에서 진행하고 있는 후시 캠페인은 글로벌 자연보전 캠페인으로 생태계 복원 프로젝트(숲 조성, 산호 복원 등), 멸종 위기 동물 지원, 자연보전 공익 캠페인 및 환경 페스티벌 등 다양한 활동을 펼치고 있다.W-재단은 세계 각국의 정부기관, 기업, 단체 등과 파트너쉽을 맺고 세계자연보전 프로젝트와 기후난민 구호사업을 하고 있는 국제구호기관이다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한 ‘여름 나래 학교’를 개최한다.오는 21일 방송될 ‘나 혼자 산다’ 214회에서는 박나래가 무지개회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 ‘여름 나래 학교’를 보내는 모습이 공개된다.박나래는 “무엇을 상상하든 그 이상을 준비했습니다”라며 ‘여름 나래 학교’의 시작을 알렸다. 무지개회원들은 박나래 할머니 댁에서 한껏 들뜬 표정으로 다 같이 사진을 남겼다.특히 박나래는 전남 무안의 한 계곡에 누군가 등장하자 깜짝 놀랐다. 그녀는 기안84의 훈남 후배 충재씨에게 직접 ‘여름 나래 학교’ 참가를 부탁한 상태. 예고편에서 뒷모습만 공개된 남자가 충재씨일지 궁금증이 쏠린다.제작진에 따르면 박나래는 기차의 출발시각이 다 되도록 도착하지 않는 기안84와 충재씨에 발을 동동 굴리면서 두 사람을 기다렸다. 충재씨를 위해 사심이 듬뿍 담긴 특별 도시락까지 준비했다고.과연 박나래는 그토록 고대하던 충재씨와의 만날 수 있을까?‘나 혼자 산다’는 오는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한 ‘여름 나래 학교’를 개최한다.오는 21일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 무지개 회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 ‘여름 나래 학교’를 보내는 모습이 공개된다. 무엇보다 ‘여름 나래 학교’의 개최 소식이 온라인상에서 폭발적인 반응을 보이고 있다. 박나래는 “무엇을 상상하든 그 이상을 준비했습니다”라며 ‘여름 나래 학교’의 시작을 알렸다고 전해져 기대감이 커지고 있는 가운데, 무지개회원들이 박나래 할머니 댁에서 한껏 들뜬 표정으로 다 같이 사진을 찍는 모습이 포착돼 즐거운 여행을 예상케 한다. 특히 박나래가 전남 무안의 한 계곡에 심쿵남이 등장해 깜짝 놀랐다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 그녀는 기안84의 훈남 후배 충재 씨에게 직접 ‘여름 나래 학교’ 참가를 부탁한 상태로, 예고편에서 뒷모습만 공개된 심쿵남이 충재 씨일지, 알쏭달쏭한 심쿵남의 정체에 궁금증이 쏠리고 있는 상황이다. 제작진에 따르면 박나래는 기차의 출발시각이 다 되도록 도착하지 않는 기안84와 충재 씨에 발을 동동 굴리면서 두 사람을 기다렸고, 충재 씨를 위해 사심이 듬뿍 담긴 특별 도시락까지 준비했다고 전해져 그녀가 얼마나 충재 씨를 기다렸는지 짐작 가게 한다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 민진경 기자] HOOXI 북극, 남극 보전 캠페인 론칭파티에 많은 연예인들이 참석했다.지난 19일 오후 서울 중구 신라호텔 어반아일랜드에서 개그우먼 박나래, 김지민, 레인보우 전 멤버 재경, 우리, 현영, 배우 백성현, 방송인 양정원, 양한나 자매 등이 참석했다.W-재단에서 진행하고 있는 후시 캠페인은 글로벌 자연보전 캠페인으로 생태계 복원 프로젝트(숲 조성, 산호 복원 등), 멸종 위기 동물 지원, 자연보전 공익 캠페인 및 환경 페스티벌 등 다양한 활동을 펼치고 있다. 한편, W-재단은 세계 각국의 정부기관, 기업, 단체 등과 파트너쉽을 맺고 세계자연보전 프로젝트와 기후난민 구호사업을 하고 있는 국제구호기관이다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김지민 인스타그램[헤럴드POP=박서희 기자] 김지민이 박나래와 함께한 사진을 게재했다.개그우먼 김지민이 20일 자신의 인스타그램에 박나래와 같이 찍은 사진을 공개했다. 김지민은 "북극, 남극 보전 캠페인에 함께! #박나래#김지민#북극,남극보전#HOOXI#환경지키기"라는 글을 덧붙였다.해당 사진은 두 사람이 'HOOXI 북극, 남극 보전 캠페인 론칭파티'에 참여해서 찍은 것으로 보인다. 두 사람은 반짝이는 야경을 배경으로 다정한 포즈를 취했다.한편 김지민은 현재 TV조선 예능프로그램 '배달왔습니다'에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 | 박나래 인스타그램개그맨 박나래와 김지민이 화보 같은 근황을 공개했다.박나래는 20일 자신의 인스타그램에 “#남극보전캠페인 #신라호텔 #김지민 #박나래”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 두 사람은 비슷한 단발 스타일링을 하고 사이좋은 자매 분위기를 연출했다. 은은한 하늘 아래 화려한 드레스를 입고 파티를 즐기는 모습이 인상적이다. 공개된 사진은 19일 오후 서울 중구 신라호텔 어반아일랜드에서 진행된 북극, 남극 보전 캠페인 론칭파티에서 찍은 것으로, 두 사람은 이날 파티에 참석해 환경 지킴 노하우를 전수하는 등 환경 보전에 큰 관심을 보였다.누리꾼들은 “지민님 너무 이쁨”, “두 분 다 단발 미녀시네요”, “남극보전캠페인 저도 참여할게요!” 등의 반응을 보였다.한편, 박나래는 MBC '나 혼자 산다‘ 등 각종 예능 프로그램을 종횡무진하며 ‘대세’ 연예인임을 입증하고 있다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 박나래 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 개그우먼 김지민, 박나래가 화사한 미모를 뽐냈다.김지민은 20일 자신의 인스타그램에 "북극, 남극 보전 캠페인에 함께"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 두 사람은 지난 19일 서울 중구 신라호텔 어반아일랜드에서 진행된 '북극, 남극 보전 캠페인 론칭파티'에 함께 참석해 사진을 찍었다.사진 속 김지민, 박나래는 카메라를 보며 환하게 웃고 있다. 두 사람의 모습에서 사이좋은 자매 분위기가 연출됐으며 함께 환경 보전 캠페인에 함께 참석한 모습이 훈훈함을 자아내기도 했다.한편 이번 사진을 공개한 김지민은 TV조선 예능프로그램 '배달왔습니다'에 출연하며 활발한 방송 활동을 이어가고 있다.handang2@xportsnews.com / 사진= 김지민 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
제 5회 BICF 홍보단원들이 출격준비를 완료했다 [MBN스타 김솔지 기자] 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 BICF)’를 위한 16인의 홍보단이 출격 준비를 마쳤다. ‘부산국제코미디페스티벌’은 올해 5번째 축제를 맞이해 기존의 어벤져스급 홍보단을 업그레이드 해 더욱 막강해져 돌아왔다. 지난 4회 축제 때 ‘삭발도 서슴지 않는다’는 마음으로 임했던 김원효, 김지민, 박나래, 박휘순, 양상국, 양세형, 조윤호, 허경환, 홍윤화, 홍인규 총 10명으로 구성된 홍보단 1기 멤버들은 올해도 페스티벌을 위해 기꺼이 나섰다. 이들에게 힘을 보태줄 김수영, 김승혜, 오나미, 이창호, 홍현호가 합류, 홍보단 2기를 결성해 더 활발한 활동을 예고하고 있다.최강 라인업을 자랑하는 홍보단은 ‘부산국제코미디페스티벌’을 빛낼 수 있도록 몸과 마음을 바쳐 적극적인 응원을 시작했다. 이들은 작년보다 더 전략적이고 치밀하게 움직일 것이라고. 각자 자신 있는 분야를 적극 이용해서 높은 홍보 효과를 만들어 낼 예정이다.이번 페스티벌을 위한 첫 활동은 ‘BICF’의 주제곡 공모전 소식을 알리는 것이었다. 이에 SNS를 활발하게 운영하고 있는 박나래, 김지민, 양세형, 오나미 등 다수의 개그맨들이 게시물을 게재, 공모전 소식을 단시간 안에 더 널리, 더 유쾌하고 센스 넘치게 퍼트리는 데 많은 도움을 주며 첫 활동부터 톡톡한 활약을 보였다. 또한 끼와 재능으로 똘똘 뭉친 이들은 주제곡 녹음에도 직접 참여해 페스티벌의 열기에 힘을 더했다. 각자 개성 있는 목소리가 한데 어우러져 코미디를 알리고 즐기는 축제의 분위기를 한층 더 북돋게 할 예정이다.지난 4회 ‘부산국제코미디페스티벌’을 위해 홍보단은 온, 오프라인을 막론하고 각종 매체를 통해 전 방위적인 홍보 활동을 펼쳤다. 코미디언들의 기발한 아이디어가 담긴 홍보 영상은 온라인상에서 큰 화제를 모으며 많은 이들의 관심을 불러일으켰고 축제 기간 동안 개그감이 폭발하는 활약으로 페스티벌을 빛냈다.때문에 올해 완벽한 홍보단이 ‘부산국제코미디페스티벌’을 위해 보여줄 활약에도 기대가 모아지고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 유세윤, 뮤지와 이국주, 박나래가 '배틀트립'에 출연한다.21일 복수의 방송 관계자에 따르면 유세윤, 뮤지, 이국주, 박나래가 KBS 2TV '배틀트립' 앙코르 특집에 출연한다. 이는 지난 방송 회차에 등장한 여행지 중 좋았던 곳에 다시 가는 콘셉트로 진행된다.먼저 김옥빈과 김현숙이 다녀온 러시아 블라디보스토크에는 그룹 UV(유세윤, 뮤지)가 새롭게 다녀왔다. 앞서 김옥빈과 김현숙은 블라디보스토크에서 러시아의 추위를 만끽하며 맛있는 술과 음식을 소개한 바있다.이국주와 박나래는 일본 홋카이도(북해도)로 21일 떠났다. 홋카이도는 지난 겨울 박나래와 장도연이 다녀온 여행지. 당시 두 사람은 "먹기 위해서라도 다시 홋카이도에 오고 싶다"고 말한 적 있다. 지금까지와 달리 이미 다녀 온 여행지를 다시 찾게 된 '배틀트립'. 지난 방송과는 다른 계절에 방송하는 만큼 색다른 풍경을 볼 수 있을 것으로 기대된다. 또한 출연진들이 달라졌기 때문에, 새로운 케미와 여행방법이 펼쳐질 전망이다.한편 '배틀트립'은 매주 토요일 오후 9시 15분 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진 | 이국주 인스타그램 
사진 | 박나래 인스타그램개그맨 이국주와 박나래가 함께 일본으로 여행을 떠났다.이국주는 21일 자신의 인스타그램에 “#요기어디게 #이국주 #박나래 #배틀트립 #신나게즐겨보장”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 두 사람은 초콜릿 모형 앞에서 사진을 찍은 모습. 여름에 걸맞은 밝고 시원한 의상을 입고 각자의 개성이 드러나는 표정을 짓고 있다. 특히, 두 사람은 잡티 하나 없는 '우윳빛 피부'를 자랑하고 있어 보는 이들의 시선을 압도했다.이어 박나래도 자신의 인스타그램에 “#어디일까요 #배틀트립 #이국주 #박나래 #공항 #신남”라는 글과 함께 사진 여러 장을 게재했다.박나래가 공개한 사진 속 두 사람은 일본 택시를 기다리며 ‘인증샷’을 찍은 모습. 함께 여행을 와 행복한 듯 환하게 웃음 짓고 있어 훈훈함을 자아냈다.누리꾼들은 “헐 이번에 두 분이서 가시는 거예요?”, “벌써부터 재밌어요! 기대할게요”, “언니 이뻐요~”등의 반응을 보였다.한편, 두 사람은 ‘예능 대세’답게 각종 예능 프로그램을 종횡무진하며 활약을 펼치고 있다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 이국주, 박나래 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 김인석이 박나래의 은인으로 거듭났다. 오늘(21일) 오후 방송한 MBC 표준FM '박준형, 정경미의 2시만세'에는 개그맨 김인석, 빡구(윤성호), 오정태가 출연했다. 이날 오정태는 "요즘 개그맨들이 행사에 가서 MC도 보고, 노래도 하더라. 나도 딸이 둘이다. 가만있을 수 없었다"고 운을 뗐다. 이어 "그런데 돈은 안 되더라. 이 번 달 저작권료 7000원 들어왔다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이외에도 김인석은 "박나래가 나와 개그를 하다가 코뼈가 부러졌다. 같이 병원에 갔는데, 의사 선생님이 눈이 더 문제라고 하더라. 복이 새 나간다고 했다. 수술을 한 후, 박나래가 6개월 후부터 터지더라"고 말해 폭소를 보탰다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC 표준FM ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 박나래‘나혼자산다’ 박나래의 여름 학교가 시작된다.21일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “여름 나래 학교에 오신 것을 환영합니다~!”라는 제목의 영상을 선공개했다.영상에는 ‘여름 나래 학교’ 체험학습에 들어가기에 앞서 회원들이 작업복인 일바지로 갈아입는 모습이 그려졌다.박나래는 “1교시 자연 체험 학습을 할텐데, 세 가지 일이 있다. 먼저 고추 따기”라고 설명했다. 그러자 전현무, 윤현민, 이시언 등 남자 회원들은 당황한 기색을 보였다. 얇은 일바지가 바람 때문에 몸에 붙었기 때문. 하지만 그 가운데 헨리는 “저는 자신 있습니다”라며 당당한 포즈를 취해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나혼자산다’ 박나래, 아이돌 부럽지 않은 깜찍함
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 박나래가 한혜진의 리폼 의상을 디스했다. 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개그우먼 박나래가 개최하는 '여름 나래 학교' 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 박나래가 준비한 단체티를 입고 등장했다. 모두가 평범하게 나타난 가운데 모델 한혜진은 나름의 리폼 패션을 선보여 눈길을 끌었다. 티셔츠 뒤에는 '한달심'이라고 한혜진의 별명이 적혀있어 폭소를 자아냈다. 박나래는 "한혜진이 추장 딸이 돼 있더라"고 놀렸다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 만화가 기안84가 '여름 나래 학교'에 함께 출발하지 못했다.21일 밤 MBC '나 혼자 산다'에선 개그우먼 박나래, 방송인 전현무, 배우 이시언, 윤현민, 가수 헨리, 모델 한혜진 등 출연진이 '여름 나래 학교'를 떠난 모습이 방송됐다.'여름 나래 학교'를 주최한 박나래는 많은 짐에 뒤늦게 도착했다. 하지만 정작 연락도 받지 않은 인물이 따로 있었는데, 바로 기안84였다. 기안84는 휴대폰 전원까지 꺼져 있었다. 가장 걱정한 건 박나래였다. 다만 박나래는 기안84보다는 함께 오기로 했던 기안84의 친구 충재 씨를 애타게 찾아 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 박나래가 준비한 사랑의 도시락은 무지개 회원들의 입 안으로 들어갔다.21일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 '여름 나래 학교' 특집을 진행했다. 무지개 회원들은 박나래의 할머니 집이 있는 전라남도 무안으로 떠났다.도착하지 않은 기안84에게 전화했지만 전화기는 꺼져있었다. 박나래는 열차 안에서 "충재씨 나와요"라고 말해 웃음을 안겼다. 결국 기안84 도착하지 않았고 기차는 출발했다.박나래는 무지개 회원을 위해 도시락을 준비했다. 삶은 달걀과 주먹밥을 맛있게 먹은 무지개 회원은 박나래가 준비한 다른 도시락을 주목했다. 중재 씨를 위해 만든 '사랑의 도시락'이었던 것. 도착하지 않은 충재 씨 대신에 무지개 회원들이 맛있게 먹엇다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박지영 기자] 박나래가 기안84의 훈남 친구 '충재'에 대한 미련을 버리지 못했다.21일 밤 방송된 MBC예능프로그램 '나혼자산다'에서는 '여름 나래학교'에서 무지개클럽 회원이 다같이 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 박나래는 도착하자마자 계속 기안84을 찾았다. 알고 봤더니 지난 번 기안84의 훈남 친구 '충재'가 오지 않을까 싶었던 것. 열차 출발 3분 전에도 기안84가 도착하지 않자 박나래는 "이거 열차 연착 못 시키죠?"라며 열심히 충재를 기다렸다.결국 열차가 출발했다. 연신 걱정하는 박나래에게 한혜진은 "도대체 누굴 걱정하냐"고 질문했고 박나래는 민망한 듯 "당연히 기안84님"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박나래가 싸온 간식을 다같이 나눠먹는 시간을 가졌다. 박나래는 '충재'를 위해 정성을 가득 들여 간식을 준비해왔고 무지개 회원들은 "맛있다"는 가만을 금치 못했다.이에 박나래는 "충재씨 건데..."라며 함께 하지 못한 기안84의 충재를 떠올리며 아쉬움을 참지 못했다.곧 기안84에게 전화가 걸려왔다. 기안84는 "지금 일어났다"며 미안함을 표했고 박나래는 "충재씨는 같이 안오냐"며 다시금 충재에 대한 미련을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박나래가 출연했다. MBC '나 혼자 산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재 씨에 대한 변치 않은 마음을 드러냈다. 21일 밤 11시 10분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84 등이 출연했다. 이날 함께 출발하기로 했던 기안84와 그 친구 충재 씨가 나타나지 않자 박나래는 “그분 오기로 했잖아”라며 안절부절 못했다. 다른 멤버들은 “다른 것 타고 오겠지”라고 말했지만, 박나래는 “묶음 티켓이라 싼 건데 다음 열차가 있을지 모른다”고 걱정했다. 이에 한혜진은 “누구를 걱정하는 거냐”고 물었고, 박나래는 “기안84”라고 마지 못해 대답해 폭소케 했다.또 박나래는 하트 모양의 도시락을 공개하면서 “미리 싸면 맛 없을까봐 오늘 일어나서 쌌다”라고 말해 충재 씨에 대한 마음을 드러냈다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 무지개 회원들이 박나래의 할머니 집으로 '여름 나래 학교'를 떠났다.21일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 '여름 나래 학교' 특집을 진행했다. 목적지에 도착한 무지개 회원들은 박나래가 준비한 밴의 정체를 알고 깜짝 놀랐다.목적지에 도착한 박나래는 무지개 회원들을 위해 밴을 준비했다며 자신만만했다. 박나래가 준비한 밴의 정체는 작은 아버지가 하는 미술학원 차량이었다.노란색 학원 차량을 탄 박나래는 "해야 할 일이 많다"고 말했고 그 말을 들은 무지개 회원들은 깜짝 놀라며 "일"이라고 되물었다. 당황한 박나래는 "해야 할 것들이 많다는 이야기다"라고 수습했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] '나래Bar' 사장 박나래가 일명 ‘여름 나래 학교’를 개강해 ‘나 혼자 산다’ 멤버들을 초대했다.21일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 멤버들이 용산역에서 전남행 KTX를 타고 전라도 목포로 향하는 모습이 담겼다.이날 멤버들은 박나래가 준비한 단체티를 맞춰 입고 새벽부터 용산역에서 만나 목포행 KTX에 몸을 실었다. 오랜 만에 단체 여행에 나선 이들은 마치 학생이 된 듯 열차 안에서 게임을 하며 도착할 때까지 지루하지 않은 시간을 보냈다.이어 박나래의 할머니 댁인 전남 무안에 도착했고, 그녀가 대표로 멤버들을 이끌며 “우리는 할 일이 너무 많다”고 말했다.‘여름 나래 학교’에서는 1교시 자연 체험 학습을 시작으로 2교시 생태 체험 학습, 3교시 오감 체험 학습, 4교시 글로벌 인재 육성 학습 등 빡빡한 일정이 이어졌다.이에 전현무를 비롯한 멤버 전원은 “나 중간에 찾지 말아라. 도망 가겠다”고 불만을 드러냈다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
사진=나혼자산다 캡처박나래가 기안84의 훈남 친구 '충재'에 대한 사심을 드러냈다.21일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 '여름 나래학교'에서 무지개클럽 회원이 다같이 여행을 떠난 모습이 그려진 가운데 박나래는 도착하자마자 계속 기안84을 찾았다.이날 열차 출발 3분 전에도 기안84가 도착하지 않자 박나래는 "이거 열차 연착 못 시키죠?"라며 열심히 충재를 기다렸으나 결국 열차가 출발하는 모습이 그려졌다.이윽고 연신 걱정하는 박나래에게 한혜진은 "도대체 누굴 걱정하냐"고 질문했고 박나래는 민망한 듯 "당연히 기안84님"이라고 말해 폭소케 했다. 또한 박나래가 싸온 간식을 다같이 나눠먹으며 "충재씨 건데..."라며 함께 하지 못한 기안84의 충재를 떠올렸다.한편 이날 기안84에게 전화가 걸려왔고 "지금 일어났다"며 미안함을 표했고 박나래는 "충재씨는 같이 안오냐"며 사심을 드러냈다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 만든 특별 도시락이 엉뚱한 사람들의 입으로 들어갔다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 '여름 나래 학교'를 떠난 모습이 방송됐다. 이날 무지개 회원들은 나래바 박사장의 주최로 전남 무안의 박나래 할머니 댁으로 향하는 기차에 올라 설렘 가득했다. 박나래는 주최자답게 많은 짐을 들고 뒤늦게 도착했다. 하지만 정작 연락두절된 사람은 따로 있었으니 바로 기안84였다. 박나래는 기안84보다 함께 오기로 한 그의 친구 충재씨를 오매불망 찾아서 웃음을 안겼다.결국 기안84를 제외하고 무지개 회원들은 무안으로 출발했다. 기안84는 전날 웹툰 마감으로 늦잠을 잔 탓에 별도로 내려가서 만나게 됐다.이후 기차 안에서는 박나래가 아침 일찍 준비한 주먹밥과 찐 계란으로 무지개 회원들의 입과 배를 채웠다. 이때 박나래가 따로 준비한 도시락이 이목을 집중시켰다. 바로 충재씨를 주려고 만든 '사랑의 도시락'이었던 것. 이 도시락은 결국 주인에게 돌아가지 못하고 무지개 회원들의 집중공격을 받아 금세 바닥을 드러내 웃음을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 박나래가 기안84의 훈남친구 '충재'를 계속 찾았다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개클럽 회원들이 '여름 나래학교'를 떠나는 모습이 그려졌다.이날 무지개클럽 회원들은 전라도 목포로 향하는 기차에 탑승했다. '여름 나래학교'를 개최한 박나래는 기차에 들어오자마자 계속해서 기안84 훈남친구 '충재씨'를 찾았다.열차출발 3분 전인데도 도착하지 않자 박나래는 "열차 연착 못시키죠?"라며 계속해서 충재를 기다렸다.결국 열차가 출발했고, 박나래는 실망하는 기색을 보였다. 이어 박나래가 직접 싸온 간식을 다같이 나눠먹는 시간을 가졌다. 박나래는 '충재씨'를 위한 간식을 준비해왔고, 그 간식을 무지개 회원들이 나눠먹었다. 이에 박나래는 "충재씨건데.."라며 아쉬움을 감추지 못했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 성훈이 깜짝 합류했다.21일 밤 MBC '나 혼자 산다'에서 개그우먼 박나래, 방송인 전현무, 배우 이시언, 윤현민, 가수 헨리, 모델 한혜진, 만화가 기안84 등 출연진이 '여름 나래 학교'를 떠난 모습이 방송됐다.멤버들이 2교시 생태 체험 학습을 위해 계곡으로 떠난 가운데 산길에 놓여 있는 수박을 보고 다들 어리둥절한 표정을 짓고 있었다. 이때 "어! 수박이다"라고 외치며 나타난 남성이 바로 성훈이었다.멤버들은 "웬일이냐?"며 성훈의 등장에 놀란 얼굴이었다. 박나래는 자신이 "따로 초대했다"며 깜짝 게스트 사실을 알렸다. 성훈은 멤버들을 기다리며 "30분 동안 쪼그리고 앉아 있었다"고 해 웃음을 줬다. 그러면서도 제작진 인터뷰에선 "놀라게 하고 싶었는데 '뭐야 왜 여기 있지?' 하는 표정들이라 조금 아쉬웠다"고 털어놨다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 인기 예능 프로그램 나혼자산다에서 박나래가 기안84의 훈남 친구 '충재'에 대한 미련을 버리지 못해 관심을 모았다.21일 밤 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 '여름 나래학교'에서 무지개클럽 회원이 다 같이 여행을 떠난 모습이 그려졌다.박나래는 도착하자마자 계속 기안84을 찾았다. 이는 지난 번 기안84의 훈남 친구 '충재'가 오지 않을까 싶었던 것. 열차 출발 3분 전에도 기안84가 도착하지 않자 박나래는 "이거 열차 연착 못 시키죠?"라며 열심히 충재를 기다렸다.결국 열차가 출발했다. 연신 걱정하는 박나래에게 한혜진은 "도대체 누굴 걱정하냐"고 질문했고 박나래는 민망한 듯 "당연히 기안84님"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박나래가 싸온 간식을 다 같이 나눠먹는 시간을 가졌다. 박나래는 '충재'를 위해 정성을 가득 들여 간식을 준비해왔고 무지개 회원들은 "맛있다"는 가만을 금치 못했다.이에 박나래는 "충재씨 건데..."라며 함께 하지 못한 기안84의 충재를 떠올리며 아쉬움을 참지 못했다.곧 기안84에게 전화가 걸려왔다. 기안84는 "지금 일어났다"며 미안함을 표했고 박나래는 "충재씨는 같이 안오냐"며 다시금 충재에 대한 미련을 보여 웃음을 자아냈다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 전남 무안으로 놀러간 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 여름 여행기가 한여름 밤 즐거움을 선사했다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’(이하 나 혼자)에서는 박나래의 할머니 댁 전남 무안에서 개강한 ‘여름 나래 학교’의 수업 과정이 담겼다. 박나래의 고향은 전라도인데, 여행을 주최한 만큼 눈을 감고도 자신이 잘 아는 곳으로 정한 것이다.용산역에서 목포로 출발하는 KTX에 몸을 실은 박나래와 멤버들. 그러나 시작부터 순탄치 않았던 게, 기안84가 늦잠을 자는 바람에 혼자 따로 목포역으로 오게 돼서다. 다같이 떠나야 좀 더 흥이 나기 마련인데 그가 모두를 초조하게 만든 것이다.기안84는 이에 “일요일 밤까지 만화를 마감하고 잤는데 휴대전화가 고장이 나서그런지 꺼져 있더라. 그래서 알람소리를 듣지 못 했다”고 해명했다. 감기에 걸린 그가 양말에 코를 푸는 모습, 애꿎은 비둘기떼에 화풀이를 하는 모습으로 웃음 분량을 챙겼다.‘여름 나래 학교’에서는 1교시 자연 체험 학습을 시작으로 2교시 생태 체험 학습, 3교시 오감 체험 학습, 4교시 글로벌 인재 육성 학습 등 빡빡한 일정이 이어졌다. 이에 전현무 등 멤버들은 “나 중간에 없어질 테니 찾지 말라”는 불만을 드러냈다. 그렇게 말하면서도 시키는 일은 누구보다 열심히 임했다.이어 전현무-윤현민-한혜진, 헨리-기안84, 박나래-이시언. 이렇게 3개의 조로 나누어 각각 고추 수확, 땅콩 수확, 양파까기 작업에 임했다. 한혜진은 빠릿빠릿하게 움직여 전현무와 윤현민보다 더 많은 고추를 수확했다. 가장 적게 딴 윤현민은 매운 고추를 먹는 벌칙을 받아 한바탕 웃음을 전했다.일을 마친 이들은 쉬는 시간을 맞아 영암에 위치한 월출산 계곡으로 떠났고, 이곳에서 배우 성훈이 추가로 합류해 인원이 늘어났다. 놀라움과 서먹함도 잠시, 이들은 다같이 수영을 하고 보물찾기를 하는 등 어린 아이들처럼 즐거운 시간을 보냈다. 멤버들의 놀이는 멈추지 않았다. 강으로 자리를 옮겨 윤현민, 이시언, 기안84, 헨리가 수상스키를 타면서 한껏 망가지는 모습을 보여줘 역대급 '빅재미'를 안겼다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=박지영 기자] 무지개 회원들이 목포로 '여름 나래학교'를 떠났다.21일 밤 방송된 MBC예능프로그램 '나혼자산다'에서는 '여름 나래학교'에서 무지개클럽 회원이 다같이 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 새벽 4시 30분, 무지개 회원들이 만나기로 한 시간 전현무와 헨리가 가장 먼저 용산역에 도착했고 이어 이시언과 한혜진이 도착했다. 모두가 다 박나래가 준비한, 뒷면에 각각의 캐릭터가 쓰여있는 단체티를 입고 있었고 한혜진은 톱모델 답게 티셔츠를 리폼해와서 눈길을 끌었다. 이어 윤현민, 박나래가 도착했다. 열차 출발 3분 전에도 기안84가 도착하지 않았고 결국 열차가 출발했다. 곧 기안84에게 전화가 걸려왔다. 전날 웹툰 작업으로 늦게 일어난 기안84는 따로 홀로 출발했다.곧 박나래의 목포 할머니 댁에 도착했다. 오는 내내 "혹시 일을 시키는 거냐"걱정을 일삼던 무지개 회원들은 할머님께 "혹시 일 하냐"고 질문을 했고 할머님은 "일 해야지"라며 솔직하게 대답했고 이에 전현무는 도망치려다가 잡혀 웃음을 자아냈다.무지개 회원들은 식사 후 박나래의 주도 하에 가위 바위 보를 하며 팀을 나누기 시작했다. 이어 두 사람은 다시 아웅다웅하며 직업을 이어갔고 밭에서 직접 캔 땅콩을 나눠 먹어 눈길을 끌었다. 기안84는 "흙이랑 같이 먹는 게 몸에 좋대"라며 헨리에게 흙 묻은 땅콩을 건넸고 헨리는 맛있게 먹는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 한혜진이 딴 고추가 가장 무게가 많이 나갔고 윤현민이 꼴찌 했다. 이에 윤현민은 자신이 제안했던 매운 고추 두 개 먹기에 당첨 됐다. 윤현민은 씹자마자 매움을 참지 못했고 바닥에 주저앉는 등 어쩔 줄 몰라하는 모습으로 웃음을 자아냈다.2교시가 시작 됐고 무지개 회원들은 계곡을 향했다. 계곡을 올라가는 도중, 갑작스럽게 성훈이 합류했다. 무지개 회원들은 모두 갑작스런 그의 등장에 당황을 감추지 못했다. 이시언은 스킨스쿠버를 할 거라며 프로들이 쓰는 장비를 가져와 눈길을 끌었다. 이와 상반되게 기안84는 물안경 없이 맨눈으로 물에 잠수했고 그를 본 전현무는 "제 정신이 아니다" 한혜진은 "계곡에 사는 괴생물 같았다" 이시언은 "천재인 것 같았다"며 저마자 각기 다른 반응을 보였다.물놀이 후 박나래의 제안으로 보물찾기 게임을 했고 이어 수박을 나눠먹은 후 다같이 수상 레포츠를 타러 이동했다. 이어 성훈은 수상스키를 타기 시작했다. 성훈은 한 손으로도 줄을 잡으며 거뜬하게 수상스키를 타는 모습을 보여 박나래, 한혜진의 여심을 저격했고 지켜보는 모두의 감탄을 자아냈다. 전현무 역시 "저 정도면 슈퍼맨 아니냐"는 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 멤버들이 전라도 여행을 떠났다. MBC '나 혼자 산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 멤버들이 전라도 여행을 떠났다. 21일 밤 11시 10분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84 등이 출연했다. 이날 멤버들은 기차를 타고 박나래의 고향인 전라도 무안군으로 출발했다. 우연히 기장님을 만난 헨리는 처음으로 가는 여행에 들뜬 마음을 감추지 못했다. 당황하는 기장님을 보고 전현무는 “모든 질문에 답해주실 필요는 없다”고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 기안84와 그 친구이자 박나래가 짝사랑하는 충재 씨는 나타나지 않았다. 박나래는 “지금 두 명이 안 왔다”며 다가오는 기차 시간에 안절부절 못했다. 멤버들은 “아니다. 왜 두 명이냐”고 물어봐 폭소케 했다. 박나래가 “다음 열차가 없을 지도 모른다”고 말하자 한혜진은 “누구를 걱정하는 거냐”고 물었다. 박나래는 “기안84”라고 마지못해 대답해 폭소케 했다.목포에 도착해서는 박나래 할머니의 진수성찬을 받을 수 있었다. 헨리는 묵은지를 손으로 찢는 할머니를 보며 “손으로 찢는 것이냐”고 물었고, 이시언은 “가만있어. 너 입도 찢으실 수 있어”며 헨리를 말려 폭소케 했다. 이시언은 “내 생일 상보다 더 좋았다”며 만족했다. 아침을 먹은 후 ‘여름 나래 학교’가 본격적으로 시작됐다. 박나래는 일바지를 준비하고 4교시로 이뤄진 시간표를 공지했다. 한혜진-전현무-윤현민은 고추밭, 기안84-헨리는 땅콩밭, 이시언-박나래는 양파밭에서 일을 시작했다. 고추밭 팀은 가장 적게 딴 사람이 매운 고추 한 번에 두 개 먹기 내기를 했고, 벌칙 대상은 윤현민이었다. 박나래-이시언 팀은 우연히 박나래의 어릴 적 유치원 원장님을 만났고, 어린아이들의 솔직한 말을 듣고 충격에 빠지고 말았다. 2교시 생태 체험을 위해 멤버들은 계곡에 가서 보물 찾기를 진행했다. 현장에 갑자기 무지개회원이었던 성훈이 목욕바구니를 들고 등장해 멤버들과 합류했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 박나래, 한혜진(사진=MBC) '나혼자산다' 박나래가 한혜진의 패션을 보고 폭소했다.21일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 나래바 주최로 무지개클럽 회원이 다같이 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 헨리와 전현무가 약속장소에 제일 먼저 도착했다. 이후 이시언과 한혜진이 차례대로 도착했고 멤버들은 박나래가 제공한 단체 티를 입고 만났다. 이에 전현무, 헨리, 이시언은 한혜진의 패션을 보고 폭소했다. 전현무는 “아니 이게 뭐야. 인디언이야?”라며 놀렸고 한혜진은 단체티라며 등에 새겨진 ‘한달심’을 보여줬다. 이에 세사람은 “너무 꾸미고 왔다. 모델은 다르네”라고 말했고 이와 관련해 박나래는 인터뷰 영상에서 “그 전날 혜진언니에게 전화가 왔다. 단체티 꼭 입어야 하냐는 전화였는데 다음날 보니까 언니가 추장 딸이 돼서 왔더라”라고 밝혀 폭소케 했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 박나래(사진=MBC 나혼자산다) '나혼자산다' 박나래가 기안84와 충재를 기다렸다.21일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 나래바 주최로 무지개클럽 회원이 다같이 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 양손 가득한 짐을 들고 기차에 탑승했다. 이후 전남 무안에서의 일정표를 돌리며 가는 곳에 대해 설명했다.이어 박나래는 “식사 안하셨죠?”라며 멤버들에게 물었고 준비한 보따리를 풀었다. 삶은 달걀부터 주먹밥, 음료수와 직접 싼 도시락까지 이를 본 한혜진은 “정성이 대단하다. 잠도 못 자고 만들었겠는데?”라며 감탄했다.이에 도시락을 가지고 “이건 충재씨껀데”라고 말하는 박나래의 도시락을 뺏어 멤버들은 그 자리에서 비웠다.한편 이날 기안84에게 전화가 걸려왔고 "지금 일어났다"며 미안함을 표했고 박나래는 "충재씨는 같이 안오냐"며 사심을 드러냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박나래가 기차를 세울 뻔 했다.  7월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 ‘여름 나래학교’에 참여한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 
새벽부터 회원들이 모인 가운데 주최자인 박나래가 나타나질 않아 모두 발을 동동 굴렀다. “짐이 많아서 한명만 와주시면 안 돼요?”라는 박나래 요청에 윤현민이 달려가 엄청나게 무거운 트렁크를 간신히 갖고 왔다. 
회원들을 보자마자 박나래는 다급하게 “충재 씨는?”이라며 찾았다. 박나래는 출발시간이 임박했는데도 기안84와 충재 씨가 오질 않자 결국 뛰쳐나갔다.  
기차 연착시킬 기세였던 박나래는 이시언이 독촉해서 겨우 기차에 올라탔다. “두 명이 안 왔는데!”라며 애를 태우는 박나래에게 이시언은 “한 명이야, 한 명!”이라며 현실을 일깨웠다. 
이날 방송은 박나래의 고향 할아버지 댁에 가서 일손을 돕고 휴가를 보내는 무지개 회원들의 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 인생의 기쁨이란 좋은 사람들과의 여행, 맛있는 음식, 그리고 물놀이와 같이 단순한 것들에서 온다는 것을 단번에 깨달아버렸다.21일 오후 방송된 MBC예능 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 주최한 일명 ‘여름 나래 학교’에서 무지개클럽 회원들이 여름 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 박나래의 리더십 아래 그녀가 가장 잘 아는 고향으로 여행을 간 것이다.현재 ‘나 혼자 산다’의 멤버들이 시청자들에게 호평을 받고 있기 때문에 당연히 그들이 내는 시너지는 좋았다. 늦잠을 잔 기안84가 시작부터 지각을 해 초반 분위기는 걱정의 연속이었지만, 이내 따로 오겠다는 약속을 받아내면서 금세 문제는 사라졌다.전남 무안에 도착한 멤버들은 늦은 아침식사를 한뒤 본격적으로 스케줄대로 움직이기 시작했다. 이들은 땅콩 수확부터 고추따기, 양파까기 등 각자 파트를 나눠 기분 좋게 농사일을 거뒀고 월출산에 있는 경관 좋은 계곡으로 놀러 나갔다. 2교시가 본격적으로 시작된 것.그러나 이곳에서 깜짝 놀랄 만한 일들이 벌어졌다. 계곡을 올라가는 도중, 배우 성훈이 갑작스럽게 합류했기 때문이다. 30분동안 그곳에 숨어 무지개 회원들이 오기를 기다렸다고 했다. 갑작스런 그의 등장에 회원들은 당황을 감추지 못했지만 이내 자연스럽게 녹아 들어 어울렸다.먼저 '1얼' 이시언은 스킨스쿠버를 할 거라며 소속사 대표에게 전문 장비를 빌려와 멤버들의 관심을 모았고, 반면 '2얼' 기안84는 물안경 없이 맨눈으로 물에 잠수해 웃음을 안겼다. '3얼' 헨리도 엉뚱함을 과시하며 웃음을 전달했다. 이시언은 “기안84를 존경한다. (몸으로 웃음을 주는 게)천재인 것 같았다”고 말하는 팀플레이를 자랑했다.물놀이 후 박나래의 제안으로 수중 보물찾기 게임이 이어졌고, 성훈이 준비해 온 수박을 나눠먹은 후 수상 레포츠를 하러 근처 강가로 이동했다. 이곳에서도 웃음이 멈추지 않았는데 이시언과 기안84, 그리고 윤현민이 어리바리하게 수상스키를 타다 물에 빠지는 모습으로 시청자들에게 기쁨을 안겼다. 방송 후 "역대급 빅재미"라는 시청자들의 호평이 이어졌다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 박나래가 준비한 '여름 나래 학교'의 정체는 농할이였다.21일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 '여름 나래 학교' 특집으로 꾸며졌다. 무지개 회원들은 새벽에 기차를 타고 박나래의 할머니 집이 있는 전라남도 목포로 향했다.목적지에 도착한 무지개 회원들은 할머니가 차린 푸짐한 아침을 먹고 '여름 나래 학교'를 시작했다. 1교시는 '자연 체험 학습'이었다. '자연 체험 학습'의 정체는 바로 농사일하기였다. 무지개 회원들은 고추, 양파, 땅콩 팀으로 나눠 일을 시작했다.한혜진, 전현무, 윤현민은 고추밭에서 고추를 땄다. 남자 둘을 훨씬 앞서가는 한혜진을 본 전현무는 '고추장인'이라는 별명을 붙였고 별명답게 한혜진은 세 사람 중 가장 많은 고추를 수확했다.기안84와 헨리는 땅콩밭 잡초 제거에 나섰고 박나래와 이시언은 많은 양의 양파를 깠다. 힘든 일을 마친 무지개 회원들에게 박나래는 대야에 얼음 가득한 냉커피를 만들어 대접했고 더위에 지친 무지개 회원들은 환호했다.농사일을 마친 무지개 회원들은 물놀이 하러 계곡을 찾았다. 계곡에서는 깜짝 게스트 성훈이 사람들을 기다리고 있었다. 서로에게 물을 끼얹고, '나 혼자 산다'의 공식 게임인 보물찾기를 하며 회원들은 즐거워했다.계곡에서 물놀이를 마친 사람들은 웨이크보드를 타러 이동했다. 성훈이 먼저 도전했고 수준급의 실력을 선보여 회원들의 박수를 받았다. 혼자서 열심히 연습하던 기안84 차례가 왔고 성공하지 못하고 우스운 자세로 계속 넘어져 큰 재미를 선사했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '나 혼자 산다'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 박나래가 기안84의 훈남친구 '충재'씨에 사심을 드러냈다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개클럽 회원들이 '여름 나래학교'를 떠나는 모습이 그려졌다.이날 무지개클럽 회원들은 전라도 목포로 향하는 기차에 탑승했다. 박나래는 도착하자마자 계속 기안84을 찾았다. 이는 지난 번 기안84의 훈남 친구 '충재'가 오지 않을까 싶었던 것.  열차 출발 3분 전에도 기안84가 도착하지 않자 박나래는 "이거 열차 연착 못 시키죠?"라며 미련을 놓지 않았다.결국 열차가 출발했고, 한혜진은 박나래에게 "도대체 누굴 걱정하냐"라 물었다. 박나래는 민망한 듯 "당연히 기안84님"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박나래가 직접 싸온 간식을 다같이 나눠먹는 시간을 가졌다. 박나래는 '충재씨'를 위한 간식을 준비해왔고, 그 간식을 무지개 회원들이 나눠먹었다. 이에 박나래는 "충재씨건데.."라며 아쉬움을 감추지 못했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'나 혼자 산다' 박나래의 '여름 나래 학교'에 참가한 기안84가 자신의 훈남 친구 충재씨를 향한 관심에 불만을 토로했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래의 고향 전라남도 목포에서 '여름 나래 학교'를 위해 새벽부터 KTX 첫차를 타는 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다.이날 '나 혼자 산다'에서는 박나래는 무지개 회원들을 위해 새벽부터 식사를 준비하는 정성을 보였다. 특히 충재씨를 기대했던 박나래는 풍성한 도시락 가운데 정성들인 특식을 준비해 눈길을 모았다."충재씨 건데.."라며 속상해하는 박나래와 달리 무지개 멤버들은 이를 낚아채 한입씩 맛봤고, 박나래는 충재씨의 불참에 안타까움을 드러냈다.전날 늦게까지 웹툰 작업을 했던 기안84는 연락이 두절됐고, 뒤늦게 연락이 닿아 "늦잠 잤다. 정말 죄송하다"고 사과했다. 결국 기안84는 일행과 떨어져 홀로 출발했다.기안84는 홀로 고군분투하며 박나래 외가를 찾기 바빴고, 전화를 해 길을 묻는 그 순간 전현무가 화장실을 찾는 듯 돌출 행동에 온 관심이 전현무에게로 쏠렸다.이에 기안 84는 "맨날 충재만 찾고 내가 전화하면 찬밥이다"며 "데리러 온다면서 오지도 않고"라고 불만을 드러냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 개그우먼 박나래가 물 오른 외모를 과시했다.박나래는 22일 자신의 인스타그램에 "배틀트립. 게밥. 이국주 손 출연"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 박나래는 한 야외 테이블에서 포즈를 취하고 있다. 물 오른 미모가 눈길을 끈다. 특히 흰색 시스루를 입고 두 손을 모은 모습이 여성미를 자아낸다. 평소 호탕한 웃음과는 상반되는 다소곳한 미소 역시 돋보인다.MBC '나 혼자 산다' 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있는 박나래는 최근 이국주와 함께 KBS 2TV '배틀트립'을 촬영했다.jjy@xportsnews.com / 사진=박나래 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 화사한 미모를 뽐내 이목을 사로잡았다.박나래는 지난 22일 자신의 인스타그램에 "#배틀트립 #게 도시락 #박나래 #이국주 #손 출연"이란 해시태그와 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 단발머리스타일과 함께 싱그러운 미소를 지어 눈길을 끌었다. 또 박나래는 하얀색 레이스 패션을 착용해 섹시미를 더했다. 이외에도 박나래는 도시락을 앞에 두고 양손을 한데 모아 웃음을 선사했다. 사진을 본 네티즌들은 "갈수록 예뻐지네","밝은 모습 기분 좋아요" 등의 반응을 남겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] "저 말고 양세찬이요."24일 밤 방송된 SBS '동상이몽-너는 내 운명'에는 개그맨 양세형과 이지애 전 아나운서가 게스트로 출연했다. 이날 양세찬은 유일한 싱글 게스트로 출연한 것과 관련 "파브르가 곤충이어서, 곤충기를 썼냐는 말이 있다"라며 "싱글의 시각에서 잘 바라보겠다"고 말했다. 이에 MC 김구라는 "박나래하고 정신적 부부 아니냐"고 했고, 이에 양세형은 "나 아니고 양세찬이다"라며 "그들이 관계가 있다"고 당황했다.[사진 = SBS '동상이몽-너는 내 운명' 방송화면 캡처(최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 민진경 기자] HOOXI 북극, 남극 보전 캠페인 론칭파티가 진행됐다.지난 19일 오후 서울 중구 신라호텔 어반아일랜드에서 개그우먼 박나래, 김지민, 레인보우 전 멤버 재경, 우리, 현영, 배우 백성현, 방송인 양정원, 양한나 자매 등이 참석했다.이날 행사에서 개그우먼 김지민은 "기본적인 습관들인 쓰레기 버리지 않기, 물 아끼기 등을 늘 실천하고 있기 때문에 이 행사에 참석했다"고 밝혔다.이어 박나래는 "작은 실천부터가 큰 효과가 날 수 있다는 것을 느낄 수 있었다"라고 전했다. W-재단에서 진행하고 있는 후시 캠페인은 글로벌 자연보전 캠페인으로 생태계 복원 프로젝트(숲 조성, 산호 복원 등), 멸종 위기 동물 지원, 자연보전 공익 캠페인 및 환경 페스티벌 등 다양한 활동을 펼치고 있다. 한편, W-재단은 세계 각국의 정부기관, 기업, 단체 등과 파트너쉽을 맺고 세계자연보전 프로젝트와 기후난민 구호사업을 하고 있는 국제구호기관이다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자] 개그우먼 안선영, 김효진이 박나래를 보며 과거를 회상했다. 25일 방송된 MBC every1 '비디오스타'는 1주년 특집으로 꾸며진 가운데 '한방에 올킬! 독침 쏘는 언니들' 편으로 꾸며진 가운데 정선희, 김효진, 최은경, 안선영, 김정민이 출연했다. 이날 방송에서 안선영은 "그동안 임신과 출산으로 음주계를 놨더니 박나래가 치고 올라왔다. 박나래를 보면 마치 저의 예전 모습과 같다. 주류 회사 MC를 맡고 있고, 유일하게 여자 연예인 중에 술이 협찬이 된다"고 말했다. 이어 안선영은 "예전에 제 생일을 맞아 이태원의 한 레스토랑을 빌려 60명을 초대해 파티를 열었다. 결혼식 애프터 파티도 직접 플래닝을 했다"며 본인을 쾌락주의자로 표현했다. 곧이어, 김효진은 "박나래의 주사 이야기를 들으면 나의 이야기와 같다. 박나래의 이야기를 들으면 예전 추억이 새록새록 떠오른다. 주량이 세지는 않았지만, 술자리를 너무 즐겼다"고 말했다. 이에 김숙은 "박나래가 뭐길래 서로 원조라고 주장하냐"고 덧붙여 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] 안선영이 자신이 원조 박나래라고 밝혔다.안선영이 25일 오후 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에서 파티에 대한 이야기를 전했다.그녀는 “임신과 출산으로 음주계를 놨더니 박나래가 치고 올라왔다. 박나래는 예전 내 모습같다”며 “제가 원조 박나래이자 파티피플이었다”고 전했다.이어 “제 삶의 모토가 인생을 즐겁게 살자였다. 파티와 이벤트를 좋아한다. 여자 연예인 중 유일하게 술이 협찬이 된다. 제 결혼식 파티도 제가 다 플래닝 했다”고 자부심을 드러냈다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘비디오스타’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '비디오스타' 김효진이 MC 자리에 야망을 드러냈다. 25일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '한방에 올킬! 독침 쏘는 언니들' 특집으로 꾸며져 정선희, 김효진, 최은경, 안선영, 김정민이 출연했다.이날 방송에서 김효진은 "김숙과 박나래의 캐릭터가 겹친다"며 "둘 중 하나를 솎아내야 한다"고 전해 웃음을 자아냈다. 이어 "캐릭터가 겹쳐 시청자들이 혼란할까 봐"라며 "두 사람에게 또 마이너스가 되는 거 아니냐. 너내 너무 겹쳐"라고 말해 주변을 폭소케 했다.김효진에 이어 최은경도 MC자리에 대한 야망을 드러냈다. 최은경은 "MC 섭외인 줄 알고 승낙했다"며 "1주년이라고 해서 MC 교체가 되는 줄 알았다. 왜 MC는 꼭 4명이어야 하냐"고 전해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 '마지막 키스'를 고백했다. 25일 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'는 '한방에 올킬! 독침 쏘는 언니들 특집'으로 꾸며져 개그우먼 정선희, 김효진, 방송인 최은경, 개그우먼 안선영, 방송인 김정민 등이 출연했다.MC들은 정선희에게 "요즘 만나고 있는 사람 있냐"고 묻고 "없다"는 대답이 이어졌다. 정선희에게 "마지막 키스는 언제냐"며 궁금해 하자 김정민이 대신해 "MC들이 먼저 답하라"고 했다. 이에 박나래가 "게임 했던 것도 포함해야 되냐"며 "일주일"이라고 시원하게 털어놔 웃음이 터져나왔다. 정선희는 "연애의 감정이 없다"며 "일련의 일들을 겪고 연애가 공포가 됐다. 과도한 관심이 집중되지 않겠나. 지금의 안정에서 또 다른 변화를 주고 싶지 않다. 비혼족들 많은데 멘탈로는 자웅동체지 않나 싶다"고 말했다. [사진 = MBC에브리원 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
정선희-김효진-박나래가 ‘딱크럼핑’을 선보였다.  
 
7월 25일 오후 방송된 MBC에브리원 <비디오스타>는 1주년 특집 ‘한방에 올킬! 독침 쏘는 언니들 특집’으로 꾸며졌다. “박나래 팬”이라면서 “나오는 방송 챙겨본다”는 정선희의 고백에 박나래가 나서 리얼 예능을 전수하겠다고 나섰다. 오픈 행사 내레이터 모델 스타일에 이어 크럼핑 수업을 하자 정선희는 자신의 특기인 딱따구리 흉내 내기를 장기로 꺼냈다.김효진까지 가세해 3명이 함께 크럼핑과 딱따구리의 만남인 ‘딱크럼핑’을 하자 스튜디오는 웃음바다가 됐다. 정선희는 “신인 때도 방송을 두려워해본 적 없는데 이 시간 이후로 교양을 집중적으로 해야겠다”라며 너스레를 떨었다. 이날 방송에는 정선희, 김효진, 최은경, 안선영, 김정민이 출연했다. MBC에브리원 <비디오스타>는 매주 화요일 저녁 8시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] ‘비디오스타’ 개그우먼 정선희가 오랜만의 예능에서 모든 걸 내려놨다.지난 25일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에서는 ‘한방에 올킬! 독침 쏘는 언니들 특집’으로 진행돼 정선희, 김효진, 최은경, 안선영, 김정민 등 여성 예능인 5명이 출연해 입담 대결을 벌였다.한 입담하기로 유명한 이들은 등장부터 남다른 수다 본능으로 MC들을 당황케 했다. 방송 초반 이들은 MC들 한 명 한 명에 대해서 이야기하며 입담으로 MC들을 제압했다. 특히 정선희는 오랜 경험에서 우러나온 내공과 노련미로 토크를 주도했다.정선희는 다른 게스트들이 말이 너무 많다며 토크 시간을 사기 위해 돈을 가져왔다고 밝혔다. 그녀는 5분에 만원이라며 실제로 고무줄로 묶어 온 만원짜리를 꺼내 웃음을 자아냈다.소싯적 애주가였던 정선희는 술과 관련된 에피소드도 공개했다. 술친구였던 주당 홍진경과는 헤어졌다가도 자연스럽게 술집에서 만나곤 했다고 털어놨다. 또한 성시경과 술을 먹었을당시 조언을 했다가 자신이 라마처럼 침을 뱉고 있는 모습이 담긴 영상이 찍혔다는 일화로 폭소케 했다.이외에도 그녀는 지금 만나는 분이 있냐는 질문에 “혼자가 편하다. 지금이 너무 안정적이기 때문에 이 안정감을 잃고 싶지 않다”며 “자웅동체로 살고 있다”고 말해 남다른 입담을 뽐냈다.하지만 몸 쓰는 예능만큼은 박나래가 한 수 위였다. 평소 박나래를 좋아한다고 밝힌 정선희는 박나래에게 리얼 예능을 전수 받게 됐다. 박나래는 다양한 댄스를 보여주며 정선희를 당황케 했다. 박나래에게 요즘 예능을 전수 받은 정선희는 김효진과 박나래와 함께 크럼핑 댄스를 추는 열정을 보여줬다.이처럼 정선희는 재치 있는 입담과 개인기, 춤까지 아낌없이 보여주며 오랜만에 예능에서 활약하는 모습을 보여줬다. 이를 발판으로 앞으로 정선희의 다양한 예능 활동을 기대해 본다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘비디오스타’ 방송화면 캡처
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면박나래와 한혜진이 수도 맞추기 대결에 나섰다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 두 팀으로 나뉘어 퀴즈 대결을 펼쳤다.한혜진과 박나래가 각자 팀원을 선택했다. 지는 팀이 폐교 체험 벌칙을 받는 만큼 두 사람은 신중하게 팀원을 골랐다. 팀 선정 결과 헨리-이시언-한혜진이 한 팀이 됐고 윤현민-성훈-기안84-박나래가 한팀이 됐다.이어 두 팀은 대진표를 정했다. 첫 번째로 각 팀의 팀장 한혜진과 박나래가 나섰다. 두 사람은 몸풀기 문제에서 고전했지만 가장 먼저 한혜진이 필리핀의 수도를 맞춰 승리했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 폐교체험에 당첨됐다.28일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개회원들의 여름MT를 담은 여름나래학교 2탄이 그려졌다.이날 무지개회원들은 함께 준비한 삼계탕과 낙지탕탕이, 전을 먹으며 행복한 저녁식사를 마쳤다. 무지개 회원들은 식사 후 함께 둘러앉아 신고식을 했다. MT는 처음인 성훈과 윤현민은 노래를 부르며 분위기를 띄웠다. 전현무와 이시언도 이에 대한 답가를 선사했다.기안84는 카라의 '허니'를 자신만의 안무로 소화하며 멋진 무대를 만들었다. 이에 이시언은 "진짜 기안84는 천재"라고 말하며 기안84의 모태 예능감에 감탄을 했다. 이들은 박나래 팀과 한혜진 팀으로 나뉘어 폐교체험을 걸고 퀴즈 대결을 펼쳤다. 1라운드인 박나래와 한혜진의 대결에서는 한혜진이 필리핀의 수도를 맞혀 한혜진 팀이 앞서갔다.2라운드에서는 기안84와 헨리의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 스페인 수도를 맞혀야 했다. 하지만 둘 다 맞히지 못했고, 다른 멤버들의 힌트 때문에 무효 처리가 됐다. 체코의 수도에 기안84가 먼저 손을 들어 "프라하"라고 외쳐 정답을 맞혔다.기안84는 헨리에 "너 별거 아니네. 버클리라 그래서 공부 잘하는 줄 알았더니"라고 말해 웃음을 자아냈다. 헨리는 "수도와 버클리가 뭐가 상관있냐"고 말하며 억울해했다. 다음 라운드는 성훈과 한혜진이 대결했다. 성훈은 말도 못 꺼내고 탈락했다. 무지개 회원들은 오답을 정답으로 알고 김칫국 마시며 좋아하는가 하면, 정답을 듣고도 알아듣지 못하며 '얼간미'를 발산했다.  마지막 문제의 문제는 몰디브 수도였다. 마지막 순간 이시언이 윤현민의 답을 주워듣고 말레를 맞혔다. 정답을 맞힌 한혜진 팀이 폐교체험을 면했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 폐교 미션을 성공리에(?) 마쳤다. 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘여름 나래 학교’ 퀴즈대결에서 진 ‘무지개 회원’들이 폐교로 향했다. 첫 주자로 나선 윤현민은 기린 동상에서 인증샷을 찍고 폐교 안에 들어가 노래를 부르는 미션을 받았다. 기린 동상에서 사진을 찍고 폐교 안에 들어서자 윤현민은 무서워하면서 노래를 부르며 미션을 성공했다. 다음 타자인 이시언은 폐교의 음악실에서 노래를 부르는 미션을 받았다. 미션을 수행하던 중 폐교에 들어가자 뭔가 툭 떨어지는 소리에 이시언은 놀라며 서둘러 교실을 빠져나갔다. 세 번째로 폐교로 향한 전현무는 발을 들이자마자 무서워했다. 하지만 무서움을 참고 교실로 들어갔지만 갑자기 문을 열고 나온 윤현민 때문에 놀랐다. 윤현민 때문에 공포심이 더해진 전현무는 미션을 포기하고 나왔다.네 번째로 들어간 기안84는 4학년 1반에서 ‘학교종이 땡땡땡’을 부르는 미션을 받았다. 기안84는 “귀신 나오게 하지 마라”고 말했다. 그런데 윤현민은 이번에도 갑자기 튀어나오며 기안84를 놀래켰다. 이에 기안84는 “진짜 하지마. 나 때린다. 나 운동했다”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.다섯 번째로 폐교 미션에 도전한 박나래는 음악실로 향했다. 음악실에서 ‘학교종이 땡땡땡’을 부르는 모습을 본 무지개회원들은 “네 노래가 더 무섭다”라고 말했다.마지막으로 폐교로 나선 성훈은 화장실에 가서 노래를 부르는 미션을 받았다. 무지개회원은 가장 무서운 미션이었다고 말했다. 성훈은 화장실로 들어가며 무서워했지만 곧이내 ‘꽃미남’ 각도를 잡으며 셀카를 찍어 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그우먼 박나래의 마법이다. 앙숙이었던 모델 한혜진과 배우 이시언이 친해졌다. 28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 박나래가 기획한 '여름 나래 학교' MT 2탄 이야기로 꾸며졌다. 박나래의 할머니-할아버지 댁에서 진행된 이번 MT는 큰 웃음과 함께 멤버들 사이 돈독해진 우정을 이끌어 냈다. 박나래는 처음 순서부터 마지막 수료식에 이르기까지 직접 순서를 짜고 기획했다. 고추 따기의 1교시 자연 체험 학습-2교시 생태 체험 학습-3교시 자연 체험 학습-4교시 글로벌 육성 인재 학습  등에 이어 수료식에 이르기까지 여러 코스를 기획했다. 멤버들은 박나래의 기획에 잘 따라줬다. MT소감에 대해 한혜진은 "제주도 때보다 많이 친해지게 됐고, 자연스럽게 동생들한테 말을 놓게 되는 게 정말 편해졌단 증거라서 좋았다"라고 말했다. 이어 이시언은 "한달심 씨랑 친해진 거 같다. 편해졌다"라며 "얼굴을 좀 지워서 그런가"라며 웃었다. 스튜디오에서 이를 본 한혜진은 "아이 진짜, 오기만 해봐라"라고 밝게 화답했다. 앞서, 박나래는 나래바를 통해 많은 지인들을 초대, 후하게 대접하고 좋은 분위기를 이끌며 무지개 회원들의 단합을 이끌어 낸 바 있다. 이번 여름나래학교를 통해서도 그 동안 앙숙으로 으르렁댔던 한혜진과 이시언이 편안하고 친한 동료가 됐다. 이들 외에도 많은 무지개 회원들의 관계가 돈독해지며, 특별한 멤버십이 구축됐다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 사진=‘나 혼자 산다’ 캡처 '나 혼자 산다' 스페셜 방송이 시청자들을 찾아간다.제 2의 전성기를 맞이하고 있는 MBC '나 혼자 산다'(연출 황지영, 임찬)는 뜨거운 호응에 힘입어 지난 28일 방송 분을 재구성한 스페셜 편을 편성했다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 공개해 꾸밈없는 매력을 보여주는 관찰 예능으로, 고정 멤버들의 찰떡 케미와 예능에서 잘 볼 수 없었던 스타 게스트를 섭외하며 2013년 첫 방송 이후 꾸준한 사랑을 받고 있다. 또한 '나 혼자 산다'는 MBC 대표 예능 프로그램으로 자리잡았으며 최근 미친(?) 섭외력과 높아진 화제성으로 시청률이 급상승하고 있다.특히 여름방학 특집 '여름 나래 학교' 두번째 편은 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 멤버들의 고른 활약에 금요일 밤 시청자들의 시선을 사로잡았다. 최근 두 자리 수 시청률을 연이어 기록하고 빅뱅 태양의 출연 섭외를 확정 짓는 등 그 인기를 입증하고 있다.한편 스페셜 방송은 기존에 방송됐던 본격 입덕 방송 '오빠생각'이 월요일 밤 시간으로 이동하여 공백이 생긴 시간대에 편성돼 주말 시청자들의 웃음을 책임지고, 아쉽게 본방송을 놓친 애청자들에게는 다시 찾아 볼 수 있는 기회를 제공할 예정이다.  새롭게 단장하는 MBC 개편의 첫 스타트를 끊는 '나 혼자 산다' 스페셜 방송은 29일 오후 4시 40분에 만나볼 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 박나래가 시원한 래시가드 패션을 선보였다. 30일 tvN ‘코미디 빅리그’에선 ‘그린라이트’가 방송됐다. 이날 박나래는 복부를 훤히 드러낸 래시가드 패션으로 맵시를 냈다. 태닝에 울프컷까지, 다양한 유행 스타일을 선보이기도 했다. 이에 이용진이 “울프컷이 아니라 수컷 아닌가?”라고 짓궂게 말하자 박나래는 “내가 수컷 좋아하는 거 어떻게 알았나?”라며 달려드는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[enews24 이보라 기자] 예재형이 '홍대 철벽녀' 장도연에게 고백했다. 또 '홍대 질척녀' 박나래는 충격적인 래시가드 패션으로 이목을 집중시켰다.30일 오후 방송한 tvN '코미디빅리그' 226회 '그린나이트'에서는 예재형이 '홍대 철벽녀' 장도연에 고백해 이목을 집중시켰다.이날 방송에서 예재형은 명품 티셔츠를 입고 온 이용진을 보며 "완전 지드래곤인데"라고 했다. 이어 옷을 벗은 이용진은 명품 티셔츠가 아닌 '파스구찌'라고 쓰여 있어 폭소를 안겼다. 이용진과 예재형이 '그린나이트'에 온 여자들에게 추파를 던지던 중 '홍대 철벽녀' 장도연이 등장했다. 예재형은 장도연에게 다가가서 "1년 동안 고백했는데, 제 마음도 안 받아주고 매일 당신이 생각나서 미칠 것 같다고요"라고 고백했다. 이에 장도연은 마치 눈물을 훔치는 듯한 제스처를 해 예재형을 놀라게 했지만 이어 비웃으면서 "웃겨서 똥 나올 것 같아"라고 해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 등장한 '홍대 질척녀' 박나래는 충격적인 래시가드 패션으로 나타나 눈길을 끌었다. 박나래를 본 이용진은 기겁하면서 도망갔고 박나래는 이런 이용진을 쫓아가며 대시해 웃음을 안겼다.한편 '코미디빅리그'는 코미디언들이 만드는 프로그램으로 코너 간의 경쟁 구도로 치열한 웃음을 자아낸다. 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다. 사진=tvN '코미디빅리그' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=tvN 예능프로그램 '코미디빅리그' 방송화면 캡처예재형이 '홍대 철벽녀' 장도연에게 고백했다. '홍대 질척녀' 박나래는 충격적인 래시가드 패션으로 이목을 집중시켰다.30일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '코미디빅리그'의 인기코너 '그린나이트'에서는 예재형이 '홍대 철벽녀' 장도연에 고백해 이목을 집중시켰다.이날 방송에서 예재형은 명품 티셔츠를 입고 온 이용진을 보며 "완전 지드래곤인데"라고 했다. 이어 옷을 벗은 이용진은 명품 티셔츠가 아닌 '파스구찌'라고 쓰여 있어 폭소를 안겼다. 이용진과 예재형이 '그린나이트'에 온 여자들에게 추파를 던지던 중 '홍대 철벽녀' 장도연이 등장했다. 예재형은 장도연에게 다가가서 "1년 동안 고백했는데, 제 마음도 안 받아주고 매일 당신이 생각나서 미칠 것 같다고요"라고 고백했다. 이에 장도연은 마치 눈물을 훔치는 듯한 제스처를 해 예재형을 놀라게 했지만 이어 비웃으면서 "웃겨서 똥 나올 것 같다"고 해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 등장한 '홍대 질척녀' 박나래는 충격적인 래시가드 패션으로 나타나 눈길을 끌었다. 박나래를 본 이용진은 기겁하면서 도망갔고 박나래는 이런 이용진을 쫓아가 웃음을 안겼다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나 혼자 산다' 박나래-한혜진. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'나혼자 산다' 한혜진이, 몰디브 수도에 끼친 영향은?31일 '몰디브의 수도(首都)'가 한 포털사이트 실시간 검색어에 오른 가운데, 그 발단이 톱모델 한혜진으로 드러나 소소한 재미를 주고 있다. 지난 28일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 박나래의 여름캠프를 떠난 무지개 회원들은 각 국의 수도를 맞히는 퀴즈 대결을 펼쳤다. 마지막 문제가 바로 ‘몰디브의 수도는 어디?’였다. 이 문제에 한혜진은 "몰디브에 촬영을 가 봐서 안다"며 “말리”라고 자신 있게 외쳤으나 오답이었다. “말리와 비슷하다”는 전현무의 힌트에 박나래는 “말라”라고 답했다. 그러자 한혜진이 “어떡해. 맞아”라며 가슴을 쳤다. 하지만 오답이라는 말에 박나래는 물론 한혜진까지 당황했고, 박나래는 한혜진에게 “이 언니, 똥멍청이”라고 놀려 큰 웃음을 자아냈다. '나 혼자 산다' 여름캠프가 두 주에 걸쳐 방송되며 큰 인기를 모은 가운데, 방송 사흘이 지난 이날까지도 몰디브의 수도에 관한 관심이 이어진 것. 몰디브의 수도는 말레로 조용하면서도 아름다운 환경 덕분에 관광객들에게 인기 높다. 몰디브는 신혼여행지라는 인식이 강했지만 최근 가족여행객들에게도 휴가지로 각광받고 있다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=박나래 인스타그램)[헤럴드POP=강보라 기자] 박나래가 하리수에게 받은 선물을 공개했다. 31일 방송인 박나래가 자신의 인스타그램을 통해 잔뜩 흥이 난 일상사진을 공개해 눈길을 끌었다. 박나래는 이날 자신의 인스타그램을 통해 대기실에서 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 박나래는 체육복을 입고, 헤어롤을 앞머리에 만 채로 금방 춤이라도 추려는 동작을 취해 보이고 있었다. 사진과 함께 박나래는 “하리수 언니가 꼬까신 선물해줌”이라며 “신나서 이따 더 열심히 털게요”라고 글을 남겼다. 팬들은 박나래의 사진에 “잘 어울려요” “예뻐요” “신나보여요”라고 댓글을 남겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
낸시랭 사진=낸시랭 SNS 낸시랭이 박나래와의 함께 찍은 셀카를 공개했다.   낸시랭은 지난달 31일 자신의 SNS에 "녹화 중간에 낸시의 대표작 '터부 요기니'컬렉팅을 원한다는 아트를 사랑하는 박나래 동생의 말에 감동~!^^ 샤이니 Key가 컬렉팅 한 것같이 본인 얼굴 넣어서 작품 해달라고~! 고마워 나래야~"이라는 글과 함께 셀카 사진을 공개했다.   공개된 사진 속에는 '비디오스타' 녹화장에서 만난 낸시랭과 박나래의 모습이 담겨 있다.   사진 속 낸시랭과 박나래는 다정하게 셀카를 찍으며 팬들의 눈길을 끈다. 또한 낸시랭은 완벽한 피부와 큰 눈 등 몰라보게 예뻐진 미모로 주목 받고 있다.   한편 낸시랭은 지난 1일 저녁 방송된 '비디오스타'에 출연해 세간의 이목을 집중시키고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'비스' 낸시랭이 성형 수술 의혹을 해명했다.1일 저녁 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '�G~�G~ 똘통령 특집 별에서 온 스타' 편으로 하리수, 길건, 김기수, 낸시랭, 장문복이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 낸시랭은 성형 수술 의혹에 대해 "단 한 군데도 성형하지 않았다. 난 무조건 시술과 관리"라고 밝혔다.또 낸시랭은 "시술은 필러와 리프팅, 피부 관리만 했다. 지방은 절대 안 넣었다. 지방 넣으면 나중에 흘러내린다"고 강조했다.이에 MC 박나래는 "필러를 대체 얼마나 넣은 거냐"며 놀라워해 웃음을 안겼다. 또 김숙은 "낸시랭은 성형은 안 했고, 세상의 모든 시술은 다 해 본 걸로 알겠다"고 덧붙여 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 이승미 기자]나영석 PD가 게스트에 대한 소망을 드러냈다.나 PD는 2일 오후 서울 마포구 상암 스탠포드 호텔에서 진행된 tvN '삼시세끼 바다목장 편' 기자간담회에서 "이진주 PD는 김남길 씨를 섭외하고 싶어한다. 몇번 러브콜을 보냈는데 항상 바쁘셨다"고 말했다.이어 "가장 모시고 싶은 남자 게스트는 김남길 씨다. 그리고 여자 게스트는 박나래씨다. 근데 박나래씨가 너무 바쁘고 '나혼자산다'랑도 20분정도 방송시간이 겹쳐서 안될 것 같다"고 덧붙였다.한편, '삼시세끼'는 나영석표 힐링 요리 예능 프로그램으로 도시에서 쉽게 해결할 수 있는 '한 끼' 때우기를 낯설고 한적한 농촌과 어촌에서 가장 어렵게 해보는 예능 프로그램이다. 지난 2014년 10월 첫 시즌을 시작으로 두 번의 정성 편과 한 번의 고창 편, 세 번의 어촌 편을 선보였다.이번 '바다목장 편'에서는 지난 시즌 활약했던 이서진과 에릭, 윤균상이 다시 한번 떠난 득량도에서 목장 일 까지 하게 돼 또 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠린다. 오는 4일 금요일 밤 9시 50분 첫 방송된다.smlee0326@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
tvN © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 나영석 PD가 섭외하고 싶은 스타에 대해 이야기했다. 나 PD는 2일 오후 3시 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 tvN '삼시세끼 바다목장 편'(이하 삼시세끼) 기자간담회에서 "김남길씨를 섭외하고 싶다고 몇 번이나 러브콜을 보냈다"고 말했다. 그는 이어 "이번에는 바쁘셔서 아무래도 힘들 것 같지만 다음에 모시고 싶다"며 "여자 게스트는 박나래씨 꼭 모시고 싶었는데 너무 바쁘시더라. 고정 프로그램이 많다고 하시더라. '나 혼자 산다'와 저희가 10분 정도 겹친다. 모시기가 쉽지 않다"고 아쉬워 했다.한편 '삼시세끼 바다목장 편'은 여름 득량도를 배경으로 목장을 운영하며 세끼를 해결하는 모습을 훈훈하게 그리는 야외 버라이어티 프로그램으로 배우 이서진과 신화 에릭, 배우 윤균상이 출연한다. 오는 8월4일부터 매주 금요일 밤 9시50분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'삼시세끼 바다목장 편' 나영석 PD 이진주PD 김대주 작가 /사진=tvN'삼시세끼' 제작진이 김남길, 박나래에게 러브콜을 보냈다. 2일 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 '삼시세끼 바다목장 편' 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 연출을 맡은 나영석, 이진주 피디, 김대주 작가가 참석해 첫 방송을 앞둔 기대감을 드러냈다. 이날 나영석 피디는 "이진주 피디가 김남길을 꼭 모시고 싶어한다. 그런데 언제나 바쁘시더라. 지금 드라마 촬영 중이기도 하고 힘들 것 같지만 다음에 함께하면 좋겠다"라고 말했다. 이어 "여자 게스트로는 박나래를 초대하고 싶었는데 거절당했다. 고정프로그램이 많기도 하고 현재 출연 중인 '나 혼자 산다'가 저희 프로그램과 20분 정도 겹치더라. 현재는 모시기 쉽지 않은데 나중에 상황이 여의하면 꼭 모시고 싶다"라고 바람을 전했다. '삼시세끼 바다목장 편'은 지난해 12월 종영한 '어촌편3'에 이어 이서진, 에릭, 윤균상이 출연해 여름 득량도를 배경으로 목장을 운영해 세 끼를 해결하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 오는 8월 4일 밤 9시 50분 첫 방송.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김대주 작가, 나영석 PD, 이진주 PD가 '삼시세끼 바다목장 편' 기자간담회에 참석했다. tvN 제공나영석 PD가 '삼시세끼'에 섭외하고 싶은 게스트로 김남길, 박나래를 꼽았다.나영석 PD는 2일 오후 3시 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '삼시세끼 바다목장 편' 기자간담회에서 "올 여름에는 한지민 씨처럼 게스트를 한 분씩 모실 생각"이라고 밝혔다.구체적으로 원하는 게스트가 있냐고 질문하자 나 PD는 "이진주 PD는 김남길 씨를 모시고 싶어하는데 요새 너무 바쁘시더라"고 답했다.이어 나 PD는 "박나래 씨도 모시고 싶었는데 고정 프로그램 때문에 너무 바쁘셔서 섭외에 실패했다. 생각해 보니 '나 혼자 산다'랑 20분 정도 겹치기도 해서 모시기 좀 그렇더라. 나중에 상황이 되면 박나래 씨를 꼭 모시고 싶다"고 설명했다.한편 '삼시세끼 바다목장 편'에는 이서진, 에릭, 윤균상이 출연한다. 오는 4일 밤 9시50분 첫 방송.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
김준호가 이번 <부산국제코미디페스티벌>의 호화 라인업을 예고했다.3일(목) 용산구 동자아트홀에서는 제 5회 <부산국제코미디페스티벌(BCIF)>의 기자회견이 진행됐다. 이날 행사에는 집행위원장 김준호, 부집행위원장 최대웅, 조광식, 명예위원장 전유성을 비롯해 조윤호, 오나미, 김재욱, 정범균, 변기수, 김대범, 송영길, 김장군, 정승환, 곽범, 이재형, 한현민, 정진욱, 김경아, 조승희, 이동윤, 임우일, 송준근, 김기리, 류근지, 서태훈, 박은영 등 인기 개그맨들이 총출동했다. 
출연진에 대해 살짝 공개해달라는 요청에 집행위원장을 맡고 있는 김준호는 "MC는 김구라 형이 본다. 초대가수는 마마무가 흔쾌히 참여해주겠다고 해서 감사했다. 블루카펫 같은 경우에는 이경규 형님이나 신동엽, 유재석 선배 등 다들 스케줄 조율해서 참석하려고 노력 중이시지만 방송의 특수성 때문에 그 때 가봐야 알 것 같다."고 밝혔다.이어 김준호는 "일단 유지태한테는 다시 문자를 보내놨다. 그만 우려먹으라고 하는데 제 인맥이 유지태밖에 없다."고 덧붙이며 유지태에게 고마움을 표시했다.주목할 만한 행사에는 박나래가 대기 중이다. "나래가 맥주와 음료수를 마시면서 즐기는 디제잉쇼 퍼포먼스를 할 거다. 그 외에도 길거리 버스킹 공연들도 다양하게 추가됐다."며 기대감을 자아냈다. 
이처럼 다채롭게 꾸며진 <부산국제페스티벌>에 대해 명예위원장 전유성은 "우리 선배들이 하지 못했던 걸 한참 후배들이 만들었다는 게 대견스럽기도 하고 선배로서 부끄럽기도 하다. 부산에서 많은 분들이 <부산국제영화제>보다 훨씬 빠른 속도로 성장하고 있다고 말씀해주셔서 보람을 느끼고 있다."며 후배들을 격려했다.한편, <부산국제코미디페스티벌>은 올해로 5회를 맞는 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌로 25일(금) 오후 7시 부산 영화의 전당 야외극장에서의 개막식을 시작으로 10일(8월 25일~9월 3일)동안 코미디 팬들과 만날 예정이다.iMBC 김은별 | 사진제공=BCIFCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 예능퀸 박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 없어서는 안 될 독보적 존재감을 뽐내고 있다.박나래는 그동안 ‘나 혼자 산다’에서 프로그램의 활력을 불어 넣는 美친 예능감으로 맹활약 하며 명실상부한 예능퀸으로 자리매김했다. 만능 재주꾼다운 다재다능한 매력과 거침없는 입담으로 시청자들의 무한한 사랑을 받고 있는 바. 
/사진=MBC ‘나혼자산다’
"나 혼자 산다" 박나래   사진: MBC "나 혼자 산다" 영상캡쳐 예능퀸 박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 독보적 존재감을 뽐내고 있다.박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 프로그램의 활력을 불어 넣는 예능감으로 맹활약 하며 명실상부한 예능퀸으로 자리매김했다. 만능 재주꾼다운 다재다능한 매력과 거침없는 입담으로 시청자들의 무한한 사랑을 받고 있는 바이다. 그는 ‘나 혼자 산다’에서 오밀조밀한 손재주부터 전문가 못지않은 요리 솜씨로 너도나도 가고 싶은 ‘나래Bar’를 탄생시키며 화수분 같은 매력으로 웃음을 선사하고 있다.특히 최근 여름을 맞이해 ‘여름 나래 학교’를 직접 주최하면서 기획부터 협찬, 섭외, 다채로운 프로그램 일정까지 탄성을 자아낼 완벽한 휴가를 만든 그녀의 탄탄한 기획력은 시청자들의 놀라움을 자아냈다.이처럼 박나래는 센스 있는 순발력과 유쾌한 예능감으로 미친 존재감을 발산하는 것은 물론 솔직하고 꾸밈없는 그녀의 유쾌한 생활을 가감 없이 보여줘 안방극장에 폭소 바이러스를 퍼트리고 있다.뿐만 아니라 그녀는 자취생들의 공감을 이끌어 내는 것은 물론 새로움을 두려워하지 않고 변화하며 발전하기 위해 늘 배우고 노력하는 모습은 혼자 사는 이들의 ‘워너비’로 꼽히기도 했다. 더불어 그녀는 탄탄한 내공으로 매 주 금요일 신선한 재미를 선사해 ‘나 혼자 산다’의 시청자들을 제대로 끌어당기고 있다. 때문에 그녀를 향한 호평은 끊임없이 쏟아지고 있어 앞으로 박나래가 보여줄 행보에 기대감이 한층 더 커지고 있다.명불허전 예능퀸으로 자리 잡은 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’ 뿐만 아니라 On Style ‘겟잇뷰티’, tvN ‘코미디 빅 리그’, MBC every1 ‘비디오 스타’등 여럿 프로그램을 통해 예능부터 뷰티까지 섭렵하며 안방극장에 웃음을 선사 중이다.한편 매회 센스있는 박나래의 활약은 오늘(4일) 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC[헤럴드POP=박수정 기자] 예능퀸 박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 없어서는 안 될 독보적 존재감을 뽐내고 있다. 박나래는 그동안 ‘나 혼자 산다’에서 프로그램의 활력을 불어 넣는 美친 예능감으로 맹활약 하며 명실상부한 예능퀸으로 자리매김했다. 만능 재주꾼다운 다재다능한 매력과 거침없는 입담으로 시청자들의 무한한 사랑을 받고 있는 바. 그녀는 ‘나 혼자 산다’에서 오밀조밀한 손재주부터 전문가 못지않은 요리 솜씨로 너도나도 가고 싶은 ‘나래Bar’를 탄생시키며 화수분 같은 매력에 풍덩 빠지게 만들며 웃음을 선사하고 있다. 특히 최근 여름을 맞이해 ‘여름 나래 학교’를 직접 주최하면서 기획부터 협찬, 섭외, 다채로운 프로그램 일정까지 탄성을 자아낼 완벽한 휴가를 만든 그녀의 탄탄한 기획력은 시청자들의 놀라움을 자아냈다. 이처럼 박나래는 센스 있는 순발력과 유쾌한 예능감으로 미친 존재감을 발산하는 것은 물론 솔직하고 꾸밈없는 그녀의 유쾌한 생활을 가감 없이 보여줘 안방극장에 폭소 바이러스를 퍼트리고 있다. 뿐만 아니라 그녀는 자취생들의 공감을 이끌어 내는 것은 물론 새로움을 두려워하지 않고 변화하며 발전하기 위해 늘 배우고 노력하는 모습은 혼자 사는 이들의 ‘워너비’로 꼽히기도 했다. 더불어 그녀는 탄탄한 내공으로 매 주 금요일 신선한 재미를 선사해 ‘나 혼자 산다’의 시청자들을 제대로 끌어당기고 있다. 때문에 그녀를 향한 호평은 끊임없이 쏟아지고 있어 앞으로 박나래가 보여줄 행보에 기대감이 한층 더 커지고 있다. 한편, 명불허전 예능퀸으로 자리 잡은 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’ 뿐만 아니라 On Style ‘겟잇뷰티’, tvN ‘코미디 빅 리그’, MBC every1 ‘비디오 스타’등 여럿 프로그램을 통해 예능부터 뷰티까지 섭렵하며 안방극장에 웃음을 선사 중이다. 매회 美친 예능감과 센스 있는 순발력으로 빵빵 터트리는 박나래의 활약은 오늘(4일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예능퀸 박나래가 MBC <나 혼자 산다>에서 없어서는 안 될 독보적 존재감을 뽐내고 있다. 
박나래는 그동안 <나 혼자 산다>에서 프로그램의 활력을 불어 넣는 美친 예능감으로 맹활약 하며 명실상부한 예능퀸으로 자리매김했다. 만능 재주꾼다운 다재다능한 매력과 거침없는 입담으로 시청자들의 무한한 사랑을 받고 있는 바.그녀는 <나 혼자 산다>에서 오밀조밀한 손재주부터 전문가 못지않은 요리 솜씨로 너도나도 가고 싶은 ‘나래Bar’를 탄생시키며 화수분 같은 매력에 풍덩 빠지게 만들며 웃음을 선사하고 있다.특히 최근 여름을 맞이해 ‘여름 나래 학교’를 직접 주최하면서 기획부터 협찬, 섭외, 다채로운 프로그램 일정까지 탄성을 자아낼 완벽한 휴가를 만든 그녀의 탄탄한 기획력은 시청자들의 놀라움을 자아냈다.이처럼 박나래는 센스 있는 순발력과 유쾌한 예능감으로 미친 존재감을 발산하는 것은 물론 솔직하고 꾸밈없는 그녀의 유쾌한 생활을 가감 없이 보여줘 안방극장에 폭소 바이러스를 퍼트리고 있다.뿐만 아니라 그녀는 자취생들의 공감을 이끌어 내는 것은 물론 새로움을 두려워하지 않고 변화하며 발전하기 위해 늘 배우고 노력하는 모습은 혼자 사는 이들의 ‘워너비’로 꼽히기도 했다.더불어 그녀는 탄탄한 내공으로 매 주 금요일 신선한 재미를 선사해 <나 혼자 산다>의 시청자들을 제대로 끌어당기고 있다. 때문에 그녀를 향한 호평은 끊임없이 쏟아지고 있어 앞으로 박나래가 보여줄 행보에 기대감이 한층 더 커지고 있다.한편, 명불허전 예능퀸으로 자리 잡은 박나래는 MBC <나 혼자 산다> 뿐만 아니라 On Style <겟잇뷰티>, tvN <코미디 빅 리그>, MBC every1 <비디오 스타>등 여럿 프로그램을 통해 예능부터 뷰티까지 섭렵하며 안방극장에 웃음을 선사 중이다.매회 美친 예능감과 센스 있는 순발력으로 빵빵 터트리는 박나래의 활약은 4일 밤 11시 10분 MBC <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다. iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 한혜연이 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다. 그녀는 전현무를 보며 한숨을 푹 쉬어 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 다른 무지개 회원들의 스타일 점검에 나섰다고 전해져 과연 누가 베스트 드레서에 뽑혔을지 관심을 집중시키고 있다. 오늘(4일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다. 대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 '나 혼자 산다' 스튜디오를 찾았다. 그녀는 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 "아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?"라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다는 후문이다. 이어 한혜연은 마법의 손짓으로 단숨에 전현무를 패션 피플로 변신시켜 대한민국 최고의 위엄을 과시했고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다. 공개된 사진에는 평소와 달리 패션에 잔뜩 힘을 주고 온 무지개 회원들의 모습이 담겨있다. '나 혼자 산다'의 공식 패션 피플 박나래는 '모기장+사각팬티 패션'으로 스튜디오를 초토화시켰고, 한혜진은 여자들의 워너비 스타일인 랩 원피스로 시선을 끌었다. 또한 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 시크한 뉴요커 스타일을 선보이고 있다. 이를 본 한혜연이 무지개 회원들의 패션을 어떻게 평가했을지 궁금증을 높이는 가운데, 한혜연은 전현무를 스타일링 했던 당시를 떠올리며 일생일대의 위기였던 촬영 비하인드 스토리를 풀어놨다고 전해져 이번 주 방송에 대한 관심이 뜨겁게 달아오르고 있다. 무지개 회원들도 피해 갈 수 없는 한혜연의 공포의 스타일 점검은 오늘(4일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 박나래의 섹시한 자태...“당당한 미녀”
MBC '나 혼자 산다'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘나 혼자 산다’에 박나래가 없었다면 어땠을까. 나래바(Bar)부터 여름나래학교까지 ‘나 혼자 산다’의 높은 시청률에 기여하고 있다.매주 금요일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 남녀들의 일상 생활을 관찰하는 리얼리티 프로그램. 김사랑, 빅뱅 태양 등 역대급 게스트들의 출연으로 화제성을 높이고 있는 가운데, 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84, 이시언, 윤현민, 헨리 등은 무재개 회원으로서 또 다른 재미를 선사한다.특히 무지개 회원 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 공동체를 만드는 역할을 한다. 주로 혼자 사는 일상을 공개하는 프로그램에서 나래바와 여름나래학교 등으로 회원들이 친목을 도모할 수 있는 자리를 만들었고 이는 큰 반응을 이끌어냈다. 앞서 화제된 것은 나래바였다. 평소 주당으로 알려져 있는 박나래는 자신의 집에 수많은 술을 구비해두며 마치 바에 있는 듯한 기분을 들게 했다. 집에 초대된 지인들은 네온사인부터 미러볼, 디제잉 장비 등에 놀라움을 감추지 못했고, 방송으로 접한 수많은 연예인들 역시 나래바에 초대되고 싶다는 바람을 전하기도 했다.음식도 한 몫 했다. 술은 물론 주종에 맞는 안주까지 대접하니 초대된 지인들에게는 금상첨화가 아닐 수 없었다. 시청자들 역시 연포탕, 훈제오리무쌈, 감바스, 차돌박이 숙주볶음 등 여느 요리 프로그램 못지 않은 음식의 향연에 대리만족을 느꼈다.최근에는 여름나래학교가 성행을 이뤘다. 박나래가 직접 기획하고 스케줄까지 짠 여름나래학교는 여름 특집다운 시원한 웃음을 선사했다. 모든 무지개 회원들과 할머니, 할아버지댁 전남 목포로 MT를 떠났고, 각종 농업활동에 이어 수료식까지 마치는 등 박나래가 아니라면 없었을 특집을 만들어냈다.박나래는 혼자 사는 즐거움 뿐만 아니라 공동체로 화합하는 재미까지 동시에 보여주며 ‘나 혼자 산다’에서 없어서는 안될 역할을 하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 예능퀸 박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 없어서는 안 될 독보적 존재감을 뽐내고 있다.박나래는 그동안 ‘나 혼자 산다’에서 프로그램의 활력을 불어 넣는 美친 예능감으로 맹활약 하며 명실상부한 예능퀸으로 자리매김했다. 만능 재주꾼다운 다재다능한 매력과 거침없는 입담으로 시청자들의 무한한 사랑을 받고 있는 바.박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 오밀조밀한 손재주부터 전문가 못지않은 요리 솜씨로 너도나도 가고 싶은 ‘나래Bar’를 탄생시키며 화수분 같은 매력에 풍덩 빠지게 만들며 웃음을 선사하고 있다.특히 최근 여름을 맞이해 ‘여름 나래 학교’를 직접 주최하면서 기획부터 협찬, 섭외, 다채로운 프로그램 일정까지 탄성을 자아낼 완벽한 휴가를 만든 그녀의 탄탄한 기획력은 시청자들의 놀라움을 자아냈다.이처럼 박나래는 센스 있는 순발력과 유쾌한 예능감으로 미친 존재감을 발산하는 것은 물론 솔직하고 꾸밈없는 그녀의 유쾌한 생활을 가감 없이 보여줘 안방극장에 폭소 바이러스를 퍼트리고 있다. 뿐만 아니라 자취생들의 공감을 이끌어 내는 것은 물론 늘 변화하며 발전하기 위해 노력하는 모습은 혼자 사는 이들에게 강렬한 여운을 남기기도. 더불어 박나래는 탄탄한 내공으로 매 주 금요일 신선한 재미를 선사해 ‘나 혼자 산다’의 시청자들을 제대로 끌어당기고 있다. 탄탄한 호평도 끊임없이 쏟아지고 있어 앞으로 박나래가 보여줄 행보에 기대감이 한층 더 커지고 있다.한편, 명불허전 예능퀸으로 자리 잡은 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’ 뿐만 아니라 온스타일 ‘겟잇뷰티’, tvN ‘코미디 빅 리그’, MBC 에브리원 ‘비디오 스타’등 여럿 프로그램을 통해 예능부터 뷰티까지 섭렵하며 안방극장에 웃음을 선사 중이다.매회 美친 예능감과 센스 있는 순발력으로 빵빵 터트리는 박나래의 활약은 4일(금) 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 영상캡처고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’에 출연하는 박나래가 하리수에게 받은 선물 인증샷을 공개했다 ‘나혼자산다’에 출연하는 박나래가 하리수에게 받은 선물 인증샷을 공개했다. 최근 박나래는 자신의 인스타그램에 “신난다 #하리수 #선물 #신발 #KOLCA #오늘 #옥수수tv #옥수수앱 #라이브 #밤10시 #라이브 #박나래 #연애학개론 하리수언니가 꼬까신 선물해줌 신나서 이따 더 열심히 털께여”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 하리수가 선물한 신발을 신고 환한 미소를 짓고 있다. 하리수는 지난 1일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 출연한 솔직한 입담을 펼친 바 있다. 한편 박나래는 ‘비디오스타’ ‘나혼자산다’ 등 각종 예능에서 거침없는 말솜씨를 뽐내고 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] 스타일리스트 한혜연이 '나혼자산다'에 스튜디오에 오자마자 패션 지적을 했다. 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜연이 출연했다. 한혜연의 등장에 전현무와 박나래는 한껏 멋을 부리고 등장했다.이날 한혜연은 등장하자마자 전현무의 옷을 보고 경악했다. "어떡해. 또 저렇게 했어"라며 전현무의 옷매무새를 만져줬고, 확실히 달라진 모습에 모두가 놀랐다.이어 한혜연은 박나래를 보며 "나래 씨가 메이크업 되게 잘 한다고 생각한다. 립을 포인트로 할 때 다른걸 죽이던가 해야 한다"고 조언했다.그러자 박나래는 "한혜연 씨 오는데 대충 하고 오기 그렇고 내가 여기 패셔니스타이지 않나"라고 말했고, 전현무는 "투머치"라고 놀렸다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래와 전현무가 서로 패셔니스타라 주장했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 최원석|연출 황지영, 임찬)에서는 ‘마지막처럼(이하 내일은 없다! 오늘이 마지막인 것처럼 최선을 다해 사는 혼자남녀의 하루)’편이 전파를 탔다.이번 주 무지개 라이브는 한혜연이었고, 전현무와 박나래는 ‘슈스스’의 등장에 한껏 치장해 웃음을 안겼다. 한혜연은 박나래에 “입술에 포인트 줄 땐 다른 곳을 죽여야 한다”고 조언했고, 전현무는 “투머치”라고 돌직구를 던져 폭소를 유발했다. 박나래와 전현무는 서로 ‘패셔니스타’라고 주장했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 윤현민이 박나래 화장을 디스했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 윤현민이 박나래 화장을 디스했다. 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 스타일리스트 한혜연이 출연했다.이날 전현무는 박나래의 패션에 대해 “트렁크 팬티 입어도 되나?”라고 디스했다. 이어 윤현민은 박나래 화장에 대해 “나래 냉방병 걸린 줄 알았다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 검은색 립스틱으로 메이크업 포인트를 줬다.  그러자 한혜연 역시 “립에 포인트를 줬으면 다른 것(색)을 죽였어야 했다”고 맞장구를 쳐 웃음을 더했다.  이를 들은 박나래는 “대충하고 오기 그렇고 제가 여기 패셔니스타잖아요”라며 자신감을 드러냈다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=원해선 기자] 한혜연의 충격 옷방이 공개됐다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 최원석|연출 황지영, 임찬)에서는 ‘마지막처럼(이하 내일은 없다! 오늘이 마지막인 것처럼 최선을 다해 사는 혼자남녀의 하루)’편이 전파를 탔다.한혜연의 옷 방이 공개됐고, 무지개 회원들을 경악시켰다. “물류 창고 아니냐”, “언니 상담 받아야 하는 거 아니에요?”라는 반응이 속출했다. 인터뷰에서 한혜연은 “제 자리에 다 들어있는 거에요. 나만 알 수 있어요. 저만의 공간”이라며 당당한 모습을 보였다. 이어 “일을 하기 위한 걸 먼저 사게 되거든요 쇼핑을 하게 되더라도. 이 방 안에는 저의 역사가 들어있는 거에요”라며 프로다운 면모를 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 한혜연/ 사진=MBC 제공스타일리스트 한혜연이 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 패션을 점검했다.4일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜연이 등장, 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보더니 한숨을 쉬며 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 옷차림을 지적했다.앞서 한혜연은 공항패션 때문에 고민하던 전현무를 도와준 바 있다. 당시 송중기 스타일을 추천했지만, 생각했던 느낌과 사뭇 달라 당황하는 모습을 보여 웃음을 선사했다. 한편 다른 무지개 회원들도 평소와는 달리 스타일에 잔뜩 힘을 주고 와 눈길을 사로잡았다.'나 혼자 산다'의 공식 패션 피플 박나래는 '모기장+사각팬티 패션'으로 스튜디오를 초토화 시켰으며 한혜진은 여자들의 워너비 스타일인 랩 원피스를 선보였다. 아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OBS 독특한 연예뉴스 김숙경 기자] 개그우먼 박나래가 여자들의 워너비 스타 5위를 차지했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 어디로 튈지 모를 독특함으로 누구도 부럽지 않을 미모로 여자들의 워너비로 떠오른 스타들을 '독특한 랭킹'에서 살펴봤다.박나래가 항상 상상을 뛰어넘는 모습으로 우리의 굳은 뇌를 깨우는 반전 매력으로 사랑을 받고 있다. 이런 그녀가 이번에는 우리의 몸을 깨웠다. 화려한 디제잉으로 섹시함을 입은 것. 여기에 한식, 스페인 요리 등 대장금을 울리 요리솜씨로 자신의 이름을 내 건 '나래바'까지 오픈했다.하고 싶은 일 앞에선 주저함이 없었던 박나래. 하지만 그녀의 매력은 바로 이 부분에서 더욱 빛이 났다.박나래는 "지속적으로 후원도 하고 있고 직접 가서 봉사도 하고 있다. 음료수 사먹는 1000~2000원이 어떻게 보면 작은 돈이지만 그 돈이 아이들에게는 큰 도움이 될수 있다"고 말했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오PD, 작가=최현경)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
동료들과 함께 사진을 찍고 있는 신기루(가운데)[최정아 기자] 그야말로 희대(大)의 커플이다. 개그우먼 신기루가 제 짝을 만났다.신기루(37)가 1년 5개월째 핑크빛 사랑을 이어오고 있다. 신기루가 175cm에 110kg, 남자친구 A(38)씨는 187cm에 130kg. 언제 어디서나 눈에 띄는 이 커플은 SNS(@ruruvely)에서도 남다른 개그 코드로 사람들의 눈길을 끌고 있다. 대중의 관심을 눈으로 확인할 수 있는 ‘좋아요’ 개수가 적게는 400여 개, 많게는 2000여 개 정도다. 팬들이 부르는 ‘비만계의 얼짱’이란 수식어가 아깝지 않다.SNS에서 보여진 ‘센언니’ 콘셉트와 달리 실제 신기루는 밝고 긍정적인 에너지가 넘치며 겸손함까지 갖춘 매력녀였다. 열애를 확인, 인터뷰를 위해 신기루와 대화를 나누는 동안 민망하리만큼 쉴 틈 없이 박장대소가 터졌다. 남다른 덩치와 인맥을 가꾼 커플이니만큼 배꼽잡는 에피소드가 무궁무진하다.-남자친구와 교제한 지 얼마나 됐나.“500일 정도 됐다. 지인과 만나고 있는데 아는 후배라며 지금의 남자친구가 온거다. 보통 뚱뚱한 사람은 자신과 반대되는 마른 사람을 좋아한다고 하는데 전 덩치가 있는 사람을 좋아한다. 그래서인지 처음 남자친구를 보자마자 마음에 들더라. 성품이 좋기도 했고. 좋으니까 내가 먼저 쫓아다녔다. 첫 만남 이후로 매일 몇 시간씩 통화를 했다. 그 덕인지 한 달째 되던 날 남자친구가 먼저 사귀자고 하더라.”신기루와 남자친구 A씨가 다정하게 포즈를 취했다.(위)신기루와 남자친구 A씨가 손바닥을 맞댄 모습.(아래)-남자친구의 펜션 사업의 홍보를 맡고 있던데. 
“기사를 보고 사람들이 사업을 크게 한다고 오해할까봐 걱정이다. 대천 해수욕장 근처에서 정말 조그맣게 하는거다. SNS에 홍보를 하고 사람들이 놀러오면 함께 술도 마시고 이야기도 나눈다. 일주일에 절반 정도를 이 곳에서 지내고 있다. 저는 10대 팬이 없다. 거의 20대 후반에서 30대, 40대 분들이다. 그래서인지 찾아오시는 분들의 대부분이 커플, 혹은 혼자 오신다. 펜션으로 선물을 보내주시는 분들도 있다. 저희 덩치를 아셔서 그런지 소주 한 짝, 고기 5근 등의 선물을 주신다.”-동료들 반응은 어떤가.“제가 개그맨들 사이에서 허언증으로 유명했다(웃음). 연애 경험이 없고 짝사랑 경험만 많다. 예전에 ‘코미디 빅리그(이하 코빅)’에 출연하는 김철민, 양배차라는 친구들을 짝사랑 했었는데, 지금 남자친구가 생겼다는 말을 듣더니 ‘절대 헤어지지 말고 잘만나라’고 하더라. -박나래, 장도연 등과 절친한 사이다. 뭐라고 하던가.“사귄 첫날 나래바에 남자친구를 데리고 갔다. 나래가 저보다 나이는 어리지만 제가 의지하는 동생이라 어떤지 봐달라고 했다. 계속 남자친구에게 ‘진짜 좋아하는 것 맞냐고’ 확인하더라. 상처주지 말라고 남자친구를 앉혀놓고 한 30분 이야기한 것 같다. 남자친구를 마음에 들어하더라. 그리고 우리 둘 다 덩치가 너무 크다고, ‘이거 만화냐, 실화냐. 닮았다’고 했다. 그리고 감격해서 울더라. 다음날엔 쇼파가 주저앉았다고 울었다. 도연이도 사람이 괜찮다고, 우릴 보고 계속 웃었다. 우리 모습이 ‘코빅’ 코너보다 재밌다고 한다.”신기루(왼쪽)가 절친 박나래와 포즈를 취한 모습.-큰 덩치 때문에 재밌는 에피소드가 많다고. 
“나래한테 결혼을 하게 되면 스몰웨딩을 하고 싶다고 진지하게 말했더니 ‘둘 다 그렇게 큰데 무슨 스몰웨딩이냐’고 하더라. 실제로 우리 둘다 길고 크긴 하다. 차 앞자리에 두 사람이 앉으면 팔이 닿아서 남자친구는 운전석에, 저는 대각선으로 뒷자리에 앉는다. 둘이 밥을 먹으러가면 2인석이 아닌 단체석을 준다. 편하게 앉으라는 식당의 배려다. 옷도 같이 입는다. 저는 보이프렌드 핏이라는 게 없다. 남자친구 옷을 입으면 맞춤정장처럼 딱 맞다. 사실 저는 사람들이 우리의 이런 모습을 쳐다보는 게 불편하지 않은데 우리처럼 덩치가 큰 커플들은 세상의 시선, 수군거림이 불편할 수도 있겠단 생각이 들었다. 언젠가는 큰 커플들이 올 수 있는 민박을 하고싶다. 일정 kg 이하는 출입금지를 표방하는 민박 말이다.”-MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래 편을 통해 가끔 근황이 공개된다. 어떻게 지내고 있나.“모든 게 처음이라 나이에 맞지 않게 완전 연애 자체에 빠졌다. 개그를 한참 짜던 때에 만났는데 일이 손에 안 잡히더라. 일을 하듯이 연애를 해야겠다 싶어서 방송을 조금 쉬었다. 지금은 팟캐스트 ‘육성사이다’와 ‘코빅’에 들어갈 코너를 새로 짜고 있는 중이다. 조금만 기다려 주시면 새 코너로 찾아뵙겠다.”-앞으로 계획이 있다면.“박나래와 장도연이 더 성공해서 토크쇼를 했으면 좋겠다. 제가 짝사랑 전문가에 귀동냥으로 들은 연애의 지식이 방대하니 저를 패밀리로 불러서 함께 방송을 했으면 좋겠다. 요즘 둘 다 유명세가 줄어든 것 같아 제가 채찍질을 하고 있다. 나래는 요즘 ‘비디오스타’에 저를 게스트 섭외로 밀고 있다고 하는데 뜻대로 잘 안된단다. 제가 열심히 해서 나래처럼 부와 명예를 얻어야겠다. 남자친구와 함께 다니면 사람들이 많이 쳐다본다. 둘 다 덩치가 커서 그렇다. 저는 개그를 하는 사람이고 이런 시선에 무딘 편인데 남자친구는 부끄럽고 낯설어 한다. 제가 더 유명해져서 사람들이 우리 커플을 알게 되면 덜 부끄러워 할 것 같다. 성공을 위해 살아야겠다(웃음). cccjjjaaa@sportsworldi.com사진=코스모 폴리탄, 신기루 제공
‘걸크러시’ 박나래, 디제잉 쇼＋나눔 이벤트 재능 기부개그우먼 박나래가 플랜코리아의 홍보대사 역할을 톡톡히 해냈다.박나래는 지난 5일(토) 캐리비안 베이에서 진행된 ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 행사로 특별한 재능기부에 나섰다. 개발도상국 아이들의 꿈을 응원하기 위해 국제구호개발NGO 플랜코리아의 홍보대사인 그녀가 발 벗고 나선 것. 박나래는 직접 디제잉 쇼를 진행할 뿐만 아니라 다양한 나눔 이벤트까지 참여 하며 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 캐리비안 베이 파도풀에서 펼쳐진 그녀의 특별한 디제잉 쇼는 열띤 환호를 자아내며 한여름 무더위를 시원하게 날렸다. 박나래는 현란한 디제잉 솜씨를 뽐낼 뿐만 아니라 관객들의 흥을 돋우는 재치 있는 멘트로 분위기를 한껏 고조시키며 파도풀 파티를 이어갔다.특별한 디제잉 쇼를 마친 박나래는 나눔타투스티커를 나눠주며 BIGGA(Because I am a Girl) 캠페인 참여를 독려했다. 또한 여자아이들의 꿈을 응원하는 ‘#Girl4president’ 포토이벤트에 나선 그녀는 ‘여자아이들의 꿈에 날개를 달아 달라’는 의미로 날개 포토월 앞에서 응원을 펼치는 등 남다른 열정을 보였다. 박나래는 “뜻깊은 자리에 홍보대사로서 함께 할 수 있어 행복했다. 오늘 현장을 찾은 많은 분들이 세계 곳곳에서 힘들어 할 여자아이들에게 관심을 가지는 계기가 됐으면 좋겠다”고 소감을 전했다.이어 “전 세계 모든 여자아이들이 용기를 갖고 행복한 미래를 꿈꿀 수 있도록 많은 응원 부탁드린다. 앞으로도 플랜코리아 홍보대사로서 아이들에게 더 나은 미래를 선물할 수 있도록 노력하겠다”며 남다른 각오를 밝혔다.이처럼 박나래는 아이들에 대한 따듯한 마음을 가득 담아 누구보다 적극적인 자세로 이번 행사를 성공적으로 마무리했다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진제공｜플랜코리아▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 사진=플랜코리아 개그우먼 박나래가 플랜코리아의 홍보대사 역할을 톡톡히 해냈다.박나래는 지난 5일 캐리비안 베이에서 진행된 ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 행사로 특별한 재능기부에 나섰다. 개발도상국 아이들의 꿈을 응원하기 위해 국제구호개발NGO 플랜코리아의 홍보대사인 그녀가 발 벗고 나선 것이다.박나래는 직접 디제잉 쇼를 진행할 뿐만 아니라 다양한 나눔 이벤트까지 참여 하며 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 캐리비안 베이 파도풀에서 펼쳐진 그녀의 특별한 디제잉 쇼는 열띤 환호를 자아내며 한여름 무더위를 시원하게 날렸다. 특별한 디제잉 쇼를 마친 박나래는 나눔타투스티커를 나눠주며 BIGGA(Because I am a Girl) 캠페인 참여를 독려했다. 또한 여자아이들의 꿈을 응원하는 ‘#Girl4president’ 포토이벤트에 나선 그녀는 ‘여자아이들의 꿈에 날개를 달아 달라’는 의미로 날개 포토월 앞에서 응원을 펼치는 등 남다른 열정을 보였다. 박나래는 “뜻깊은 자리에 홍보대사로서 함께 할 수 있어 행복했다. 오늘 현장을 찾은 많은 분들이 세계 곳곳에서 힘들어 할 여자아이들에게 관심을 가지는 계기가 됐으면 좋겠다”고 소감을 전했다.이어 “전 세계 모든 여자아이들이 용기를 갖고 행복한 미래를 꿈꿀 수 있도록 많은 응원 부탁드린다. 앞으로도 플랜코리아 홍보대사로서 아이들에게 더 나은 미래를 선물할 수 있도록 노력하겠다”고 덧붙였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 빨간 앞치마로 귀여움을 뽐냈다.박나래는 7일 오후 자신의 인스타그램에 "미천한 저를 좋아해주시는 가족같은 우리 팬카페 식구들 사랑하고 또 사랑합니다 제가 다 보답하겠습니다 팬미팅 조만간 고고씽"라는 글과 함께 "#개그여신박나래 #팬카페 #도시락 #나혼자 #최고" 해시태그, 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래는 팬들이 선물한 도시락을 들고 '엄지척' 손동작을 하고 있다. 특히 평소 자타공인 패셔니스타로 자신만의 패션스타일을 새롭게 만들어가는 박나래는 이번에도 독특한 패션으로 귀여움을 뽐냈다.사진을 본 네티즌들은 "요즘 미모 물 올랐어요","귀여움이 팡팡 터지네요" 등의 반응을 남겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] 개그우먼 박나래가 플랜코리아의 홍보대사 역할을 톡톡히 해냈다.박나래는 지난 5일(토) 캐리비안 베이에서 진행된 '꿈의 나래를 펼쳐봐' 행사로 특별한 재능기부에 나섰다. 개발도상국 아이들의 꿈을 응원하기 위해 국제구호개발NGO 플랜코리아의 홍보대사인 그녀가 발 벗고 나선 것. 박나래는 직접 디제잉 쇼를 진행할 뿐만 아니라 다양한 나눔 이벤트까지 참여 하며 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 캐리비안 베이 파도풀에서 펼쳐진 그녀의 특별한 디제잉 쇼는 열띤 환호를 자아내며 한여름 무더위를 시원하게 날렸다. 박나래는 현란한 디제잉 솜씨를 뽐낼 뿐만 아니라 관객들의 흥을 돋우는 재치 있는 멘트로 분위기를 한껏 고조시키며 파도풀 파티를 이어갔다.특별한 디제잉 쇼를 마친 박나래는 나눔타투스티커를 나눠주며 BIGGA(Because I am a Girl) 캠페인 참여를 독려했다. 또한 여자아이들의 꿈을 응원하는 '#Girl4president' 포토이벤트에 나선 그녀는 '여자아이들의 꿈에 날개를 달아 달라'는 의미로 날개 포토월 앞에서 응원을 펼치는 등 남다른 열정을 보였다. 박나래는 "뜻깊은 자리에 홍보대사로서 함께 할 수 있어 행복했다. 오늘 현장을 찾은 많은 분들이 세계 곳곳에서 힘들어 할 여자아이들에게 관심을 가지는 계기가 됐으면 좋겠다"고 소감을 전했다.이어 "전 세계 모든 여자아이들이 용기를 갖고 행복한 미래를 꿈꿀 수 있도록 많은 응원 부탁드린다. 앞으로도 플랜코리아 홍보대사로서 아이들에게 더 나은 미래를 선물할 수 있도록 노력하겠다"며 남다른 각오를 밝혔다.한편, 박나래는 MBC '나혼자산다', MBC에브리원 '비디오스타', tvN '코미디빅리그' 등 각종 예능 코미디 프로그램에서 폭넓은 활약을 보여주고 있다. 사진제공=플랜코리아고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] 제5회 ‘부산국제코미디페스티벌’을 위해 대한민국 방송가를 주름잡는 셀럽들이 부산에 총 집합한다. 부산을 웃음으로 들썩이게 만들 ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)’이 축제의 꽃 개막식을 화려하게 장식할 개막식 라인업을 공개해 뜨거운 관심을 모으고 있다. 5회를 맞이해 역대 최장 기간, 최대 스케일을 위해 준비한 막강하고 탄탄한 출연진들이 벌써부터 축제에 대한 기대를 한껏 높이고 있다. 먼저 ‘부산국제코미디페스티벌’의 개막식 MC는 따라올 수 없는 개성강한 입담을 지닌 김구라가 맡았다. 개막식을 유쾌하게 만들 그만의 톡 쏘는 사이다 같은 진행을 예고하고 있어 페스티벌에 대한 흥미를 배가시키고 있는 상황. 여기에 심형래, 임하룡, 김준호, 정찬우, 김준현, 박나래, 유민상, 문세윤, 나몰라 패밀리 등 대한민국 코미디계를 책임지고 있는 명실상부 대세 개그맨들과 유명 연예인들이 부산에 모여 블루카펫을 시원하게 수놓을 예정이다. 무엇보다 올해 개막식 본 무대에는 박나래, 김영철, ‘대화가 the 필요해’, 해외공연 5개 팀 등이 오를 것을 예고해 화제를 모으고 있다. 평소 끼가 많기로 유명한 박나래는 ‘부코페’에서만 볼 수 있는 특별한 디제잉 쇼를 준비해 부산을 평정할 수 있는 화끈한 무대를 준비 중이라고. 또한 극장 공연으로 진행되는 ‘대화가 the 필요해’와 해외 공연 ‘가마루쵸바’, ‘Pop Pop’, ‘Pss Pss’, ‘스틱 스톤 브로큰 본’, ‘마리오 퀸 서커스’ 5개 팀이 개막식만을 위한 특별 무대를 준비해 무대에 오른다. 본 공연과는 전혀 구성으로 색다른 웃음을 선사해 부산 바다를 유쾌하게 물들일 준비에 한창이다. 특히 페스티벌의 전야 공연에 출격, 시작 전부터 부산에 웃음 폭탄을 투하할 ‘가마루쵸바’는 세계 곳곳에서 초청 요청이 끊이지 않는 판토마임 듀오 팀. 일본판 Newsweek인 ‘세계가 존경하는 일본인 100’에 이름을 올린 두 사람인 만큼 부산에서 만날 수 있는 특별한 기회에 이목이 집중되고 있다. 여기에 김영철의 흥겨운 신곡 ‘따르릉’으로 흥 폭발하는 무대로 분위기를 띄우고 믿고 듣는 걸그룹 ‘마마무’가 축하 공연을 올려 달아오른 분위기의 정점을 찍는다. 이에 ‘부코페’의 밤을 불태울 이름만 들어도 입이 쩍 벌어지는 출연진들이 보여줄 더욱 흥겹고 즐거운 개막식 공연에 관심이 모아지고 있다. 한편 올해로 5회를 맞는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 ‘부산국제코미디페스티벌’은 매년 강력해진 웃음 축제를 만들어가고 있다. 오는 25일부터 9월 3일까지 총 10일간 진행된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 제 5회 '부산국제코미디페스티벌'(이하 부코페)을 위해 대한민국 방송가를 주름잡는 셀럽들이 부산에 총 집합한다.부산을 웃음으로 들썩이게 만들 '부산국제코미디페스티벌'은 10일 축제의 꽃 개막식을 화려하게 장식할 개막식 라인업을 공개해 뜨거운 관심을 모으고 있다. 5회를 맞이해 역대 최장 기간, 최대 스케일을 위해 준비한 막강하고 탄탄한 출연진들이 벌써부터 축제에 대한 기대를 한껏 높인다.먼저 '부산국제코미디페스티벌'의 개막식 MC는 따라올 수 없는 개성강한 입담을 지닌 김구라가 맡았다. 개막식을 유쾌하게 만들 그만의 톡 쏘는 사이다 같은 진행을 예고하고 있어 페스티벌에 대한 흥미를 배가시키고 있는 상황. 여기에 심형래, 임하룡, 김준호, 정찬우, 김준현, 박나래, 유민상, 문세윤, 나몰라 패밀리 등 대한민국 코미디계를 책임지고 있는 명실상부 대세 개그맨들과 유명 연예인들이 부산에 모여 블루카펫을 시원하게 수놓을 예정이다.무엇보다 올해 개막식 본 무대에는 박나래, 김영철, '대화가 the 필요해' 해외공연 5개 팀 등이 오를 것을 예고해 화제를 모으고 있다. 평소 끼가 많기로 유명한 박나래는 '부코페'에서만 볼 수 있는 특별한 디제잉 쇼를 준비해 부산을 평정할 수 있는 화끈한 무대를 준비 중이라고 한다.또한 극장 공연으로 진행되는 '대화가 the 필요해'와 해외 공연 '가마루쵸바' 'Pop Pop' 'Pss Pss' '스틱 스톤 브로큰 본' '마리오 퀸 서커스' 5개 팀이 개막식만을 위한 특별 무대를 준비한다. 본 공연과는 전혀 구성으로 색다른 웃음을 선사해 부산 바다를 유쾌하게 물들일 준비에 한창이다. 특히 페스티벌의 전야 공연에 출격, 시작 전부터 부산에 웃음 폭탄을 투하할 '가마루쵸바'는 세계 곳곳에서 초청 요청이 끊이지 않는 판토마임 듀오 팀. 일본판 Newsweek인 '세계가 존경하는 일본인 100'에 이름을 올린 두 사람인 만큼 부산에서 만날 수 있는 특별한 기회에 이목이 집중되고 있다.  여기에 김영철의 흥겨운 신곡 '따르릉'으로 흥 폭발하는 무대로 분위기를 띄우고 믿고 듣는 걸그룹 마마무가 축하 공연을 올려 달아오른 분위기의 정점을 찍는다. 이에 '부코페'의 밤을 불태울 출연진이 보여줄 더욱 흥겹고 즐거운 개막식 공연에 관심이 모아지고 있다.한편 올해로 5회를 맞는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 '부산국제코미디페스티벌(BICF)'은 매년 강력해진 웃음 축제를 만들어가고 있다. 오는 8월25일부터 9월3일까지 총 10일간 진행된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
부코페 라인업 공개 사진=(사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회 [MBN스타 백융희 기자] 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 부코페)’을 위해 대한민국 방송가를 주름잡는 셀럽들이 부산에 총 집합한다.부산을 웃음으로 들썩이게 만들 ‘부산국제코미디페스티벌’이 축제의 꽃 개막식을 화려하게 장식할 개막식 라인업을 공개해 뜨거운 관심을 모으고 있다. 5회를 맞이해 역대 최장 기간, 최대 스케일을 위해 준비한 막강하고 탄탄한 출연진들이 벌써부터 축제에 대한 기대를 한껏 높이고 있다.먼저 ‘부산국제코미디페스티벌’의 개막식 MC는 따라올 수 없는 개성강한 입담을 지닌 김구라가 맡았다. 개막식을 유쾌하게 만들 그만의 톡 쏘는 사이다 같은 진행을 예고하고 있어 페스티벌에 대한 흥미를 배가시키고 있는 상황. 여기에 심형래, 임하룡, 김준호, 정찬우, 김준현, 박나래, 유민상, 문세윤, 나몰라 패밀리 등 대한민국 코미디계를 책임지고 있는 명실상부 대세 개그맨들과 유명 연예인들이 부산에 모여 블루카펫을 시원하게 수놓을 예정이다.무엇보다 올해 개막식 본 무대에는 박나래, 김영철, ‘대화가 the 필요해’, 해외공연 5개 팀 등이 오를 것을 예고해 화제를 모으고 있다. 평소 끼가 많기로 유명한 박나래는 ‘부코페’에서만 볼 수 있는 특별한 디제잉 쇼를 준비해 부산을 평정할 수 있는 화끈한 무대를 준비 중이라고.또한 극장 공연으로 진행되는 ‘대화가 the 필요해’와 해외 공연 ‘가마루쵸바’, ‘Pop Pop’, ‘Pss Pss’, ‘스틱 스톤 브로큰 본’, ‘마리오 퀸 서커스’ 5개 팀이 개막식만을 위한 특별 무대를 준비해 무대에 오른다. 본 공연과는 전혀 구성으로 색다른 웃음을 선사해 부산 바다를 유쾌하게 물들일 준비에 한창이다.특히 페스티벌의 전야 공연에 출격, 시작 전부터 부산에 웃음 폭탄을 투하할 ‘가마루쵸바’는 세계 곳곳에서 초청 요청이 끊이지 않는 판토마임 듀오 팀. 일본판 Newsweek인 ‘세계가 존경하는 일본인 100’에 이름을 올린 두 사람인 만큼 부산에서 만날 수 있는 특별한 기회에 이목이 집중되고 있다.  여기에 김영철의 흥겨운 신곡 ‘따르릉’으로 흥 폭발하는 무대로 분위기를 띄우고 믿고 듣는 걸그룹 ‘마마무’가 축하 공연을 올려 달아오른 분위기의 정점을 찍는다. 이에 ‘부코페’의 밤을 불태울 이름만 들어도 입이 쩍 벌어지는 출연진들이 보여줄 더욱 흥겹고 즐거운 개막식 공연에 관심이 모아지고 있다.한편 올해로 5회를 맞는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)’은 매년 강력해진 웃음 축제를 만들어가고 있다. 오는 2017년 25일부터 9월 3일까지 총 10일간 진행된다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 김구라, 박나래, 김영철, 걸그룹 마마무 등이 제5회 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페) 개막식 무대를 장식한다.부코페 측은 10일 오는 25일 부산 해운대 영화의 전당에서 열릴 개막식의 출연진을 공개했다. 개막식의 MC는 개성이 강한 입담을 자랑하는 김구라가 맡았다. 그는 개막식을 유쾌하게 만들 그만의 사이다 같은 진행을 예고하고 있다. 
제5회 부산국제코미디페스티벌 개막식 출연진. 사진 부산국제코미디페스티벌 조직위원회여기에 심형래, 임하룡, 김준호, 정찬우, 김준현, 박나래, 유민상, 문세윤, 나몰라 패밀리 등이 블루카펫에 올라 부산 시민들과 만난다.개막식 본 무대에는 박나래, 김영철, ‘대화가 the 필요해’, 해외공연 5개팀이 오른다. 박나래는 부코페를 위해서만 준비한 특별한 디제잉 쇼도 선보일 예정이다.김대희, 신봉선, 장동민이 진행하는 ‘대화가 the 필요해’와 함께 해외 공연팀 ‘가마루쵸바’ ‘팝팝’ ‘프스프스’ ‘스틱 스톤 브로콘 본’ ‘마리오퀸 서커스’ 등이 무대에 등장할 예정이다. 그리고 여기에 김영철이 자신의 노래 ‘따르릉’ 무대를 선보이며, 마마무 역시 흥겨운 분위기를 책임진다.올해로 5회째를 맞는 부코페는 오는 25일부터 다음 달 3일까지 총 10일 동안 진행된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=(사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회제 5회 '부산국제코미디페스티벌'(이하 '부코페')에 방송가를 주름잡는 대표 연예인들이 대거 참석한다. '부코페' 조직위원회는 10일 개막식을 화려하게 장식할 라인업을 공개했다. 라인업에 따르면 이번 개막식 MC는 개그맨 김구라가 맡았다. 특유의 시원하고 유쾌한 진행을 예고하고 있어 페스티벌에 대한 흥미를 유발하고 있다. 여기에 심형래, 임하룡, 김준호, 정찬우, 김준현, 박나래, 유민상, 문세윤, 나몰라 패밀리 등 대표 코미디언들과 유명 연예인들이 참석해 블루카펫을 수놓을 예정이다.개막식 본 무대에는 박나래, 김영철, '대화가 the 필요해', 해외공연 5개 팀 등이 오른다. 박나래는 특별한 디제잉 쇼를 준비해 부산을 평정할 수 있는 화끈한 무대를 준비 중이라는 전언이다. 또 극장 공연으로 진행되는 '대화가 the 필요해'와 해외 공연 '가마루쵸바', 'Pop Pop', 'Pss Pss', '스틱 스톤 브로큰 본', '마리오 퀸 서커스' 5개 팀이 특별 무대를 준비 중이다. 김영철은 흥겨운 신곡 '따르릉' 무대로 분위기를 띄우고, 걸 그룹 마마무는 축하 공연으로 자리를 빛낼 예정이다. 한편 올해로 5회를 맞는 '부코페'는 오는 25일부터 9월 3일까지 총 10일간 진행된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 부코페)’을 위해 대한민국 방송가를 주름잡는 셀럽들이 부산에 총 집합한다. 부산을 웃음으로 들썩이게 만들 ‘부산국제코미디페스티벌’이 축제의 꽃 개막식을 화려하게 장식할 개막식 라인업을 공개해 뜨거운 관심을 모으고 있다. 5회를 맞이해 역대 최장 기간, 최대 스케일을 위해 준비한 막강하고 탄탄한 출연진들이 벌써부터 축제에 대한 기대를 한껏 높이고 있다. 먼저 ‘부산국제코미디페스티벌’의 개막식 MC는 따라올 수 없는 개성강한 입담을 지닌 김구라가 맡았다. 개막식을 유쾌하게 만들 그만의 톡 쏘는 사이다 같은 진행을 예고하고 있어 페스티벌에 대한 흥미를 배가시키고 있는 상황.  여기에 심형래, 임하룡, 김준호, 정찬우, 김준현, 박나래, 유민상, 문세윤, 나몰라 패밀리 등 대한민국 코미디계를 책임지고 있는 명실상부 대세 개그맨들과 유명 연예인들이 부산에 모여 블루카펫을 시원하게 수놓을 예정이다. 무엇보다 올해 개막식 본 무대에는 박나래, 김영철, ‘대화가 the 필요해’, 해외공연 5개 팀 등이 오를 것을 예고해 화제를 모으고 있다. 평소 끼가 많기로 유명한 박나래는 ‘부코페’에서만 볼 수 있는 특별한 디제잉 쇼를 준비해 부산을 평정할 수 있는 화끈한 무대를 준비 중이라고. 또한 극장 공연으로 진행되는 ‘대화가 the 필요해’와 해외 공연 ‘가마루쵸바’, ‘Pop Pop’, ‘Pss Pss’, ‘스틱 스톤 브로큰 본’, ‘마리오 퀸 서커스’ 5개 팀이 개막식만을 위한 특별 무대를 준비해 무대에 오른다. 본 공연과는 전혀 구성으로 색다른 웃음을 선사해 부산 바다를 유쾌하게 물들일 준비에 한창이다.  특히 페스티벌의 전야 공연에 출격, 시작 전부터 부산에 웃음 폭탄을 투하할 ‘가마루쵸바’는 세계 곳곳에서 초청 요청이 끊이지 않는 판토마임 듀오 팀. 일본판 Newsweek인 ‘세계가 존경하는 일본인 100’에 이름을 올린 두 사람인 만큼 부산에서 만날 수 있는 특별한 기회에 이목이 집중되고 있다.   여기에 김영철의 흥겨운 신곡 ‘따르릉’으로 흥 폭발하는 무대로 분위기를 띄우고 믿고 듣는 걸그룹 ‘마마무’가 축하 공연을 올려 달아오른 분위기의 정점을 찍는다. 이에 ‘부코페’의 밤을 불태울 이름만 들어도 입이 쩍 벌어지는 출연진들이 보여줄 더욱 흥겹고 즐거운 개막식 공연에 관심이 모아지고 있다.  한편, 올해로 5회를 맞는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)’은 매년 강력해진 웃음 축제를 만들어가고 있다. 오는 2017년 8월 25일(금)부터 9월 3일(일)까지 총 10일간 진행된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] (사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회
[마이데일리 = 이승길 기자] 대한민국 코미디의 대표 셀럽들이 부산에 뜬다.10일 제 5회 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페) 측은 개막식 라인업을 공개했다.먼저 부코페 개막식 MC는 따라올 수 없는 개성강한 입담을 지닌 개그맨 김구라가 맡았다. 개막식을 유쾌하게 만들 그만의 톡 쏘는 사이다 같은 진행에 관심이 쏠린다.여기에 심형래, 임하룡, 김준호, 정찬우, 김준현, 박나래, 유민상, 문세윤, 나몰라 패밀리 등 대한민국 코미디계를 책임지고 있는 명실상부 대세 개그맨들과 유명 연예인들이 부산에 모여 블루카펫을 시원하게 수놓을 예정이다.또 개막식 본 무대에는 박나래, 김영철, ‘대화가 the 필요해’, 해외공연 5개 팀 등이 오를 것을 예고해 화제를 모으고 있다. 평소 끼가 많기로 유명한 박나래는 부코페에서만 볼 수 있는 특별한 디제잉 쇼를 준비해 부산을 평정할 수 있는 화끈한 무대를 준비 중이라고.또 극장 공연으로 진행되는 ‘대화가 the 필요해’와 해외 공연 ‘가마루쵸바’, ‘Pop Pop’, ‘Pss Pss’, ‘스틱 스톤 브로큰 본’, ‘마리오 퀸 서커스’ 5개 팀이 개막식만을 위한 특별 무대를 준비해 무대에 오른다. 본 공연과는 전혀 구성으로 색다른 웃음을 선사해 부산 바다를 유쾌하게 물들일 준비에 한창이다.특히 페스티벌의 전야 공연에 출격, 시작 전부터 부산에 웃음 폭탄을 투하할 ‘가마루쵸바’는 세계 곳곳에서 초청 요청이 끊이지 않는 판토마임 듀오 팀. 일본판 Newsweek인 ‘세계가 존경하는 일본인 100’에 이름을 올린 두 사람인 만큼 부산에서 만날 수 있는 특별한 기회에 이목이 집중되고 있다.여기에 김영철의 흥겨운 신곡 ‘따르릉’으로 흥 폭발하는 무대로 분위기를 띄우고 믿고 듣는 걸그룹 마마무가 축하 공연을 올려 달아오른 분위기의 정점을 찍는다. 이에 부코페의 밤을 불태울 이름만 들어도 입이 쩍 벌어지는 출연진들이 보여줄 더욱 흥겹고 즐거운 개막식 공연에 관심이 모아지고 있다.한편, 올해로 5회를 맞는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 부산국제코미디페스티벌(BICF)은 매년 강력해진 웃음 축제를 만들어가고 있다. 오는 25일부터 9월 3일까지 총 10일간 진행된다.[사진 = (사)부산국제코미디페스티벌 조직위원회 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘부고페’를 위해 대한민국 방송가를 주름잡는 셀럽들이 부산에 총 집합한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘부고페’를 위해 대한민국 방송가를 주름잡는 셀럽들이 부산에 총 집합한다.부산을 웃음으로 들썩이게 만들 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 ‘부고페’)’이 축제의 꽃 개막식을 화려하게 장식할 개막식 라인업을 공개됐다. 먼저 ‘부산국제코미디페스티벌’의 개막식 MC는 따라올 수 없는 개성강한 입담을 지닌 김구라가 맡았다. 개막식을 유쾌하게 만들 그만의 톡 쏘는 사이다 같은 진행을 예고하고 있어 페스티벌에 대한 흥미를 배가시키고 있다. 여기에 심형래, 임하룡, 김준호, 정찬우, 김준현, 박나래, 유민상, 문세윤, 나몰라 패밀리 등 대한민국 코미디계를 책임지고 있는 명실상부 대세 개그맨들과 유명 연예인들이 부산에 모여 블루카펫을 시원하게 수놓을 예정이다.무엇보다 올해 개막식 본 무대에는 박나래, 김영철, ‘대화가 the 필요해’, 해외공연 5개 팀 등이 오를 것을 예고해 화제를 모으고 있다. 평소 끼가 많기로 유명한 박나래는 ‘부코페’에서만 볼 수 있는 특별한 디제잉 쇼를 준비해 부산을 평정할 수 있는 화끈한 무대를 준비 중이다.또한 극장 공연으로 진행되는 ‘대화가 the 필요해’와 해외 공연 ‘가마루쵸바’ ‘Pop Pop’, ‘Pss Pss’ ‘스틱 스톤 브로큰 본’ ‘마리오 퀸 서커스’ 5개 팀이 개막식만을 위한 특별 무대를 준비해 무대에 오른다. 본 공연과는 전혀 구성으로 색다른 웃음을 선사해 부산 바다를 유쾌하게 물들일 준비에 한창이다. 특히 페스티벌의 전야 공연에 출격, 시작 전부터 부산에 웃음 폭탄을 투하할 ‘가마루쵸바’는 세계 곳곳에서 초청 요청이 끊이지 않는 판토마임 듀오 팀. 일본판 Newsweek인 ‘세계가 존경하는 일본인 100’에 이름을 올린 두 사람인 만큼 부산에서 만날 수 있는 특별한 기회에 이목이 집중되고 있다.  여기에 김영철의 흥겨운 신곡 ‘따르릉’으로 흥 폭발하는 무대로 분위기를 띄우고 믿고 듣는 걸그룹 ‘마마무’가 축하 공연을 올려 달아오른 분위기의 정점을 찍는다. 이에 ‘부코페’의 밤을 불태울 이름만 들어도 입이 쩍 벌어지는 출연진들이 보여줄 더욱 흥겹고 즐거운 개막식 공연에 관심이 모아지고 있다.한편, 올해로 5회를 맞는 아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌 ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)’는 오는 25일부터 9월3일까지 총 10일간 진행된다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE | 강선애 기자] 개그우먼 박나래가 감쪽같은 분장으로 핫한 스타들을 ‘복사’한다.SBS는 오는 15일 새벽 1시(14일 25시) ‘모비딕 스페셜-박나래의 복붙쇼’를 방송한다. ‘박나래의 복붙쇼’는 분장 여신으로 통하는 개그우먼 박나래가 게스트의 얼굴을 이목구비부터 표정까지 똑같이 따라 하는 국내 최초의 얼굴 복붙쇼다.(‘복붙’은 복사해서 붙여넣기의 줄임말)녹화 당시, 진행을 맡은 박나래는 일반적인 연예인 따라잡기를 뛰어넘는 역대급 분장으로 게스트를 충격에 몰아넣는 것은 물론, 특유의 친근하고 편안한 분위기로 게스트의 공개되지 않은 이야기들을 탈탈 털어냈다.SBS 모바일브랜드 ‘모비딕’의 흥행 콘텐츠 ‘박나래의 복붙쇼’는 박나래가 ‘최초로 단독 진행하는 예능’으로 론칭 시점부터 기대를 모았다. 올해 4월 국회의원 박주민 편을 시작으로 오혁, 김기방 등 개성 강한 인물들을 분장하며 매회 뜨거운 이슈를 불러일으켰다. 특히 오혁 편은 공개하자마자 폭발적인 반응을 이끌어내며 단일 콘텐츠로 조회 수 200만 뷰를 넘겼다. 이후 ‘복붙쇼’는 ‘분장 토크쇼’라는 독특한 콘셉트로 확고히 자리 잡아 최근엔 누적 500만 뷰를 돌파하며 순항 중이다.이날 TV에 처음 공개되는 ‘모비딕 스페셜 - 박나래의 복붙쇼’는 음원 강자인 가수 오혁을 시작으로, 최근 결혼을 발표한 신스틸러 배우 김기방, 예능 치트키 가수 김흥국, SNS 대통령인 개그맨 김재우, 거지갑으로 유명한 국회의원 박주민까지 다섯 명의 게스트를 초대하여 도플갱어를 방불케 하는 분장쇼를 선보일 예정이다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[스포츠월드=김원희 기자] 박나래가 감쪽같은 분장으로 핫한 스타들을 ‘복사’하며 역대급 비주얼 쇼크를 선보인다.SBS는 오는 15일 새벽 1시(14일 25시) ‘모비딕 스페셜-박나래의 복붙쇼’를 방송한다. ‘박나래의 복붙쇼’는 분장 여신으로 통하는 개그우먼 박나래가 게스트의 얼굴을 이목구비부터 표정까지 똑같이 따라 하는 국내 최초의 얼굴 복붙쇼다.(‘복붙’은 복사해서 붙여넣기의 줄임말) 진행을 맡은 박나래는 일반적인 연예인 따라잡기를 뛰어넘는 역대급 분장으로 게스트를 충격에 몰아넣는 것은 물론, 특유의 친근하고 편안한 분위기로 게스트의 공개되지 않은 이야기들을 탈탈 털어냈다.SBS 모바일브랜드 ‘모비딕’의 흥행 콘텐츠 ‘박나래의 복붙쇼’는 대세 개그맨 박나래가 ‘최초로 단독 진행하는 예능’으로 론칭 시점부터 기대를 모았다. 올해 4월 국회의원 박주민 편을 시작으로 오혁, 김기방 등 개성 강한 인물들을 분장하며 매회 뜨거운 이슈를 불러일으켰다. 특히 오혁 편은 공개하자마자 폭발적인 반응을 이끌어내며 단일 콘텐츠로 조회수 200만 뷰를 넘겼다. 이후 ‘복붙쇼’는 ‘분장 토크쇼’라는 독특한 콘셉트로 확고히 자리 잡아 최근엔 누적 500만 뷰를 돌파하며 순항 중이다.오는 15일, TV에 처음 공개되는 ‘모비딕 스페셜 - 박나래의 복붙쇼’는 음원 강자인 가수 오혁을 시작으로, 최근 결혼을 발표한 신스틸러 배우 김기방, 예능 치트키 가수 김흥국, SNS 대통령인 개그맨 김재우, 거지갑으로 유명한 국회의원 박주민까지 다섯 명의 게스트를 초대하여 도플갱어를 방불케 하는 분장쇼를 선보일 예정이다.이번 TV판 ‘모비딕 스페셜 - 박나래의 복붙쇼’는 15일(화) 새벽 1시부터 SBS TV에서 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
‘나혼자산다’ 박나래, 전효성 김숙 박소현과 셀카 “미모 안 밀려”
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 성훈이 '똥사마'라는 별명을 얻었다. 11일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 성훈이 등장하자 "아시아 투어 중 아니야? 어렵사리 지금 스케줄 냈다고?"라고 물었다. 이에 성훈은 "얼마 전에 태국 다녀왔고, 이틀(녹화일 기준) 뒤에 대만에 간다"고 밝혀 출연진들의 입을 떡 벌어지게 했다. 그러자 전현무는 "'훈사마'네. '훈사마!'"라고 말했지만, 박나래는 "아니, '똥사마'"라고 정정해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, 성훈은 지난 달 시리얼 봉지에 우유를 부어 폭풍 흡입한 후 쪼그려 앉아 생리현상을 고백하는 반전 모습으로 화제를 모은 바 있다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 고명진 기자]  
/사진=박나래 인스타그램방송인 박나래가 김숙 박소현 전효성과 함께 찍은 다정한 단체샷을 공개했다.박나래는 지난 11일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 "효성이 네 덕에 사진 찍는구나"라는 글과 비디오스타의 4MC 사진을 한 장 게재했다.여기에 박나래는 "#비디오스타 #어제 #녹화장 #만나면좋은사람 #찰떡꿀떡호흡"이라는 해시태그도 달아 4명의 우정을 과시했다.공개된 사진 속 박나래 김숙 박소현 전효성은 각양각색의 다양한 포즈로 개성있는 매력을 발산했다.이에 누리꾼들은 "미녀 모임" "다들 너무 예뻐요" "네 분 호흡이 정말 좋아요" 등의 긍정적인 반응을 보이고 있다. 한편 박나래를 비롯하여 김숙 박소현 전효성이 출연하는 MBC 에브리원 예능 프로그램 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자 MC 버전 스핀오프 프로그램으로 시청자들의 많은 인기를 끌고 있다. 매주 화요일 저녁 8시30분 방송된다.TOM칼럼-깊이있는 투자정보▶스타일M-트렌드리더 스타일 지침서▶ 빵빵한 차&레이싱걸▶ 스타일M 고명진 기자 aswewant@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] 개그맨 이용진이 박나래와 콩트 호흡을 맞추다 어색해졌던 일화를 소개했다. tvN '코미디빅리그'의 '그린나이트' 팀은 8일(화) 오후 티빙과 페이스북을 통해 생중계 된 '오프더코빅'에 출연, 코너에 대한 다양한 뒷이야기를 풀어냈다. 팬들과 소통을 이어가던 이용진은 파트너 박나래와 관련한 질문에 "(박)나래씨가 이 코너에서 술 취한 콘셉트로 나오는데 녹화할 때 가끔 진짜 술 냄새가 날 때가 있다. 음주를 한 게 아닌데 그런 느낌이 난다는 게 신기하다"고 말해 웃음을 안겼다. 이를 받아치는 박나래의 입담도 단연 엄지손가락을 들어올리게 한다. 박나래는 "그런 걸 메소드 연기라고 부르지 않나. 술을 마시지 않아도 술 냄새가 나는 것처럼 연기를 해야 한다. 그게 진정한 프로다"라고 말해 웃음을 안겼다. '그린나이트'에서는 최강의 호흡을 보여주고 있는 두 사람이지만, 특정 패러디로 어색해진 순간도 있었다. 박나래는 레전드로 회자되고 있는 이영자-오지호 포옹 영상을 언급하며 "저희가 무대에서 그 영상을 패러디 한 적이 있는데, 이후 이용진씨와 왠지 모르게 사이가 어색해졌다"고 털어놨다. 이에 이용진은 "박나래씨가 그 날은 눈도 안 마주치고 먼저 가더라. 내가 실수를 한 건가 많은 시간 고민을 했는데, 서로 실수를 한 것이라고 결론을 내렸다"고 진지하게 말해 또 한 번 웃음을 선사했다. 
한편, '그린나이트'(예재형 이용진 박나래 장도연 박민성 양기웅 이은지 김다온)는 스무 살 철없는 동갑내기의 헌팅 포차 입성과 그들의 기상천외한 작업일지를 그린 코너다. 2016년 10월 첫 선을 보인 후 꾸준히 순위 상위권에 오르며 '코빅'의 간판 코너로 인기를 얻고 있다. '코미디 빅리그'(연출 박성재 안제민)는 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN을 통해 확인할 수 있다. 사진='오프더코빅' 캡처고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 개그우먼 박나래가 tvN '삼시세끼 바다목장편' 러브콜에 감사한 마음을 감추지 않았다. 하지만 MBC '나혼자 산다'와 방송 시간대와 겹쳐 정중히 고사한 것으로 전해져 눈길을 끈다. 이는 나영석 PD가 '삼시세끼' 제작발표회를 통해 섭외하고 싶은 게스트로 박나래의 이름을 언급해 알려진 사실이기도 하다. 박나래는 8일(화) 오후 티빙과 페이스북을 통해 동시 생중계된 '오프더코빅'에서 "'삼시세끼' 출연하고 있는 이서진, 윤균상씨와 친분이 있다"며 섭외 제의를 받게 된 과정을 설명했다. 하지만 박나래가 고정 회원으로 활약 중인 '나혼자 산다'가 '삼시세끼'의 방송 시간대가 살짝 겹치는 관계로 출연 제의를 정중하게 고사했다. 박나래는 "저도 아쉬운 마음이 크다"면서 "이서진씨를 얼마 전 만났는데, 굉장히 안타까워 했다"고 너스레를 곁들여 웃음을 안겼다. 한편, '그린나이트'(예재형 이용진 박나래 장도연 박민성 양기웅 이은지 김다온)는 스무 살 철없는 동갑내기의 헌팅 포차 입성과 그들의 기상천외한 작업일지를 그린 코너다. 2016년 10월 첫 선을 보인 후 꾸준히 순위 상위권에 오르며 '코빅'의 간판 코너로 인기를 얻고 있다. '코미디 빅리그'(연출 박성재 안제민)는 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN을 통해 확인할 수 있다. 사진='오프더코빅' 영상캡처고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 박나래의 변신은 계속된다. 이번엔 현아로 변신, '그린나이트'를 초토화시켰다. 13일 오후 방송한 tvN '코미디빅리그' 228회 '그린나이트'에서는 여자들의 환심을 사기 위해 고군분투하는 이용진과 예재형의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 미국 유명 브랜드 옷을 입고 '그린나이트'를 찾은 이용진을 본 예재형은 "이 옷 에바야"라면서 이용진의 옷을 풀어 헤쳤다. 이용진의 옷은 게스가 아닌 게스트하우스였던 것. 예재형과 이용진은 여자들에게 추파를 던지던 중, '홍대 철벽녀' 장도연이 등장하자, 장도연에게 다가간 이용진은 "우린 도대체 언제 보냐?"라고 물었다. 장도연은 "죽어서"라고 대답해 폭소를 안겼다. 이어 장도연에게 다가간 예재형은 "요샌 클럽에서 만나서 결혼도 한다더라"고 하자 장도연은 "넌 아니야"라고 단호박 같은 모습을 보였다.'홍대 철벽녀'에 이어 등장한 '홍대 질척녀' 박나래는 현아로 변신, 빨간색 클럽 복장으로 나타나 눈길을 끌었다. 현아로 분한 박나래는 이용진에게 "나랑 '핫이슈'하자", "'버블팝' 어때?" 등 추파를 던졌다. 현아 노래에 맞춰 춤을 추는 박나래를 본 이용진은 결국 폭발, 박나래의 뺨을 쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 '코미디빅리그'는 코미디언들이 만드는 프로그램으로 코너 간의 경쟁 구도로 치열한 웃음을 자아낸다. 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다. 사진=tvN '코미디빅리그' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
데프콘 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]박나래가 이번엔 데프콘으로 변신했다.14일 가수 데프콘은 자신의 인스타그램을 통해 "내 얼굴 따라하기 쉽지 않은데 역시 내동생. 프로네 프로야"라는 글과 함께 개그우먼 박나래와 찍은 인증사진을 공개했다.공개된 사진 속 '얼굴장인' 박나래는 이번엔 데프콘으로 변신한 모습. 이름은 '대포폰'이다. 박나래는 데프콘의 얼굴을 복사한 후 붙인 것처럼 도플갱어 외모를 자랑해 눈길을 끌었다.데프콘 역시 완벽한 싱크로율에 놀라움을 감추지 못하며 셀카를 찍어 인증샷을 올렸다.한편 박나래는 SBS의 모바일 브랜드인 '모비딕'(Mobidic)에서 '박나래의 복붙쇼'를 진행 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
데프콘 박나래개그우먼 박나래가 가수 데프콘과 똑같은 모습으로 분장해 화제다.14일 데프콘은 자신의 인스타그램에 “내 얼굴 따라하기 쉽지 않은데. 역시 내 동생 프로네 프로야. 화이팅! #박나래 #복붙쇼”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진에는 데프콘과 박나래가 똑같은 얼굴, 옷, 스타일링을 하고 카메라를 응시하는 모습이 담겼다. 박나래는 데프콘 특유의 머리와 안경, 광대, 수염 등을 섬세하게 표현해 놀라움을 자아냈다.한편, 박나래는 SBS 모바일 브랜드 ‘모비딕’(Mobidic)에서 ‘박나래의 복붙쇼’를 진행 중이다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=데프콘 인스타그램박나래가 이번엔 데프콘으로 변신해 눈길을 끌었다.데프콘은 14일 오후 자신의 인스타그램에 "내 얼굴 따라 하기 쉽지 않은데 역시 내 동생 프로네 프로야"란 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 데프콘으로 완벽하게 변신한 박나래가 함께해 눈길을 끌었다. 짧은 머리스타일부터 시작해 광대뼈, 턱선까지 완벽하게 데프콘의 외모를 재현한 박나래의 모습은 놀라움을 자아낸다.사진을 본 네티즌들은 "역시 나래 언니 최고","와 전시회 같은 데 있는 인형인 줄 알았어요"란 반응을 남겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 전수미 기자] '데프콘'이 아니라 '대포폰'이다.변신의 귀재 박나래가 이번엔 데프콘으로 변신했다.14일 가수 데프콘은 자신의 인스타그램에 개그우먼 박나래와 찍은 인증사진을 공개했다.공개된 사진 속 박나래가 데프콘으로 완벽하게 변신한 모습이 담겼다. 가슴에는 '대포폰'이라고 적힌 이름표를 달았다. 이름표가 없었더라면 누가 누구인지 구분할 수 없을 정도로 도플갱어 외모를 자랑하고 있다.박나래와 똑같은 옷을 입은 데프콘은 "내 얼굴 따라하기 쉽지 않은데 역시 내동생. 프로네 프로야"라는 글을 올리며 놀라움을 감추지 못했다.사진출처=데프콘 인스타그램전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
데프콘-박나래. 사진| 데프콘 인스타그램 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]개그우먼 박나래(31)가 가수 데프콘(40)과 도플갱어로 변신했다.14일 데프콘은 자신의 인스타그램에 "내 얼굴 따라하기 쉽지 않은데 역시 내동생. 프로네 프로야"라는 글과 함께 박나래와 찍은 인증사진을 게재했다. 공개된 사진 속 '얼굴장인' 박나래는 '대포폰'으로, 데프콘과 똑같이 변신한 모습이다. 데프콘 역시 완벽한 싱크로율에 놀라움을 감추지 못해 웃음을 자아낸다.이를 본 누리꾼들은 "아 순간 누가 데프콘인지 몰랐어요","와 박나래 대단하다","귀여원 박나래","내동생 대포폰","너무 웃겨요" 등 박나래의 또 한번의 대박 변신에 찬사를 보냈다. 한편 박나래는 ‘비디오스타’,‘코미디빅리그’,‘나혼자산다’ 등 각종 예능으로 종횡무진 활약 중이다. SBS 모바일 브랜드인 '모비딕'(Mobidic)에서 '박나래의 복붙쇼'를 확인할 수 있다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그우먼 박나래가 데프콘으로 변신했다.14일 데프콘은 자신의 인스타그램에 "내 얼굴 따라하기 쉽지 않은데 역시 내 동생. 프로네 프로야"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 데프콘, 그리고 데프콘과 똑같은 의상과 얼굴 분장을 한 박나래의 모습이 담겨있다. 박나래는 '대포폰'이라는 명찰을 달고 팔짱을 낀 채 미소를 짓고 있다.이를 본 네티즌들은 "누가 데프콘인지 한참을 봤네", "박나래 역시 얼굴장인!", "얼굴 분장 중 역대급인듯", "데프콘도 인정했을 정도네" 등의 반응을 보였다.한편 박나래는 SBS 모바일 브랜드인 모비딕에서 '박나래의 복붙쇼'를 진행 중이다.[사진 = 데프콘 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] '겟잇뷰티' MC들이 우열을 가리기 힘든 미모를 뽐냈다.이세영은 14일 자신의 인스타그램에 "사랑이 넘치는 #겟잇뷰티 mc들"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 온스타일 '겟잇뷰티 2017' MC 군단 이세영, 산다라박, 이하늬, 박나래의 모습이 담겨있다. 네 사람은 안경을 착용한 채 장난기 많은 모습으로 시선을 끈다. 무엇보다 한층 물오른 네 명의 미모가 보는 이들의 감탄을 불러일으킨다.한편 '겟잇뷰티 2017'은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=이세영 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
박나래 데프콘 사진=데프콘 인스타그램 개그우먼 박나래가 가수 데프콘과 똑같은 모습으로 분장했다.데프콘은 14일 자신의 인스타그램에 “내 얼굴 따라하기 쉽지 않은데. 역시 내 동생 프로네 프로야. 화이팅! #박나래 #복붙쇼”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속에는 데프콘과 박나래가 똑같은 얼굴, 옷, 스타일링을 하고 카메라를 바라보고 있다.특히 박나래는 데프콘 특유의 곱슬머리와 안경 등을 섬세하게 표현해 보는 이들의 시선을 단숨에 사로잡았다.한편 박나래는 SBS 모바일 브랜드인 모비딕에서 ‘박나래의 복붙쇼’를 진행하고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 가수 데프콘으로 변신했다. 얼굴만 놓고 보면 데프콘과 구분할 수 없을 만큼 완벽한 재현으로 ‘분장의 달인’다운 면모를 뽐냈다.박나래는 14일 인스타그램에 데프콘과 같은 옷을 입고 촬영한 사진을 올리고 “#박나래의 복붙쇼 #데프콘 #대포폰 #박나래 밀랍인형 아님! 작은 데프콘! 대포폰! 언제 내가 당신의 얼굴을 복사할지 몰라”라고 적었다.박나래가 모방한 것은 데프콘의 의상만이 아니었다. 헤어스타일과 수염, 안경에 얼굴형까지 완벽하게 재현했다. 데프콘이 두 명이라고 해도 속을 정도로 똑같이 닮은 박나래가 데프콘의 앞에 섰다.박나래는 평소 방송에서 동료 연예인 등 유명인사들로 분장한 개그를 선보였다. 데프콘의 경우 흠잡을 곳이 없을 만큼 완벽한 분장으로 팬들에게 큰 박수를 받았다. 팔로어들은 “데프콘의 인형인 줄 알았다”며 놀라워했다.채효원 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] 박나래가 데프콘으로 완벽 변신하며 얼굴장인의 면모를 다시 한번 입증했다. 14일 데프콘은 자신의 인스타그램에 "내 얼굴 따라하기 쉽지 않은데 역시 내동생. 프로네 프로야"라는 글과 함께 박나래와 찍은 인증사진을 공개했다.공개된 사진에서 박나래는 데프콘의 얼굴을 복사해서 붙여넣기를 한 것 같은 얼굴과 복장으로 '대포폰'으로 변신, '얼굴장인'임을 인증했다. 데프콘 역시 완벽한 싱크로율에 놀라움을 감추지 못하고 있는 모습. 얼핏 보면 데프콘이 두 명인 듯한 싱크로율이 시선을 사로잡는다.한편 박나래는 SBS 모바일 브랜드 '모비딕'(Mobidic)에서 '박나래의 복붙쇼'를 진행 중이다.사진=데프콘 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV엣지] ‘비스’ 박슬기 결혼 일등공신은 박나래? 녹화 중 폭풍 눈물MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 박슬기와 정정아가 남편에 대한 이야기를 밝힌다.15일 방송되는 ‘비디오스타’ 목소리 sorry특집! 보이스 오브 코리아 편에서는 대한민국을 대표하는 마성의 보이스 박경림, 이수영, 정정아, 박슬기, 하지혜 다섯 명이 울고 웃는 토크를 선보인다.리포터 박슬기가 이제껏 인터뷰 한 스타 중 최고 of 최고를 선정했다. 박슬기는 리포터를 시작하고 지금까지 무려 1,000명이 넘는 스타들을 인터뷰해왔다며 그 중 외모 TOP으로 강동원과 원빈을 꼽았다. 대한민국 대표 남신 두 배우를 만난 소감으로 “말을 하고 있는데도 얼이 빠진 기분”이었다며 두 배우의 외모를 극찬했다.이날 박슬기는 MC 박나래와의 남다른 인연도 밝혔는데, 바로 박슬기의 결혼 1등 공신이 바로 박나래라는 것. 박나래는 박슬기 남편과 대학 동창 사이로 박슬기도 알지 못하는 뒷이야기까지 풀어놓았다. 또한 박나래는 녹화 전 박슬기 남편으로부터 받은 문자를 공개해 박슬기를 눈물 흘리게 했다는 후문.박경림, 이수영, 정정아, 박슬기, 하지혜 다섯 명의 울고 웃는 토크는 15일 저녁 8시 30분 비디오스타를 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
`비디오스타` 박나래 박소현 박슬기(왼쪽부터). 제공|MBC에브리원 [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'비디오스타'가 박슬기가 결혼 1등 공신으로 MC 박나래를 꼽았다. 큐피드 박나래 덕분에 결혼에 골인했다는 것. 15일(오늘) 오후 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 리포터 박슬기와 정정아가 남편에 대한 이야기를 밝힌다. 이날 ‘비디오스타’는 ‘목소리 sorry특집! 보이스 오브 코리아’편으로 꾸며져 대한민국을 대표하는 마성의 보이스 박경림, 이수영, 정정아, 박슬기, 하지혜 다섯 명이 울고 웃는 토크를 선보인다.리포터 계의 송해로 불리는 장수 리포터 박슬기가 이제껏 인터뷰 한 스타 중 '최고 of 최고'를 선정했다. 박슬기는 리포터를 시작하고 지금까지 무려 1000명이 넘는 스타들을 인터뷰해왔다며 그 중 외모 TOP으로 강동원과 원빈을 꼽았다. 대한민국 대표 남신 두 배우를 만난 소감으로 “말을 하고 있는데도 얼이 빠진 기분”이었다며 두 배우의 외모를 극찬했다.이날 박슬기는 MC 박나래와의 남다른 인연도 밝혔는데, 바로 박슬기의 결혼 1등 공신이 바로 박나래라는 것. 박나래는 박슬기 남편과 대학 동창 사이로 박슬기도 알지 못하는 뒷이야기까지 풀어놓았다. 또한 박나래는 녹화 전 박슬기 남편으로부터 받은 문자를 공개해 박슬기를 푹풍눈물 흘리게 했다는 후문. 박경림, 이수영, 정정아, 박슬기, 하지혜 다섯 명의 울고 웃는 토크는 15일 오후 8시 30분 '비디오스타'를 통해서 확인할 수 있다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] ‘비디오스타’에서 박슬기와 정정아가 남편에 대한 이야기를 밝힌다. 오늘(15일) 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘목소리 sorry특집! 보이스 오브 코리아’편에서는 대한민국을 대표하는 마성의 보이스 박경림, 이수영, 정정아, 박슬기, 하지혜 다섯 명이 울고 웃는 토크를 선보인다.리포터 계의 송해로 불리는 장수 리포터 박슬기가 이제껏 인터뷰 한 스타 중 최고 of 최고를 선정했다. 박슬기는 리포터를 시작하고 지금까지 무려 1,000명이 넘는 스타들을 인터뷰해왔다며 그 중 외모 TOP으로 강동원과 원빈을 꼽았다. 대한민국 대표 남신 두 배우를 만난 소감으로 "말을 하고 있는데도 얼이 빠진 기분"이었다며 두 배우의 외모를 극찬했다.이날 박슬기는 MC 박나래와의 남다른 인연도 밝혔는데, 바로 박슬기의 결혼 1등 공신이 바로 박나래라는 것. 박나래는 박슬기 남편과 대학 동창 사이로 박슬기도 알지 못하는 뒷이야기까지 풀어놓았다. 또한 박나래는 녹화 전 박슬기 남편으로부터 받은 문자를 공개해 박슬기를 푹풍눈물 흘리게 했다는 후문. '비디오스타'에 출연한 정정아는 결혼 소식을 전하며 녹화 현장에서 웨딩 사진을 공개하며 웨딩 촬영 당시 예비 신랑과의 비하인드 스토리를 공개해 주변을 빵 터뜨렸다. 오랜만에 예능에 출연한 정정아는 에서 말할 에피소드를 위해 예비 신랑에게 프러포즈를 요구했고, 녹화 하루 전 집 안 복도를 지폐로 깐 ‘돈길’ 프러포즈를 받았다며 당시의 모습이 담긴 사진을 공개해 모두의 부러움을 샀다는 후문.박경림, 이수영, 정정아, 박슬기, 하지혜 다섯 명의 울고 웃는 토크는 오늘(15일) 저녁 8시 30분 비디오스타를 통해서 확인할 수 있다.사진 제공=MBC에브리원최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’MBC에브리원 예능 프로그램 ‘비디오스타’에서 박슬기와 정정아가 남편에 대해 이야기한다.15일 방송되는 ‘비디오스타’ ‘목소리 sorry특집! 보이스 오브 코리아’편에는 대한민국을 대표하는 마성의 보이스 박경림, 이수영, 정정아, 박슬기, 하지혜가 출연한다.박슬기는 이제껏 인터뷰 한 스타 중 ‘최고 of 최고’를 선정했다. 리포터를 시작하고 지금까지 1000명이 넘는 스타들을 인터뷰해왔다며 그 중 ‘외모 TOP’으로 강동원과 원빈을 꼽았다. 박슬기는 이들을 만난 소감에 대해 “말을 하고 있는데도 얼이 빠진 기분이었다”며 외모를 극찬했다.박슬기는 MC 박나래와의 남다른 인연도 밝혔다. 박슬기의 결혼 1등 공신이 바로 박나래라는 것. 박나래는 박슬기 남편과 대학 동창 사이로, 박슬기도 알지 못하는 뒷이야기까지 풀어놓았다. 또한 박나래는 녹화 전 박슬기 남편으로부터 받은 문자를 공개해 박슬기를 눈물짓게 했다.정정아는 결혼 소식을 전하며 녹화 현장에서 웨딩 사진을 공개했다. 특히 웨딩 촬영 때 예비 신랑과의 비하인드 스토리를 공개해 웃음을 자아냈다. 오랜만에 예능에 출연한 정정아는 ‘비디오스타’에서 말할 에피소드를 위해 예비 신랑에게 프러포즈를 요구했다고 밝혔다. 이어 녹화 하루 전 집 안 복도를 지폐로 깐 ‘돈길’ 프러포즈를 받았다며 당시의 모습이 담긴 사진을 공개해 모두의 부러움을 샀다.‘비디오스타’는 15일 오후 8시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 박슬기가 남편과 박나래의 인연을 공개했다.15일 방송되는 ‘비디오스타’ ‘목소리 sorry특집! 보이스 오브 코리아’ 편에서는 박경림, 이수영, 정정아, 박슬기, 하지혜가 게스트로 출연한다.리포터 계의 송해로 불리는 장수 리포터 박슬기가 이제껏 인터뷰 한 스타 중 최고 of 최고를 선정했다. 박슬기는 리포터를 시작하고 지금까지 무려 1,000명이 넘는 스타들을 인터뷰해왔다며 그 중 외모 TOP으로 강동원과 원빈을 꼽았다. 대한민국 대표 남신 두 배우를 만난 소감으로 “말을 하고 있는데도 얼이 빠진 기분”이었다며 두 배우의 외모를 극찬했다.이날 박슬기는 MC 박나래와의 남다른 인연도 밝혔다. 바로 박슬기의 결혼 1등 공신이 바로 박나래라는 것. 박나래는 박슬기 남편과 대학 동창 사이로 박슬기도 알지 못하는 뒷이야기까지 풀어놓았다. 또한 박나래는 녹화 전 박슬기 남편으로부터 받은 문자를 공개해 박슬기를 푹풍눈물 흘리게 했다고.이들이 이야기는 15일(화) 저녁 8시 30분 비디오스타를 통해서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '비디오스타' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 박나래 박슬기 캡처리포터 박슬기가 개그우먼 박나래에 대한 고마움을 표현했다.박슬기는 15일 방송하는 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 출연한다.비디오스타 제작진 측에 따르면 이날 박슬기는 리포터를 시작하고 지금까지 무려 1,000명이 넘는 스타들을 인터뷰 해왔다면서 그 중 외모 TOP으로 강동원과 원빈을 꼽았다.박슬기는 강동원과 원빈을 만나면서 “말을 하고 있는데도 얼이 빠진 기분이었다”고 설명했다.한편, 박슬기는 자신의 결혼의 1등 공신이 박나래라고 소개했다. 박나래와 박슬기 남편은 대학 동창 사이다. 이와 관련해 박나래는 박슬기도 알지 못했던 뒷이야기를 풀어 놓았다는 후문.또 박나래는 녹화 전 박슬기 남편으로부터 받은 문자를 공개해 박슬기를 울리게 했다고. 이들이 이야기는 15일 오후 8시 30분 비디오스타에서 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래 김지민 사진=박나래 SNS 캡처 방송인 박나래가 미녀 스타 대열에 합류했다.박나래는 최근 자신의 인스타그램 계정에 동료 개그우먼 김지민과 함께 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래와 김지민은 다정하게 얼굴을 맞댄 채 카메라를 응시하고 있다. 두 사람은 우아한 차림에 고풍스러운 헤어스타일, 메이크업을 연출하며 단아한 분위기를 뽐내고 있다. 특히 한껏 물오른 박나래의 모습이 누리꾼들의 이목을 사로잡았다.박나래의 사진을 접한 누리꾼들은 “예쁩니다~” “우아해요” “여배우 해도 될 듯!” “박나래 마아요? 정말 예뻐졌네요” 등의 반응을 보였다. 한편 박나래가 출연하는 MBC 에브리원 예능 프로그램 ‘비디오스타’는 오늘(15)일 오후 방송한다. 이날 방송에는 박슬기, 박경림, 이수영, 정정아 등이 출연한다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박슬기가 남편의 문자에 눈물을 흘린다. MBC에브리원박슬기 남편과 박나래의 인연이 공개된다.15일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'의 '목소리 sorry특집! 보이스 오브 코리아' 편에는 박경림, 이수영, 정정아, 박슬기, 하지혜가 출연한다.장수 리포터 박슬기는 이제껏 인터뷰 한 스타들 중에서도 최고를 선정했다. 박슬기는 리포터를 시작하고 지금까지 무려 1000명이 넘는 스타들을 인터뷰해왔다며 그 중 외모 톱으로 강동원과 원빈을 꼽았다. 대한민국 대표 남신 두 배우를 만난 소감으로 "말을 하고 있는데도 얼이 빠진 기분이었다"며 두 배우의 외모를 극찬했다.박슬기는 MC 박나래와의 남다른 인연도 밝혔다. 바로 박슬기의 결혼 1등 공신이 바로 박나래라는 것. 박나래는 박슬기 남편과 대학 동창 사이로 박슬기도 알지 못하는 뒷이야기까지 풀어놨다. 또 박나래는 녹화 전 박슬기 남편으로부터 받은 문자를 공개해 박슬기가 눈물을 흘리게 했다는 후문이다. 권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=박나래 인스타그램 캡처방송인 박나래가 청순미를 과시하며 한층 예뻐진 외모로 네티즌들을 사로잡았다. 박나래는 최근 자신의 인스타그램 계정에 개그우먼 김지민과 함께 찍은 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래와 김지민은 다정한 포즈로 카메라를 응시하고 있다. 특히 고급스러운 옷에 자연스럽게 연출한 헤어스타일, 청초한 메이크업으로 고혹스러운 분위기를 뽐내고 있다. 한편 박나래가 출연하는 MBC 에브리원 예능 프로그램 ‘비디오스타’는 오늘(15일) 오후 전파를 타며 박슬기, 박경림, 이수영, 정정아 등이 출연한다. 아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
조인성이 전화통화를 통해 출연했다. MBC에브리원 '비디오스타' 캡처배우 조인성이 박나래의 나래바 초대에 답했다.박경림은 15일 저녁 8시35분 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서 조인성에 대한 얘기를 하면서 즉석에서 전화를 걸었다.조인성은 박경림의 전화를 받고 자연스럽게 대화를 나눴다. 조인성을 좋아한다는 박나래는 조심스럽게 "미녀 개그우먼 박나래입니다"라고 인사했고, 조인성은 "아이고 미녀시죠"라며 반갑게 맞이했다.박나래가 "저를 아세요?"라고 묻자 조인성은 잘 알고 있다고 했다. 박나래는 "시간 되시면 나래바 한 번.."이라며 초대했고, 조인성은 "거기가 들어가는 건 자유지만 나올 때는 아니지 않나"라고 답하며 다 알고 있다는 기색을 보였다. 조인성은 "초대해주시면 부모님과 함께 가겠다"고 답해 웃음을 안겼다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 부코페)를 널리 알리는 홍보단의 응원 메시지가 15일 공개됐다. 올해 부코페 홍보단은 집행위원장인 김준호를 비롯해 김원효, 김지민, 박나래, 박휘순, 양상국, 양세형, 조윤호, 허경환, 홍윤화, 홍인규 그리고 올해 처음 합류한 김수영, 김승혜, 오나미, 이창호, 홍현호까지 총 16인의 개그맨들이 뜻을 모아 활발한 활동을 이어가고 있다.  이들은 활발히 운영 중인 자신의 SNS로 주제곡 공모전 소식을 널리 알렸으며 김준호, 박휘순, 양세형, 조윤호, 홍윤화, 홍인규, 김승혜는 이번 해에 처음 탄생된 공식 주제곡의 녹음, 뮤직비디오 작업에 참여해 힘을 보탰다. 
최근 김준호, 조윤호, 홍인규는 자원봉사단원들과 함께 부산 곳곳을 직접 다니며 홍보 활동을 펼쳐 눈길을 끌었다. 이색 거리홍보와 사인회를 통해 몸소 부코페를 알리는 등 열의를 보여 시민들의 많은 관심을 이끌어냈다.김준호 집행위원장은 “무더운 여름이 지나는 끝자락에 부산에서 웃음을 드리기 위한 축제가 펼쳐진다”고 운을 떼며 “처음 시작하던 그날이 엊그제 같은데 벌써 5회째라니 감회가 새롭다”고 남다른 소회를 밝혔다.  해마다 조금씩 발전하고 풍성해지는 부코페를 보며 “제가 정말 좋은 일을 함께 하고 있구나 라는 자부심도 생긴다”고 뜻 깊은 소감을 전하기도 했다.   홍보단 측은 “더위에 많이 지치실 때다. 25일부터 부산에서 시작하는 저희 부코페와 함께 하시면서 스트레스 날리셨으면 좋겠다”며 축제 참여를 독려한 것은 물론 “여러분들의 소중한 관심으로 조금씩 발전해나가는 축제를 만들고 싶다”고 바람을 드러냈다.아시아 최대의 국제 코미디 페스티벌인 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌’은 오는 25일 개막식을 시작으로 9월 3일까지 총 10일간 부산을 웃음의 현장으로 들썩이게 만들 예정이다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'비디오스타'방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 조인성이 ‘비디오스타’MC들의 마음을 설레게 만드는 것은 물론 의외의 입담으로 예능감을 과시했다. 15일 MBC에브리원 ‘비디오스타’에선 목소리 특집으로 박경림, 이수영, 박슬기, 정정아, 하지혜가 출연했다.이날 박경림은 조인성과 과거 멜로연기를 펼쳐졌다며 “저에게는 영광이고 조인성에겐 흑역사일 것”이라고 말했다. 이어 과거 조인성과 열애설의 진실을 묻자 “저희는 워낙 친해서 3개월간 함께 대본리딩을 했다. 서로의 대사까지 완벽하게 암기했다”고 회상했다. 이어 과거 조인성에게 배구선수 김연경을 소개시켜준 것에 대한 화제가 나오자 그녀는 “김연경 선수는 한 번도 내색한 적이 없는데 인터뷰를 할 때면 꼭 조인성 이야기를 했다. 그래서 국위선양을 해주는 것에 대한 고마움을 전하고자 인성이랑 밥을 한번 먹으면 좋아하겠다고 생각해서 소개해줬다”고 밝혔다. 이에 MC박나래는 부러움을 드러냈고 박경림은 즉석에서 조인성과 전화통화를 시도했다. 조인성이 전화를 받자 스튜디오는 술렁거렸다. 조인성은 “무술 연습 끝나고 맥주를 먹고 있었다”고 말했다. 이어 박나래가 조신한 목소리로 “미녀 개그우먼 박나래”라고 소개하자 조인성은 “아이고, 미녀시죠”라고 화답했다. “저를 아시냐”는 물음에 조인성은 그녀가 ‘나혼자 산다’에 나온 모습을 언급했다. 이에 박나래는 나래바에 초대했고 조인성은 “초대해 주시면 부모님과 함께 가겠다”는 철벽 멘트로 능청스러운 예능감을 드러냈다. 또한 조인성은 박경림에 대해 “가끔 엄마라고 부르기도 한다. 어렸을 적부터 연기도 같이하고 그랬는데 많이 챙겨줬다”고 말했다. “조인성의 멜로연기를 자기가 눈을 뜨게 했다는데?”라는 질문에 조인성은 “그렇죠. 눈을 뜨긴 했다. 가장 큰 깨달음은 '연기는 연기일 뿐이구나'라는 것이었다”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.이어 “비디오스타에 나와 달라”는 조심스러운 요청에 조인성은 “초대해주시면 나갈게요”라고 흔쾌히 대답하며 ‘비디오스타’MC들을 설레게 했다. 전화통화로 깜짝 등장한 조인성은 의외의 입담과 예능감으로 존재감을 발산하며 그의 출연에 대한 기대를 더하게 만들었다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'비디오스타' 박나래. 사진l MBC 에브리원 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]'비디오스타' 박나래가 박경림 덕에 조인성과 통화에 성공했다. 조인성은 박나래의 '나래바' 초대에 "부모님과 함께 가겠다"며 센스를 발휘했다. 15일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에는 박경림, 이수영, 정정아, 박슬기, 하지혜 등 개성 만점 목소리를 지닌 가수와 리포터 등이 출연해 예능감을 뽐냈다.이날 방송에서 박경림은 배우 조인성과의 친분을 묻는 질문에 지난 2002년 종영한 MBC 시트콤 ‘뉴 논스톱’에서의 인연을 언급했다. 촬영하면서 절친이 된 조인성을 회상하며 당시 열애설에 대해 박경림은 “조인성과 워낙 친했기 때문에 미리 만나 연습했더니 NG가 안 나더라”라고 털어놨다. 조인성 얘기에 반색한 MC 박나래가 “조인성 씨 팬이다”라고 하며 전화연결을 요청하자, 박경림은 조인성에게 바로 전화를 걸어 “너를 너무 좋아하는 동료가 있다”라며 박나래를 바꿔줬다.박나래가 “안녕하세요. 미녀개그우먼 박나래입니다”라고 소개하자 조인성은 "네, 미녀시죠"라고 받아 박나래를 광대승천하게 했다. 박나래가 얘기 끝에 “나래바에 초대하겠다”고 하자, 조인성은 “거기에 들어가는 건 자유지만 나올 때는 힘들다고 들었다”며 “초대해주시면 부모님과 함께 가겠다”라고 재치있게 답해 폭소를 자아냈다.이날 조인성은 박경림에게 "가끔 엄마라고 부른다"며 남다른 친분을 보였다. 조인성은 한번 나와달라는 MC 김숙 박나래의 초대에 “‘비디오스타’ 시청률 1% 넘었단 기사를 봤다. 다음에 꼭 출연할 것”이라고 말해 제작진까지 들썩이게 했다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘겟잇뷰티 2017’의 신입MC 박나래가 혹독한 MC 신고식을 치른다. 16일 오후 방송되는 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’에는 최민식부터 혁오까지 커버 메이크업의 1인자 박나래가 새로운 MC로 합류한다. 드라마 촬영으로 자리를 비운 김세정의 자리를 박나래가 채우면서, 이하늬, 산다라박, 박나래, 이세영 새로운 MC 4인이 완성된 것. 박나래는 시선을 강탈하는 핫핑크 드레스와 호탕한 웃음으로 첫 녹화부터 존재감을 뽐냈다는 후문이다. 스피드 메이크업 편에 출연해 뷰티꿀팁 대신 역대급 폭소를 안겨줬던 박나래는 "이전까지는 '겟잇빈티'였는데 제대로 된 뷰티를 보여주겠다"며 야심찬 포부를 밝히기도. 국민주점 '나래바'만큼 궁금한 '나래 뷰티바'도 최초 공개된다. 또한 신입MC를 향한 '곰손 자매' 산다라박과 이세영의 귀여운 텃세에 이어 장신 이하늬와의 비교되는 기럭지 차이에 박나래는 첫 녹화부터 진땀을 흘렸다는 후문. 이날 방송에서는 '소외된 섀도 기 살리기 프로젝트'를 주제로 셀럽들의 아이팔레트 활용법이 공개된다. 뷰티 크리에이터 '화섹남' 김기수의 '실패 제로' 팔레트 선택법부터 악동뮤지션 이수현의 8구 팔레트 200% 활용 메이크업, 색조 브랜드 아티스트의 9구 팔레트 활용 꿀팁까지 전해진다. 4MC들의 아이 팔레트 점검 시간에는 꿀언니 이하늬마저 손대기 힘들었던 컬러와 피치 컬러 하나만 푹 패인 이세영의 팔레트가 공개돼 관심을 모을 전망이다. 뿐만 아니라 수지와 트와이스의 꽃미모를 완성시키는 메이크업 아티스트 원정요가 출연해 트와이스 멤버별 아이 메이크업 방법과 실제 사용하는 아이팔레트를 소개할 예정이다. 아티스트용 130구 팔레트 등장에 MC들 모두 소장 욕구를 감추지 못했다고. 대부분의 아이팔레트에서 소외된 핑크와 옐로우 컬러를 활용한 '수지의 여리여리 옐로우 섀도 메이크업'과 '트와이스 나연의 핑크 과즙상 메이크업'을 선보인다. 이 외에도 '토킹미러' 코너에는 블랙핑크 리사가 출연해 생애 첫 뷰티크리에이터에 도전한다. 채널 '리사처럼'에서는 뷰티 만수르 리사의 화장대부터 민낯까지 공개될 뿐 아니라 신상 아이 팔레트, 립스틱, 하트 블러셔 택배 개봉기도 전해진다. 또한 리사는 '마지막처럼' 뮤직비디오 속 자기복제 커버 메이크업에 도전할 예정. 박나래의 합류로 더욱 꿀재미를 선사할 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’는 16일 온스타일, 올리브TV에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 온스타일 '겟잇뷰티 2017'의 신입MC 박나래가 혹독한 MC 신고식을 치른다.16일 오후 9시 30분 방송되는 ‘겟잇뷰티 2017’에는 최민식부터 혁오까지 커버 메이크업의 1인자 박나래가 새로운 MC로 합류한다. 드라마 촬영으로 자리를 비운 김세정의 자리를 박나래가 채우면서, 이하늬, 산다라박, 박나래, 이세영 새로운 MC 4인이 완성된 것.박나래는 시선을 강탈하는 핫핑크 드레스와 호탕한 웃음으로 첫 녹화부터 존재감을 뽐냈다는 후문이다. 스피드 메이크업 편에 출연해 뷰티꿀팁 대신 역대급 폭소를 안겨줬던 박나래는 "이전까지는 '겟잇빈티'였는데 제대로 된 뷰티를 보여주겠다"며 야심찬 포부를 밝히기도.국민주점 '나래바'만큼 궁금한 '나래 뷰티바'도 최초 공개된다. 또한 신입MC를 향한 '곰손 자매' 산다라박과 이세영의 귀여운 텃세에 이어 장신 이하늬와의 비교되는 기럭지 차이에 박나래는 첫 녹화부터 진땀을 흘렸다는 후문.이날 방송에서는 '소외된 섀도 기 살리기 프로젝트'를 주제로 셀럽들의 아이팔레트 활용법이 공개된다. 뷰티 크리에이터 '화섹남' 김기수의 '실패 제로' 팔레트 선택법부터 악동뮤지션 이수현의 8구 팔레트 200% 활용 메이크업, 색조 브랜드 아티스트의 9구 팔레트 활용 꿀팁까지 전해진다. 4MC들의 아이 팔레트 점검 시간에는 꿀언니 이하늬마저 손대기 힘들었던 컬러와 피치 컬러 하나만 푹 패인 이세영의 팔레트가 공개돼 관심을 모을 전망이다.뿐만 아니라 수지와 트와이스의 꽃미모를 완성시키는 메이크업 아티스트 원정요가 출연해 트와이스 멤버별 아이 메이크업 방법과 실제 사용하는 아이팔레트를 소개할 예정이다.  아티스트용 130구 팔레트 등장에 MC들 모두 소장 욕구를 감추지 못했다고. 대부분의 아이팔레트에서 소외된 핑크와 옐로우 컬러를 활용한 '수지의 여리여리 옐로우 섀도 메이크업'과 '트와이스 나연의 핑크 과즙상 메이크업'을 선보인다.이 외에도 '토킹미러' 코너에는 블랙핑크 리사가 출연해 생애 첫 뷰티크리에이터에 도전한다. 채널 '리사처럼'에서는 뷰티 만수르 리사의 화장대부터 민낯까지 공개될 뿐 아니라 신상 아이 팔레트, 립스틱, 하트 블러셔 택배 개봉기도 전해진다. 또한 리사는 '마지막처럼' 뮤직비디오 속 자기복제 커버 메이크업에 도전할 예정.박나래의 합류로 더욱 꿀재미를 선사할 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’는 16일 오후 9시 30분 온스타일, 올리브TV에서 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 온스타일▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘겟잇뷰티’ 신입MC 박나래 “제대로 된 뷰티 보여줄 것” [공식]온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’의 신입MC 박나래가 혹독한 MC 신고식을 치른다.16일 방송되는 ‘겟잇뷰티 2017’에는 최민식부터 혁오까지 커버 메이크업의 1인자 박나래가 새로운 MC로 합류한다. 드라마 촬영으로 자리를 비운 김세정의 자리를 박나래가 채우면서, 이하늬, 산다라박, 박나래, 이세영 새로운 MC 4인이 완성된 것.박나래는 시선을 강탈하는 핫핑크 드레스와 호탕한 웃음으로 첫 녹화부터 존재감을 뽐냈다는 후문이다. 스피드 메이크업 편에 출연해 뷰티꿀팁 대신 역대급 폭소를 안겨줬던 박나래는 "이전까지는 '겟잇빈티'였는데 제대로 된 뷰티를 보여주겠다"며 야심찬 포부를 밝히기도.국민주점 ‘나래바’만큼 궁금한 '나래 뷰티바'도 최초 공개된다. 또한 신입MC를 향한 ‘곰손 자매’ 산다라박과 이세영의 귀여운 텃세에 이어 장신 이하늬와의 비교되는 기럭지 차이에 박나래는 첫 녹화부터 진땀을 흘렸다는 후문.이날 방송에서는 ‘소외된 섀도 기 살리기 프로젝트’를 주제로 셀럽들의 아이팔레트 활용법이 공개된다. 뷰티 크리에이터 '화섹남' 김기수의 ‘실패 제로’ 팔레트 선택법부터 악동뮤지션 이수현의 8구 팔레트 200% 활용 메이크업, 색조 브랜드 아티스트의 9구 팔레트 활용 꿀팁까지 전해진다. 4MC들의 아이 팔레트 점검 시간에는 꿀언니 이하늬마저 손대기 힘들었던 컬러와 피치 컬러 하나만 푹 패인 이세영의 팔레트가 공개돼 관심을 모을 전망이다.뿐만 아니라 수지와 트와이스의 꽃미모를 완성시키는 메이크업 아티스트 원정요가 출연해 트와이스 멤버별 아이 메이크업 방법과 실제 사용하는 아이팔레트를 소개할 예정이다. 아티스트용 130구 팔레트 등장에 MC들 모두 소장 욕구를 감추지 못했다고. 대부분의 아이팔레트에서 소외된 핑크와 옐로우 컬러를 활용한 ‘수지의 여리여리 옐로우 섀도 메이크업’과 ‘트와이스 나연의 핑크 과즙상 메이크업’을 선보인다.이 외에도 ‘토킹미러’ 코너에는 블랙핑크 리사가 출연해 생애 첫 뷰티크리에이터에 도전한다. 채널 ‘리사처럼’에서는 뷰티 만수르 리사의 화장대부터 민낯까지 공개될 뿐만 아니라 신상 아이 팔레트, 립스틱, 하트 블러셔 택배 개봉기도 전해진다. 또한 리사는 ‘마지막처럼’ 뮤직비디오 속 자기복제 커버 메이크업에 도전할 예정.박나래의 합류로 더욱 꿀재미를 선사할 ‘겟잇뷰티 2017’는 16일 밤 9시 30분 온스타일, 올리브TV에서 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
온스타일 '겟잇뷰티 2017'의 신입MC 박나래가 혹독한 MC 신고식을 치른다.16일 방송되는 '겟잇뷰티 2017'에는 최민식부터 혁오까지 커버 메이크업의 1인자 박나래가 새로운 MC로 합류한다. 드라마 촬영으로 자리를 비운 김세정의 자리를 박나래가 채우면서, 이하늬, 산다라박, 박나래, 이세영 새로운 MC 4인이 완성된 것. 박나래는 시선을 강탈하는 핫핑크 드레스와 호탕한 웃음으로 첫 녹화부터 존재감을 뽐냈다는 후문이다. 스피드 메이크업 편에 출연해 뷰티꿀팁 대신 역대급 폭소를 안겨줬던 박나래는 "이전까지는 '겟잇빈티'였는데 제대로 된 뷰티를 보여주겠다"며 야심찬 포부를 밝히기도. 국민주점 '나래바'만큼 궁금한 '나래 뷰티바'도 최초 공개된다. 또한 신입MC를 향한 '곰손 자매' 산다라박과 이세영의 귀여운 텃세에 이어 장신 이하늬와의 비교되는 기럭지 차이에 박나래는 첫 녹화부터 진땀을 흘렸다는 후문. 이날 방송에서는 '소외된 섀도 기 살리기 프로젝트'를 주제로 셀럽들의 아이팔레트 활용법이 공개된다. 뷰티 크리에이터 '화섹남' 김기수의 '실패 제로' 팔레트 선택법부터 악동뮤지션 이수현의 8구 팔레트 200% 활용 메이크업, 색조 브랜드 아티스트의 9구 팔레트 활용 꿀팁까지 전해진다. 4MC들의 아이 팔레트 점검 시간에는 꿀언니 이하늬마저 손대기 힘들었던 컬러와 피치 컬러 하나만 푹 패인 이세영의 팔레트가 공개돼 관심을 모을 전망이다.뿐만 아니라 수지와 트와이스의 꽃미모를 완성시키는 메이크업 아티스트 원정요가 출연해 트와이스 멤버별 아이 메이크업 방법과 실제 사용하는 아이팔레트를 소개할 예정이다.  아티스트용 130구 팔레트 등장에 MC들 모두 소장 욕구를 감추지 못했다고. 대부분의 아이팔레트에서 소외된 핑크와 옐로우 컬러를 활용한 '수지의 여리여리 옐로우 섀도 메이크업'과 '트와이스 나연의 핑크 과즙상 메이크업'을 선보인다. 이 외에도 '토킹미러' 코너에는 블랙핑크 리사가 출연해 생애 첫 뷰티크리에이터에 도전한다. 채널 '리사처럼'에서는 뷰티 만수르 리사의 화장대부터 민낯까지 공개될 뿐 아니라 신상 아이 팔레트, 립스틱, 하트 블러셔 택배 개봉기도 전해진다. 또한 리사는 '마지막처럼' 뮤직비디오 속 자기복제 커버 메이크업에 도전할 예정.박나래의 합류로 더욱 꿀재미를 선사할 온스타일 '겟잇뷰티 2017'는 16일 수요일 밤 9시 30분 온스타일, 올리브TV에서 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’의 신입MC 박나래가 혹독한 MC 신고식을 치른다.16일 방송되는 ‘겟잇뷰티 2017’에는 최민식부터 혁오까지 커버 메이크업의 1인자 박나래가 새로운 MC로 합류한다. 드라마 촬영으로 자리를 비운 김세정의 자리를 박나래가 채우면서, 이하늬, 산다라박, 박나래, 이세영 새로운 MC 4인이 완성된 것.박나래는 시선을 강탈하는 핫핑크 드레스와 호탕한 웃음으로 첫 녹화부터 존재감을 뽐냈다는 후문이다. 스피드 메이크업 편에 출연해 뷰티꿀팁 대신 역대급 폭소를 안겨줬던 박나래는 "이전까지는 '겟잇빈티'였는데 제대로 된 뷰티를 보여주겠다"며 야심찬 포부를 밝히기도.국민주점 '나래바'만큼 궁금한 '나래 뷰티바'도 최초 공개된다. 또한 신입MC를 향한 '곰손 자매' 산다라박과 이세영의 귀여운 텃세에 이어 장신 이하늬와의 비교되는 기럭지 차이에 박나래는 첫 녹화부터 진땀을 흘렸다는 후문.이날 방송에서는 '소외된 섀도 기 살리기 프로젝트'를 주제로 셀럽들의 아이팔레트 활용법이 공개된다. 뷰티 크리에이터 '화섹남' 김기수의 '실패 제로' 팔레트 선택법부터 악동뮤지션 이수현의 8구 팔레트 200% 활용 메이크업, 색조 브랜드 아티스트의 9구 팔레트 활용 꿀팁까지 전해진다. 4MC들의 아이 팔레트 점검 시간에는 꿀언니 이하늬마저 손대기 힘들었던 컬러와 피치 컬러 하나만 푹 패인 이세영의 팔레트가 공개돼 관심을 모을 전망이다.뿐만 아니라 수지와 트와이스의 꽃미모를 완성시키는 메이크업 아티스트 원정요가 출연해 트와이스 멤버별 아이 메이크업 방법과 실제 사용하는 아이팔레트를 소개할 예정이다. 아티스트용 130구 팔레트 등장에 MC들 모두 소장 욕구를 감추지 못했다고. 대부분의 아이팔레트에서 소외된 핑크와 옐로우 컬러를 활용한 '수지의 여리여리 옐로우 섀도 메이크업'과 '트와이스 나연의 핑크 과즙상 메이크업'을 선보인다.이 외에도 '토킹미러' 코너에는 블랙핑크 리사가 출연해 생애 첫 뷰티크리에이터에 도전한다. 채널 '리사처럼'에서는 뷰티 만수르 리사의 화장대부터 민낯까지 공개될 뿐 아니라 신상 아이 팔레트, 립스틱, 하트 블러셔 택배 개봉기도 전해진다. 또한 리사는 '마지막처럼' 뮤직비디오 속 자기복제 커버 메이크업에 도전할 예정이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 온스타일 제공
온스타일 '겟잇뷰티 2017' 방송화면[스포츠조선 전혜진 기자]온스타일 '겟잇뷰티 2017'의 신입MC 박나래가 혹독한 MC 신고식을 치른다.16일 오후 9시 30분 방송되는 '겟잇뷰티 2017'에는 최민식부터 혁오까지 커버 메이크업의 1인자 박나래가 새로운 MC로 합류한다. 드라마 촬영으로 자리를 비운 김세정의 자리를 박나래가 채우면서, 이하늬, 산다라박, 박나래, 이세영 새로운 MC 4인이 완성된 것. 박나래는 시선을 강탈하는 핫핑크 드레스와 호탕한 웃음으로 첫 녹화부터 존재감을 뽐냈다는 후문이다. 스피드 메이크업 편에 출연해 뷰티꿀팁 대신 역대급 폭소를 안겨줬던 박나래는 "이전까지는 '겟잇빈티'였는데 제대로 된 뷰티를 보여주겠다"며 야심찬 포부를 밝히기도. 국민주점 '나래바'만큼 궁금한 '나래 뷰티바'도 최초 공개된다. 또한 신입MC를 향한 '곰손 자매' 산다라박과 이세영의 귀여운 텃세에 이어 장신 이하늬와의 비교되는 기럭지 차이에 박나래는 첫 녹화부터 진땀을 흘렸다는 후문. 이날 방송에서는 '소외된 섀도 기 살리기 프로젝트'를 주제로 셀럽들의 아이팔레트 활용법이 공개된다. 뷰티 크리에이터 '화섹남' 김기수의 '실패 제로' 팔레트 선택법부터 악동뮤지션 이수현의 8구 팔레트 200% 활용 메이크업, 색조 브랜드 아티스트의 9구 팔레트 활용 꿀팁까지 전해진다. 4MC들의 아이 팔레트 점검 시간에는 꿀언니 이하늬마저 손대기 힘들었던 컬러와 피치 컬러 하나만 푹 패인 이세영의 팔레트가 공개돼 관심을 모을 전망이다.뿐만 아니라 수지와 트와이스의 꽃미모를 완성시키는 메이크업 아티스트 원정요가 출연해 트와이스 멤버별 아이 메이크업 방법과 실제 사용하는 아이팔레트를 소개할 예정이다.  아티스트용 130구 팔레트 등장에 MC들 모두 소장 욕구를 감추지 못했다고. 대부분의 아이팔레트에서 소외된 핑크와 옐로우 컬러를 활용한 '수지의 여리여리 옐로우 섀도 메이크업'과 '트와이스 나연의 핑크 과즙상 메이크업'을 선보인다. 이 외에도 '토킹미러' 코너에는 블랙핑크 리사가 출연해 생애 첫 뷰티크리에이터에 도전한다. 채널 '리사처럼'에서는 뷰티 만수르 리사의 화장대부터 민낯까지 공개될 뿐 아니라 신상 아이 팔레트, 립스틱, 하트 블러셔 택배 개봉기도 전해진다. 또한 리사는 '마지막처럼' 뮤직비디오 속 자기복제 커버 메이크업에 도전할 예정.박나래의 합류로 더욱 꿀재미를 선사할 온스타일 '겟잇뷰티 2017'는 온스타일, 올리브TV에서 방송된다.gina1004@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’에 합류했다.         16일 오후 9시 30분 방송되는 ‘겟잇뷰티 2017’에는 최민식부터 혁오까지 커버 메이크업의 1인자 박나래가 새로운 MC로 합류한다. 드라마 촬영으로 자리를 비운 김세정의 자리를 박나래가 채우면서, 이하늬, 산다라박, 박나래, 이세영 새로운 MC 4인이 완성된 것.           박나래는 시선을 강탈하는 핫핑크 드레스와 호탕한 웃음으로 첫 녹화부터 존재감을 뽐냈다는 후문이다. 스피드 메이크업 편에 출연해 뷰티꿀팁 대신 역대급 폭소를 안겨줬던 박나래는 "이전까지는 '겟잇빈티'였는데 제대로 된 뷰티를 보여주겠다"며 야심찬 포부를 밝히기도.           이날 방송에서는 '소외된 섀도 기 살리기 프로젝트'를 주제로 셀럽들의 아이팔레트 활용법이 공개된다. 뷰티 크리에이터 '화섹남' 김기수의 '실패 제로' 팔레트 선택법부터 악동뮤지션 이수현의 8구 팔레트 200% 활용 메이크업, 색조 브랜드 아티스트의 9구 팔레트 활용 꿀팁까지 전해진다. 4MC들의 아이 팔레트 점검 시간에는 꿀언니 이하늬마저 손대기 힘들었던 컬러와 피치 컬러 하나만 푹 패인 이세영의 팔레트가 공개돼 관심을 모을 전망이다.           그뿐만 아니라 수지와 트와이스의 꽃미모를 완성시키는 메이크업 아티스트 원정요가 출연해 트와이스 멤버별 아이 메이크업 방법과 실제 사용하는 아이팔레트를 소개할 예정이다. 아티스트용 130구 팔레트 등장에 MC들 모두 소장 욕구를 감추지 못했다고. 대부분의 아이팔레트에서 소외된 핑크와 옐로우 컬러를 활용한 '수지의 여리여리 옐로우 섀도 메이크업'과 '트와이스 나연의 핑크 과즙상 메이크업'을 선보인다.           이 외에도 '토킹미러' 코너에는 블랙핑크 리사가 출연해 생애 첫 뷰티크리에이터에 도전한다. 채널 '리사처럼'에서는 뷰티 만수르 리사의 화장대부터 민낯까지 공개될 뿐 아니라 신상 아이 팔레트, 립스틱, 하트 블러셔 택배 개봉기도 전해진다. 또한 리사는 '마지막처럼' 뮤직비디오 속 자기복제 커버 메이크업에 도전할 예정이다. 16일 오후 9시 30분 방송.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 온스타일   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 온스타일 '겟잇뷰티 2017'의 신입MC 박나래가 혹독한 MC 신고식을 치른다.16일(수) 밤 9시 30분 방송되는 ‘겟잇뷰티 2017’에는 최민식부터 혁오까지 커버 메이크업의 1인자 박나래가 새로운 MC로 합류한다. 드라마 촬영으로 자리를 비운 김세정의 자리를 박나래가 채우면서, 이하늬, 산다라박, 박나래, 이세영 새로운 MC 4인이 완성된 것. 박나래는 시선을 강탈하는 핫핑크 드레스와 호탕한 웃음으로 첫 녹화부터 존재감을 뽐냈다는 후문이다. 스피드 메이크업 편에 출연해 뷰티꿀팁 대신 역대급 폭소를 안겨줬던 박나래는 "이전까지는 '겟잇빈티'였는데 제대로 된 뷰티를 보여주겠다"며 야심찬 포부를 밝히기도. 국민주점 '나래바'만큼 궁금한 '나래 뷰티바'도 최초 공개된다. 또한 신입MC를 향한 '곰손 자매' 산다라박과 이세영의 귀여운 텃세에 이어 장신 이하늬와의 비교되는 기럭지 차이에 박나래는 첫 녹화부터 진땀을 흘렸다는 후문. 이날 방송에서는 '소외된 섀도 기 살리기 프로젝트'를 주제로 셀럽들의 아이팔레트 활용법이 공개된다. 뷰티 크리에이터 '화섹남' 김기수의 '실패 제로' 팔레트 선택법부터 악동뮤지션 이수현의 8구 팔레트 200% 활용 메이크업, 색조 브랜드 아티스트의 9구 팔레트 활용 꿀팁까지 전해진다. 4MC들의 아이 팔레트 점검 시간에는 꿀언니 이하늬마저 손대기 힘들었던 컬러와 피치 컬러 하나만 푹 패인 이세영의 팔레트가 공개돼 관심을 모을 전망이다.뿐만 아니라 수지와 트와이스의 꽃미모를 완성시키는 메이크업 아티스트 원정요가 출연해 트와이스 멤버별 아이 메이크업 방법과 실제 사용하는 아이팔레트를 소개할 예정이다.  아티스트용 130구 팔레트 등장에 MC들 모두 소장 욕구를 감추지 못했다고. 대부분의 아이팔레트에서 소외된 핑크와 옐로우 컬러를 활용한 '수지의 여리여리 옐로우 섀도 메이크업'과 '트와이스 나연의 핑크 과즙상 메이크업'을 선보인다. 이 외에도 '토킹미러' 코너에는 블랙핑크 리사가 출연해 생애 첫 뷰티크리에이터에 도전한다. 채널 '리사처럼'에서는 뷰티 만수르 리사의 화장대부터 민낯까지 공개될 뿐 아니라 신상 아이 팔레트, 립스틱, 하트 블러셔 택배 개봉기도 전해진다. 또한 리사는 '마지막처럼' 뮤직비디오 속 자기복제 커버 메이크업에 도전할 예정.박나래의 합류로 더욱 꿀재미를 선사할 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’는 16일 수요일 밤 9시 30분 온스타일, 올리브TV에서 방송된다.사진 제공=온스타일최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 개그우먼 박나래가 온스타일 ‘겟잇뷰티’의 새 MC로  낙점됐다.16일 방송되는 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’에는 최민식부터 혁오까지 커버 메이크업의 1인자 박나래가 새로운 MC로 합류한다. 드라마 촬영으로 자리를 비운 김세정의 자리를 박나래가 채우면서, 이하늬, 산다라박, 박나래, 이세영 새로운 MC 4인이 완성된 것.  
사진=온스타일
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 개그우먼 박나래가 온스타일 '겟잇뷰티 2017'에 새 MC로 합류한다. 16일 CJ E&M에 따르면 이날 방송되는 '겟잇뷰티 2017'에는 박나래가 신입 MC로 신고식을 치른다. 드라마 촬영으로 자리를 비운 가수 겸 배우 김세정을 대신해 배우 이하늬, 가수 산다라박, 배우 이세영과 함께 진행을 맡게 됐다. 박나래는 첫 녹화부터 시선을 강탈하는 핫핑크 드레스와 호탕한 웃음으로 존재감을 뽐냈다는 후문이다. 지난 달 일일 MC로 스피드 메이크업 편에 출연해 '뷰티꿀팁' 대신 폭소를 안겨줬던 박나래는 "이전까지는 '겟잇빈티'였는데 제대로 된 뷰티를 보여주겠다"며 야심찬 포부를 밝혔다.  
/사진제공=CJ E&M 또한 박나래는 신입 MC를 향한 산다라박과 이세영의 귀여운 텃세에 이어 장신 이하늬와의 비교되는 기럭지 차이에 진땀을 흘린 것으로 전해졌다.  한편 이날 방송에서는 '소외된 섀도 기 살리기 프로젝트'를 주제로 셀럽들의 아이팔레트 활용법이 공개된다. 뷰티 크리에이터 김기수의 '실패 제로' 팔레트 선택법부터 악동뮤지션 이수현의 8구 팔레트 200% 활용 메이크업, 색조 브랜드 아티스트의 9구 팔레트 활용 꿀팁 등이 공개된다. 또 '토킹미러' 코너에는 그룹 블랙핑크의 리사가 출연해 생애 첫 뷰티크리에이터에 도전한다. 16일 오후 9시 30분 방송. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’ 23회 캡처 / 사진제공=온스타일방송인 박나래가 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’의 새 MC로 합류한다.박나래는 16일 오후 방송되는 ‘겟잇뷰티 2017’에서 드라마 촬영으로 자리를 비운 걸그룹 구구단의 김세정의 자리를 메운다.진한 분홍색의 드레스를 입고 등장한 박나래는 첫 녹화부터 남다른 존재감을 나타냈다. 스피드 메이크업으로 꾸며진 녹화에서 “이전까지는 ‘겟잇빈티’였는데 제대로 된 ‘뷰티’를 보여주겠다”고 포부를 밝혔다.이날 ‘겟잇뷰티 2017’에서는 아이팔레트의 활용법도 공개한다. 이 외에도 ‘토킹미러’ 코너에는 걸그룹 블랙핑크 리사가 출연해 커버 메이크업에 도전할 예정이다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래 겟잇뷰티 사진=온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’의 신입MC 박나래가 혹독한 MC 신고식을 치른다.16일 방송되는 ‘겟잇뷰티 2017’에는 최민식부터 혁오까지 커버 메이크업의 1인자 박나래가 새로운 MC로 합류한다. 드라마 촬영으로 자리를 비운 김세정의 자리를 박나래가 채우면서, 이하늬, 산다라박, 박나래, 이세영 새로운 MC 4인이 완성된 것이다. 박나래는 시선을 강탈하는 핫핑크 드레스와 호탕한 웃음으로 첫 녹화부터 존재감을 뽐냈다는 후문이다. 스피드 메이크업 편에 출연해 뷰티꿀팁 대신 역대급 폭소를 안겨줬던 박나래는 "이전까지는 ‘겟잇빈티’였는데 제대로 된 뷰티를 보여주겠다“고 포부를 밝혔다.국민주점 ‘나래바’만큼 궁금한 ‘나래 뷰티바’도 최초 공개된다. 또한 신입MC를 향한 산다라박과 이세영의 귀여운 텃세에 이어 장신 이하늬와의 비교되는 기럭지 차이에 박나래는 첫 녹화부터 진땀을 흘렸다는 후문이다.  또한 이날 방송에서는 ‘소외된 섀도 기 살리기 프로젝트’를 주제로 셀럽들의 아이팔레트 활용법이 공개된다. 박나래의 합류로 더욱 꿀재미를 선사할 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’는 16일 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 개그우먼 박나래가 온스타일 '겟잇뷰티 2017'에 새 MC로 합류한다. 박나래는 16일 오후 방송되는 '겟잇뷰티 2017'에서 신입 MC로 신고식을 치른다. 드라마 촬영으로 자리를 비운 가수 겸 배우 김세정을 대신해 배우 이하늬, 가수 산다라박, 배우 이세영과 함께 진행을 맡는다. 제작진에 따르면 박나래는 첫 녹화부터 남다른 존재감을 나타냈다는 전언. 박나래는 "이전까지는 '겟잇빈티'였는데 제대로 된 뷰티를 보여주겠다"며 야심찬 포부를 밝혔다. 이날 방송에서는 '소외된 섀도 기 살리기 프로젝트'를 주제로 셀럽들의 아이팔레트 활용법이 공개된다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
온스타일 <겟잇뷰티 2017>의 신입MC 박나래가 혹독한 MC 신고식을 치른다. 
16일(수) 밤 9시 30분 방송되는 <겟잇뷰티 2017>에는 최민식부터 혁오까지 커버 메이크업의 1인자 박나래가 새로운 MC로 합류한다. 드라마 촬영으로 자리를 비운 김세정의 자리를 박나래가 채우면서, 이하늬, 산다라박, 박나래, 이세영 새로운 MC 4인이 완성된 것. 박나래는 시선을 강탈하는 핫핑크 드레스와 호탕한 웃음으로 첫 녹화부터 존재감을 뽐냈다는 후문이다. 스피드 메이크업 편에 출연해 뷰티꿀팁 대신 역대급 폭소를 안겨줬던 박나래는 "이전까지는 '겟잇빈티'였는데 제대로 된 뷰티를 보여주겠다"며 야심찬 포부를 밝히기도. 국민주점 '나래바'만큼 궁금한 '나래 뷰티바'도 최초 공개된다. 또한 신입MC를 향한 '곰손 자매' 산다라박과 이세영의 귀여운 텃세에 이어 장신 이하늬와의 비교되는 기럭지 차이에 박나래는 첫 녹화부터 진땀을 흘렸다는 후문. 이날 방송에서는 '소외된 섀도 기 살리기 프로젝트'를 주제로 셀럽들의 아이팔레트 활용법이 공개된다. 뷰티 크리에이터 '화섹남' 김기수의 '실패 제로' 팔레트 선택법부터 악동뮤지션 이수현의 8구 팔레트 200% 활용 메이크업, 색조 브랜드 아티스트의 9구 팔레트 활용 꿀팁까지 전해진다. 4MC들의 아이 팔레트 점검 시간에는 꿀언니 이하늬마저 손대기 힘들었던 컬러와 피치 컬러 하나만 푹 패인 이세영의 팔레트가 공개돼 관심을 모을 전망이다.뿐만 아니라 수지와 트와이스의 꽃미모를 완성시키는 메이크업 아티스트 원정요가 출연해 트와이스 멤버별 아이 메이크업 방법과 실제 사용하는 아이팔레트를 소개할 예정이다.  아티스트용 130구 팔레트 등장에 MC들 모두 소장 욕구를 감추지 못했다고. 대부분의 아이팔레트에서 소외된 핑크와 옐로우 컬러를 활용한 '수지의 여리여리 옐로우 섀도 메이크업'과 '트와이스 나연의 핑크 과즙상 메이크업'을 선보인다. 이 외에도 '토킹미러' 코너에는 블랙핑크 리사가 출연해 생애 첫 뷰티크리에이터에 도전한다. 채널 '리사처럼'에서는 뷰티 만수르 리사의 화장대부터 민낯까지 공개될 뿐 아니라 신상 아이 팔레트, 립스틱, 하트 블러셔 택배 개봉기도 전해진다. 또한 리사는 '마지막처럼' 뮤직비디오 속 자기복제 커버 메이크업에 도전할 예정.박나래의 합류로 더욱 꿀재미를 선사할 온스타일 <겟잇뷰티 2017>는 16일 수요일 밤 9시 30분 온스타일, 올리브TV에서 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 온스타일Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박나래가 온스타일 '겟잇뷰티 2017' 진행자가 된 소감을 전했다.박나래는 16일 오후 자신의 인스타그램에 "#겟잇뷰티 #MC #오늘 #본방사수 #꽃다발선물 나 겟잇뷰티땜에 네일아트도 했어요. 살도 빼고 아 이게 뷰티인가봐요"라는 재치있는 소감과 사진을 남겼다.사진 속 박나래는 꽃다발을 들고 행복한 표정을 짓고 있다.박나래는 MBC '나 혼자 산다', MBC 에브리원 '비디오스타' 등에 출연하면서 맹활약 하고 있다. 박나래가 진행을 맡은 '겟잇뷰티 2017'은 오늘 오후 9시 30분 방송된다. /pps2014@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그우먼 박나래가 케이블채널 온스타일 '겟잇뷰티' 새 MC로 나선다.박나래는 16일 자신의 인스타그램에 "#겟잇뷰티 #MC #오늘 #본방사수 #꽃다발선물 나 겟잇뷰티땜에 네일아트도 했어요.. 살도 빼고.. 아 이게 뷰티인가봐요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 눈을 감고 미소를 지으며 꽃다발을 한아름 안고 있다. 꽃다발에는 'MC나래'라는 글귀가 담겨있다.한편 박나래는 김세정의 후임으로 '겟잇뷰티 2017'의 새 MC가 됐다. 16일 방송부터 박나래가 출연할 예정이다. 오후 9시 30분 방송.[사진 = 박나래 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 개그우먼 박나래가 '겟잇뷰티' 새 MC로 합류했다. 박나래는 16일 방송되는 온스타일 '겟잇뷰티 2017'에서 MC로 활약한다. 드라마 촬영으로 자리를 비운 김세정의 자리를 박나래가 채우게 된 것. 이로써 '겟잇뷰티 2017'은 이하늬, 산다라박, 이세영에 박나래까지 새로운 MC 4인이 완성됐다. 
박나래는 시선을 강탈하는 핫핑크 드레스와 호탕한 웃음으로 첫 녹화부터 존재감을 뽐냈다. 스피드 메이크업 편에 출연해 뷰티꿀팁 대신 역대급 폭소를 안겨줬던 박나래는 "이전까지는 '겟잇빈티'였는데 제대로 된 뷰티를 보여주겠다"며 야심찬 포부를 밝혔다. 국민주점 '나래바' 만큼 궁금한 '나래 뷰티바'도 최초 공개된다. 또한 신입MC를 향한 '곰손 자매' 산다라박과 이세영의 귀여운 텃세에 이어 장신 이하늬와의 비교되는 기럭지 차이에 박나래는 첫 녹화부터 진땀을 흘렸다.이날 방송에서는 '소외된 섀도 기 살리기 프로젝트'를 주제로 셀럽들의 아이팔레트 활용법이 공개된다. 뷰티 크리에이터 '화섹남' 김기수의 '실패 제로' 팔레트 선택법부터 악동뮤지션 이수현의 8구 팔레트 200% 활용 메이크업, 색조 브랜드 아티스트의 9구 팔레트 활용 꿀팁까지 전한다. 박나래가 합류한 '겟잇뷰티 2017'은 16일 밤 9시 30분 온스타일, 올리브TV에서 방송된다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 박소은 인턴기자]  
박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 '갯잇뷰티'의 새로운 MC로 거듭날 준비를 마쳤다.박나래는 16일 자신의 인스타그램에 "#겟잇뷰티 #MC #오늘 #본방 사수 #꽃다발선물 나 겟잇뷰티때문에 네일아트도 했어요. 살도 빼고. 아 이게 뷰티인가봐요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 꽃다발을 들고 행복한 표정을 짓고 있다.앞서 박나래는 '겟잇뷰티 2017'에서 드라마 촬영으로 자리를 비운 가수 겸 배우 김세정을 대신해 배우 이하늬, 가수 산다라박, 배우 이세영과 함께 신입 MC로 진행을 맡게 됐다. 한편 On Style 예능프로그램 '겟잇뷰티 2017'은 매주 수요일 오후 9시 30분에 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 박소은 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 | 박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 물오른 미모를 자랑했다.박나래는 16일 자신의 인스타그램에 “#겟잇뷰터 #MC #오늘 #본방사수 #꽃다발선물 나 겟잇뷰티땜에 네일아트도 했어요.. 살도 빼고.. 아 이게 뷰티인가봐요”라는 글과 함께 사진을 ㅔ재했다.공개한 사진 속 박나래는 꽃다발을 안고 행복한 미소를 짓고 있는 모습. 꽃다발 속 ‘MC 나래’라는 팻말이 있는 것으로 보아 ‘겟잇뷰티 2017’의 MC가 된 것에 축하를 받고 있는 모습이다. 박나래는 뷰티 프로그램의 MC답게 다이어트에 성공하여 아름다워진 미모를 자랑했다.이 사진을 본 누리꾼들은 “뷰티풀 나래”, “진짜 예뻐졌어요!!”, “겟잇뷰티 재밌어지겠다~”라는 등의 반응을 보였다.한편 박나래의 합류로 관심을 모으고 있는 ‘겟잇뷰티 2017’은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 박나래 인스타그램 ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 대표 뷰티 프로그램 온스타일 '겟잇뷰티 2017'이 '예능 여신' 박나래를 새 MC로 품었다. 막내 김세정이 드라마 촬영 때문에 아쉽게 자리를 비우게 됐는데 박나래의 투입 소식으로 '겟잇뷰티 2017'에 대한 기대감이 높아지고 있다. 이와 관련해 연출을 맡은 오관진 PD는 16일 OSEN에 "지난해 박나래와 '토킹미러' 촬영하면서 뷰티에 관심이 많고 지식도 많다고 느꼈다. 일반 시청자 입장에서 친근하고 실용적인 뷰티 팁을 전해주고 기존 '겟잇뷰티'와 또 다른 예능적 요소가 가미된 뷰티 버라이어티로 기대가 모아진다"고 밝혔다. 최근 진행된 녹화에서 박나래는 기존 MC 이하늬, 산다라박, 이세영과 '찰떡 호흡'을 맞췄다. 시선을 강탈하는 핫핑크 드레스와 호탕한 웃음으로 첫 녹화부터 스튜디오를 접수, 압도적인 존재감을 뽐냈다고. 특히 나래바 만큼 궁금한 '나래 뷰티바'도 최초 공개해 시청자들의 관심을 집중시키고 있다. 오관진 PD는 "첫 촬영에서부터 박나래가 집 공개도 하고 직접 메이크업도 해 보였다. 기존 MC들과 예전부터 했던 것 같은 친한 분위기가 생겼다. 이하늬는 '박나래가 원래부터 우리 MC였던 것 같아'라고 말할 정도였다. 산다라박-이세영 '똥손 자매'와 의외의 '예능 케미'가 생기더라. 이하늬와는 정말 잘 맞았다. 이하늬의 개그감을 박나래가 끄집어냈다"고 귀띔했다.  
김세정은 KBS 2TV '학교 2017'에서 주인공 은호 역을 맡고 있다. 이 촬영 스케줄 때문에 아쉽게 '겟잇뷰티 2017'에서 하차하게 된 것. 오관진 PD는 "김세정은 항상 가족이라고 생각한다. 재미있는 이벤트로 다시 '겟잇뷰티'에 인사드릴 수 있을 터다. MC들과 김세정의 얘기를 꼭 한다. 드라마 잘 보고 있고 항상 응원하겠다. 내 맘 속의 영원한 '겟뷰 MC'다"라며 애정을 내비쳤다.  박나래의 투입으로 '겟잇뷰티 2017'이 한 단계 업그레이드 됐다. 16일 방송에서는 '소외된 섀도 기 살리기 프로젝트'를 주제로 셀럽들의 아이팔레트 활용법이 공개될 예정이며 메이크업 아티스트 원정요가 출연해 트와이스 멤버별 아이 메이크업 방법과 실제 사용하는 아이팔레트를 소개한다. 특히 '토킹미러' 코너에선 블랙핑크 리사가 나와 생애 첫 뷰티크리에이터에 도전한다. 채널 '리사처럼'에서는 뷰티 만수르 리사의 화장대부터 민낯까지 공개될 뿐 아니라 신상 아이 팔레트, 립스틱, 하트 블러셔 택배 개봉기도 담긴다. 오관진 PD는 "시청자들이 진짜 궁금해하는 정보, 셀럽들의 메이크업 팁, 제품 , 최신 트랜드 메이크업 방법 등을 딱딱하게 전달하는 게 아니라 예능적인 요소를 가미해 정보와 재미를 다 전할 수있는 뷰티 버라이어티로 보답하겠다"며 시청자들의 응원을 부탁했다. '겟잇뷰티 2017'은 매주 수요일 밤 9시 30분 온스타일, 올리브TV에서 전파를 탄다. /comet568@osen.co.kr[사진] '겟잇뷰티 2017' 캡처, OSEN DB
[마이데일리 = 신소원 기자] 미녀 개그우먼 박나래가 새로운 뷰티 워너비로 나선다. 케이블채널 온스타일 '겟잇뷰티 2017'(이하 '겟잇뷰티')의 16일 방송부터 새 MC를 맡아 이하늬, 산다라박, 이세영과 함께 호흡을 맞출 예정이다.박나래는 그동안 '겟잇뷰티'에 몇 차례 출연해 그녀만의 뷰티 비법을 소개하며 눈길을 끌어왔다. 박나래 표 민낯 사수 스피드 메이크업과 솔로 탈출 뷰티 꿀팁, 꼼꼼 4종 세안법 등 스페셜 노하우를 전수하며 화제를 모으기도 했다."제가 뷰티와 미용에 대해 관심이 많은데 평소에 챙겨보던 '겟잇뷰티'의 MC를 맡게 돼 기쁘다"는 박나래는 "이번 기회를 통해 시청자분들께 유용한 뷰티 정보도 드리고 또 저도 많이 배워가고 싶다. 우리 다 같이 아름다워져요"라고 뜻 깊은 각오와 소감을 전했다.   이로써 박나래는 매주 금요일 MBC '나 혼자 산다', 화요일 MBC 에브리원 '비디오스타', 일요일 tvN '코미디빅리그'에 이어 수요일 '겟잇뷰티'까지, 일주일 간 다채로운 예능 프로그램을 꽉 잡으며 대세 개그우먼의 입지를 완벽히 굳혀 나가고 있다. 특히 리얼리티와 토크쇼, 공개 코미디에 이은 뷰티쇼를 통해 보여줄 그녀의 다양한 매력과 웃음에도 많은 기대가 더해지고 있다.한편, 새 MC 박나래의 활약은 16일 오후 9시 30분에 방송되는 '겟잇뷰티 2017'에서 만나볼 수 있다. '겟잇뷰티 2017'는 매주 수요일 밤 9시 30분 온스타일, 올리브TV를 통해 방송된다.[사진 = 온스타일 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
온스타일 '겟잇뷰티'[헤럴드POP=박수인 기자] 미녀 개그우먼 박나래가 새로운 뷰티 워너비로 나선다. 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017(이하 ’겟잇뷰티‘)’의 오늘(16일) 방송부터 새 MC를 맡아 이하늬, 산다라박, 이세영과 함께 호흡을 맞출 예정이다. 박나래는 그동안 ‘겟잇뷰티’에 몇 차례 출연해 그녀만의 뷰티 비법을 소개하며 눈길을 끌어왔다. 박나래 표 민낯 사수 ‘스피드 메이크업’과 ‘솔로 탈출 뷰티 꿀팁’, ‘꼼꼼 4종 세안법’ 등 스페셜 노하우를 전수하며 화제를 모으기도 했다. “제가 뷰티와 미용에 대해 관심이 많은데 평소에 챙겨보던 ‘겟잇뷰티’의 MC를 맡게 돼 기쁘다”는 박나래는 “이번 기회를 통해 시청자분들께 유용한 뷰티 정보도 드리고 또 저도 많이 배워가고 싶다. 우리 다 같이 아름다워져요”라고 뜻 깊은 각오와 소감을 전했다. 이로써 박나래는 매주 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’, 화요일 MBC에브리원 ‘비디오스타’, 일요일 tvN ‘코미디빅리그’에 이어 수요일 ‘겟잇뷰티’까지, 일주일 간 다채로운 예능 프로그램을 꽉 잡으며 대세 개그우먼의 입지를 완벽히 굳혀 나가고 있다. 특히 리얼리티와 토크쇼, 공개 코미디에 이은 뷰티쇼를 통해 보여줄 그녀의 다양한 매력과 웃음에도 많은 기대가 더해지고 있다. 한편, 새 MC 박나래의 특급 활약은 오늘(16일) 밤 9시 30분에 방송되는 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’에서 만나볼 수 있다. ‘겟잇뷰티 2017’는 매주 수요일 밤 9시 30분 온스타일, 올리브TV를 통해 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 온스타일 '겟잇뷰티' 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 미녀 개그우먼 박나래가 새로운 뷰티 워너비로 나선다.온스타일 ‘겟잇뷰티 2017(이하 ’겟잇뷰티‘)’의 16일 방송부터 새 MC를 맡아 이하늬, 산다라박, 이세영과 함께 호흡을 맞출 예정이다.박나래는 그동안 ‘겟잇뷰티’에 몇 차례 출연해 그만의 뷰티 비법을 소개하며 눈길을 끌어왔다. 박나래 표 민낯 사수 ‘스피드 메이크업’과 ‘솔로 탈출 뷰티 꿀팁’, ‘꼼꼼 4종 세안법’ 등 스페셜 노하우를 전수하며 화제를 모으기도 했다. “제가 뷰티와 미용에 대해 관심이 많은데 평소에 챙겨보던 ‘겟잇뷰티’의 MC를 맡게 돼 기쁘다”는 박나래는 “이번 기회를 통해 시청자분들께 유용한 뷰티 정보도 드리고 또 저도 많이 배워가고 싶다. 우리 다 같이 아름다워져요”라고 뜻 깊은 각오와 소감을 전했다. 이로써 박나래는 매주 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’, 화요일 MBC에브리원 ‘비디오스타’, 일요일 tvN ‘코미디빅리그’에 이어 수요일 ‘겟잇뷰티’까지, 일주일 간 다채로운 예능 프로그램을 꽉 잡으며 대세 개그우먼의 입지를 완벽히 굳혀 나가고 있다.특히 리얼리티와 토크쇼, 공개 코미디에 이은 뷰티쇼를 통해 보여줄 그의 다양한 매력과 웃음에도 많은 기대가 더해지고 있다.한편 새 MC 박나래의 특급 활약은 16일 밤 9시 30분에 방송되는 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’에서 만나볼 수 있다. ‘겟잇뷰티 2017’는 매주 수요일 밤 9시 30분 온스타일, 올리브TV를 통해 방송된다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
겟잇뷰티 이세영 산다라박 이하늬 박나래=이세영 인스타그램 '겟잇뷰티' MC들이 미모를 뽐냈다.이세영은 14일 자신의 인스타그램에 "사랑이 넘치는 #겟잇뷰티 mc들"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.게재된 사진 속에는 이세영,산다라박,이하늬,박나래 모습이 담겨있다. 이들은  '겟잇뷰티 2017' MC 군단으로 모두 안경을 착용하고 있어 눈길을 끈다.한편 오늘(16일) 방송되는 ‘겟잇뷰티 2017’에는 최민식부터 혁오까지 커버 메이크업의 1인자 박나래가 새로운 MC로 합류한다. 드라마 촬영으로 자리를 비운 김세정의 자리를 박나래가 채우면서, 이하늬, 산다라박, 박나래, 이세영 새로운 MC 4인이 완성된 것이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 개그우먼 박나래가 '겟잇뷰티' 새 MC로서 각오를 다졌다. 16일 방송한 온스타일 '겟잇뷰티'에는 새 MC로 합류한 박나래의 모습이 전파를 탔다. 이날 '겟잇뷰티'에 새 MC로 등장한 박나래는 핫핑크의 화사한 원피스를 입고 등장했다. 산다라박은 "생각보다 똥손이시더라", 이세영은 "'겟잇뷰티'가 만만치 않다"며 텃세를 부려 웃음을 자아냈다. 박나래는 이에 발끈하며 "계급장 떼고 옥상으로 따라오라"고 너스레를 떨었다. 이어 박나래는 "'겟잇빈티'였지만 제대로 된 뷰티 보여드리겠다"며 각오를 다졌다. 곧이어 공개된 박나래의 화장품들은 다채로웠다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=온스타일▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그맨 양세형이 도복 차림을 한 채 박나래와 이시언을 차례로 쓰러뜨렸다.개그우먼 박나래는 17일 오후 자신의 인스타그램에 "이제 무림계를 떠나야겠다. 고수는 고수를 알아보는 법. 무림계를 너에게 넘기고 나는 떠난다. 명승부였다. 많이 컸구나. 양세형"이란 글과 "#스트리트파이터 #고수인정 #박나래 은퇴경기 #마지막 승부"의 해시태그, 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 양세형이 도복 차림과 함께 박나래에게 장풍을 쏘는 듯한 자세를 취해 웃음을 선사했다. 박나래는 괴로운 표정을 지은 채 혀를 내밀었다. 이때 양세형은 자신감 넘친 미소를 지어 폭소를 자아냈다. 
/사진=이시언 인스타그램양세형의 장풍에 이시언도 맥없이 쓰러졌다. 배우 이시언은 17일 오후 자신의 인스타그램에 "양세형과 치열한 경기! 완패. 저는 지금부터 양세형씨를 게임의 신으로서 인정하고 존경할 것입니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이시언은 맥없이 쓰러진 채 눈을 감았고, 양세형은 엄지를 치켜세우며 미소를 지어 웃음을 안겼다.사진을 본 네티즌들은 "귀여워요" "표정 달인" "리액션 멋지시네" 등의 반응을 남겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 문완식 기자]  
이국주와 박나래가 맛의 천국 홋카이도에서 클래스가 다른 '먹방 여신'의 위엄을 과시한다. 오는 19일 방송되는 KBS 2TV 여행 예능프로그램 '배틀트립' 다시 가보고 싶은 여행 '앙코르 특집 : 확장판'에서 이국주와 박나래는 지난 겨울 장도연과 박나래가 다녀온 홋카이도로 앙코르 여행을 떠난다.  공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 삿포로 맥주를 깔끔하게 비우고 있다. 맥주 한 모금에 전율이 찌릿찌릿 흐르는 듯한 표정을 지어 보는 이들의 갈등까지 완벽하게 해소하게 만든다.또 다른 스틸 속 이국주와 박나래는 탱글탱글한 라멘 면발을 그릇째 폭풍 흡입하는가 하면, 기차 안에서 빠른 젓가락질을 자랑하며 야무진 도시락 먹방을 펼쳐 눈길은 끈다. 이국주와 박나래는 남다른 흡입력과 맛 표현력을 발휘, 맛깔진 홋카이도 음식을 소개해 보는 이들의 침샘을 제대로 자극할 예정이다.  앞서 진행된 촬영에서 이국주와 박나래는 세계 3대 맥주 축제로 불리는 ‘삿포로 맥주 축제’에서 소문난 주당답게 맥주를 연달아 흡입하며 흥을 폭발시켰다. 이를 VCR로 본 김숙은 “이분들한테 맥주는 술이 아니에요”라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 두 사람은 “푸드 파이터 특집이에요?”라는 말이 나올 정도로 논스톱 먹방을 펼쳐 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 오히려 이국주는 “너무 많이 먹어 편집된 장면이 많다”라며 소개하지 못한 음식에 대한 아쉬움을 토로해 웃음을 자아냈다는 후문. 이국주와 박나래는 ‘삿포로 맥주축제’, ‘66년 전통의 라멘집’, ‘기차역 도시락’뿐만 아니라 잘 알려지지 않은 홋카이도의 숨겨진 맛집까지 소개한다. 19일 오후 9시 15분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘배틀트립’의 이국주와 박나래가 맛의 천국 홋카이도에서 클래스가 다른 ‘먹방 여신’의 위엄을 과시한다. 캐도 캐도 끝없는 화수분 같은 ‘먹방’을 예고한 것.19일 방송되는 KBS 2TV ‘배틀트립’은 다시 가보고 싶은 여행 ‘앙코르 특집 : 확장판’으로 유세윤과 뮤지, 그리고 이국주와 박나래가 출격한다. 이국주와 박나래는 지난겨울 장도연과 박나래가 다녀온 홋카이도로 앙코르 여행을 떠나 기대를 높이고 있다.이국주와 박나래는 절친다운 ‘찰떡궁합 식성’을 톡톡히 과시한다. 공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 삿포로 맥주를 깔끔하게 비우고 있다. 맥주 한 모금에 전율이 찌릿찌릿 흐르는 듯한 표정을 지어 보는 이들의 갈등까지 완벽하게 해소하게 만든다.또 다른 스틸 속 이국주와 박나래는 탱글탱글한 라멘 면발을 그릇째 폭풍 흡입하는가 하면, 기차 안에서 빠른 젓가락질을 자랑하며 야무진 도시락 먹방을 펼쳐 눈길은 끈다. 이처럼 이국주와 박나래는 남다른 흡입력과 맛 표현력을 발휘, 맛깔진 홋카이도 음식을 소개해 보는 이들의 침샘을 제대로 자극할 예정.이날 이국주와 박나래는 세계 3대 맥주 축제로 불리는 ‘삿포로 맥주 축제’에서 소문난 주당답게 맥주를 연달아 흡입하며 흥을 폭발시켰다. 이를 VCR로 본 김숙은 “이분들한테 맥주는 술이 아니에요”라고 말해 스튜디오를 폭소케 했다. 이어 두 사람은 “푸드 파이터 특집이에요?”라는 말이 나올 정도로 논스톱 먹방을 펼쳐 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 오히려 이국주는 “너무 많이 먹어 편집된 장면이 많다”라며 소개하지 못한 음식에 대한 아쉬움을 토로해 웃음을 자아냈다는 후문.이국주와 박나래는 ‘삿포로 맥주축제’, ‘66년 전통의 라멘집’, ‘기차역 도시락’뿐만 아니라 잘 알려지지 않은 홋카이도의 숨겨진 맛집까지 소개한다고 전해 궁금증을 증폭시킨다. 미식 천국 홋카이도 여행을 떠난 ‘먹방여신’ 이국주와 박나래의 오감 자극 역대급 먹방은 ‘배틀트립’을 통해 확인할 수 있다.19일 오후 9시 15분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<배틀트립>의 이국주와 박나래가 맛의 천국 홋카이도에서 클래스가 다른 ‘먹방 여신’의 위엄을 과시한다. 캐도 캐도 끝없는 화수분 같은 ‘먹방’을 예고한 것. 
오는(19일) 방송될 KBS 2TV 원조 여행 설계 예능 <배틀트립>은 다시 가보고 싶은 여행 ‘앙코르 특집 : 확장판’으로 유세윤과 뮤지, 그리고 이국주와 박나래가 출격한다. 이국주와 박나래는 지난겨울 장도연과 박나래가 다녀온 홋카이도로 앙코르 여행을 떠나 기대를 높이고 있다.이국주와 박나래는 절친다운 ‘찰떡궁합 식성’을 톡톡히 과시한다. 공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 삿포로 맥주를 깔끔하게 비우고 있다. 맥주 한 모금에 전율이 찌릿찌릿 흐르는 듯한 표정을 지어 보는 이들의 갈등까지 완벽하게 해소하게 만든다. 또 다른 스틸 속 이국주와 박나래는 탱글탱글한 라멘 면발을 그릇째 폭풍 흡입하는가 하면, 기차 안에서 빠른 젓가락질을 자랑하며 야무진 도시락 먹방을 펼쳐 눈길은 끈다. 이처럼 이국주와 박나래는 남다른 흡입력과 맛 표현력을 발휘, 맛깔진 홋카이도 음식을 소개해 보는 이들의 침샘을 제대로 자극할 예정.이날 이국주와 박나래는 세계 3대 맥주 축제로 불리는 ‘삿포로 맥주 축제’에서 소문난 주당답게 맥주를 연달아 흡입하며 흥을 폭발시켰다. 이를 VCR로 본 김숙은 “이분들한테 맥주는 술이 아니에요”라고 말해 스튜디오를 폭소케 했다. 이어 두 사람은 “푸드 파이터 특집이에요?”라는 말이 나올 정도로 논스톱 먹방을 펼쳐 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 오히려 이국주는 “너무 많이 먹어 편집된 장면이 많다”라며 소개하지 못한 음식에 대한 아쉬움을 토로해 웃음을 자아냈다는 후문.이국주와 박나래는 ‘삿포로 맥주축제’, ‘66년 전통의 라멘집’, ‘기차역 도시락’뿐만 아니라 잘 알려지지 않은 홋카이도의 숨겨진 맛집까지 소개한다고 전해 궁금증을 증폭시킨다. 미식 천국 홋카이도 여행을 떠난 ‘먹방여신’ 이국주와 박나래의 오감 자극 역대급 먹방은 <배틀트립>을 통해 확인할 수 있다.알찬 여행 설계 예능프로그램 KBS 2TV <배틀트립>은 오는(19일) 토요일 밤 9시 15분 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 KBS 2TVCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘배틀트립’의 이국주와 박나래가 맛의 천국 홋카이도에서 클래스가 다른 ‘먹방 여신’의 위엄을 과시한다. 캐도 캐도 끝없는 화수분 같은 ‘먹방’을 예고한 것.19일 방송될 KBS2 원조 여행 설계 예능 ‘배틀트립’은 다시 가보고 싶은 여행 ‘앙코르 특집 : 확장판’으로 유세윤과 뮤지, 그리고 이국주와 박나래가 출격한다. 이국주와 박나래는 지난겨울 장도연과 박나래가 다녀온 홋카이도로 앙코르 여행을 떠나 기대를 높이고 있다.이국주와 박나래는 절친다운 ‘찰떡궁합 식성’을 톡톡히 과시한다. 공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 삿포로 맥주를 깔끔하게 비우고 있다. 맥주 한 모금에 전율이 찌릿찌릿 흐르는 듯한 표정을 지어 보는 이들의 갈등까지 완벽하게 해소하게 만든다.또 다른 스틸 속 이국주와 박나래는 탱글탱글한 라멘 면발을 그릇째 폭풍 흡입하는가 하면, 기차 안에서 빠른 젓가락질을 자랑하며 야무진 도시락 먹방을 펼쳐 눈길은 끈다. 이처럼 이국주와 박나래는 남다른 흡입력과 맛 표현력을 발휘, 맛깔진 홋카이도 음식을 소개해 보는 이들의 침샘을 제대로 자극할 예정.이날 이국주와 박나래는 세계 3대 맥주 축제로 불리는 ‘삿포로 맥주 축제’에서 소문난 주당답게 맥주를 연달아 흡입하며 흥을 폭발시켰다. 이를 VCR로 본 김숙은 “이분들한테 맥주는 술이 아니에요”라고 말해 스튜디오를 폭소케 했다. 이어 두 사람은 “푸드 파이터 특집이에요?”라는 말이 나올 정도로 논스톱 먹방을 펼쳐 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 오히려 이국주는 “너무 많이 먹어 편집된 장면이 많다”라며 소개하지 못한 음식에 대한 아쉬움을 토로해 웃음을 자아냈다는 후문.이국주와 박나래는 ‘삿포로 맥주축제’, ‘66년 전통의 라멘집’, ‘기차역 도시락’뿐만 아니라 잘 알려지지 않은 홋카이도의 숨겨진 맛집까지 소개한다고 전해 궁금증을 증폭시킨다. 미식 천국 홋카이도 여행을 떠난 ‘먹방여신’ 이국주와 박나래의 오감 자극 역대급 먹방은 ‘배틀트립’을 통해 확인할 수 있다.알찬 여행 설계 예능프로그램 KBS2 ‘배틀트립’은 19일 토요일 밤 9시 15분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '배틀트립'의 이국주와 박나래가 맛의 천국 홋카이도에서 클래스가 다른 '먹방 여신'의 위엄을 과시한다. 캐도 캐도 끝없는 화수분 같은 '먹방'을 예고한 것.오는 19일 밤 방송될 KBS 2TV 원조 여행 설계 예능 '배틀트립'은 다시 가보고 싶은 여행 '앙코르 특집 : 확장판'으로 유세윤과 뮤지, 그리고 이국주와 박나래가 출격한다. 이국주와 박나래는 지난겨울 장도연과 박나래가 다녀온 홋카이도로 앙코르 여행을 떠나 기대를 높이고 있다.이국주와 박나래는 절친다운 '찰떡궁합 식성'을 톡톡히 과시한다. 공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 삿포로 맥주를 깔끔하게 비우고 있다. 맥주 한 모금에 전율이 찌릿찌릿 흐르는 듯한 표정을 지어 보는 이들의 갈등까지 완벽하게 해소하게 만든다.또 다른 스틸 속 이국주와 박나래는 탱글탱글한 라멘 면발을 그릇째 폭풍 흡입하는가 하면, 기차 안에서 빠른 젓가락질을 자랑하며 야무진 도시락 먹방을 펼쳐 눈길은 끈다. 이처럼 이국주와 박나래는 남다른 흡입력과 맛 표현력을 발휘, 맛깔진 홋카이도 음식을 소개해 보는 이들의 침샘을 제대로 자극할 예정.이날 이국주와 박나래는 세계 3대 맥주 축제로 불리는 '삿포로 맥주 축제'에서 소문난 주당답게 맥주를 연달아 흡입하며 흥을 폭발시켰다. 이를 VCR로 본 김숙은 "이분들한테 맥주는 술이 아니에요"라고 말해 스튜디오를 폭소케 했다. 이어 두 사람은 "푸드 파이터 특집이에요?"라는 말이 나올 정도로 논스톱 먹방을 펼쳐 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 오히려 이국주는 "너무 많이 먹어 편집된 장면이 많다"라며 소개하지 못한 음식에 대한 아쉬움을 토로해 웃음을 자아냈다는 후문.이국주와 박나래는 '삿포로 맥주축제', '66년 전통의 라멘집', '기차역 도시락'뿐만 아니라 잘 알려지지 않은 홋카이도의 숨겨진 맛집까지 소개한다고 전해 궁금증을 증폭시킨다. 미식 천국 홋카이도 여행을 떠난 '먹방여신' 이국주와 박나래의 오감 자극 역대급 먹방은 '배틀트립'을 통해 확인할 수 있다.알찬 여행 설계 예능프로그램 KBS 2TV '배틀트립'은 오는(19일) 토요일 밤 9시 15분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진. KBS 2TV ‘배틀트립’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘배틀트립’의 이국주와 박나래가 맛의 천국 홋카이도에서 클래스가 다른 ‘먹방 여신’의 위엄을 과시한다. 캐도 캐도 끝없는 화수분 같은 ‘먹방’을 예고한 것. 오는(19일) 방송될 KBS 2TV 원조 여행 설계 예능 ‘배틀트립’은 다시 가보고 싶은 여행 ‘앙코르 특집 : 확장판’으로 유세윤과 뮤지, 그리고 이국주와 박나래가 출격한다. 이국주와 박나래는 지난겨울 장도연과 박나래가 다녀온 홋카이도로 앙코르 여행을 떠나 기대를 높이고 있다. 이국주와 박나래는 절친다운 ‘찰떡궁합 식성’을 톡톡히 과시한다. 공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 삿포로 맥주를 깔끔하게 비우고 있다. 맥주 한 모금에 전율이 찌릿찌릿 흐르는 듯한 표정을 지어 보는 이들의 갈등까지 완벽하게 해소하게 만든다.또 다른 스틸 속 이국주와 박나래는 탱글탱글한 라멘 면발을 그릇째 폭풍 흡입하는가 하면, 기차 안에서 빠른 젓가락질을 자랑하며 야무진 도시락 먹방을 펼쳐 눈길은 끈다. 이처럼 이국주와 박나래는 남다른 흡입력과 맛 표현력을 발휘, 맛깔진 홋카이도 음식을 소개해 보는 이들의 침샘을 제대로 자극할 예정. 이날 이국주와 박나래는 세계 3대 맥주 축제로 불리는 ‘삿포로 맥주 축제’에서 소문난 주당답게 맥주를 연달아 흡입하며 흥을 폭발시켰다. 이를 VCR로 본 김숙은 “이분들한테 맥주는 술이 아니에요”라고 말해 스튜디오를 폭소케 했다. 이어 두 사람은 “푸드 파이터 특집이에요?”라는 말이 나올 정도로 논스톱 먹방을 펼쳐 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 오히려 이국주는 “너무 많이 먹어 편집된 장면이 많다”라며 소개하지 못한 음식에 대한 아쉬움을 토로해 웃음을 자아냈다는 후문. 이국주와 박나래는 ‘삿포로 맥주축제’, ‘66년 전통의 라멘집’, ‘기차역 도시락’뿐만 아니라 잘 알려지지 않은 홋카이도의 숨겨진 맛집까지 소개한다고 전해 궁금증을 증폭시킨다. 미식 천국 홋카이도 여행을 떠난 ‘먹방여신’ 이국주와 박나래의 오감 자극 역대급 먹방은 ‘배틀트립’을 통해 확인할 수 있다. 알찬 여행 설계 예능프로그램 KBS 2TV ‘배틀트립’은 오는(19일) 토요일 밤 9시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
‘배틀트립’ 이국주, 박나래 스틸컷 / 사진제공=KBS2 ‘배틀트립’‘배틀트립’의 이국주와 박나래가 맛의 천국 일본 홋카이도에서 끝없는 ‘먹방’을 자랑했다.이국주와 박나래는 19일 방송되는 KBS2 예능 ‘배틀트립’에 출연한다.  방송에 앞서 공개된 스틸컷에는 ‘찰떡궁합 식성’을 가진 박나래와 이국주의 모습이 담겼다.이들은 맥주를 들이켠 후 전율이 흐르는 듯한 표정을 지을 뿐만 아니라 라멘 면발을 그릇째 폭풍 흡입하거나 도시락을 먹는 모습도 보여준다. 이와 곁들여지는 맛 표현력이 ‘먹방’과 더불어 보는 이들의 침샘을 자극할 예정이다.이 날 이국주와 박나래는 다른 출연진들에게 “푸드 파이터 특집이에요?”라는 말이 나올 정도로 멈추지 않는 먹방을 보여주며 보는 이들의 웃음을 자아냈다는 후문이다.이날 방송에서는 ‘삿포로 맥주축제’, ‘66년 전통의 라멘집’, ‘기차역 도시락’뿐만 아니라 홋카이도의 숨겨진 맛집까지 소개될 예정이다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 박나래 “양세형 많이 컸구나 165cm”
KBS 2TV ‘배틀트립’[헤럴드POP=박수인 기자] ‘배틀트립’의 이국주와 박나래가 맛의 천국 홋카이도에서 클래스가 다른 ‘먹방 여신’의 위엄을 과시한다. 캐도 캐도 끝없는 화수분 같은 ‘먹방’을 예고한 것.오는(19일) 방송될 KBS 2TV 원조 여행 설계 예능 ‘배틀트립’은 다시 가보고 싶은 여행 ‘앙코르 특집 : 확장판’으로 유세윤과 뮤지, 그리고 이국주와 박나래가 출격한다. 이국주와 박나래는 지난겨울 장도연과 박나래가 다녀온 홋카이도로 앙코르 여행을 떠나 기대를 높이고 있다. 이국주와 박나래는 절친다운 ‘찰떡궁합 식성’을 톡톡히 과시한다. 공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 삿포로 맥주를 깔끔하게 비우고 있다. 맥주 한 모금에 전율이 찌릿찌릿 흐르는 듯한 표정을 지어 보는 이들의 갈등까지 완벽하게 해소하게 만든다. 또 다른 스틸 속 이국주와 박나래는 탱글탱글한 라멘 면발을 그릇째 폭풍 흡입하는가 하면, 기차 안에서 빠른 젓가락질을 자랑하며 야무진 도시락 먹방을 펼쳐 눈길은 끈다. 이처럼 이국주와 박나래는 남다른 흡입력과 맛 표현력을 발휘, 맛깔진 홋카이도 음식을 소개해 보는 이들의 침샘을 제대로 자극할 예정.이날 이국주와 박나래는 세계 3대 맥주 축제로 불리는 ‘삿포로 맥주 축제’에서 소문난 주당답게 맥주를 연달아 흡입하며 흥을 폭발시켰다. 이를 VCR로 본 김숙은 “이분들한테 맥주는 술이 아니에요”라고 말해 스튜디오를 폭소케 했다. 이어 두 사람은 “푸드 파이터 특집이에요?”라는 말이 나올 정도로 논스톱 먹방을 펼쳐 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 오히려 이국주는 “너무 많이 먹어 편집된 장면이 많다”라며 소개하지 못한 음식에 대한 아쉬움을 토로해 웃음을 자아냈다는 후문.이국주와 박나래는 ‘삿포로 맥주축제’, ‘66년 전통의 라멘집’, ‘기차역 도시락’뿐만 아니라 잘 알려지지 않은 홋카이도의 숨겨진 맛집까지 소개한다고 전해 궁금증을 증폭시킨다. 미식 천국 홋카이도 여행을 떠난 ‘먹방여신’ 이국주와 박나래의 오감 자극 역대급 먹방은 ‘배틀트립’을 통해 확인할 수 있다.알찬 여행 설계 예능프로그램 KBS 2TV ‘배틀트립’은 오는(19일) 토요일 밤 9시 15분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. KBS 2TV ‘배틀트립’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘배틀트립’의 이국주와 박나래가 맛의 천국 홋카이도에서 클래스가 다른 ‘먹방 여신’의 위엄을 과시한다. 캐도 캐도 끝없는 화수분 같은 ‘먹방’을 예고한 것. 19일 방송될 KBS 2TV 원조 여행 설계 예능 ‘배틀트립’은 다시 가보고 싶은 여행 ‘앙코르 특집 : 확장판’으로 유세윤과 뮤지, 그리고 이국주와 박나래가 출격한다. 이국주와 박나래는 지난겨울 장도연과 박나래가 다녀온 홋카이도로 앙코르 여행을 떠나 기대를 높이고 있다. 이국주와 박나래는 절친다운 ‘찰떡궁합 식성’을 톡톡히 과시한다. 공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 삿포로 맥주를 깔끔하게 비우고 있다. 맥주 한 모금에 전율이 찌릿찌릿 흐르는 듯한 표정을 지어 보는 이들의 갈등까지 완벽하게 해소하게 만든다.또 다른 스틸 속 이국주와 박나래는 탱글탱글한 라멘 면발을 그릇째 폭풍 흡입하는가 하면, 기차 안에서 빠른 젓가락질을 자랑하며 야무진 도시락 먹방을 펼쳐 눈길은 끈다. 이처럼 이국주와 박나래는 남다른 흡입력과 맛 표현력을 발휘, 맛깔진 홋카이도 음식을 소개해 보는 이들의 침샘을 제대로 자극할 예정. 이날 이국주와 박나래는 세계 3대 맥주 축제로 불리는 ‘삿포로 맥주 축제’에서 소문난 주당답게 맥주를 연달아 흡입하며 흥을 폭발시켰다. 이를 VCR로 본 김숙은 “이분들한테 맥주는 술이 아니에요”라고 말해 스튜디오를 폭소케 했다. 이어 두 사람은 “푸드 파이터 특집이에요?”라는 말이 나올 정도로 논스톱 먹방을 펼쳐 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 오히려 이국주는 “너무 많이 먹어 편집된 장면이 많다”라며 소개하지 못한 음식에 대한 아쉬움을 토로해 웃음을 자아냈다는 후문. 이국주와 박나래는 ‘삿포로 맥주축제’, ‘66년 전통의 라멘집’, ‘기차역 도시락’뿐만 아니라 잘 알려지지 않은 홋카이도의 숨겨진 맛집까지 소개한다고 전해 궁금증을 증폭시킨다. 미식 천국 홋카이도 여행을 떠난 ‘먹방여신’ 이국주와 박나래의 오감 자극 역대급 먹방은 ‘배틀트립’을 통해 확인할 수 있다. 알찬 여행 설계 예능프로그램 KBS 2TV ‘배틀트립’은 오는(19일) 토요일 밤 9시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
빅뱅 태양이 의외의 모습을 보였다. 
 
8월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’에서는 그룹 빅뱅의 태양이 등장했다.태양은 집에 있는 시간이 많아서 여러 가지 잠옷을 두고 뭔가 할 때마다 갈아입었다. “또 잠옷 갈아입냐”, “잠옷 사업 하냐” 라는 불만이 무지개 회원들에게서 쏟아져나오자 태양은 “다른 걸 할 때마다 갈아입는다”라고 설명했다.“윗옷은 왜 자꾸 바지에 넣어 입냐”라며 기겁하던 박나래는 “너무 아저씨 같아!”라고 불평했다. 그러나 태양은 “클래식해보이잖냐”라며 자신만의 기준을 꿋꿋이 유지했다.이날 방송에서는 태양의 싱글 라이프와 기안84의 마감 모습 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘배틀트립’ 이국주X박나래, 美친 뮤비 제작기 (ft. 안본눈)이국주와 박나래가 홋카이도 라벤더 밭에서 뮤직비디오 자체 제작에 나선다.19일 방송되는 KBS 2TV ‘배틀트립’에는 다시 가보고 싶은 여행 ‘앙코르 특집 : 확장판’으로 유세윤과 뮤지, 이국주와 박나래가 나선다. 이 가운데 이국주와 박나래가 홋카이도 투어로 보라빛으로 물들어진 라벤더 밭을 찾았다고 전해 기대감이 높아진다.제작진에 따르면 평소 카메라에 관심이 많은 이국주는 “남들과 똑같이 인증 사진을 찍어서는 안돼”라며 카메라 감독과 같은 카메라를 꺼내어 현장을 놀라게 했다. 이어 이국주는 전문가 못지않은 실력으로 뮤직비디오를 찍으며 남다른 여행 인증샷을 남겼다.공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 숨겨둔 여성미를 발산하며 싱그러운 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있어 시선을 강탈한다. 하얀 시스루 원피스에 환한 웃음 짓는 박나래의 청순한 모습과 라벤더로 수놓은 원피스를 입은 채 바람에 머리카락이 흩날리는 이국주의 치명적인 모습은 왠지 모를 웃음을 자아낸다. 또 다른 스틸 컷은 그들만의 세상에 빠져 열정적으로 촬영하고 있는 모습이 담겨있어 현장에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이날 이국주와 박나래는 홋카이도 라벤더 밭에서 미친 존재감을 드러냈다. 이국주와 박나래는 서로를 찍어주며 뮤비 촬영 삼매경에 빠졌다는 후문. 이어 이국주는 카메라를 향해 속삭이는 목소리로 “이리 오세요”라고 유혹하듯 말해 웃음을 자아냈다. 현지인들도 얼어붙게 만드는 공주놀이에 심취한 두 사람은 “미친 사람들 아니에요”라며 치명적인 매력을 강력 어필하며 라벤더 밭을 점령했다. 이를 VCR로 보고 있던 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고 이휘재는 “호러물 아닌가요?”라고 말해 모두를 폭소케 했다.이국주와 박나래의 온몸을 내던진 뮤직비디오 촬영기는 19일  ‘배틀트립’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이국주, 박나래가 홋카이도 라벤더 밭을 찾은 모습이 공개된다. KBS2 '배틀트립'이국주와 박나래가 홋카이도 라벤더 밭에서 뮤직비디오 자체 제작에 나선다.19일 방송될 KBS2 '배틀트립'은 다시 가보고 싶은 여행 '앙코르 특집 : 확장판'으로, 유세윤과 뮤지, 이국주와 박나래가 출연한다. 이국주와 박나래는 홋카이도 투어로 보라빛으로 물들어진 라벤더 밭을 찾는다.평소 카메라에 관심이 많은 이국주는 "남들과 똑같이 인증 사진을 찍어서는 안돼"라며 카메라 감독과 같은 카메라를 꺼내 현장을 놀라게 했다. 이국주는 전문가 못지않은 실력으로 뮤직비디오를 찍으며 남다른 여행 인증샷을 남겼다.공개된 사진 속 이국주와 박나래는 여성미를 발산하며 싱그러운 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있다. 하얀 시스루 원피스에 환한 웃음을 짓는 박나래의 청순한 모습과 라벤더로 수놓은 원피스를 입은 채 바람에 머리카락이 흩날리는 이국주의 모습은 왠지 모를 웃음을 자아낸다. 그들만의 세상에 빠져 열정적으로 촬영하고 있는 모습은 현장에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이국주와 박나래는 홋카이도 라벤더 밭에서 서로를 찍어주며 뮤직비디오 촬영 삼매경에 빠졌다. 이국주는 카메라를 향해 속삭이는 목소리로 "이리 오세요"라고 유혹하듯 말해 웃음을 자아냈다. 현지인들도 얼어붙게 만드는 공주놀이에 심취한 두 사람은 "미친 사람들 아니에요"라며 치명적인 매력을 어필했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
배틀트립 이국주 박나래 뮤비 제작 사진=배틀트립 [MBN스타 손진아 기자] ‘배틀트립’ 이국주와 박나래가 홋카이도 라벤더 밭에서 뮤직비디오 자체 제작에 나서 시선을 사로잡는다.19일 방송되는 KBS2 원조 여행 설계 예능 ‘배틀트립’에서는 다시 가보고 싶은 여행 ‘앙코르 특집 : 확장판’으로 유세윤과 뮤지, 이국주와 박나래가 한다. 이 가운데 이국주와 박나래가 홋카이도 투어로 보라빛으로 물들어진 라벤더 밭을 찾았다고 전해 기대감이 높아진다.평소 카메라에 관심이 많은 이국주는 “남들과 똑같이 인증 사진을 찍어서는 안돼”라며 카메라 감독과 같은 카메라를 꺼내어 현장을 놀라게 했다. 이어 이국주는 전문가 못지않은 실력으로 뮤직비디오를 찍으며 남다른 여행 인증샷을 남겼다.공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 숨겨둔 여성미를 발산하며 싱그러운 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있어 시선을 강탈한다. 하얀 시스루 원피스에 환한 웃음 짓는 박나래의 청순한 모습과 라벤더로 수놓은 원피스를 입은 채 바람에 머리카락이 흩날리는 이국주의 치명적인 모습은 왠지 모를 웃음을 자아낸다. 또 다른 스틸 컷은 그들만의 세상에 빠져 열정적으로 촬영하고 있는 모습이 담겨있어 현장에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이날 이국주와 박나래는 홋카이도 라벤더 밭에서 미친 존재감을 드러냈다. 이국주와 박나래는 서로를 찍어주며 뮤비 촬영 삼매경에 빠졌다는 후문. 이어 이국주는 카메라를 향해 속삭이는 목소리로 “이리 오세요”라고 유혹하듯 말해 웃음을 자아냈다. 현지인들도 얼어붙게 만드는 공주놀이에 심취한 두 사람은 “미친 사람들 아니에요”라며 치명적인 매력을 강력 어필하며 라벤더 밭을 점령했다. 이를 VCR로 보고 있던 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고 이휘재는 “호러물 아닌가요?”라고 말해 모두를 폭소케 했다.이에 이국주와 박나래의 온몸을 내던진 뮤직비디오 촬영기는 오늘 밤 ‘배틀트립’에서 공개된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정소영 기자] 과연 별들의 별이었다. 태양이 박나래와 기안84를 사로잡은 반전 매력으로 성공적인 예능 나들이를 펼쳤다.지난 18일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 빅뱅 태양이 무지개 라이브 게스트로 등장, 럭셔리한 집과 함께 소탈함이 매력적인 일상 생활을 공개해 시선을 사로잡았다. 특히 태양의 등장에 화색이 도는 무지개 회원들의 모습이 인상 깊었다. 그간 방송에서 노래 부를 기회가 있을 때마다 빅뱅의 노래를 택했던 기안84는 "고정이 됐으면 좋겠다"고 사심을 드러내며 태양을 반겼다. 태양 역시 기안84의 팬심을 알고 있었다. 이에 기안84를 마주 안아주자 얼굴까지 빨개진 기안84는 "원래 남자보고 안 이러는데"라고 급히 해명한 뒤 "꿈꾸는것 같다. 예전에 짝사랑하던 여자를 '거짓말' 들을 때 좋아하다가 차이고 나이트 클럽 갔는데 '마지막 인사'가 나왔다. 항상 빅뱅과 같이 했다"며 그 사연을 밝혔다. 이러한 팬심은 기안84뿐만이 아니었다. 박나래 역시 "빅뱅의 팬인데 태양의 열혈 팬이자 성덕이다"라고 고백한 것. 전현무가 "오늘 오시는 분은 지드래곤씨다"라고 속이며 박나래를 놀리자 세상 놀란 표정을 짓는 모습 역시 팬의 그것이었다.또한 태양은 이날 방송에서 그간 보여준 무대 위 화려한 모습과 달리 요양원 할아버지를 보는 듯한 짠한 매력을 발산하기도 했던 바. 하지만 곧 콘서트와 다를 것 없이 열정 넘치는 안무 연습으로 다시금 박나래와 기안84를 열광케 한 태양은 직접 포인트 안무 레선에 나서며 특급 팬서비스를 선사했다. 이처럼 팬미팅을 방불케하는 태양의 무지대 라이브는 다음주에도 계속될 예정. 그의 '슈퍼스타' 매력에 다시 한 번 반한 박나래와 기안84, 그리고 태양이 어떤 케미를 보여줄지 벌써부터 기대가 모아지고 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
사진=배틀트립‘배틀트립’에서 이국주·박나래의 역대급 먹방이 펼쳐진다. 19일 오후 방송될 KBS 2TV 예능프로그램 ‘배틀트립’에서는 훗카이도로 떠난 이국주·박나래의 모습이 전파를 탈 예정이다. 이번 ‘배틀트립’에서 이국주와 박나래는 세계 3대 맥주 축제로 불리는 ‘삿포로 맥주 축제’에서 소문난 주당답게 맥주를 연달아 흡입하며 흥을 폭발시켰다. 이를 VCR로 본 김숙은 “이분들한테 맥주는 술이 아니에요”라고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.이어 두 사람은 “푸드 파이터 특집이에요?”라는 말이 나올 정도로 논스톱 먹방을 펼쳐 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 오히려 이국주는 “너무 많이 먹어 편집된 장면이 많다”라며 소개하지 못한 음식에 대한 아쉬움을 토로해 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 이국주와 박나래는 ‘삿포로 맥주축제’, ‘66년 전통의 라멘집’, ‘기차역 도시락’뿐만 아니라 잘 알려지지 않은 홋카이도의 숨겨진 맛집까지 소개한다고 전해 궁금증을 증폭시킨다. 미식 천국 홋카이도 여행을 떠난 ‘먹방여신’ 이국주와 박나래의 오감 자극 역대급 먹방은 ‘배틀트립’을 통해 확인할 수 있다.이국주·박나래의 훗카이도 여행을 담은 ‘배틀트립’은 19일 토요일 밤 9시 15분 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] ‘배틀트립’의 이국주와 박나래가 홋카이도 라벤더 밭에서 뮤직비디오 자체 제작에 나서 시선을 사로잡는다.오늘(19일) 방송될 KBS 2TV 원조 여행 설계 예능 ‘배틀트립’은 다시 가보고 싶은 여행 ‘앙코르 특집 : 확장판’으로 유세윤과 뮤지, 이국주와 박나래가 한다. 이 가운데 이국주와 박나래가 홋카이도 투어로 보라빛으로 물들어진 라벤더 밭을 찾았다고 전해 기대감이 높아진다.평소 카메라에 관심이 많은 이국주는 “남들과 똑같이 인증 사진을 찍어서는 안돼”라며 카메라 감독과 같은 카메라를 꺼내어 현장을 놀라게 했다. 이어 이국주는 전문가 못지않은 실력으로 뮤직비디오를 찍으며 남다른 여행 인증샷을 남겼다.공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 숨겨둔 여성미를 발산하며 싱그러운 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있어 시선을 강탈한다. 하얀 시스루 원피스에 환한 웃음 짓는 박나래의 청순한 모습과 라벤더로 수놓은 원피스를 입은 채 바람에 머리카락이 흩날리는 이국주의 치명적인 모습은 왠지 모를 웃음을 자아낸다. 또 다른 스틸 컷은 그들만의 세상에 빠져 열정적으로 촬영하고 있는 모습이 담겨있어 현장에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이날 이국주와 박나래는 홋카이도 라벤더 밭에서 미친 존재감을 드러냈다. 이국주와 박나래는 서로를 찍어주며 뮤비 촬영 삼매경에 빠졌다는 후문. 이어 이국주는 카메라를 향해 속삭이는 목소리로 “이리 오세요”라고 유혹하듯 말해 웃음을 자아냈다. 현지인들도 얼어붙게 만드는 공주놀이에 심취한 두 사람은 “미친 사람들 아니에요”라며 치명적인 매력을 강력 어필하며 라벤더 밭을 점령했다. 이를 VCR로 보고 있던 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고 이휘재는 “호러물 아닌가요?”라고 말해 모두를 폭소케 했다.이에 이국주와 박나래의 온몸을 내던진 뮤직비디오 촬영기는 오늘 밤 ‘배틀트립’에서 공개된다.알찬 여행 설계 예능프로그램 KBS 2TV ‘배틀트립’은 오늘(19일) 토 밤 9시 15분 방송된다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
KBS 2TV '배틀트립'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘배틀트립’의 이국주와 박나래가 홋카이도 라벤더 밭에서 뮤직비디오 자체 제작에 나서 시선을 사로잡는다.오늘(19일) 방송될 KBS 2TV 원조 여행 설계 예능 ‘배틀트립’은 다시 가보고 싶은 여행 ‘앙코르 특집 : 확장판’으로 유세윤과 뮤지, 이국주와 박나래가 한다. 이 가운데 이국주와 박나래가 홋카이도 투어로 보라빛으로 물들어진 라벤더 밭을 찾았다고 전해 기대감이 높아진다.평소 카메라에 관심이 많은 이국주는 “남들과 똑같이 인증 사진을 찍어서는 안돼”라며 카메라 감독과 같은 카메라를 꺼내어 현장을 놀라게 했다. 이어 이국주는 전문가 못지않은 실력으로 뮤직비디오를 찍으며 남다른 여행 인증샷을 남겼다.공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 숨겨둔 여성미를 발산하며 싱그러운 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있어 시선을 강탈한다. 하얀 시스루 원피스에 환한 웃음 짓는 박나래의 청순한 모습과 라벤더로 수놓은 원피스를 입은 채 바람에 머리카락이 흩날리는 이국주의 치명적인 모습은 왠지 모를 웃음을 자아낸다. 또 다른 스틸 컷은 그들만의 세상에 빠져 열정적으로 촬영하고 있는 모습이 담겨있어 현장에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이날 이국주와 박나래는 홋카이도 라벤더 밭에서 미친 존재감을 드러냈다. 이국주와 박나래는 서로를 찍어주며 뮤비 촬영 삼매경에 빠졌다는 후문. 이어 이국주는 카메라를 향해 속삭이는 목소리로 “이리 오세요”라고 유혹하듯 말해 웃음을 자아냈다. 현지인들도 얼어붙게 만드는 공주놀이에 심취한 두 사람은 “미친 사람들 아니에요”라며 치명적인 매력을 강력 어필하며 라벤더 밭을 점령했다. 이를 VCR로 보고 있던 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고 이휘재는 “호러물 아닌가요?”라고 말해 모두를 폭소케 했다.이에 이국주와 박나래의 온몸을 내던진 뮤직비디오 촬영기는 오늘 밤 ‘배틀트립’에서 공개된다.알찬 여행 설계 예능프로그램 KBS 2TV ‘배틀트립’은 오늘(19일) 토 밤 9시 15분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<배틀트립> 이국주와 박나래가 홋카이도 라벤더 밭에서 뮤직비디오 자체 제작에 나서 시선을 사로잡는다.오늘(19일) 방송될 KBS 2TV 원조 여행 설계 예능 <배틀트립>은 다시 가보고 싶은 여행 ‘앙코르 특집 : 확장판’으로 유세윤과 뮤지, 이국주와 박나래가 한다. 이 가운데 이국주와 박나래가 홋카이도 투어로 보라빛으로 물들어진 라벤더 밭을 찾았다고 전해 기대감이 높아진다. 
평소 카메라에 관심이 많은 이국주는 “남들과 똑같이 인증 사진을 찍어서는 안돼”라며 카메라 감독과 같은 카메라를 꺼내어 현장을 놀라게 했다. 이어 이국주는 전문가 못지않은 실력으로 뮤직비디오를 찍으며 남다른 여행 인증샷을 남겼다.공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 숨겨둔 여성미를 발산하며 싱그러운 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있어 시선을 강탈한다. 하얀 시스루 원피스에 환한 웃음 짓는 박나래의 청순한 모습과 라벤더로 수놓은 원피스를 입은 채 바람에 머리카락이 흩날리는 이국주의 치명적인 모습은 왠지 모를 웃음을 자아낸다. 또 다른 스틸 컷은 그들만의 세상에 빠져 열정적으로 촬영하고 있는 모습이 담겨있어 현장에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이날 이국주와 박나래는 홋카이도 라벤더 밭에서 미친 존재감을 드러냈다. 이국주와 박나래는 서로를 찍어주며 뮤비 촬영 삼매경에 빠졌다는 후문. 이어 이국주는 카메라를 향해 속삭이는 목소리로 “이리 오세요”라고 유혹하듯 말해 웃음을 자아냈다. 현지인들도 얼어붙게 만드는 공주놀이에 심취한 두 사람은 “미친 사람들 아니에요”라며 치명적인 매력을 강력 어필하며 라벤더 밭을 점령했다. 이를 VCR로 보고 있던 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고 이휘재는 “호러물 아닌가요?”라고 말해 모두를 폭소케 했다.이에 이국주와 박나래의 온몸을 내던진 뮤직비디오 촬영기는 오늘 밤 <배틀트립>에서 공개된다.iMBC 편집팀 | 사진 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘배틀트립’의 이국주와 박나래가 홋카이도 라벤더 밭에서 뮤직비디오 자체 제작에 나서 시선을 사로잡는다.오늘(19일) 방송될 KBS 2TV 원조 여행 설계 예능 ‘배틀트립’은 다시 가보고 싶은 여행 ‘앙코르 특집 : 확장판’으로 유세윤과 뮤지, 이국주와 박나래가 한다. 이 가운데 이국주와 박나래가 홋카이도 투어로 보라빛으로 물들어진 라벤더 밭을 찾았다고 전해 기대감이 높아진다.평소 카메라에 관심이 많은 이국주는 “남들과 똑같이 인증 사진을 찍어서는 안돼”라며 카메라 감독과 같은 카메라를 꺼내어 현장을 놀라게 했다. 이어 이국주는 전문가 못지않은 실력으로 뮤직비디오를 찍으며 남다른 여행 인증샷을 남겼다.공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 숨겨둔 여성미를 발산하며 싱그러운 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있어 시선을 강탈한다. 하얀 시스루 원피스에 환한 웃음 짓는 박나래의 청순한 모습과 라벤더로 수놓은 원피스를 입은 채 바람에 머리카락이 흩날리는 이국주의 치명적인 모습은 왠지 모를 웃음을 자아낸다. 또 다른 스틸 컷은 그들만의 세상에 빠져 열정적으로 촬영하고 있는 모습이 담겨있어 현장에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이날 이국주와 박나래는 홋카이도 라벤더 밭에서 미친 존재감을 드러냈다. 이국주와 박나래는 서로를 찍어주며 뮤비 촬영 삼매경에 빠졌다는 후문. 이어 이국주는 카메라를 향해 속삭이는 목소리로 “이리 오세요”라고 유혹하듯 말해 웃음을 자아냈다. 현지인들도 얼어붙게 만드는 공주놀이에 심취한 두 사람은 “미친 사람들 아니에요”라며 치명적인 매력을 강력 어필하며 라벤더 밭을 점령했다. 이를 VCR로 보고 있던 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고 이휘재는 “호러물 아닌가요?”라고 말해 모두를 폭소케 했다.이에 이국주와 박나래의 온몸을 내던진 뮤직비디오 촬영기는 오늘 밤 ‘배틀트립’에서 공개된다. 오늘(19일) 토 밤 9시 15분 방송.사진=KBS 2TV ‘배틀트립’ 제공연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진제공=KBS 2TV '배틀트립'개그우먼 이국주와 박나래가 뮤직비디오 감독으로 변신한다.19일 방송되는 KBS 2TV 예능 프로그램 '배틀트립' 다시 가보고 싶은 여행 '앙코르 특집 : 확장판'에서 이국주와 박나래는 훗카이도 라벤더 밭에서 뮤직비디오 자체 제작에 나선다.이날 공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 숨겨진 여성미를 발산하며 카메라를 응시하고 있다. 박나래는 하얀 시스루 원피스를 입었고, 이국주는 라벤더로 수놓은 원피스를 착용했다. 이국주와 박나래는 서로를 찍어주며 뮤직비디오 촬영 삼매경에 빠져 열정적인 모습을 보였다.제작진에 따르면 앞서 진행된 촬영에서 이국주는 카메라를 향해 속삭이는 목소리로 "이리 오세요"라고 유혹하듯 말해 웃음을 자아냈다. 현지인들도 얼어붙게 만드는 공주놀이에 심취한 두 사람은 "미친 사람들 아니에요"라고 해명했다는 후문이다.또 평소 카메라에 관심이 많은 이국주는 "남들과 똑같이 인증 사진을 찍어서는 안 돼"라며 카메라 감독과 같은 카메라를 꺼내어 현장을 놀라게 했다. 이국주는 전문가 못지않은 실력으로 뮤직비디오를 찍으며 남다른 여행 인증샷을 남겼다. 19일 오후 9시 15분 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=현지민 기자] 
‘배틀트립’ / 사진제공=KBS개그우먼 박나래가 KBS2 ‘배틀트립’에서 두 번째로 일본 홋카이도 여행을 떠난다. 지난 여행에선 장도연과 함께했고 이번엔 이국주와 여행을 즐긴다.박나래와 이국주는 오늘(19일) 방송되는 ‘배틀트립’에서 일본 홋카이도 여행지를 공개한다. 풍성한 볼거리와 다채로운 먹방으로 시선을 사로잡을 예정이다. 두 사람은 삿포로 맥주축제에서 맥주 시음을 시작으로 전통 라멘을 맛보고 기차역 도시락을 먹는다.‘배틀트립’을 통해 다시 한 번 홋카이도를 방문한 박나래는 “두 번째 방문인데, 캐도 캐도 끊임없는 매력이 있는 곳”이라며 애정을 드러냈다. 이어 “겨울도 좋았지만 여름의 홋카이도를 더 추천한다”고 말했다. 함께 여행한 이국주에 대해서는 “국주와는 에너지도 식성도, 지치는 것도 비슷하다. 아주 좋은 여행 메이트”라며 케미를 짐작케 했다.‘배틀트립’은 9시 15분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진.‘배틀트립’ [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘배틀트립’의 이국주와 박나래가 홋카이도 라벤더 밭에서 뮤직비디오 자체 제작에 나서 시선을 사로잡는다.오늘(19일) 방송될 KBS 2TV 원조 여행 설계 예능 ‘배틀트립’은 다시 가보고 싶은 여행 ‘앙코르 특집 : 확장판’으로 유세윤과 뮤지, 이국주와 박나래가 한다. 이 가운데 이국주와 박나래가 홋카이도 투어로 보라빛으로 물들어진 라벤더 밭을 찾았다고 전해 기대감이 높아진다. 평소 카메라에 관심이 많은 이국주는 “남들과 똑같이 인증 사진을 찍어서는 안돼”라며 카메라 감독과 같은 카메라를 꺼내어 현장을 놀라게 했다. 이어 이국주는 전문가 못지않은 실력으로 뮤직비디오를 찍으며 남다른 여행 인증샷을 남겼다. 공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 숨겨둔 여성미를 발산하며 싱그러운 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있어 시선을 강탈한다. 하얀 시스루 원피스에 환한 웃음 짓는 박나래의 청순한 모습과 라벤더로 수놓은 원피스를 입은 채 바람에 머리카락이 흩날리는 이국주의 치명적인 모습은 왠지 모를 웃음을 자아낸다. 또 다른 스틸 컷은 그들만의 세상에 빠져 열정적으로 촬영하고 있는 모습이 담겨있어 현장에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 이날 이국주와 박나래는 홋카이도 라벤더 밭에서 미친 존재감을 드러냈다. 이국주와 박나래는 서로를 찍어주며 뮤비 촬영 삼매경에 빠졌다는 후문. 이어 이국주는 카메라를 향해 속삭이는 목소리로 “이리 오세요”라고 유혹하듯 말해 웃음을 자아냈다. 현지인들도 얼어붙게 만드는 공주놀이에 심취한 두 사람은 “미친 사람들 아니에요”라며 치명적인 매력을 강력 어필하며 라벤더 밭을 점령했다. 이를 VCR로 보고 있던 스튜디오는 발칵 뒤집어졌고 이휘재는 “호러물 아닌가요?”라고 말해 모두를 폭소케 했다. 이에 이국주와 박나래의 온몸을 내던진 뮤직비디오 촬영기는 오늘 밤 ‘배틀트립’에서 공개된다. 알찬 여행 설계 예능프로그램 KBS 2TV ‘배틀트립’은 오늘(19일) 토 밤 9시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<배틀트립>의 이국주와 박나래가 홋카이도 ‘청의 호수’에서 엉뚱 입담 폭발로 이목을 집중시켰다.오늘(19일) 방송될 KBS 2TV 원조 여행 설계 예능 <배틀트립>은 다시 가보고 싶은 여행 ‘앙코르 특집 : 확장판’을 펼칠 예정이다. 이 가운데 이국주와 박나래는 지난 장도연과 박나래가 다녀온 겨울의 홋카이도에 이어 여름의 홋카이도 투어에 나선다. 지난겨울에 얼어붙어 보지 못했던 ‘청의 호수’를 이국주와 박나래가 다시 찾아 떠났다. 
이국주-박나래 입담폭발 ‘배틀트립’ 사진 제공 KBS이국주는 자기가 가본 여행지 중 “여기가 1등이야!”라고 자신 있게 외쳐 이국주를 단숨에 사로잡은 ‘청의 호수’에 대해 관심이 높아진다.공개된 스틸 속 이국주와 박나래가 청명한 푸른빛 ‘청의 호수’를 보고 첫눈에 반해 설렘을 감추지 못한 모습이 시선을 강탈한다. 또한 어디서도 볼 수 없는 호수의 아름다움을 담기 위해 인간 셀카봉이 된 이국주와 박나래의 모습은 이목을 집중시킨다.이날 이국주와 박나래는 판타지 영화에서만 나올 법한 ‘청의 호수’ 색상을 보고 재치 있는 입담이 봇물 터지듯 쏟아져 나왔다. 이국주는 흥분한 목소리로 “가글 하다가 뱉은 물 같다”며 엉뚱한 비유로 설명해 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 “이온음료를 한 잔 마신 기분이다”라며 감탄을 금치 못했다. 이를 VCR로 본 김숙과 유세윤은 “물감을 풀어놓은 듯하다”, “어떻게 저런 색이 나오냐”라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다.<배틀트립>은 오늘(19일) 토요일 밤 9시 15분 방송된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '배틀트립'의 이국주와 박나래가 홋카이도 '청의 호수'에서 엉뚱한 입담을 폭발시켰다.이국주와 박나래는 19일 밤 9시15분 방송되는 KBS2 예능 '배틀트립'의 '앙코르 특집: 확장판'에서 여름 홋카이도 투어에 나설 예정이다. 지난 겨울에 얼어붙어 보지 못했던 '청의 호수'를 다시 찾아 떠난 것.이국주는 자기가 가본 여행지 중 "여기가 1등이다"라고 자신 있게 외쳐 '청의 호수'에 대해 관심을 높였다.특히 공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 청명한 푸른빛 '청의 호수'를 보고 첫눈에 반해 설렘을 감추지 못하는 모습으로 시선을 모은다. 또한 어디서도 볼 수 없는 호수의 아름다움을 담기 위해 인간 셀카봉이 된 이국주와 박나래의 모습은 이목을 집중시킨다.이날 이국주와 박나래는 판타지 영화에서만 나올 법한 '청의 호수' 색상을 보고 재치 있는 입담이 봇물 터지듯 쏟아져 나왔다. 이국주는 흥분한 목소리로 "가글 하다가 뱉은 물 같다"며 엉뚱한 비유로 설명해 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 "이온음료를 한 잔 마신 기분이다"라며 감탄을 금치 못했다. 이를 VCR로 본 김숙과 유세윤은 "물감을 풀어놓은 듯하다", "어떻게 저런 색이 나오냐"라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다. / nahee@osen.co.kr[사진] KBS2 제공
[스포츠월드=최정아 기자] 개그우먼 박나래가 일본 훗카이도 앙코르 여행에 나섰다.오늘(19일) 방송되는 KBS 2TV ‘배틀트립’에서 연예계 절친 이국주과 일본 북단의 도시 홋카이도(북해도)로 향해 풍성한 볼거리와 함께 다채로운 먹방을 펼칠 예정인 것. 그녀는 ‘삿포로 맥주 축제’를 방문해 짜릿한 맥주 시음을 한 것은 물론 소문난 전통 라멘을 맛보고 기차역 도시락을 체험하는 등 훗카이도 곳곳의 먹을거리를 소개하고 낭만적인 풍경을 안내할 것이라고. 특히 박나래는 지난 1월 ‘배틀트립’을 통해 장도연과 훗카이도에 처음 방문, 유쾌한 절친 여행기를 보여준 바 있어 이번 방송 역시 기대가 상승하고 있다. 오늘 방송이 다시 가보고 싶은 ‘앙코르 특집: 확장판’이기에 겨울에 이어 여름까지, 계절을 바꿔 방문한 여행지에서는 또 어떤 색다른 매력을 선사할지 궁금증이 더해진다.“훗카이도는 이번이 두 번째 방문인데, 캐도 캐도 끊임없이 매력이 나오는 것 같다”고 전한 박나래는 “겨울의 훗카이도도 좋았지만 저는 개인적으로 여름의 훗카이도를 더 추천한다. 이곳은 겨울이 길고 여름은 한 두 달 밖에 안 되는지라 여름이 조금 더 특별한 기운이 있고 축제도 더 다양해서 너무 좋은 추억이 됐다”고 진솔하면서도 흥미로운 여행 후기를 밝혔다. 더불어 “국주와는 에너지도 식성도, 지치는 것도 비슷해서 아주 좋은 여행 메이트였다. 다음에 기회가 된다면 또 여행을 떠나고 싶다”며 두 사람의 찰떡 케미와 호흡을 짐작케 만들고 있다. 유쾌한 박나래 표 두 번째 훗카이도 방문기는 오늘(19일) 밤 9시 15분에 방송되는 KBS 2TV ‘배틀트립’에서 함께 만날 수 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
배틀트립 이국주 박나래. 사진은 KBS2 '배틀트립' '배틀트립'의 이국주와 박나래가 맛의 천국 홋카이도에서 클래스가 다른 '먹방 여신'의 위엄을 과시한다.19일 방송될 KBS 2TV 원조 여행 설계 예능 '배틀트립'은 다시 가보고 싶은 여행 '앙코르 특집 : 확장판'으로 유세윤과 뮤지, 그리고 이국주와 박나래가 출격한다. 이국주와 박나래는 지난겨울 장도연과 박나래가 다녀온 홋카이도로 앙코르 여행을 떠나 기대를 높이고 있다.이국주와 박나래는 절친다운 '찰떡궁합 식성'을 톡톡히 과시한다.공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 라멘 면발을 그릇째 폭풍 흡입하는가 하면, 기차 안에서 빠른 젓가락질을 자랑하며 야무진 도시락 먹방을 펼쳐 눈길은 끈다.이날 이국주와 박나래는 세계 3대 맥주 축제로 불리는 '삿포로 맥주 축제'에서 소문난 주당답게 맥주를 연달아 흡입하며 흥을 폭발시켰다. 이를 VCR로 본 김숙은 "이분들한테 맥주는 술이 아니에요"라고 말해 스튜디오를 폭소케 했다. 이어 두 사람은 "푸드 파이터 특집이에요?"라는 말이 나올 정도로 논스톱 먹방을 펼쳐 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 오히려 이국주는 "너무 많이 먹어 편집된 장면이 많다"라며 소개하지 못한 음식에 대한 아쉬움을 토로해 웃음을 자아냈다는 후문.이국주와 박나래는 '삿포로 맥주축제', '66년 전통의 라멘집', '기차역 도시락'뿐만 아니라 잘 알려지지 않은 홋카이도의 숨겨진 맛집까지 소개한다고 전해 궁금증을 증폭시킨다. 미식 천국 홋카이도 여행을 떠난 '먹방여신' 이국주와 박나래의 오감 자극 역대급 먹방은 '배틀트립'을 통해 확인할 수 있다.알찬 여행 설계 예능프로그램 KBS 2TV '배틀트립'은 19일 토요일 밤 9시 15분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=배틀트립'배틀트립' 박나래·이국주가 역대급 먹방을 선보였다. 19일 오후 방송될 KBS 2TV 예능프로그램 '배틀트립'에서는 다시 가보고 싶은 여행 '앙코르 특집 : 확장판'으로 홋카이도로 떠난 박나래·이국주의 모습이 전파를 탈 예정이다. 이번 '배틀트립'에서 이국주·박나래는 세계 3대 맥주 축제로 불리는 '삿포로 맥주 축제'에서 소문난 주당답게 맥주를 연달아 흡입하며 흥을 폭발시켰다. 이를 VCR로 본 김숙은 "이분들한테 맥주는 술이 아니에요"라고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.이어 두 사람은 "푸드 파이터 특집이에요?"라는 말이 나올 정도로 논스톱 먹방을 펼쳐 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 오히려 이국주는 "너무 많이 먹어 편집된 장면이 많다"라며 소개하지 못한 음식에 대한 아쉬움을 토로해 웃음을 자아냈다는 후문.이국주와 박나래는 '삿포로 맥주축제', '66년 전통의 라멘집', '기차역 도시락'뿐만 아니라 잘 알려지지 않은 홋카이도의 숨겨진 맛집까지 소개한다고 전해 궁금증을 증폭시킨다.미식 천국 홋카이도 여행을 떠난 '먹방여신' 이국주와 박나래의 오감 자극 역대급 먹방은 '배틀트립'을 통해 확인할 수 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이국주 박나래.사진=KBS2 배틀트립 제공'배틀트립'의 이국주와 박나래가 홋카이도 '청의 호수'에서 엉뚱한 입담을 폭발시켰다.이국주와 박나래는 19일 밤 9시15분 방송되는 KBS2 예능 '배틀트립'의 '앙코르 특집: 확장판'에서 여름 홋카이도 투어에 나설 예정이다. 지난 겨울에 얼어붙어 보지 못했던 '청의 호수'를 다시 찾아 떠난 것.이국주는 자기가 가본 여행지 중 "여기가 1등이다"라고 자신 있게 외쳐 '청의 호수'에 대해 관심을 높였다.특히 공개된 스틸 속 이국주와 박나래는 청명한 푸른빛 '청의 호수'를 보고 첫눈에 반해 설렘을 감추지 못하는 모습으로 시선을 모은다. 또한 어디서도 볼 수 없는 호수의 아름다움을 담기 위해 인간 셀카봉이 된 이국주와 박나래의 모습은 이목을 집중시킨다.이날 이국주와 박나래는 판타지 영화에서만 나올 법한 '청의 호수' 색상을 보고 재치 있는 입담이 봇물 터지듯 쏟아져 나왔다. 이국주는 흥분한 목소리로 "가글 하다가 뱉은 물 같다"며 엉뚱한 비유로 설명해 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 "이온음료를 한 잔 마신 기분이다"라며 감탄을 금치 못했다. 이를 VCR로 본 김숙과 유세윤은 "물감을 풀어놓은 듯하다", "어떻게 저런 색이 나오냐"라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배틀트립 박나래 사진=배틀트립 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘배틀트립’ 박나래가 노출 의상을 입고 너스레를 떨었다.19일 오후 방송된 KBS2 원조 여행 설계 예능 ‘배틀트립’에서는 다시 가보고 싶은 여행 ‘앙코르 특집 : 확장판’으로 유세윤과 뮤지, 이국주와 박나래가 여행에 나선 모습이 그려졌다.이날 훗카이도 투어를 하기에 앞서 이국주와 박나래는 여행 콘셉트와 루트를 짜기 위해 만났다.이때 박나래는 약간의 노출이 있는 의상을 입고 등장했고, 이를 본 MC들은 화들짝 놀란 모습이었다.박나래는 “의상 때문에 시청률이 떨어질 수도 있다”라고 너스레를 떨며 “그래도 여름엔 이런 그림이 필요하다”고 말했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=현지민 기자] 
KBS2 ‘배틀트립’ / 사진=방송 캡처개그우먼 박나래와 이국주가 일본 홋카이도 여행에서 사랑운을 봤다. 두 사람의 희비가 교차됐다.19일 방송된 KBS2 ‘배틀트립’에서 박나래와 이국주는 홋카이도로 여행을 떠났다. 오타루 시내를 구경하던 두 사람은 길거리에서 운을 볼 수 있는 이벤트를 만났다.박나래는 종이를 뽑았고 그 안엔 ‘대길’이라고 적혀있었다. 번역가는 “철은 뜨거울 때 쳐라, 찬스를 봤으면 행동에 옮겨라. 결과를 볼 것이다”라고 설명해줬다. 박나래는 행복해했다. 이국주는 ‘대대대길’을 뽑았다. “오늘 당신은 최강이다. 지금 생각을 행동으로 옮겨라”라는 해석이 붙었다.‘대길’을 뽑고도 서운해진 박나래는 불평을 토로했다. 기분이 좋아진 이국주는 “아까 슈퍼 자동차를 타고 지나간 오빠들을 만나야겠다”며 들떴다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 개그우먼 박나래와 이국주가 일본서 사랑점을 봤다.19일 방송된 KBS 2TV '배틀트립'에서는 이국주와 박나래의 일본 홋카이도 여행이 전파를 탔다.가장 먼저 오타쿠를 방문해 거리를 둘러보던 이들은 길거리 사랑점을 봤다. 이국주는 "요즘 나래가 외롭다"고 간절한 마음을 빌었다. 이에 박나래는 '대길'을 뽑았다. 현지 전문가는 "찬스를 봤으면 행동으로 옮겨야 한다는 점이다. 그러면 결과가 좋을 것"이라고 해석했다.이어 이국주는 '대대대길'을 뽑았다. 현지 전문가가 "오늘 최강이다. 지금 생각하고 있는 걸 행동으로 옮겨라"고 말했고, 이국주는 곧바로 "아까 슈퍼카타고 가던 오빠들 멋있더라. 나 좀 만나고 오겠다"며 달려가 웃음을 안겼다. jjy@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 개그우먼 박나래와 이국주가 폭풍 술먹방을 선보였다.19일 방송된 KBS 2TV '배틀트립'에서는 이국주와 박나래의 일본 홋카이도 여행이 전파를 탔다.오타루에서 첫 음식점을 찾은 이들은 무려 6인분의 음식과 맥주 한 잔씩을 주문했다. 젓가락만 6개가 나올 정도였다. 성시경은 "저렇게 많이 시키니 누가 더 오는줄 알았나보다"며 웃었다.낮시간이었지만 순식간에 맥주를 비운 이들은 무려 6L에 달하는 맥주를 추가로 시켰다. "맥주는 여름이 제철"이라던 박나래와 이국주는 폭풍 술먹방을 선보였고, 옆테이블의 현지인들과 함께 어울리는 친화력을 보이기도 했다.jjy@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV '배틀 트립' 방송 화면 캡처개그우먼 이국주와 박나래가 삿포로 맥주 축제를 만끽했다.19일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '배틀 트립'에서는 이국주와 박나래의 홋카이도 여행기가 공개됐다.이날 방송에서 이국주와 박나래는 삿포로 맥주 축제가 열리고 있는 장소로 향했다. 이국주는 "축제 장소가 1km 가량인데 다 맥주 부스로 채워져 있다"며 들뜬 모습을 보였다.박나래는 축제 입구에 들어서자 "아 목마른데 물 한 잔 마시고 가자"며 물이 아닌 맥주로 목을 축이자고 제안했다. 두 사람은 오후 4시부터 시원한 맥주를 들이키며 즐거운 축제를 즐겼다.박나래는 취객 연기를 하며 "아 벌써 배불러"라고 말했다. 이국주는 "기운 빠지는 소리 할래?"라며 강하게 박나래를 리드하는 모습으로 웃음을 자아냈다.두 사람은 살얼음이 올려진 맥주와 안주를 주문했다. 박나래는 홋카이도에서만 먹을 수 있는 한정판 프로즌 맥주에 대해 소개했다. 맛있는 요리와 맥주에 대해 소개하면서도 두 사람은 재미를 놓치지 않았다. 종업원은 두 사람만 앉은 테이블에서 주문한 안주가 너무 많았는지 6명분의 식사 도구를 가져와 민망함을 선물했다.이어 두 사람은 6L 용량의 맥주를 주문하며 맥주 축제를 만끽했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘배틀트립’ 이국주와 박나래가 맥주 먹방을 선보였다.19일 방송된 KBS2  ‘배틀 트립’에서는 이국주와 박나래의 홋카이도 여행기가 전파를 탔다.이날 이국주와 박나래는 삿포로 맥주 축제 현장에 들어서며 설레는 마음을 감추지 못했다.두 사람은 대낮부터 시원한 맥주를 한 잔씩 마시며 축제 분위기에 한껏 빠져들었다.결국 발동이 걸린 두 사람은 맥주 6L에 각종 음식들까지 주문했다.이후 종업원은 음식과 함께 6명이 사용할 수 있는 식사 도구를 가져왔다. 두 사람이 먹기엔 너무 많은 양이었던 것.이를 스튜디오에서 지켜보던 성시경은 “저렇게 많이 시키니 누가 더 오는 줄 알았나 보다”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=KBS2 ‘배틀트립’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 개그우먼 박나래와 이국주가 일본 여행을 '푸드 파이터' 특집으로 꾸렸다.19일 방송된 KBS 2TV '배틀트립'에서는 박나래와 이국주의 일본 홋카이도 여행이 전파를 탔다.가장 먼저 오타루를 들린 이들은 유리공예 소품샵 방문 뒤 본격적으로 도시를 둘러봤다. 두 사람은 간단하게 아이스크림으로 허기를 달랜 후 길거리 사랑점을 봤다. 이국주는 "요즘 나래가 외롭다"고 간절한 마음을 빌었고, 이에 박나래는 '대길'을 뽑았다. 현지 전문가는 "찬스를 봤으면 행동으로 옮겨야 한다는 점이다. 그러면 결과가 좋을 것"이라고 해석했다. 이국주는 '대대대길'을 뽑았다. 현지 전문가가 "오늘 최강이다. 지금 생각하고 있는 걸 행동으로 옮겨라"고 말했고, 이국주는 곧바로 "아까 봤던 오빠들 멋있더라. 나 좀 만나고 오겠다"며 달려가 웃음을 안겼다.이어 이들은 현지 음식점을 찾았다. 메뉴판을 보자 신났는지 음식을 폭풍 주문했고, 젓가락 6개가 나오자 폭소했다. 현지 특유의 맥주까지 곁들였다. 낮시간이었지만 순식간에 맥주를 비운 이들은 무려 6L에 달하는 맥주를 추가로 시켰다. "맥주는 여름이 제철"이라던 박나래와 이국주는 폭풍 술먹방을 선보였고, 옆테이블의 현지인들과 함께 어울리는 친화력을 보이기도 했다.먹방은 끝나지 않았다. 이들은 다시 현지 라멘집을 찾았고, 라멘 3개에 이어 만두까지 주문했다. 다음날 일찍 삿포로로 떠나려던 이들은 아침부터 기차역에서 도시락 3개를 포장했다. 출발 전부터 도시락을 개봉한 이들은 주먹만한 크기의 김밥에 감탄한 것도 잠시 깨끗이 비웠다.관광도 이어졌다. 이들은 현지 명소로 유명한 흰수염 폭포와 청의 호수를 찾았다. 앞서 겨울 같은 곳을 방문했던 박나래는 변한 광경에 감탄했고, 이국주 역시 아름다운 자연 앞에 탄성을 자아냈다. 이어 라벤더 농장으로 향하기 전 중간 먹방도 잊지 않았고, 이들은 유바리 멜론 반통씩과 옥수수로 허기를 달랬다. 라벤더 꽃밭에서는 숨겨뒀던 여성미를 폭발시켰다. 장관을 이룬 보랏빛 라벤더 물결에 감상한 이들은 다수의 사진과 영상을 남겼다. 흰 드레스를 입고간 이들은 마치 광고를 연상케하는 영상을 연출하기도 했다. 라벤더 아이스크림 역시 빼놓지 않았다.이어 음식점을 찾은 이들은 사케로 입가심을 한 후 성게알 초밥 등 주문한 3가지 요리를 비웠다. 이어 산 오징어 회까지 추가로 주문해 신선한 해산물을 차례로 맛봤다. 두 사람은 "솔직히 여태 먹었던 것 중 최고다"고 감탄했다.여행을 마친 이들은 뮤지와 유세윤의 블라디보스토크에 아깝게 패했다.jjy@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 먹고 먹고 또 먹고. 이국주와 박나래가 먹어도 먹어도 끝이 없는 '먹방 여행기'을 공개했다.19일 방송된 KBS 2TV '배틀트립'에서는 앙코르 특집으로 이국주 박나래의 '훗카이도 여행'과 UV의 '블라디보스토크 여행' 대결이 펼쳐졌다. 이날 이국주와 박나래는 여행에 앞서 찰떡 같은 '식성 케미'에 대한 자신감을 드러냈던 바. 앞서 박나래는 장도연과 함께 한 차례 훗카이도로 떠나 환상의 호흡을 자랑했지만, 유일하게 입맛이 맞지 않았다는 아쉬움을 이번 기회를 통해 만회하겠다고 말했다.  도착 후 오타루 시내로 향한 두 사람은 유리 공예품 구경부터 아이스크림 먹방, 사랑점까지 보며 아기자기한 여행에 나섰다. 특히 박나래는 사랑점에서 '대길', 이국주는 '대대대길'을 뽑으며 남다른 운을 자랑했다. 이어서는 세계 3대 맥주 축제로 꼽히는 삿포로 맥주 축제로 가서 본격적인 축제를 즐겼다. 각종 맥주에 이어 안주까지 야무지게 즐기며 감탄을 자아낸 것. 낮부터 맥주를 즐긴 두 사람은 해가 저물자 해장을 핑계로 가리비와 콘버터 라면까지 접수했다. 다음날 일정도 바빴다. 7시30분부터 비에이로 가는 기차에 탑승해 에키벤을 맛본 것을 시작으로, 흰수염 폭포와 청의 호수, 후라노의 라벤더 꽃밭에서 인생샷을 남기며 여행을 만끽했다. 마지막은 훗카이드 지역 특산 해산물 파티로 장식했다. 특히 샤코탄 산지 직송인 산 오징어를 회로 떠 바로 맛보는 모습으로 스튜디오에 있던 MC 성시경은 "이건 반칙이다"라며 부러워했다. 하지만 아쉽게도 앞서 공개된 UV의 여행이 더욱 많은 표를 얻으며 승리를 차지했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '배틀트립' 방송화면 캡처.
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV '배틀 트립' 방송 화면 캡처'배틀 트립'에서 이국주와 박나래가 아름다움과 맛이 있는 여름 홋카이도를 소개했다.19일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '배틀 트립'에서 '앙코르 특집 확장판'으로 이국주＆박나래의 여름 홋카이도 여행기가 공개됐다.이날 방송에서 이국주와 박나래의 홋카이도 여행기가 시작됐다. 두 사람은 지난 여행에서 제대로 둘러보지 못했던 오타루를 방문해 유리 공예품 상점을 둘러봤다. 박나래는 연예계 대표 주당답게 유리 술잔을 수집하며 술꾼의 면모를 뽐냈다.두 사람은 오타루 시내에서 재미로 보는 점을 봤다. 두 사람은 점의 결과에 폭소했다. 박나래는 '대길', 이국주는 '대대대길'의 결과가 나오며 인연을 만날 수 있다는 기대와 함께 가벼운 발걸음을 옮겼다.이국주와 박나래는 삿포로 맥주 축제가 열리고 있는 현장으로 향했다. 두 사람은 한정판 프로즌 맥주와 6L 맥주 등 다양한 음료를 즐겼다. 이어서 일본에서 즐기는 특별한 버터 가리비 라멘으로 해장을 했다. 전반전을 마치며 이국주는 장어 가리비 게 전복 라멘 등 홋카이도에 수많은 먹을거리가 있음을 자랑했다.후반전에는 새벽부터 기차를 타고 떠나는 두 사람의 모습이 공개됐다. 이국주와 박나래는 삿포로 역을 떠나기 전부터 도시락을 꺼내 먹으며 멈추지 않는 먹방을 선보였다. 성시경은 "역마다 해당 역을 대표하는 도시락이 있다"며 삿포로에서만 먹을 수 있는 도시락의 특별함을 소개했다.박나래는 이국주에게 "비에이가 방송에서 소개되면 홋카이도가 미어터질 거다"라며 기대감을 키웠다. 박나래는 겨울에는 신비로움을 간직했던 흰 수염 폭포가 비교적 실망스러운 모습을 보이자 당황했다. 하지만 두 사람을 감동 시킬 명소는 남아있었다. 두 사람은 아름다운 옥빛 물결을 자랑하는 청의 호수를 보며 감탄했다.다음 여행지로 두 사람은 라벤더 농원을 찾았다. 이국주는 "가는 곳마다 보라색이어야 하는데 별로다"라며 시큰둥한 모습을 보였다. 하지만 라벤더로 가득한 이로도리 꽃밭에 발을 들이자 금세 소녀로 변신하며 꽃의 아름다움을 만끽했다. 박나래는 "근처만 가도 라벤더 향기가 가득하다"며 감탄했다.마지막으로 두 사람은 북해도 지역 특산 해산물을 먹을 수 있는 식당으로 향했다. 두 사람은 성게 내장 회와 산 오징어 회 등 홋카이도만의 맛을 느꼈다. 이국주와 박나래는 맛있는 술을 마시며 홋카이도에서 여자로서의 자신을 다시 느끼고 간다는 소감을 남겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정소영 기자] "나도 여자였구나."지난 19일 방송된 KBS 2TV '배틀트립'에서는 이국주와 박나래의 일본 훗카이도 여행기가 그려졌다. 이 가운데 이국주와 박나래가 그동안 개그우먼으로서 코믹한 모습에 가려졌던 여성스럽고 러블리한 매력으로 시선을 사로잡았다. 두 사람은 여행 전부터 먹을 거리와 볼거리 정하며 잔뜩 들뜬 모습을 보였다. 특히 찰떡 같은 식성 케미를 자랑한 두 사람은 훗카이도 도착과 동시에 맥주와 라면 먹방을 펼쳐 감탄을 자아냈다. 또한 메뉴를 시킬 때는 두명이서 3개, 기차 여행에서도 도시락부터 챙기는 남다른 식욕으로 진정한 식도락 여행의 정석을 보여줬다. 특히 분명 메뉴를 시킬 때는 없었던 교자 접시가 식탁 위에 올라있는 것을 지적하자, 이국주는 "교자는 편집했다. 창피해서. 저희가 편집점이 굉장히 많다"고 고백하기도 했다. 이처럼 제대로 먹고 망가지는 개그우먼 이국주와 박나래의 모습은 어쩌면 예상 가능했던 모습이기도 했다. 하지만 후라노 라벤더 꽃밭에서 예쁘게 차려입은 채 인생샷 찍기에 여념이 없는 모습은 어쩌면 그동안 우리가 봐왔던, 혹은 기대했던 것과는 달랐다. 이에 박나래 역시 라벤더 꽃밭을 가장 좋았던 여행지로 꼽으며 "사실 너도 그렇고, 나도 그렇고 엄청 치열하게 살면서, 웃음 때문이나 일 때문에 여자라는 걸 잊고 살 때가 많지 않냐"라며 "순간적으로 '나도 여자였구나'라는 생각이 들면서 혼자서 생각이 되게 많았다"라고 말했다. 개그우먼이기 전에 예뻐보이고 싶은 여자이기도 한 이국주와 박나래의 속마음은 그간 방송과 웃음을 위해 거침없이 망가졌던 그의 지난 모습들과 교차되며 새삼 안타까움을 자아낸 것. 이번 '배틀트립' 출연 덕분에 행복을 느꼈다는 두 여자의 여행이 더욱 의미있었던 이유다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '배틀트립' 방송화면 캡처.
사진=KBS 2TV 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 개그우먼 이국주와 박나래의 여행기가 공개됐다.19일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '배틀트립'은 앙코르 특집 확장판으로 꾸며져 이국주와 박나래의 여름 홋카이도 투어가 그려졌다. 두 사람은 지난 겨울 장도연과 박나래의 겨울 여행 못지 않게 아름답고 재밌는 여름 여행을 설계했다.'배틀트립'에서 두 번째 홋카이도 여행에 나서는 박나래는 청의 호수를 다시 찾았다. 겨울에는 얼어붙어 보지 못했떤 곳이다. 이국주는 "내가 가본 여행지 가운데 여기가 1등"이라며 큰 만족감을 드러냈다. 박나래 역시 푸른 색상에 감탄했다.청명한 호수를 보고 이국주와 박나래는 개그우먼의 입담을 발휘하기도 했다. 이국주는 "가글 뱉은 물"이라고, 박나래는 "이온음료를 마신 기분"이라고 말했다. 또 박나래는 절친 장도연을 향해서도 "미안해. 다 좋을 수는 없잖아"라고 전했다.그런가하면 삿포로 맥주 축제에서는 남다른 먹방 여신 클래스를 선보였다. 찰떡궁합 식성이 이번에도 제대로 통한 것. 세계 3대 맥주 축제에서 이국주와 박나래는 시원한 맥주 시음에 어울리는 표정을 지어 시청자들의 갈등마저 해소시켰다.논스톱 먹방은 계속됐다. 66년 전통의 라멘집, 기차역 도시락을 소개한 것. 뿐만 아니라 잘 알려지지 않은 숨은 맛집까지 방문해 침샘을 완벽하게 자극했다.인증 사진도 빼놓을 수 없다. 보라빛의 라벤더 밭을 찾은 두 사람은 자체 뮤직비디오 제작에 나서 웃음을 자아냈다. 하얀 원피스를 입고 치명적인 매력과 숨겨둔 여성미를 발산한 두 사람은 서로를 촬영하면서 공주 상황극을 펼치기도 했다.여행 이후 박나래는 소속사를 통해 "여름의 홋카이도를 더 추천한다. 너무 좋은 추억이 됐다. 국주와 다음에 기회가 된다면 또 여행을 떠나고 싶다"고 전했다.절친 이국주와 박나래는 홋카이도 여행으로 웃음과 꿀팁을 함께 선사해줬다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 원조 여행 설계 예능으로 매 여행마다 화제를 불러 일으키는 ‘배틀트립’이 앙코르 특집으로 겨울에 방문했던 블라디보스토크와 홋카이도의 여름을 다시 방문해 박빙의 승부 끝에 블라디보스토크가 승리했다.지난 19일 방송된 KBS2 원조 여행 설계 예능 ‘배틀트립’에는 박나래 이국주가 일본 홋카이도를 방문해 역대급 비주얼과 먹방으로 시선을 강탈했다. 
/사진=KBS2 ‘배틀트립’
"배틀트립" 이국주 박나래가 역대급 먹방을 선보였다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘배틀트립’이 앙코르 특집으로 겨울에 방문했던 블라디보스토크와 홋카이도의 여름을 다시 방문해 박빙의 승부 끝에 블라디보스토크가 승리했다.지난 19일 방송된 KBS2 ‘배틀트립’에서는 박나래 이국주가 일본 홋카이도를 방문해 역대급 비주얼과 먹방으로 시선을 강탈했다.박나래는 이국주와 함께 지난 겨울 장도연과 여행했던 홋카이도를 찾았다. 박나래가 ‘캐도 캐도 북해도’라는 팀명을 제안하자 이국주는 고양이 흉내를 내는 손짓으로 안무를 짰다. 두 사람은 여행 설계 단계부터 여행 내내 음식 취향은 물론이고, 통쾌한 웃음까지 찰떡 궁합으로 흥넘치는 여행기를 선보였다박나래와 이국주는 흔히 겨울을 떠올리는 홋카이도를 여름에 방문해야 하는 초특급 비주얼을 확인시키며 감탄을 연발했다. 아침 7시 낭만적인 기차 여행 끝에 도착한 후라노의 라벤더밭에서 숨겨둔 여성미를 발산했다. 여성스러운 원피스를 입고 이로도리 꽃밭에서 한 편의 뮤직비디오를 촬영했다. 카메라에 빠져 있는 이국주는 박나래와 함께 직접 주연, 연출, 편집을 했다. 박나래는 결혼할 때 셀프 웨딩을 하러 다시 찾고 싶다고 했지만, 이국주는 10년 뒤에도 함께 할 것이라고 너스레를 떨었다.두 사람의 인생샷은 비에이의 청의 호수에서 나왔다. 푸른 물감을 풀어놓은 듯 청아한 색상의 호수빛에 빠져 셀카를 촬영했다. 셀카만이 아니었다. 겨울에 찾았을 때 의외로 황량했던 모습만 보고 돌아갔던 장도연에게 “미안하다”는 영상 메시지까지 남겼다. 흰수염 폭포도 마음 속에 저장했다. 박나래는 비주얼 갑의 스폿들을 이국주에게 안내하며, 일하느라 잊고 있던 자신의 여성성을 이야기하며 감격에 겨워했다.천상의 비주얼만이 아니었다. 박나래와 이국주는 역대급 먹방으로 걸크러시 면모를 유감없이 과시했다. 물, 우유 등 식재료가 신선한 홋카이도 여행의 묘미를 한껏 느낄 수 있었다. 오타루에서 아이스크림으로 에피타이저를 먹은 이들은 삿뽀로 맥주 축제를 찾아 4종류 이상의 맥주를 섭렵했다. 세계 3대 맥주 축제의 하나인 삿뽀로 맥주 축제에서 한국에서는 맛볼 수 없는 프로즌 맥주, 6리터 대용량 맥주, 과일 맥주 등을 마시며 흥에 취했다. 두 사람은 힘든 시절 한강에서 낮술을 마신 뒤 5년 만의 낮술이라며 즐거워했다.이들의 먹방은 논스톱이었다. 맥주를 마신 끝에 바로 가리비와 콘 버터 라면과 생맥주로 해장을 했다. 다음날 기차 여행을 앞두고 삿뽀로 역에서만 맛볼 수 있는 도시락을 준비해 먹방 투어를 이어갔고, 저녁에는 숨은 맛집을 찾아 북해도 지역 특산 해산물 파티를 벌였다. 성게알 참치롤, 산 오징어 회에 사케를 마셨다. 이국주는 방송에 나오지 않은 먹방도 있었고, 개인 사비를 들여서 추가로 맛집을 찾았다고 털어놨다.박나래와 이국주는 볼거리 먹거리에 빠져 있는 동안 시종일관 유쾌함이 넘쳐났다. 6리터짜리 맥주를 옆자리 일본 여성들과 나눠 마시고, 흥에 겨울 때마다 노래와 춤을 췄다. 이국주는 오타루에서 슈퍼카를 타고 다니는 남자들을 쫓아가겠다고 장난을 쳤고, 맥주 축제에서 한 남자는 박나래에게 말을 거는 것처럼 보였지만 알고 보니 자리가 있다는 이야기였다. 시종일관 유쾌했던 박나래와 이국주의 홋카이도는 전반전 92표에 이어 80표를 얻었다. 앞서 방송된 UV의 블라디보스토크는 전반전 87표에 이어 85표를 받아 승리했다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘배틀트립’ 박나래-이국주, 믿고 보는 먹방 ‘이 조합 한 번 더’원조 여행 설계 예능으로 매 여행마다 화제를 불러 일으키는 ‘배틀트립’이 앙코르 특집으로 겨울에 방문했던 블라디보스토크와 홋카이도의 여름을 다시 방문해 박빙의 승부 끝에 블라디보스토크가 승리했다.지난 19일 방송된 KBS 2TV 원조 여행 설계 예능 ‘배틀트립’에는 박나래 이국주가 일본 홋카이도를 방문해 역대급 비주얼과 먹방으로 시선을 강탈했다.박나래는 이국주와 함께 지난 겨울 박나래가 장도연과 여행했던 홋카이도를 찾았다. 박나래가 ‘캐도 캐도 북해도’라는 팀명을 제안하자, 이국주는 고양이 흉내를 내는 손짓으로 안무를 짰다. 두 사람은 여행 설계 단계부터 여행 내내 음식 취향은 물론이고, 통쾌한 웃음까지 찰떡 궁합으로 흥넘치는 여행기를 선보였다박나래와 이국주는 흔히 겨울을 떠올리는 홋카이도를 여름에 방문해야 하는 초특급 비주얼을 확인시키며 감탄을 연발했다. 아침 7시 낭만적인 기차 여행 끝에 도착한 후라노의 라벤더밭에서 숨겨둔 여성미를 발산했다. 여성스러운 원피스를 입고 이로도리 꽃밭에서 한 편의 뮤직비디오를 촬영했다. 카메라에 빠져 있는 이국주는 박나래와 함께 직접 주연, 연출, 편집을 했다. 박나래는 결혼할 때 셀프 웨딩을 하러 다시 찾고 싶다고 했지만, 이국주는 10년 뒤에도 함께 할 것이라고 너스레를 떨었다.두 사람의 인생샷은 비에이의 청의 호수에서 나왔다. 푸른 물감을 풀어놓은 듯 청아한 색상의 호수빛에 빠져 셀카를 촬영했다. 셀카만이 아니었다. 겨울에 찾았을 때 의외로 황량했던 모습만 보고 돌아갔던 장도연에게 “미안하다”는 영상 메시지까지 남겼다. 흰수염 폭포도 마음 속에 저장했다. 박나래는 비주얼 갑의 스폿들을 이국주에게 안내하며, 일하느라 잊고 있던 자신의 여성성을 이야기하며 감격에 겨워했다.천상의 비주얼만이 아니었다. 박나래와 이국주는 역대급 먹방으로 걸크러시 면모를 유감없이 과시했다. 물, 우유 등 식재료가 신선한 홋카이도 여행의 묘미를 한껏 느낄 수 있었다. 오타루에서 아이스크림으로 에피타이저를 먹은 이들은 삿뽀로 맥주 축제를 찾아 4종류 이상의 맥주를 섭렵했다. 세계 3대 맥주 축제의 하나인 삿뽀로 맥주 축제에서 한국에서는 맛볼 수 없는 프로즌 맥주, 6리터 대용량 맥주, 과일 맥주 등을 마시며 흥에 취했다. 두 사람은 힘든 시절 한강에서 낮술을 마신 뒤 5년 만의 낮술이라며 즐거워했다.이들의 먹방은 논스톱이었다. 맥주를 마신 끝에 바로 가리비와 콘 버터 라면과 생맥주로 해장을 했다. 다음날 기차 여행을 앞두고 삿뽀로 역에서만 맛볼 수 있는 도시락을 준비해 먹방 투어를 이어갔고, 저녁에는 숨은 맛집을 찾아 북해도 지역 특산 해산물 파티를 벌였다. 성게알 참치롤, 산 오징어 회에 사케를 마셨다. 이국주는 방송에 나오지 않은 먹방도 있었고, 개인 사비를 들여서 추가로 맛집을 찾았다고 털어놨다.박나래와 이국주는 볼거리 먹거리에 빠져 있는 동안 시종일관 유쾌함이 넘쳐났다. 6리터짜리 맥주를 옆자리 일본 여성들과 나눠 마시고, 흥에 겨울 때마다 노래와 춤을 췄다. 이국주는 오타루에서 슈퍼카를 타고 다니는 남자들을 쫓아가겠다고 장난을 쳤고, 맥주 축제에서 한 남자는 박나래에게 말을 거는 것처럼 보였지만 알고 보니 자리가 있다는 이야기였다.시종일관 유쾌했던 박나래와 이국주의 홋카이도는 전반전 92표에 이어 80표를 얻었다. 앞서 방송된 UV의 블라디보스토크는 전반전 87표에 이어 85표를 받아 승리했다.다음주 10월 황금연휴 특집으로 멕시코와 쿠바 등 남미 특집을 예고해 기대를 높였다. 알찬 여행 설계 예능프로그램 KBS 2TV ‘배틀트립’은 매주 토요일 밤 9시 15분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=이슈섹션] 팬이 찍은 한 장의 사진으로 ‘천 년에 한 번 나올까 말까 한 아이돌’로 인정받아 소위 ‘천년돌’이라 불리는 일본 아이돌 소녀. 일본에서뿐만 아니라 국내에서도 큰 인기로 그녀의 이름은 몰라도 사진이나 동영상 짤 하나 안 본 남성이 없다는 바로 그 하시모토 칸나.여성팬들에게 요즘 워너원 멤버 박지훈의 ‘저장 애교’가 대세라면 남성팬들에겐 하시모토 칸나의 ‘사랑의 총알 애교’가 레전드일 것이다.  
 
하시모토는 지난 2013년 팬의 직찍(직접 찍은 사진의 줄임말) 한 장으로 일약 스타덤에 올랐다. 당시 14세였던 하시모토는 큰 눈, 붉은 뺨의 앳된 얼굴과 함께 여리여리한 체구로 많은 팬들의 마음을 사로잡았다. 이후에도 그녀는 매체에 노출이 될 때마다 엄청난 호응을 이끌며 팬덤을 굳히는 듯 보였다. 하지만 최근 하시모토의 모습은 ‘천년돌’과는 사뭇 다르다. 팬들은 하시모토가 ‘역변(외모나 신체 등이 좋지 않은 방향으로 변한 것을 뜻하는 신조어)’을 하고 있다며 실망감을 내비치고 있다.역변의 시작은 영화 ‘은혼’이었다. 올해 개봉한 ‘은혼’을 촬영하는 동안 하시모토는 급격히 살이 찐 모습을 보였다. 공식석상에도 체중이 크게 늘어난 모습으로 나타나자 팬들은 실망감을 감추지 못했다. 늘어난 체중과 함께 작은 키는 부각될 수밖에 없었다. 프로필상으로 151cm의 아담한 체구는 과거 귀여운 이미지를 구축하는 데 큰 도움을 줬지만 지금은 “짤막해 보인다”는 게 팬들의 생각이다.   
체중이 증가한 하시모토의 모습 [사진=인터넷커뮤니티]  
‘경시청 이키노모계’ 주연을 맡은 하시모토 [사진=후지TV 방송화면 캡처]현재 주연을 맡고 있는 드라마 ‘경시청 이키노모계’ 역시 인기 몰이에 실패하며 하시모토의 침체기를 방증하는 듯하다. 계속해서 한 자리 시청률을 기록하는데 반해 하시모토의 몸매에는 연일 관심이 집중되고 있다. 시청자들은 “초반 그녀가 입고 있는 경찰 제복의 단추가 억지로 잠겨있는 모습이 버거울 정도”라며 거센 비판을 하기도 했다.이 같은 모습이 국내 팬들에게도 전해지며 “하시모토에게서 박나래가 보인다”라는 반응이다. 국내 팬들은 “최근 체중이 분 모습이 박나래와 비슷하다”면서도 “얼굴은 많이 안 변한 것 같다. 예쁜 얼굴은 아직 조금 남아있다”라고 표현했다.국내ㆍ외 팬들의 맹렬한 비판에 하시모토는 최근 다이어트에 돌입한 모습이다. 하시모토가 얼마 전 자신의 트위터에 올린 사진을 보면 살이 빠져 예전의 모습으로 많이 돌아간 듯 보인다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 기획사의 대표로 있는 개그맨 김대희가 소속 연예인 중 에이스는 박나래, 김준현이라 밝혔다.김대희는 최근 진행된 KBS 2TV 퀴즈프로그램 '1 대 100' 녹화에 참여했다.이날 MC 조충현 아나운서가 김대희에게 "소속사 연예인 중 남자 에이스는?"이라고 질문하자, 김대희는 "내 마음속에는 모든 사람이 에이스지만, 그중 에이스는 단연 김준현이다"라며 꾸준히 대세로 자리매김하고 있는 김준현을 에이스로 꼽았다.이어 조충현 아나운서가 "여자 에이스는 누군지?" 묻자, 김대희는 "여자들도 모든 연예인을 에이스라고 생각하지만, 그중 에이스는 박나래다"라며, "매달 통계가 나오는데, 그 둘이 단연 최고다"라고 둘을 에이스로 뽑은 것에 대한 현실적인 이유를 밝혔다.이날 김대희는 녹화 도중 "절친 김준호 씨가 탈락한 단계를 뛰어넘으면, '개그콘서트' 전체 회식비를 쏘겠다"고 공약을 걸어 주목을 받기도 했다.한편, KBS '1 대 100'의 또 다른 1인으로는 방송인 김성경이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다.jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] 기획사의 대표로 있는 개그맨 김대희가 소속 연예인 중 에이스는 박나래, 김준현이라 밝혀 화제다.김대희는 오는 22일 방송되는 KBS2 퀴즈프로그램 ‘1 대 100’에 출연한다. 이날 김대희는 “소속사 연예인 중 남자 에이스는 누구냐”는 MC 조충현 아나운서의 질문에 “내 마음속에는 모든 사람이 에이스지만, 그중 에이스는 단연 김준현이다”라며 꾸준히 대세로 자리매김하고 있는 김준현을 에이스로 꼽았다.이어 조충현 아나운서가 “여자 에이스는 누구냐”고 묻자 김대희는 “여자들도 모든 연예인을 에이스라고 생각하지만, 그중 에이스는 박나래다”라며, “매달 통계가 나오는데, 그 둘이 단연 최고다”라고 설명했다.이날 김대희는 녹화 도중 “절친 김준호 씨가 탈락한 단계를 뛰어넘으면, ‘개그콘서트’ 전체 회식비를 쏘겠다”고 공약을 걸어 주목을 받기도 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
© News1 KBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 기획사의 대표로 있는 개그맨 김대희가 소속 연예인 중 에이스는 박나래, 김준현이라 밝혀 화제다.이는 최근 진행된 KBS 2TV 퀴즈프로그램 ‘1 대 100’ 녹화에서 언급한 것으로, MC 조충현 아나운서가 김대희에게 “소속사 연예인 중 남자 에이스는?”이라고 질문하자, 김대희는 “내 마음속에는 모든 사람이 에이스지만, 그중 에이스는 단연 김준현이다”라며 꾸준히 대세로 자리매김하고 있는 김준현을 에이스로 꼽았다.이어 조충현 아나운서가 “여자 에이스는 누군지?” 묻자, 김대희는 “여자들도 모든 연예인을 에이스라고 생각하지만, 그중 에이스는 박나래다.”라며, “매달 통계가 나오는데, 그 둘이 단연 최고다”라고 둘을 에이스로 뽑은 것에 대한 현실적인 이유를 밝혔다.이날 김대희는 녹화 도중 “절친 김준호 씨가 탈락한 단계를 뛰어넘으면, ‘개그콘서트’ 전체 회식비를 쏘겠다”고 공약을 걸어 주목을 받기도 했다.한편 KBS ‘1 대 100’의 또 다른 1인으로는 방송인 김성경이 출연해 5000만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다. 과연 김대희는 김준호를 뛰어넘어 공약을 지킬 수 있을지. 22일 방송.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] 개그맨 김대희가 박나래, 김준현을 에이스로 꼽았다. 오는 22일 방송되는 KBS 2TV 퀴즈프로그램 ‘1 대 100’에 출연한 김대희는 이날 MC 조충현 아나운서가 “소속사 연예인 중 남자 에이스는 누구냐”고 질문하자, 김대희는 “내 마음속에는 모든 사람이 에이스지만, 그중 에이스는 단연 김준현이다”라며 꾸준히 대세로 자리매김하고 있는 김준현을 에이스로 꼽았다.이어 MC가 “여자 에이스는 누구냐”고 질문하자, 김대희는 “여자들도 모든 연예인을 에이스라고 생각하지만, 그중 에이스는 박나래”라며 “매달 통계가 나오는데, 그 둘이 단연 최고”라는 현실적인 설명을 덧붙였다. 이날 김대희는 녹화 도중 “절친 김준호 씨가 탈락한 단계를 뛰어넘으면 ‘개그콘서트’ 전체 회식비를 쏘겠다”고 공약을 걸어 주목을 받기도 했다.한편, KBS ‘1 대 100’의 또 다른 1인으로는 방송인 김성경이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다. 오는 22일 밤 8시 55분 방송. jgy9322@sportsworldi.com 사진=KBS 2TV ‘1대 100’
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 기획사의 대표로 있는 개그맨 김대희가 소속 연예인 중 에이스는 박나래, 김준현이라 밝혔다.22일 방송되는 KBS 2TV ‘1 대 100’에는 개그맨 김대희와 배우 김성경이 출연해 100인과 5천만원의 상금을 둔 퀴즈 대결을 펼친다.최근 진행된 녹화에서 MC 조충현 아나운서가 김대희에게 “소속사 연예인 중 남자 에이스는?”이라고 질문하자, 김대희는 “내 마음속에는 모든 사람이 에이스지만, 그중 에이스는 단연 김준현이다”며 꾸준히 대세로 자리매김하고 있는 김준현을 에이스로 꼽았다.이어 조충현 아나운서가 “여자 에이스는 누군지?” 묻자, 김대희는 “여자들도 모든 연예인을 에이스라고 생각하지만, 그중 에이스는 박나래다.”라며, “매달 통계가 나오는데, 그 둘이 단연 최고다.”라고 둘을 에이스로 뽑은 것에 대한 현실적인 이유를 밝혔다.이날 김대희는 녹화 도중 “절친 김준호 씨가 탈락한 단계를 뛰어넘으면, ‘개그콘서트’ 전체 회식비를 쏘겠다”고 공약을 걸어 주목을 받기도 했다.22일 오후 8시 55분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
KBS2 ‘1대100’ 개그맨 ‘김대희’ / 사진제공=KBS 기획사의 대표인 개그맨 김대희가 “소속 연예인 중 에이스(ace) 는 박나래, 김준현”이라고 밝혔다.김대희는 오는 22일 오후 방송되는 KBS2 퀴즈프로그램 ‘1 대 100’에 출연한다.그는 “소속 연예인 모두가 내 마음 속 에이스이지만, 그중에서도 단연 김준현, 박나래”라고 말했다. 이어 “매달 수입 통계가 나오는데, 김준현과 박나래가 최고”라고 덧붙였다.김대희는 또 “절친한 김준호가 탈락한 단계를 뛰어넘으면 KBS2 ‘개그콘서트’ 의 전체 회식비를 내겠다”고 공약을 걸어 이목을 끌기도 했다.김대희 외에도 이날 ‘1 대 100’에는 방송인 김성경이 출연해 상금 5000 만원에 도전했다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그맨 김대희가 5000만 원 상금에 도전했다. KBS2 ‘1 대 100’ 캡처기획사 제이디비엔터테인먼트 대표 김대희가 김준현, 박나래를 소속사 에이스로 꼽았다.김대희는 최근 진행된 KBS2 ‘1 대 100’ 녹화에 참여했다.이날 MC 조충현 아나운서가 김대희에게 “소속사 연예인 중 남자 에이스는?”이라고 질문하자 김대희는 “내 마음 속에는 모든 사람이 에이스지만, 그중 에이스는 단연 김준현”이라고 답했다.이어 조 아나운서가 “여자 에이스는 누군지” 물었다. 김대희는 “여자들도 모든 연예인을 에이스라고 생각하지만, 그중 에이스는 박나래다”라며 “매달 통계가 나오는데, 그 둘이 단연 최고”라고 현실적인 이유를 밝혔다.또 이날 김대희는 녹화 도중 “절친 김준호 씨가 탈락한 단계를 뛰어넘으면, ‘개그콘서트’ 전체 회식비를 쏘겠다”고 공약을 걸기도 했다. 오는 22일 저녁 8시55분 방송.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지혜 기자] 김대희가 소속사 에이스를 뽑았다.22일 오후 방송된 KBS2 '1대 100'에는 개그맨 김대희가 출연해 5천만 원의 상금을 두고 100인의 퀴즈 군단과 대결을 펼쳤다.김대희는 현재 소속사 제이디비엔터테인먼트 대표다. 해당 소속사에는 '개그콘서트' 선후배를 비롯한 개그맨과 개그우먼 후배들이 다수 소속돼 있다.MC 조충현은 소속사 에이스가 누군지 물었고, 김대희는 "모든 사람들이 에이스이지만 남자는 김준현, 여자는 박나래다"고 설명했다. 그는 이유를 묻자 "매달 매출 통계가 나온다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 파워풀한 뒤태를 선보이며 웃음을 자아냈다.25일 오후 7시 부산 해운대구 영화의 전당 야외극장에서는 제5회 부산 국제 코미디 페스티벌이 열렸다. 부산 국제 코미디 페스티벌은 아시아 최초이자 최대의 국제 코미디 페스터벌로, 올해는 하루 더 늘어난 10일 동안 열린다.개막식에 앞서 블루카펫 행사가 진행됐다. 가장 먼저 MC 김구라가 입장한 데 이어 해외 출연팀이 입장했고 한국을 대표하는 코미디언들이 연이어 등장해 눈길을 사로잡았다.이날 박나래와 오나미, 김지선 그리고 박소영은 아름다운 자태를 뽐내며 함께 입장했다. 노출이 많은 누드톤 드레스를 선택한 박나래는 카메라 앞에서 뒤로 돌아 파워풀한 등라인을 공개, 웃음을 선사했다. 오나미는 다채로운 표정 연기로 시크한 매력을 과시했다.10개국 51개팀이 참여한 부산 국제 코미디 페스티벌은 데뷔 30주년을 맞이한 박미선의 코미디언 최초 디너쇼 '박미선 30주년 자선 디녀쇼(마르고 닳도록)', 박나래의 특별한 칵테일 쇼화 디제잉 쇼를 만날 수 있는 '나래 bar'를 비롯해 작년에도 인기를 모았던 '이리오쑈' 등의 인기 공연으로 관객과 호흡한다. 시민과 관객을 위한 무료 코미디 공연 '오픈 콘서트'도 진행된다. 국내외 최고 공연팀들의 수준 높은 코미디 공연을 무료로 만나볼 수 있어 폭발적 관심을 이끌어낼 예정이다.올해 페스티벌은 25일부터 오는 9월 3일까지 해운대그랜드호텔, 영화의 전당 하늘연극장, 신세계백화점 문화홀, 부산디자인센터 이벤트홀, 부산시민공원, 광안리 차 없는 거리, 동서대학교 센텀캠퍼스 등에서 열린다./uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램김지민, 오나미, 박나래 등 개그우먼들이 한자리에 모였다.박나래는 25일 오후 자신의 인스타그램에 "부코페, 부산, 미녀 개그우먼 김지민 오나미 박나래 박소영 부산코미디페스티벌 블루카펫"이란 해시태그와 함께 사진을 게재했다.  공개된 사진 속 박나래는 실크 드레스로 볼륨감을 드러냈다. 김지민은 밝은 미소로 아름다운 미모를 뽐냈다. 오나미는 무표정을 지어 웃음을 줬다. 사진을 본 네티즌들은 "나래씨 너무 좋아요. 자신감 있는 모습도 긍정적인 자세도 좋고! 밝고 멋져요. 나날이 예뻐지시는 것 같아요 ","오늘 더 예쁘자나"라는 등의 반응을 남겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 부산, 이아영 기자] 한국을 대표하는 '미녀 개그우먼' 4인방이 한 자리에 모였다.제5회 부산국제코미디페스티벌 개막식이 25일 오후 부산 해운대구 우동에 있는 영화의 전당에서 열린 가운데, '미녀 개그우먼' 김지민, 박나래, 오나미, 박소영이 블루카펫을 밟았다.네 사람이 포토월에 서자 영화의 전당이 떠나갈 듯 큰 함성이 울렸다. 김지민, 박나래, 오나미, 박소영은 각자의 개성이 드러나는 의상으로 한껏 미모를 뽐냈다. 박나래는 개막식 이후 26일 오전 1시 부산 서면에 있는 한 클럽에서 '나래Bar'를 개장, 칵테일 쇼와 디제잉을 선보일 예정으로 많은 기대를 모으고 있다.제5회 부산국제코미디페스티벌은 지난해보다 하루 더 늘어난 10일 간(8/25~9/3) 진행되며, 10개국 51개 팀이 참여한다. 박미선의 데뷔 30주년 자선 디너쇼 '마르고 닳도록', KBS 2TV '개그콘서트'의 인기 코너 '대화가 필요해'를 코미디 연극으로 각색한 '대화가 the 필요해', 박나래의 칵테일 쇼와 디제잉을 볼 수 있는 '나래 Bar'를 비롯해 '나몰라쇼', '쇼그맨', '이리오쑈' 등의 공연이 준비되어 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 부산국제코미디페스티벌조직위원회▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=(부산)조준원 기자]개그우먼이 김지민,박나래,오나미,박소영이 25일 오후 부산 해운대구 우동 영화의 전당에서 열린 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 ’부코페‘)’ 개막식 불루카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
개그우먼이 김지민,박나래,오나미,박소영이 25일 오후 부산 해운대구 우동 영화의 전당에서 열린 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 ’부코페‘)’ 개막식 불루카펫 행사에 참석하고 있다.한편 부산국제코미디페스티벌은 올해 다섯 번째로 개최된다. 아시아 최초이자 유일한 국제 코미디 페스티벌로 10개국에서 51개 팀이 참가할 예정이다. 25일부터 다음 달 3일까지 총 10일 동안 영화의 전당, 부산디자인센터 이벤트홀, 신세계 센텀시티 문화홀, 경남정보대 센텀캠퍼스 채플실 등 부산 일대에서 펼쳐진다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=(부산)조준원 기자]개그우먼 박나래가 25일 오후 부산 해운대구 우동 영화의 전당에서 열린 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 ’부코페‘)’ 개막식 불루카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
개그우먼 박나래가 25일 오후 부산 해운대구 우동 영화의 전당에서 열린 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 ’부코페‘)’ 개막식 불루카펫 행사에 참석하고 있다.한편 부산국제코미디페스티벌은 올해 다섯 번째로 개최된다. 아시아 최초이자 유일한 국제 코미디 페스티벌로 10개국에서 51개 팀이 참가할 예정이다. 25일부터 다음 달 3일까지 총 10일 동안 영화의 전당, 부산디자인센터 이벤트홀, 신세계 센텀시티 문화홀, 경남정보대 센텀캠퍼스 채플실 등 부산 일대에서 펼쳐진다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 박나래가 25일 부산 우동 영화의전당에서 열린 ‘제5회 부산국제코미디페스티벌’(BICF)에 참석해 포즈를 취하고 있다.아시아 유일 코미디페스티벌인 부산국제코미디페스티벌은 올해 5회째를 맞았다. 25일 개막식을 시작으로 열흘간 11개 국가 총 51개팀이 ‘부산 바다‘를 ‘웃음 바다‘로 만든다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
제5회 부산국제코미디페스티벌 개막식 현장[스타뉴스 부산=김미화  기자]  
(왼쪽위부터 시계방향)신봉선, 박나래, 오나미, 김지민, 김민경, 김영희 /사진=BICF아름다운 미녀 개그우먼들이 블루카펫을 뜨겁게 달궜다.25일 오후 부산 해운대구 영화의 전당에서 제5회 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페, BICF) 개막식이 열렸다.이날 개그우먼들은 섹시 드레스, 파격의상 등 자신의 매력을 한껏 드러낸 의상을 입고 블루카펫에 올랐다.오나미는 청순함이 물신 풍기는 화이트 드레스를 선택해 아름다운 몸매를 뽐냈다. 블루카펫 사회를 맡은 변기수는 "오나미의 '미'자는 아름다울 '미'자다 정말 놀랍다"라고 소개했다. 신봉선은 가슴이 파인 파격 드레스를 선택, '영혼까지 끌어올린' 퍼포먼스를 보여주며 웃음을 전했다.박나래 역시 어깨를 훤히 드러낸 섹시 드레스로 눈길을 사로잡았다. 김지민은 보이쉬한 의상으로 아름다움을 뽐냈다.무거운 개그우먼 김민경, 홍윤화는 킬힐에 화려한 드레스로 눈길을 사로잡았다.한편 올해로 5회를 맞는 부코페는 아시아 최초, 최대의 국제 코미디 페스티벌이다. 매년 4일간 진행됐던 행사기간이 지난 4회 9일로 연장된데 이어 올해는 하루 더 늘어난 총 10일의 기간(8월 25일~9월3일) 동안 열린다. 올해 부코페에는 10개국에서 총 51개 팀이 참여할 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 부산=김미화  기자 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=현지민 기자] 
개그우먼 박나래가 25일 오후 부산 해운대구 우동 영화의 전당에서 열린 제5회 ‘부산국제코미디페스티벌’ 블루카펫 행사에 참석 중이다. / 사진=조준원 기자 wizard333@“나 오늘 더럽게 놀 거야!”코미디언 박나래가 25일 부산 영화의전당 야외무대에서 열린 제5회 부산국제코미디페스티벌 개막식에서 디제잉쇼로 대미를 장식했다. 박나래는 개막식 마지막 순서에 무대에 올랐다.박나래는 화려한 비주얼로 무대에 올라 능숙하게 디제잉을 시작했다. 그는 “나 오늘 더럽게 놀 거다” “나 너무 들이댈 거다”라고 선언한 뒤 섹시한 춤을 추며 관객들의 환호를 이끌었다.박나래는 관객들과 소통하면서 수준급 디제잉을 선보였다. 관객들은 자리에서 일어나 춤을 추며 축제를 즐겼다. 마지막 곡엔 개그맨들이 모두 무대에 올라 축제의 밤을 더욱 뜨겁게 달궜다.부산국제코미디페스티벌은 2013년부터 매년 이어져 올해 5회를 맞았다. 지난 회보다 축제 기간을 하루 더 늘리고 다채로운 국내외 공연을 섭외하는 등 국제 페스티벌로서의 역량을 강화하고 있다. 오는 9월 3일까지 이어진다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
SBS '런닝맨'[헤럴드POP=안태현 기자] 오는 27일 일요일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 박나래와 양세찬의 이상기류가 포착됐다.이날 ‘런닝맨’에서는 미션비 획득을 위해 멤버들이 2명씩 짝을 지어 연예계 동료를 찾아가 ‘복불복 히든 미션’을 수행했다. 이를 위해 하하와 양세찬은 양세찬의 '여사친'인 박나래의 집을 깜짝 방문했다. 땅에 닿을 듯한 긴 로브를 걸친 박나래의 패션은 마치 이효리를 연상케 했고, 이에 하하는 “나래네 민박 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 “이상순 같은 남자만 있으면 되는데 그게 양세찬”이라고 말해 또 한 번 폭소케 했다. “박나래의 집 방문은 처음”이라는 양세찬은 말과는 달리 집 구조를 잘 아는 듯한 자연스러운 모습을 보여 하하의 의심을 샀는데 “너 처음 온 척 잘한다?”는 하하의 말에 양세찬은 크게 당황하며 결백을 주장했다. 하지만 촬영 내내 다정한 모습의 핑크빛 기류가 포착되었고 특히 집을 떠나는 양세찬을 유독 아쉬워한 박나래는 “지난번에 두고 간 바지 가져가!”라고 외쳐 폭소와 함께 하하의 의심에 쐐기를 박았다는 후문이다. 과연 ‘남사친X여사친’에서 드디어 사랑이 시작된 것일지는 오는 27일 일요일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 박나래와 양세찬의 이상기류가 포착됐다.최근 진행된 SBS ‘런닝맨’ 녹화에서 미션비 획득을 위해 멤버들은 2명씩 짝을 지어 연예계 동료를 찾아가 ‘복불복 히든 미션’을 수행했다. 이를 위해 하하와 양세찬은 양세찬의 '여사친'인 박나래의 집을 깜짝 방문했다.  땅에 닿을 듯한 긴 로브를 걸친 박나래의 패션은 마치 이효리를 연상케 했고, 이에 하하는 “나래네 민박 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 “이상순 같은 남자만 있으면 되는데 그게 양세찬”이라고 말해 또 한 번 폭소케 했다.  “박나래의 집 방문은 처음”이라는 양세찬은 말과는 달리 집 구조를 잘 아는 듯한 자연스러운 모습을 보여 하하의 의심을 샀는데 “너 처음 온 척 잘한다?”는 하하의 말에 양세찬은 크게 당황하며 결백을 주장했다.  하지만 촬영 내내 다정한 모습의 핑크빛 기류가 포착되었고 특히 집을 떠나는 양세찬을 유독 아쉬워한 박나래는 “지난번에 두고 간 바지 가져가!”라고 외쳐 폭소와 함께 하하의 의심에 쐐기를 박았다는 후문이다. 27일 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] ‘런닝맨’에서 박나래와 양세찬의 이상기류가 포착된다.오는 27일 방송되는 SBS‘런닝맨’에서는 미션비 획득을 위해 멤버들이 2명씩 짝을 지어 연예계 동료를 찾아가 ‘복불복 히든 미션’을 수행했다. 이를 위해 하하와 양세찬은 양세찬의 '여사친'인 박나래의 집을 깜짝 방문했다.땅에 닿을 듯한 긴 로브를 걸친 박나래의 패션은 마치 이효리를 연상케 했고, 이에 하하는 “나래네 민박 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 “이상순 같은 남자만 있으면 되는데 그게 양세찬”이라고 말해 또 한 번 폭소케 했다.“박나래의 집 방문은 처음”이라는 양세찬은 말과는 달리 집 구조를 잘 아는 듯한 자연스러운 모습을 보여 하하의 의심을 샀는데 “너 처음 온 척 잘한다?”는 하하의 말에 양세찬은 크게 당황하며 결백을 주장했다.하지만 촬영 내내 다정한 모습의 핑크빛 기류가 포착되었고 특히 집을 떠나는 양세찬을 유독 아쉬워한 박나래는 “지난번에 두고 간 바지 가져가!”라고 외쳐 폭소와 함께 하하의 의심에 쐐기를 박았다는 후문이다.27일 오후 4시 50분 방송.am8191@xportsnews.com / 사진=SBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오는 27일 일요일 방송되는 SBS '런닝맨'에서 박나래와 양세찬의 이상기류가 포착되어 화제다.이날 '런닝맨'에서는 미션비 획득을 위해 멤버들이 2명씩 짝을 지어 연예계 동료를 찾아가 '복불복 히든 미션'을 수행했다. 이를 위해 하하와 양세찬은 양세찬의 '여사친'인 박나래의 집을 깜짝 방문했다. 땅에 닿을 듯한 긴 로브를 걸친 박나래의 패션은 마치 이효리를 연상케 했고, 이에 하하는 "나래네 민박 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 "이상순 같은 남자만 있으면 되는데 그게 양세찬"이라고 말해 또 한 번 폭소케 했다. "박나래의 집 방문은 처음"이라는 양세찬은 말과는 달리 집 구조를 잘 아는 듯한 자연스러운 모습을 보여 하하의 의심을 샀는데 "너 처음 온 척 잘한다?"는 하하의 말에 양세찬은 크게 당황하며 결백을 주장했다. 하지만 촬영 내내 다정한 모습의 핑크빛 기류가 포착되었고 특히 집을 떠나는 양세찬을 유독 아쉬워한 박나래는 "지난번에 두고 간 바지 가져가!"라고 외쳐 폭소와 함께 하하의 의심에 쐐기를 박았다는 후문이다.과연 '남사친X여사친'에서 드디어 사랑이 시작된 것일지는 오는 27일 일요일 오후 4시 50분 SBS '런닝맨'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오는 27일 일요일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 박나래와 양세찬의 이상기류가 포착되어 화제다.이날 ‘런닝맨’에서는 미션비 획득을 위해 멤버들이 2명씩 짝을 지어 연예계 동료를 찾아가 ‘복불복 히든 미션’을 수행했다. 이를 위해 하하와 양세찬은 양세찬의 '여사친'인 박나래의 집을 깜짝 방문했다.  땅에 닿을 듯한 긴 로브를 걸친 박나래의 패션은 마치 이효리를 연상케 했고, 이에 하하는 “나래네 민박 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 “이상순 같은 남자만 있으면 되는데 그게 양세찬”이라고 말해 또 한 번 폭소케 했다.  “박나래의 집 방문은 처음”이라는 양세찬은 말과는 달리 집 구조를 잘 아는 듯한 자연스러운 모습을 보여 하하의 의심을 샀는데 “너 처음 온 척 잘한다?”는 하하의 말에 양세찬은 크게 당황하며 결백을 주장했다.  하지만 촬영 내내 다정한 모습의 핑크빛 기류가 포착되었고 특히 집을 떠나는 양세찬을 유독 아쉬워한 박나래는 “지난번에 두고 간 바지 가져가!”라고 외쳐 폭소와 함께 하하의 의심에 쐐기를 박았다는 후문이다. 과연 ‘남사친X여사친’에서 드디어 사랑이 시작된 것일지는 오는 27일 일요일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 양세찬 사진=SBS [MBN스타 안하나 기자] ‘런닝맨’에서 박나래와 양세찬의 이상기류가 포착됐다.이날 ‘런닝맨’에서는 미션비 획득을 위해 멤버들이 2명씩 짝을 지어 연예계 동료를 찾아가 ‘복불복 히든 미션’을 수행했다. 이를 위해 하하와 양세찬은 양세찬의 ‘여사친’인 박나래의 집을 깜짝 방문했다. 땅에 닿을 듯한 긴 로브를 걸친 박나래의 패션은 마치 이효리를 연상케 했고, 이에 하하는 “나래네 민박 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 “이상순 같은 남자만 있으면 되는데 그게 양세찬”이라고 말해 또 한 번 폭소케 했다. “박나래의 집 방문은 처음”이라는 양세찬은 말과는 달리 집 구조를 잘 아는 듯한 자연스러운 모습을 보여 하하의 의심을 샀는데 “너 처음 온 척 잘한다?”는 하하의 말에 양세찬은 크게 당황하며 결백을 주장했다. 하지만 촬영 내내 다정한 모습의 핑크빛 기류가 포착됐고 특히 집을 떠나는 양세찬을 유독 아쉬워한 박나래는 “지난번에 두고 간 바지 가져가”라고 외쳐 폭소와 함께 하하의 의심에 쐐기를 박았다는 후문이다.과연 ‘남사친X여사친’에서 드디어 사랑이 시작된 것일지는 오는 27일 ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다.안하나 기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진=SBS개그우먼 박나래와 개그맨 양세찬에게 핑크빛 기류가 흐른다.오는 27일 방송되는 SBS '런닝맨'에서는 미션비 획득을 위해 멤버들이 2명씩 짝을 지어 연예계 동료를 찾아가 '복불복 히든 미션'을 수행한다. 이를 위해 하하와 양세찬은 양세찬의 '여사친'인 박나래의 집을 깜짝 방문한다. 제작진에 따르면 앞서 진행된 녹화에서 박나래는 마치 이효리를 연상케 하는 땅에 닿을 듯한 긴 로브를 걸쳤고 이에 하하는 "나래네 민박 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 "이상순 같은 남자만 있으면 되는데 그게 양세찬"이라고 대답했다. 또한 "박나래의 집 방문은 처음"이라는 양세찬은 말과는 달리 집 구조를 잘 아는 듯한 자연스러운 모습을 보여 하하의 의심을 샀다. 하하가 "너 처음 온 척 잘한다?"고 하자 양세찬은 크게 당황하며 결백을 주장했다. 하지만 촬영 내내 다정한 모습의 핑크빛 기류가 포착됐고 특히 집을 떠나는 양세찬을 유독 아쉬워한 박나래는 "지난번에 두고 간 바지 가져가!"라고 외쳐 하하의 의심에 쐐기를 박았다는 후문이다. 오는 27일 오후 4시 50분 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
오는 27일 일요일 방송되는 SBS <런닝맨>에서 박나래와 양세찬의 이상기류가 포착된다.이날 <런닝맨>에서는 미션비 획득을 위해 멤버들이 2명씩 짝을 지어 연예계 동료를 찾아가 ‘복불복 히든 미션’을 수행했다. 이를 위해 하하와 양세찬은 양세찬의 ‘여사친’인 박나래의 집을 깜짝 방문했다. 땅에 닿을 듯한 긴 로브를 걸친 박나래의 패션은 마치 이효리를 연상케 했고, 이에 하하는 “나래네 민박 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 “이상순 같은 남자만 있으면 되는데 그게 양세찬”이라고 말해 또 한 번 폭소케 했다.  
“박나래의 집 방문은 처음”이라는 양세찬은 말과는 달리 집 구조를 잘 아는 듯한 자연스러운 모습을 보여 하하의 의심을 샀는데 “너 처음 온 척 잘한다?”는 하하의 말에 양세찬은 크게 당황하며 결백을 주장했다. 하지만 촬영 내내 다정한 모습의 핑크빛 기류가 포착되었고 특히 집을 떠나는 양세찬을 유독 아쉬워한 박나래는 “지난번에 두고 간 바지 가져가!”라고 외쳐 폭소와 함께 하하의 의심에 쐐기를 박았다는 후문이다.과연 ‘남사친×여사친’에서 드디어 사랑이 시작된 것일지는 오는 27일 오후 4시 50분 SBS <런닝맨>에서 확인할 수 있다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진-SBS ‘런닝맨’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘런닝맨’ 박나래와 양세찬의 이상기류가 포착됐다.오는 27일 방송되는 SBS ‘런닝맨’ 에서는 미션비 획득을 위해 멤버들이 2명씩 짝을 지어 연예계 동료를 찾아가 ‘복불복 히든 미션’을 수행했다. 이를 위해 하하와 양세찬은 양세찬의 ‘여사친’인 박나래의 집을 깜짝 방문했다. 땅에 닿을 듯한 긴 로브를 걸친 박나래의 패션은 마치 이효리를 연상케 했고, 이에 하하는 “나래네 민박 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 “이상순 같은 남자만 있으면 되는데 그게 양세찬”이라고 말해 또 한 번 폭소케 했다.  “박나래의 집 방문은 처음”이라는 양세찬은 말과는 달리 집 구조를 잘 아는 듯한 자연스러운 모습을 보여 하하의 의심을 샀는데 “너 처음 온 척 잘한다?”는 하하의 말에 양세찬은 크게 당황하며 결백을 주장했다. 하지만 촬영 내내 다정한 모습의 핑크빛 기류가 포착되었고 특히 집을 떠나는 양세찬을 유독 아쉬워한 박나래는 “지난번에 두고 간 바지 가져가!”라고 외쳐 폭소와 함께 하하의 의심에 쐐기를 박았다는 후문이다.과연 ‘남사친X여사친’에서 드디어 사랑이 시작된 것일지는 오는 27일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[SBS funE | 김지혜 기자] 코미디언 선후배 양세찬과 박나래가 핑크빛 기류를 형성했다.오는 27일 오후 방송되는 SBS '런닝맨'에서는 미션비 획득을 위해 멤버들이 2명씩 짝을 지어 연예계 동료를 찾아가 '복불복 히든 미션'을 수행했다.하하와 양세찬은 양세찬의 '여사친'인 박나래의 집을 깜짝 방문했다. 땅에 닿을 듯한 긴 로브를 걸친 박나래의 패션은 이효리를 연상케 했다.그 모습을 본 하하가 "나래네 민박 같다"고 하자 박나래는 "이상순 같은 남자만 있으면 되는데 그게 양세찬"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 양세찬'은 "박나래의 집 방문은 처음"이라고 말하면서도 집 구조를 잘 아는 듯 한 모습을 보였다. 이에 하하는 "너 처음 온 척 잘한다?"고 말했다. 양세찬은 크게 당황하며 결백을 주장했다.두 사람은 내내 다정한 모습을 보였다. 특히 집을 떠나는 양세찬을 유독 아쉬워한 박나래는 “지난번에 두고 간 바지 가져가!”라고 외쳐 폭소와 함께 하하의 의심에 쐐기를 박았다는 후문이다.양세찬과 박나래가 '남사친X여사친’에서 드디어 사랑이 시작된 것일지는 오는 27일 일요일 오후 4시 50분 SBS ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다.
[TV리포트=김수정 기자] 태양 선물에 뜨거운 관심이 집중되고 있다.25일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 빅뱅 멤버 태양의 두 번째 싱글 라이프가 그려졌다.태양은 이날 방송을 마친 뒤 무지개회원들에게 "준비한 게 있다"라며 선물을 전했다. 취향을 고려한 각기 다른 선물이 태양의 세심한 성격을 짐작하게 했다.박나래와 한혜진은 독특한 디자인의 가죽 파우치를 선물 받았고, 전현무는 태양이 입었던 디자인의 티셔츠를 받았다. 기안84는 후드티셔츠를 선물 받았다.박나래는 "감동이긴 한데 부담스럽다"라며 안절부절 못했다.방송 직후 태양 선물은 명품브랜드 펜디 제품으로 알려져 시청자들의 이목을 집중시켰다. 티셔츠는 90만 원, 파우치는 190만 원선이다. 
김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB 및 MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]27일 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서 박나래와 양세찬의 이상기류가 포착됐다.‘런닝맨’ 최근 녹화에서는 미션비 획득을 위해 멤버들이 2명씩 짝을 지어 연예계 동료를 찾아가 ‘복불복 히든 미션’을 수행했다. 이를 위해 하하와 양세찬은 양세찬의 '여사친'인 박나래의 집을 깜짝 방문했다.땅에 닿을 듯한 긴 로브를 걸친 박나래의 패션은 마치 이효리를 연상케 했고, 이에 하하는 “나래네 민박 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 “이상순 같은 남자만 있으면 되는데 그게 양세찬”이라고 말해 또 한 번 폭소케 했다.“박나래의 집 방문은 처음”이라는 양세찬은 말과는 달리 집 구조를 잘 아는 듯한 자연스러운 모습을 보여 하하의 의심을 샀는데 “너 처음 온 척 잘한다?”는 하하의 말에 양세찬은 당황하며 결백을 주장했다.하지만 촬영 내내 다정한 모습의 핑크빛 기류가 포착됐고, 특히 집을 떠나는 양세찬을 유독 아쉬워한 박나래는 “지난번에 두고 간 바지 가져가!”라고 외쳐 폭소와 함께 하하의 의심에 쐐기를 박았다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌’(이하 부코페)이 화려한 축제의 막을 올렸다.부산 해운대구 영화의 전당에서는 25일 밤 역대급 축제를 만들 것을 예고한 제 5회 ‘부산국제코미디페스티벌’의 시작을 알리는 개막식이 진행됐다. 부산을 웃음바다로 만들겠다는 각오로 펼쳐진 개막식에는 대한민국을 대표하는 개그맨들을 비롯해 세계 각국 미국, 호주, 캐나다, 스위스, 일본 등 전 세계를 대표하는 코미디언이 참석해 페스티벌의 성공을 기원했다.  
이날 블루카펫에는 서병수, 이진복 공동조직위원장, 김준호 집행위원장과 이번 페스티벌의 공연 중 예매율 1위를 기록하고 있는 ‘대화가 the 필요해’의 김대희, 신봉선, 장동민과 ‘부코페’만을 위한 나래바를 보여준 박나래, ‘맛있는 녀석들’의 김준현, 김민경, 유민상, 문세윤 및 꼼빠냐 바칼라, 벙크 퍼펫, 마리오 퀸 서커스, 페니 그린홀 등 해외 개그맨들과 대한민국의 예능계를 책임지고 있는 약 100여명의 개그맨들이 참석했다.이날 개막식은 웃음뿐만 아니라 감동과 의미를 전하는 만큼 성황봉송의 마지막 주자도 특별했다. ‘부코페’를 응원하는 개그맨들의 릴레이 ‘볼 때만 성화 봉송’은 ‘틴틴 파이브’의 이동우가 마지막 주자를 맡아 팬들의 이목을 집중시켰다. 이후 서병수, 이진복 공동조직위원장과 김준호 집행위원장의 축제 개회선언과 함께 개그맨들과 개막식을 찾아준 관객들의 환호성 속에 페스티벌의 성대한 막을 올렸다. 개막식에서 진행된 갈라쇼는 세계적인 판토마임 듀오 가마루쵸바, 페니그린홀, 마리오 퀸 서커스, 벙크 퍼펫 등 해외 공연 4팀이 국적과 장르를 뛰어넘는 공연과 국내 공연으로는 돌아온 ‘대화가 the 필요해’의 현실 공감 코미디가 갈라쇼를 통해 웃음을 선사했다. 또 ‘따르릉’으로 대세 행보를 걷고 있는 김영철과 믿고 듣는 걸그룹 마마무가 축하 공연을 꾸몄다. 우먼파워를 뽐내는 박나래가 디제이로 변신, 파워풀한 디제잉쇼로 갈라쇼의 대미를 장식했다. “오늘 아주 더럽게 재밌게 놀거에요!”라며 한껏 흥이 올라 리듬을 타며 몸을 흔드는 그녀의 흥겨운 무대매너에 관객들도 모두 객석에서 일어나 함께 뛰며 ‘부코페’와 함께 금요일 밤을 뜨겁게 불태웠다. 앞 서24일에는 세계적인 판토마임 듀오 가마루쵸바의 전야제 특별 공연이 펼쳐져 해운대의 밤을 달궜다. 등장부터 남달랐던 이들은 잠시도 눈을 뗄 수 없는 무대로 관객들의 시선을 사로잡았다. 코믹한 마임과 재치 있는 동작들은 언어가 달라도 모두에게 즐거움을 주기에 충분했다.부코페는 영화의 전당과 해운대그랜드호텔, 신세계백화점 센터시티점, 부산디자인센터, 경남정보대학교 센텀캠퍼스, 소향씨어터 등 올해 대부분의 공연이 센텀시티와 해운대 인근을 중심으로 행사가 이뤄진다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
박나래방송인 박나래가 '런닝맨'에 출연하는 가운데, 과거 무당 관련 일화가 화제를 모으고 있다.박나래는 과거 방송된  SBS '힐링캠프-500인'(이하 '힐링캠프')에 이국주와 함께 출연한 바 있다.당시 방송에서 박나래는 "친하게 지내던 무속인 언니가 내가 너무 안되니 굿을 하자고 했다"며 "제일 싼게 54만원인데 내가 돈이 없다고 하니 그 언니가 연예인 D.C를 해줘서 27만원에 했다"고 말문을 열었다.이어 박나래는 "옥수역 밑에 있는 400년 된 사당 나무 아래서 과일이랑 차려놓고 굿을 했다"며 "굿을 하고 나니까 마음이 편해졌다"고 덧붙였다.그는  "그런데 그 언니가 갑자기 두 달 만에 연락이 와서 굿 값을 돌려주겠다."며 "그 언니가 어떤 할머니가 꿈에 나와서 '나래가 잘 안될 것 같아서 돌려줘라'고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자] 하하, 양세찬이 박나래의 집을 방문했다. 27일 방송된 SBS '런닝맨'은 글로벌 프로젝트 3탄 '반반 투어' 특집으로 방송된 가운데 하하·양세찬이 개그우먼 박나래를 찾아가 미션을 수행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 룰렛을 돌려 조건에 맞는 연예인 동료를 찾아가 미션을 펼치는 2인 1조 대결을 펼쳤다. 같은 팀이 된 하하·양세찬은 1980년대생 여자 연예인에게 각각 멱살 잡히기, 얼굴에 물맞기 미션을 수행해야 했다. 양세찬은 1985년생 개그우먼 박나래를 섭외했고, 미션 수행을 위해 박나래의 집을 깜짝 방문했다.박나래 집의 출입문을 연 하하는 현관에 있는 박나래의 입간판과 화려한 나래바를 보고 화들짝 놀랐다. 긴 로브를 걸친 박나래의 패션은 이효리를 연상케 했고, 하하는 "나래네 민박이냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 박나래는 "이상순 같은 남자만 있으면 되는데 그게 양세찬"이라고 말해 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그우먼 박나래가 개그맨 양세찬에 와락 안겼다.27일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'은 글로벌 프로젝트 3탄 특집이 전파를 탔다. 이날 방송인 하하와 개그맨 양세찬은 함께 짝을 이뤄 미션을 수행에 나섰다. 박나래에 전화를 건 하하는 "제수씨"라고 살갑게 부르며 대화를 나눴다. 이어 집에서 촬영을 하면 안되겠냐며 "안방 말고 세찬이 방을 열어 달라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 양세찬은 질색했다. 하하와 양세찬은 박나래의 집에 방문했다. 가운을 입고 두 사람은 맞이한 박나래는 "민박집 사장이냐"는 말에 "이상순 같은 남자만 있으면 되는데, 그게 바로 너야"라며 양세찬에게 와락 안겼다.[사진 = SBS '런닝맨' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래의 ‘나래바’가 ‘나래네민박’으로 거듭났다. 27일 SBS ‘런닝맨’에선 박나래가 깜짝 게스트로 출연했다. 박나래의 새 집에 방문한 하하와 양세찬이 문을 닫으며 경악했다. 붉은 조명으로 어둡게 꾸며진 나래바를 보며 하하와 양세찬은 심의 문제를 운운했다. 더구나 박나래는 가운 차림. 이에 하하는 “나래바가 아니라 ‘나래네민박’이다”라며 웃었다. 박나래는 “이상순만 있으면 된다. 그게 너다”라며 양세찬을 꼭 껴안는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 박나래가 양세찬을 당황케 했다.27일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 나래 바를 본 하하, 양세찬의 모습이 그려졌다.이날 하하&양세찬은 80년대 여자 연예인인 박나래에게 섭외를 시도했다. 나래 바를 처음 본 하하는 감탄을 금치 못했다. 박나래의 복장을 본 하하가 "나래네 민박이네"라고 말하자 박나래는 "이상순 같은 남자만 있으면 되는데 그게 너야"라며 압박했다. 이어 양세찬은 영화관람을 위한 프로젝터를 보고 "누나는 영화 누구랑 봐?"라고 물었다. 이에 박나래는 "너랑 봐야지"라며 "이 집 이사 오고 영화 볼 사람이 없어서 영화를 한 번도 못봤다"라고 밝혔다.하하는 "난 소름 돋아. 세찬이가 여기가 처음인 척하는 게 소름 돋아"라고 했다. 이에 양세찬은 "나 여기 처음 와본다. 박나래가 전에 살던 집도 안 가봤다"라고 해명했다. 그러자 박나래는 "바지 가져가"라고 농담했다. enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 박나래 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’에서 개그우먼 박나래가 개그맨 양세찬에 애정공세를 펼쳤다.27일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서 멤버 하하와 양세찬이 함께 짝을 이뤄 미션을 수행하기 위해 박나래를 찾아갔다.하하는 박나래에 전화를 건 뒤, "제수씨"라고 부르며 통화를 했다. 이어 하하는 박나래에게 집에서 촬영을 하면 안되겠냐며 물으며 "안방 말고 세찬이 방을 열어 달라"고 말해 양세찬이 질색했다.  박나래의 집에 방문했을 때, 박나래는 가운을 입고 두 사람은 맞이했다. "민박집 사장이냐"는 말에 박나래는 "이상순 같은 남자만 있으면 되는데, 그게 바로 너야"라며 양세찬에게 와락 안겨 웃음을 자아냈다.한편 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 개그맨 양세찬의 품에 안겼다.27일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서는 글로벌 프로젝트 3탄 특집이 방영됐다.이날 방송에서 하하와 양세찬은 미션을 수행하기 위해 힘을 합쳤다. 박나래에게 전화를 건 하하는 살갑게 "제수씨"라고 부르며 친해지기 위해 노력했다.하하가 "집에서 촬영을 하면 안되겠냐"고 요구하자 박나래는 "안방 말고 세찬이 방을 열어 달라"고 말했다. 이에 양세찬은 기겁하는 표정을 지어보였다.  결국 하하와 양세찬은 우여곡절 끝에 박나래의 집에 방문했다. 붉은 조명과 가운을 입고 두 사람을 맞이한 박나래는 "민박집 사장이냐"는 말에 "이상순 같은 남자만 있으면 되는데, 그게 바로 너야"라며 양세찬을 꼭 안는 것으로 웃음을 자아내게 했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자] 김숙, 박나래, 오지호, 에이핑크 정은지가 '런닝맨'에 깜짝 출연해 멤버들의 미션을 도왔다.27일 방송된 SBS '런닝맨'은 글로벌 프로젝트 3탄 '반반 투어' 특집으로 방송된 가운데 멤버들이 여행지 선택권을 두고 제작진과 대결을 펼치며 미션에 도전하는 모습이 그려졌다. 오프닝 미션으로 멤버들은 연예인 동료를 찾아가 룰렛 미션을 펼치는 2인 1조 대결을 펼쳤다. 유재석·이광수, 지석진·김종국, 양세찬·하하, 송지효·전소민이 한 팀이 됐고, 이들은 미션을 성공한 후 선착순으로 제공되는 미션비 획득을 위해 다음 장소로 이동해야 했다.유재석·이광수는 1970년대생 여자 연예인에게 각각 멱살 잡히기, 얼굴에 물맞기 미션을 수행했다. 유재석과 이광수는 김숙을 섭외했고, 김숙은 약속 장소에 등장해 잠을 방해한 유재석의 멱살을 잡았다. 덕분에 유재석은 멱살 잡히기 미션에 성공했고, 김숙은 유재석의 생일을 맞아 차돌박이 파티를 열었다. 하지만, 유재석은 미션비 획득을 위해 다음 장소로 향했고, 김숙과 이광수는 주인공이 없는 고기 파티를 벌이며 웃음을 자아냈다. 송지효·전소민은 1970년대생 남자 연예인에게 각각 얼굴에 물 맞기, 이마 맞기 미션을 수행해야 했다. 이들은 배우 오지호를 섭외했고, 중간에 오지호가 잠시 연락이 두절되는 상황도 벌어졌지만, 우여곡절 끝에 오지호를 만나 미션을 수행했다. 오지호는 딸 오서흔 양과 함께 등장해 눈길을 끌었고, 전소민은 이마 맞기 미션을 단번에 성공시켰다.하하·양세찬은 1980년대생 여자 연예인에게 각각 멱살 잡히기, 얼굴에 물맞기 미션을 수행하기 위해 박나래의 집을 찾아갔다. 하하는 현관에 있는 박나래의 입간판을 보고 화들짝 놀랐고, 박나래는 나래바를 소개해 관심을 집중시켰다. 하하는 박나래에게 먼저 멱살을 잡혀 미션에 성공했고, 뒤이어 양세찬도 미션에 성공했다.지석진·김종국은 1990년대 여자 연예인에게 이마를 맞아야 하는 미션 수행을 위해 에이핑크 정은지를 찾아갔다. 김종국은 지석진과 신경전을 펼치며 우여곡절 끝에 정은지에게 이마를 맞을 수 있는 기회를 얻었고, 미션에 성공해 지석진을 남겨 두고 홀로 차를 타고 떠나 웃음을 안겼다. 본격적인 미션에서 멤버들은 여행지 선택권을 두고 대결을 펼쳤다. 대결에서 우승하면 멤버들이 추천한 볼리비아 우유니 사막으로 떠나지만, 패배할 경우 제작진이 추천한 뉴질랜드 네비스 스윙에 도전해야 하는 상황. 최종 미션까지 멤버들은 목표한 미션비 획득에 아쉽게 실패했고, 벌칙 주인공으로 뽑힌 유재석은 뉴질랜드 네비스 스윙에 도전하게 됐다.한편, SBS '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다. 박나래가 충재씨와의 만남에 새색시처럼 꽃단장을 하고 헤어롤로 앞머리를 만 채로 요리하는 현장이 공개된 가운데, 요리 준비 중에 당황스럽다는 듯 부채질을 하는 모습도 함께 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다.오는 9월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다.지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다.특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다.그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 그녀가 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 그녀가 “인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날”이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다.박나래가 오매불망 기다려온 충재씨와의 첫 만남과 그녀를 당황하게 한 기안84의 전화 내용은 내달 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다.오는 9월 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다.지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다.특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고.그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 그녀가 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 그녀가 “인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날”이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다.박나래가 오매불망 기다려온 충재씨와의 첫 만남과 그녀를 당황하게 한 기안84의 전화 내용은 내달 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진= ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다.박나래가 충재씨와의 만남에 새색시처럼 꽃단장을 하고 헤어롤로 앞머리를 만 채로 요리하는 현장이 공개된 가운데, 요리 준비 중에 당황스럽다는 듯 부채질을 하는 모습도 함께 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다.9월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다.지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다.특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다.그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 그녀가 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 그녀가 “인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날”이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다.오는 9월 1일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다. 박나래가 충재씨와의 만남에 새색시처럼 꽃단장을 하고 헤어롤로 앞머리를 만 채로 요리하는 현장이 공개된 가운데, 요리 준비 중에 당황스럽다는 듯 부채질을 하는 모습도 함께 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다.내달 1일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 '충재바라기' 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다. 지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다.특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다. 그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 그녀가 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 그녀가 "인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날"이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다. 박나래가 오매불망 기다려온 충재씨와의 첫 만남과 그녀를 당황하게 한 기안84의 전화 내용은 내달 1일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박나래, SBS 추석 파일럿 ‘내 방 안내서’ 합류[공식입장]추석 연휴 첫 방송될 SBS 신규 파일럿 프로그램 ‘내 방 안내서’(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)의 두 번째 촬영 주인공이 공개됐다. 대망의 주인공은 요즘 대세 중의 대세로 떠오르고 있는 개그우먼 박나래!박나래는 LA에서 진행 될 ‘내 방 안내서’ 촬영을 위해 어제(8월 30일) 출국했다.박나래와 방을 바꿀 주인공은 힙합씬에서는 매우 유명한 투어링 디제이 살람 렉(Salam Wreck)과 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌(Scoop Deviile)이다.살람과 스쿱은 켄드릭 라마, 스눕독, 피프티센트 등과 함께 작업하고 공연하는 파트너이다. 특히, 스쿱은 2014 그래미 어워즈에서 베스트 랩 앨범(Best Rap Album)과 올해의 앨범(Album of the year) 두 부문의 수상 후보로 오른 바 있는 알아주는 음반 제작자이기도 하다.  박나래는 살람과 스쿱이 직접 기획한 일정을 통해 LA에서의 특별한 일상을 체험하게 될 예정이다. “여행은 비행기 타러 가는 거 아니잖아요? 썸 타러 가는 거 아닌가요?” 라는 범상치 않은 말을 남기고 출국했다는 박나래는 제작진과의 미팅에서 LA에 가면 꼭 해보고 싶은 일이 있다며, 이번 여행에 대한 기대와 로망을 밝혔다는 후문이다.한편, ‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방(혹은 집)을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 ‘SWAP’ 리얼리티 프로그램이다.‘내 방 안내서’는 추석 연휴 중 첫 회가 방송되며, 이후 5회가 편성되어 총 6부작으로 방송될 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 추석 연휴 첫 방송될 SBS 신규 파일럿 프로그램 '내 방 안내서'(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)의 두 번째 촬영 주인공이 공개됐다. 대망의 주인공은 요즘 대세 중의 대세로 떠오르고 있는 개그우먼 박나래! 박나래는 LA에서 진행 될 '내 방 안내서' 촬영을 위해 어제(8월 30일) 출국했다.박나래와 방을 바꿀 주인공은 힙합씬에서는 매우 유명한 투어링 디제이 살람 렉(Salam Wreck)과 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌(Scoop Deviile)이다. 살람과 스쿱은 켄드릭 라마, 스눕독, 피프티센트 등과 함께 작업하고 공연하는 파트너이다. 특히, 스쿱은 2014 그래미 어워즈에서 베스트 랩 앨범(Best Rap Album)과 올해의 앨범(Album of the year) 두 부문의 수상 후보로 오른 바 있는 알아주는 음반 제작자이기도 하다.  박나래는 살람과 스쿱이 직접 기획한 일정을 통해 LA에서의 특별한 일상을 체험하게 될 예정이다. "여행은 비행기 타러 가는 거 아니잖아요? 썸 타러 가는 거 아닌가요?" 라는 범상치 않은 말을 남기고 출국했다는 박나래는 제작진과의 미팅에서 LA에 가면 꼭 해보고 싶은 일이 있다며, 이번 여행에 대한 기대와 로망을 밝혔다는 후문이다.한편, '내 방 안내서'는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방(혹은 집)을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 'SWAP' 리얼리티 프로그램이다.'내 방 안내서'는 추석 연휴 중 첫 회가 방송되며, 이후 5회가 편성되어 총 6부작으로 방송될 예정이다. olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] 개그우먼 박나래가 '내 방 안내서'에 출연한다. 추석 연휴 방송될 SBS 신규 파일럿 프로그램 ‘내 방 안내서’(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)의 두 번째 촬영 주인공은 박나래다.   박나래는 LA에서 진행 될 ‘내 방 안내서’ 촬영을 위해 어제(8월 30일) 출국했다. 박나래와 방을 바꿀 주인공은 힙합씬에서는 매우 유명한 투어링 디제이 살람 렉(Salam Wreck)과 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌(Scoop Deviile)이다.  살람과 스쿱은 켄드릭 라마, 스눕독, 피프티센트 등과 함께 작업하고 공연하는 파트너이다. 특히, 스쿱은 2014 그래미 어워즈에서 베스트 랩 앨범(Best Rap Album)과 올해의 앨범(Album of the year) 두 부문의 수상 후보로 오른 바 있는 알아주는 음반 제작자이기도 하다.  박나래는 살람과 스쿱이 직접 기획한 일정을 통해 LA에서의 특별한 일상을 체험하게 될 예정이다.   “여행은 비행기 타러 가는 거 아니잖아요? 썸 타러 가는 거 아닌가요?”라는 범상치 않은 말을 남기고 출국했다는 박나래는 제작진과의 미팅에서 LA에 가면 꼭 해보고 싶은 일이 있다며, 이번 여행에 대한 기대와 로망을 밝혔다는 후문이다.    ‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방(혹은 집)을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 ‘SWAP’ 리얼리티 프로그램이다. 추석 연휴 중 첫 회가 방송되며, 이후 5회가 편성되어 총 6부작으로 방송될 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=SBS박나래가 손연재에 이어 SBS 신규 파일럿 프로그램 '내 방 안내서'(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)의 두 번째 출연자로 합류했다.31일 SBS에 따르면 LA에서 진행되는 '내 방 안내서' 촬영을 위해 지난 30일 출국했다. 박나래와 방을 바꿀 주인공은 힙합씬에서는 매우 유명한 투어링 디제이 살람 렉과 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌이다. 살람과 스쿱은 켄드릭 라마, 스눕독, 피프티센트 등과 함께 작업하고 공연하는 파트너. 특히 스쿱은 2014 그래미 어워즈에서 베스트 랩 앨범(Best Rap Album)과 올해의 앨범(Album of the year) 두 부문의 수상 후보로 오른 바 있는 알아주는 음반 제작자이기도 하다.  박나래는 살람과 스쿱이 직접 기획한 일정을 통해 LA에서의 특별한 일상을 체험하게 될 예정이다.  제작진에 따르면 박나래는 "여행은 비행기 타러 가는 거 아니잖아요? 썸 타러 가는 거 아닌가요?"라는 범상치 않은 말을 남기고 출국했다. 박나래는 제작진과의 미팅에서 LA에 가면 꼭 해보고 싶은 일이 있다며, 이번 여행에 대한 기대와 로망을 밝혔다는 후문이다. 한편 '내 방 안내서'는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방(혹은 집)을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 'SWAP' 리얼리티 프로그램이다. 앞서 손연재가 덴마크로 떠났다.'내 방 안내서'는 추석 연휴 중 첫 회가 방송되며, 이후 총 6부작으로 방송될 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
SBS 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 추석 연휴 첫 방송될 SBS 신규 파일럿 프로그램 ‘내 방 안내서’(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)의 두 번째 촬영 주인공이 공개됐다. 대망의 주인공은 요즘 대세 중의 대세로 떠오르고 있는 개그우먼 박나래.박나래는 LA에서 진행 될 ‘내 방 안내서’ 촬영을 위해 30일 출국했다. 박나래와 방을 바꿀 주인공은 힙합씬에서는 매우 유명한 투어링 디제이 살람 렉(Salam Wreck)과 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌(Scoop Deviile)이다. 살람과 스쿱은 켄드릭 라마, 스눕독, 피프티센트 등과 함께 작업하고 공연하는 파트너이다. 특히, 스쿱은 2014 그래미 어워즈에서 베스트 랩 앨범(Best Rap Album)과 올해의 앨범(Album of the year) 두 부문의 수상 후보로 오른 바 있는 알아주는 음반 제작자이기도 하다. 박나래는 살람과 스쿱이 직접 기획한 일정을 통해 LA에서의 특별한 일상을 체험하게 될 예정이다. “여행은 비행기 타러 가는 거 아니잖아요? 썸 타러 가는 거 아닌가요?” 라는 범상치 않은 말을 남기고 출국했다는 박나래는 제작진과의 미팅에서 LA에 가면 꼭 해보고 싶은 일이 있다며, 이번 여행에 대한 기대와 로망을 밝혔다는 후문이다. 한편, ‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방(혹은 집)을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 ‘SWAP’ 리얼리티 프로그램이다. ‘내 방 안내서’는 추석 연휴 중 첫 회가 방송되며, 이후 5회가 편성되어 총 6부작으로 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래, SBS 새 파일럿 예능 합류 사진=SBS [MBN스타 백융희 기자] 추석 연휴 첫 방송될 SBS 신규 파일럿 프로그램 ‘내 방 안내서’(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)의 두 번째 촬영 주인공이 공개됐다. 대망의 주인공은 요즘 대세 중의 대세로 떠오르고 있는 개그우먼 박나래.박나래는 LA에서 진행 될 ‘내 방 안내서’ 촬영을 위해 지난 30일 출국했다.박나래와 방을 바꿀 주인공은 힙합씬에서는 매우 유명한 투어링 디제이 살람 렉(Salam Wreck)과 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌(Scoop Deviile)이다.  살람과 스쿱은 켄드릭 라마, 스눕독, 피프티센트 등과 함께 작업하고 공연하는 파트너이다. 특히, 스쿱은 2014 그래미 어워즈에서 베스트 랩 앨범(Best Rap Album)과 올해의 앨범(Album of the year) 두 부문의 수상 후보로 오른 바 있는 알아주는 음반 제작자이기도 하다.  박나래는 살람과 스쿱이 직접 기획한 일정을 통해 LA에서의 특별한 일상을 체험하게 될 예정이다. “여행은 비행기 타러 가는 거 아니잖아요? 썸 타러 가는 거 아닌가요?” 라는 범상치 않은 말을 남기고 출국했다는 박나래는 제작진과의 미팅에서 LA에 가면 꼭 해보고 싶은 일이 있다며, 이번 여행에 대한 기대와 로망을 밝혔다는 후문이다.     한편 ‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방(혹은 집)을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 ‘SWAP’ 리얼리티 프로그램이다.                ‘내 방 안내서’는 추석 연휴 중 첫 회가 방송되며, 이후 5회가 편성되어 총 6부작으로 방송될 예정이다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래가 힙합 뮤지션들과 방을 바꾼다. 박나래, 스쿱 데빌 (하단 왼쪽), 살람 렉 (하단 오른쪽)개그우먼 박나래가 SBS 새 파일럿 프로그램 '내 방 안내서'에 출연한다.박나래는 추석 연휴 방송될 '내 방 안내서'(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서) 촬영을 위해 지난 30일 미국 LA로 출국했다.박나래와 방을 바꿀 주인공은 힙합신에서는 유명한 투어링 디제이 살람 렉(Salam Wreck)과 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌(Scoop Deviile)이다. 살람과 스쿱은 켄드릭 라마, 스눕독, 50센트 등과 함께 작업하고 공연하는 파트너다. 특히 스쿱은 2014 그래미 어워즈에서 베스트 랩 앨범(Best Rap Album)과 올해의 앨범(Album of the year) 두 부문의 후보로 오른 음반 제작자다. 박나래는 살람과 스쿱이 직접 기획한 일정을 통해 LA에서 특별한 일상을 체험하게 된다.박나래는 제작진과의 미팅에서 LA에 가면 꼭 해보고 싶은 일이 있다며 이번 여행에 대한 기대와 로망을 밝혔다는 후문이다.'내 방 안내서'는 한국의 스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방(혹은 집)을 바꿔 5일간 생활하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티 프로그램이다. 추석 연휴 중 첫 회가 방송되며 이후 5회가 편성돼 총 6부작으로 방송될 예정이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’의 박나래(위)와 김충재. /사진제공/MBCMBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 기안84의 후배 김충재와 만난다.김충재는 기안84의 친한 후배로 지난 6월 기안84의 조소 작업을 돕기 위해 ‘나 혼자 산다’에 출연한 후 뛰어난 외모로 주목을 받았다.박나래는 김충재의 얼굴을 보자마자 흠뻑 빠진 모습을 보여 웃음을 자아냈고, 김충재를 향해 꾸준히 호감을 드러냈다.박나래는 김충재를 만나기 전 “인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요한 날”이라며 보쌈·잡채·명란찌개 등을 준비하며 김충재를 맞이한다.‘나 혼자 산다’ 제작진은  “박나래가 기안84로부터 청천벽력 같은 소식을 듣고 잔뜩 화가 난 듯 부채질을 하기도 했다”고 밝혀 궁금증을 자아낸다.박나래와 김충재의 첫 대면은 9월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE | 강선애 기자] 개그우먼 박나래가 ‘내 방 안내서’에 합류했다.추석 연휴 첫 방송될 SBS 신규 파일럿 프로그램 ‘내 방 안내서’(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)의 두 번째 촬영 주인공이 31일 공개됐다. 요즘 대세 중의 대세로 떠오르고 있는 개그우먼 박나래다.제작진에 따르면 박나래는 미국 LA에서 진행될 ‘내 방 안내서’ 촬영을 위해 지난 30일 출국했다. 박나래와 방을 바꿀 주인공은 힙합씬에서는 매우 유명한 투어링 디제이 살람 렉(Salam Wreck)과 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌(Scoop Deviile)이다.살람과 스쿱은 켄드릭 라마, 스눕독, 피프티센트 등과 함께 작업하고 공연하는 파트너이다. 특히 스쿱은 2014 그래미 어워즈에서 베스트 랩 앨범(Best Rap Album)과 올해의 앨범(Album of the year) 두 부문의 수상 후보로 오른 바 있는 알아주는 음반 제작자이기도 하다. 박나래는 살람과 스쿱이 직접 기획한 일정을 통해 LA에서의 특별한 일상을 체험할 예정이다.“여행은 비행기 타러 가는 거 아니잖아요? 썸 타러 가는 거 아닌가요?”라며 범상치 않은 말을 남기고 출국했다는 박나래는 제작진과의 미팅에서 LA에 가면 꼭 해보고 싶은 일이 있다며, 이번 여행에 대한 기대와 로망을 밝혔다는 후문이다.한편, ‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방(혹은 집)을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 ‘SWAP’ 리얼리티 프로그램이다. ‘내 방 안내서’는 추석 연휴 중 첫 회가 방송되며, 이후 5회가 편성되어 총 6부작으로 방송될 예정이다.[사진설명=박나래(위), 스쿱 데빌 (하단 왼쪽), 살람 렉 (하단 오른쪽)]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
추석 연휴 첫 방송될 SBS 신규 파일럿 프로그램 <내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하: 내 방 안내서)>의 두 번째 촬영 주인공이 공개됐다.31일 오전 SBS 측은 “박나래가 미국 로스앤젤레스에서 진행 될 <내 방 안내서> 촬영을 위해 30일 출국했다”고 전했다.<내 방 안내서>는 한국 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방 혹은 집을 바꿔 5일간 생활하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 ‘스왑(SWAP)’ 리얼리티 프로그램이다. 
박나래, 스쿱 데빌(좌) 살람 렉(우), 사진 SBS박나래와 방을 바꿀 주인공은 힙합씬에서는 매우 유명한 투어링 디제이 살람 렉(Salam Wreck)과 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌(Scoop Deviile)이다. 살람과 스쿱은 켄드릭 라마, 스눕독, 피프티센트 등과 함께 작업하고 공연하는 파트너다. 스쿱은 지난 2014년 그래미 어워즈에서 베스트 랩 앨범(Best Rap Album)과 올해의 앨범(Album of the year) 두 부문의 수상 후보로 오른 음반 제작자이기도 하다.  박나래는 살람과 스쿱이 직접 기획한 일정을 통해 로스앤젤레스에서의 특별한 일상을 체험하게 될 예정이다. “여행은 비행기 타러 가는 거 아니잖아요? 썸 타러 가는 거 아닌가요?”라는 범상치 않은 말을 남기고 출국했다는 박나래는 제작진과의 미팅에서 로스앤젤레스에 가면 꼭 해보고 싶은 일이 있다며, 이번 여행에 대한 기대와 로망을 밝혔다는 후문이다.<내 방 안내서>는 추석 연휴 중 첫 회가 방송되며, 이후 5회가 편성되어 총 6부작으로 방송될 예정이다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
© News1 상단 박나래, 하단 왼쪽 스쿱 데빌, 살람 렉/SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 추석 연휴에 선보일 SBS 신규 파일럿 프로그램 ‘내 방 안내서’(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)의 두 번째 촬영 주인공이 공개됐다. 대망의 주인공은 요즘 대세 중의 대세로 떠오르고 있는 개그우먼 박나래다. 박나래는 미국 LA에서 진행 될 ‘내 방 안내서’ 촬영을 위해 30일 출국했다. 박나래와 방을 바꿀 주인공은 유명 투어링 디제이 살람 렉(Salam Wreck)과 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌(Scoop Deviile)이다. 살람과 스쿱은 켄드릭 라마, 스눕독, 피프티센트 등과 함께 작업하고 공연하는 파트너이다. 특히, 스쿱은 2014 그래미 어워즈에서 베스트 랩 앨범(Best Rap Album)과 올해의 앨범(Album of the year) 두 부문의 수상 후보로 오른 바 있는 알아주는 음반 제작자이기도 하다.  박나래는 살람과 스쿱이 직접 기획한 일정을 통해 LA에서의 특별한 일상을 체험하게 될 예정이다. “여행은 비행기 타러 가는 거 아니잖아요? 썸 타러 가는 거 아닌가요?” 라는 범상치 않은 말을 남기고 출국했다는 박나래는 제작진과의 미팅에서 LA에 가면 꼭 해보고 싶은 일이 있다며, 이번 여행에 대한 기대와 로망을 밝혔다는 후문이다.한편 ‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방(혹은 집)을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 ‘SWAP’ 리얼리티 프로그램이다.                ‘내 방 안내서’는 추석 연휴 중 첫 회가 방송되며, 이후 5회가 편성되어 총 6부작으로 방송될 예정이다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
SBS 새 파일럿 프로그램 ‘내 방 안내서’에 참여한 박나래(위)·스쿱 데빌(왼쪽)·살람 렉SBS 신규 파일럿 프로그램 ‘내 방 안내서'(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)의 두 번째 주인공 박나래가 의미심장한 말을 남기고 LA로 출국했다.지난 30일 박나래는 “여행은 비행기 타러 가는 거 아니잖아요? 썸 타러 가는 거 아닌가요?”라고 말하며 LA로 떠났다.‘내 방 안내서’는 한국의 연예인과 해외의 유명인이 서로의 방을 바꾸어 5일간 생활하는 프로그램이다. 각 나라의 매력을 느끼고 그들의 철학과 일상을 엿보는 리얼리티 방송이다.박나래와 방을 바꿀 주인공은 힙합 DJ 살람 렉(Salam Wreck)과 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌(Scoop Deviile)이다. 유명 래퍼들과의 작업은 물론 그래미 어워즈의 수상 후보로 오른 적 있는 이들은 LA로 향한 박나래를 위해 직접 일정을 기획했다.LA에서 꼭 해보고 싶은 일이 있다던 박나래는 이번 여행을 통해 특별한 일상을 체험할 예정이다.‘내 방 안내서’ 첫 회는 오는 추석 연휴 중 방송된다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 추석 연휴 첫 방송될 SBS 신규 파일럿 프로그램 ‘내 방 안내서’(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)의 두 번째 촬영 주인공이 공개됐다. 대망의 주인공은 요즘 대세 중의 대세로 떠오르고 있는 개그우먼 박나래!박나래는 LA에서 진행 될 ‘내 방 안내서’ 촬영을 위해 지난 30일 출국했다. 
사진=SBS
박나래. 제공|MBC `나 혼자 산다` [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다. 박나래가 충재씨와의 만남에 새색시처럼 꽃단장을 하고 헤어롤로 앞머리를 만 채로 요리하는 현장이 공개된 가운데, 요리 준비 중에 당황스럽다는 듯 부채질을 하는 모습도 함께 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다.오는 9월 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 220회에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다. 지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다.특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다. 그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 그녀가 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 그녀가 “인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날”이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다. 박나래가 오매불망 기다려온 충재씨와의 첫 만남과 그녀를 당황하게 한 기안84의 전화 내용은 9월 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다. 박나래가 충재씨와의 만남에 새색시처럼 꽃단장을 하고 헤어롤로 앞머리를 만 채로 요리하는 현장이 공개된 가운데, 요리 준비 중에 당황스럽다는 듯 부채질을 하는 모습도 함께 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다.오는 9월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 220회에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박나래는 LA에서 진행 될 ‘내 방 안내서’ 촬영을 위해 지난 30일 출국했다.박나래가 추석 연휴 첫 방송될 SBS 신규 파일럿 프로그램 ‘내 방 안내서’(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)의 두 번째 촬영 주인공으로 선정됐다. 박나래와 방을 바꿀 주인공은 힙합씬에서는 매우 유명한 투어링 디제이 살람 렉(Salam Wreck)과 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌(Scoop Deviile)이다.살람과 스쿱은 켄드릭 라마, 스눕독, 피프티센트 등과 함께 작업하고 공연하는 파트너이다. 특히, 스쿱은 2014 그래미 어워즈에서 베스트 랩 앨범(Best Rap Album)과 올해의 앨범(Album of the year) 두 부문의 수상 후보로 오른 바 있는 음반 제작자이기도 하다. 박나래는 살람과 스쿱이 직접 기획한 일정을 통해 LA에서의 특별한 일상을 체험하게 될 예정이다. “여행은 비행기 타러 가는 거 아니잖아요? 썸 타러 가는 거 아닌가요?” 라는 범상치 않은 말을 남기고 출국했다는 박나래는 제작진과의 미팅에서 LA에 가면 꼭 해보고 싶은 일이 있다며, 이번 여행에 대한 기대와 로망을 밝혔다는 후문이다.한편 ‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방(혹은 집)을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 ‘SWAP’ 리얼리티 프로그램이다.‘내 방 안내서’는 추석 연휴 중 첫 회가 방송되며, 이후 5회가 편성되어 총 6부작으로 방송될 예정이다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자’ 박나래, 기안84 후배 김충재와 만났다…‘꽃단장’‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다. 박나래가 충재씨와의 만남에 새색시처럼 꽃단장을 하고 헤어롤로 앞머리를 만 채로 요리하는 현장이 공개된 가운데, 요리 준비 중에 당황스럽다는 듯 부채질을 하는 모습도 함께 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다.내달 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다.지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다.특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다.그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 그녀가 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 그녀가 “인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날”이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다.박나래가 오매불망 기다려온 충재씨와의 첫 만남과 그녀를 당황하게 한 기안84의 전화 내용은 내달 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC'나 혼자 산다'의 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다.오는 9월 1일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 220회에서는 '충재바라기' 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 모습이 공개된다.지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보인 바 있다. 이후로도 박나래가 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러낸 가운데, 드디어 두 사람이 직접 만난 것으로 알려져 관심을 끈다.이날 공개 된 사진 속에는 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 담겼다. 사진 속 박나래는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있다. 또 박나래는 충재씨를 위해 보쌈 잡채 명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대를 모은다.박나래가 오매불망 기다려온 충재씨와의 첫 만남은 오는 9월 1일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 공개 될 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다. 9월 1일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 220회에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다.  
지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다. 
 
특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다. 그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 그녀가 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 그녀가 “인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날”이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다. 박나래가 오매불망 기다려온 충재씨와의 첫 만남과 그녀를 당황하게 한 기안84의 전화 내용은 9월 1일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다. 박나래가 충재씨와의 만남에 새색시처럼 꽃단장을 하고 헤어롤로 앞머리를 만 채로 요리하는 현장이 공개된 가운데, 요리 준비 중에 당황스럽다는 듯 부채질을 하는 모습도 함께 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다. 내달 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다. 지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다. 특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다. 그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 그녀가 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 그녀가 “인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날”이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다. 박나래가 오매불망 기다려온 충재씨와의 첫 만남과 그녀를 당황하게 한 기안84의 전화 내용은 내달 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박나래가 추석 연휴에 처음 방송되는 SBS 파일럿 프로그램 ‘내 방 안내서’(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)의 두 번째 촬영 주인공으로 공개됐다. 31일 제작진에 따르면 박나래는 미국 LA에서 진행되는 ‘내 방 안내서’ 촬영을 위해 전날 출국했다. 박나래와 방을 바꾸는 주인공은 힙합신에서 유명한 투어링 디제이 살람 렉(Salam Wreck)과 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌(Scoop Deviile)이다.살람과 스쿱은 켄드릭 라마, 스눕독, 피프티센트 등과 함께 작업하고 공연하는 파트너이다. 스쿱은 2014년 그래미 어워즈에서 베스트 랩 앨범(Best Rap Album)과 올해의 앨범(Album of the year) 두 부문의 수상 후보로 오른 바 있는 음반 제작자다. 박나래는 살람과 스쿱이 직접 기획한 일정을 통해 LA에서의 특별한 일상을 체험할 예정이다.“여행은 비행기 타러 가는 거 아니잖아요? 썸 타러 가는 거 아닌가요?”라는 말을 남기고 출국한 박나래는 제작진과의 미팅에서 LA에 가면 꼭 해보고 싶은 일이 있다며 이번 여행에 대한 기대를 밝혔다.‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방(혹은 집)을 바꾸어 5일 동안 생활하면서 그 나라가 가진 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티 프로그램이다. 추석 연휴 중 첫 회가 방송되며 이후 5회 편성돼 총 6부작으로 방송될 예정이다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 박나래. 사진은 MBC '나 혼자 산다' 제공.      '나 혼자 산다' 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와의 만남이 드디어 성사됐다.박나래가 충재씨와의 만남에 새색시처럼 꽃단장을 하고 헤어롤로 앞머리를 만 채로 요리하는 현장이 공개된 궁금증을 자아내고 있다.9월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다' 220회에서는 '충재바라기' 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다.지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다.특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다.그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 그녀가 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 그녀가 "인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날"이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다.오는 9월 1일 오후 11시 10분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 이유나 기자] 박나래와 기안84의 훈남 후배 충재씨가 드디어 만났다.31일 MBC 예능연구소 공식 SNS에는 "2D 충재씨를 만날 생각에 파티 플레이팅으로 박사장 요리 실력 뿜뿜~ (충재씨 포 유♥)"라며 "둘의 모습을 찍어주는 기안이 웃퍼보여"라는 글과 함께 사진 몇장이 게재됐다.공개된 사진 속에는 박나래가 충재씨를 만날 생각에 꽃단장을 하고 요리 삼매경에 빠져있는 모습과 만남이 성사된 후 싱크대에서 나란히 무언가를 함께 하고 있는 뒷모습이 공개됐다. 그들의 뒤에는 기안84가 역사적인 순간을 카메라에 저장하며 해맑게 웃고 있는 모습도 담겨있다.한편 내달 1일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 '충재바라기' 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다. 박나래는 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다. lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘내 방 안내서’ 박나래, 미녀개그우먼들에게 안 밀려~
박나래가 ‘내 방 안내서’ ‘나 혼자 산다’까지 예능 대세의 면모를 펼친 가운데 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다 [MBN스타 신미래 기자] 박나래가 ‘내 방 안내서’ ‘나 혼자 산다’까지 예능 대세의 면모를 펼친 가운데 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다.  오는 9월1일방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다. 지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다. 특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈, 잡채, 명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다. 그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 박나래는 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 박나래는 “인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날”이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…박나래 내 방 안내서 <사진: SBS '내 방 안내서'>'내 방 안내서'에 출연하는 개그맨 박나래가 미국 DJ들과 방을 바꾼다.31일 SBS에 따르면 박나래는 SBS 파일럿 프로그램 '내 방 안내서'(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)의 두 번째 촬영 주인공으로 선정됐다. 박나래는 이번 촬영을 위해 LA로 출국했으며 유명 투어링 디제이 살람 렉(Salam Wreck)과 프로듀서 스쿱 데빌(Scoop Deviile)와 방을 바꿀 예정이다.'내 방 안내서'는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방(혹은 집)을 바꾸어 5일간 생활하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 'SWAP' 리얼리티 프로그램이다.한편 '내 방 안내서'는 추석 연휴 중 첫 회가 방송되며 이후 5회가 편성되어 총 6부작으로 방송될 예정이다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
코미디언 박나래/사진=SBS 제공박나래가 손연재에 이어 ‘내 방 안내서’ 촬영에 나섰다. 추석 연휴 방송될 SBS 신규 파일럿 프로그램 ‘내 방 안내서’(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)의 두 번째 주인공은 박나래다. ‘내 방 안내서’는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방(혹은 집)을 바꾸어 5일간 생활하며 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 리얼리티 프로그램이다. 박나래는 미국 LA에서의 촬영을 위해 어제(30일) 출국했다. 박나래와 방을 바꿀 주인공은 바로 투어링 디제이 살람 렉(Salam Wreck)과 프로듀서 스쿱 데빌(Scoop Deviile). 살람과 스쿱은 뮤지션 켄드릭 라마, 스눕독, 피프티센트 등과 함께 작업한 파트너다. 특히 스쿱은 2014 그래미 어워즈에서 베스트 랩 앨범(Best Rap Album)과 올해의 앨범(Album of the year) 두 부문의 수상 후보로 올라 화제가 된 바 있다.  박나래는 살람과 스쿱이 직접 기획한 일정을 통해 LA에서의 일상을 체험하게 될 예정이다. 앞서 전 리듬체조 선수 손연재 역시 ‘내 방 안내서’ 촬영을 위해 덴마크를 방문했다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>나 혼자 산다(MBC 9월1일 금요일 밤 11시10분)지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러냈다. 몇 개월이 지나 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만나게 된다. 박나래는 충재 씨와의 만남에 새색시처럼 꽃단장을 하고 헤어롤로 앞머리를 만 채로 요리를 한다. 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘한다. 하지만 그때 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전한다.  
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 박나래(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다. 9월 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다. 지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다.특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다. 그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 박나래가 오매불망 기다려온 충재씨와의 첫 만남과 그녀를 당황하게 한 기안84의 전화 내용은 9월 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
헤럴드POP DB[헤럴드POP=김은지 기자] '내 방 안내서'가 손연재, 박나래의 출연을 확정 지은 가운데 남은 캐스팅에 기대가 모이고 있다.SBS 측은 31일 신규 파일럿 프로그램 '내 방 안내서(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)' 두 번째 촬영 주인공으로 박나래를 소개했다. 관계자에 따르면 박나래는 LA에서 진행될 '내 방 안내서' 촬영을 위해 30일 출국했다.'내 방 안내서'는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방(혹은 집)을 바꾸어 5일간 생활하면서, 그 나라가 가진 테마를 느끼고 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 스왑(SWAP) 리얼리티 프로그램이다. 박나래와 방을 바꿀 주인공은 힙합씬에서는 매우 유명한 투어링 디제이 살람 렉(Salam Wreck)과 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌(Scoop Deviile)이었다. 살람과 스쿱은 켄드릭 라마, 스눕독, 피프티센트 등과 함께 작업하고 공연하는 파트너로 알려졌다. 특히 스쿱은 '2014 그래미 어워즈'에서 베스트 랩 앨범(Best Rap Album)과 올해의 앨범(Album of the year) 두 부문의 수상 후보로 오른 음반 제작자. 박나래는 살람과 스쿱이 직접 기획한 일정을 통해 LA에서의 특별한 일상을 체험하게 될 예정이다. 앞서 SBS 측은 지난 25일 '내 방 안내서'의 첫 번째 주인공으로 손연재를 내세운 바 있다. 손연재는 정치평론가이자 대학생 니키타 클래스트룹과 방을 바꿔 5일 동안 덴마크 일상을 체험한다. 손연재는 5일 동안 니키타가 직접 기획한 일정을 보낼 전망이다. 어느 누구도 예상하지 못한 손연재의 '내 방 안내서' 캐스팅 소식에 많은 이가 놀라움을 감추지 못했다. 게다가 손연재는 체조 요정을 넘어 예능 여신으로 발돋움하려는 상황. 그는 지난 4월 EBS1 다큐멘터리 '이것이 야생이다'에 이어 MBC의 대표 명절 예능 프로그램 '아육대'에까지 출연을 확정 지었다. 이미지 변신을 꾀하는 손연재의 '내 방 안내서' 선택이 어떤 결과를 낳을지 귀추가 주목된다. 손연재의 출연 확정 소식과 함께 당시 '내 방 안내서' 관계자는 "손연재-니키타 클래스트룹 외에도 2~3팀 정도의 한국, 해외 셀럽이 서로의 공간을 바꾸어 생활할 것"이라고 알렸다. 박나래, 사람 렉, 스쿱 데빌의 합류 소식까지 알려진 현재, 남은 한 팀은 어떤 모습을 가지고 있을지 관심이 집중된다.다른 국적을 가진 셀럽들의 방을 바꾼다는 독특한 설정과 예측 불가한 캐스팅 라인업으로 뭉친 '내 방 안내서'다. 벌써부터 궁금증을 자아내고 있는 '내 방 안내서'는 이와 같은 장점에 힘입어 파일럿 방송을 넘어 정규 편성으로 나아갈 수 있을까. 추석 연휴 중 첫 방송되며, 이후 5회 편성돼 총 6부작으로 마무리될 '내 방 안내서'의 향후 방향에 눈길이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래가 추석 연휴 첫 방송될 SBS 신규 파일럿 프로그램 '내 방 안내서'(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)에 출연한다.박나래는 LA에서 진행 될 '내 방 안내서' 촬영을 위해 지난 30일 출국했다. 박나래와 방을 바꿀 주인공은 힙합씬에서는 매우 유명한 투어링 디제이 살람 렉(Salam Wreck)과 미국 웨스트 코스트 힙합을 대표하는 프로듀서 스쿱 데빌(Scoop Deviile)이다. 살람과 스쿱은 켄드릭 라마, 스눕독, 피프티센트 등과 함께 작업하고 공연하는 파트너이다. 특히 스쿱은 2014 그래미 어워즈에서 베스트 랩 앨범(Best Rap Album)과 올해의 앨범(Album of the year) 두 부문의 수상 후보로 오른 바 있는 알아주는 음반 제작자이기도 하다. 박나래는 살람과 스쿱이 직접 기획한 일정을 통해 LA에서의 특별한 일상을 체험하게 될 예정이다. "여행은 비행기 타러 가는 거 아니잖아요? 썸 타러 가는 거 아닌가요?"라는 범상치 않은 말을 남기고 출국했다는 박나래는 제작진과의 미팅에서 LA에 가면 꼭 해보고 싶은 일이 있다며 이번 여행에 대한 기대와 로망을 밝혔다는 후문이다.한편 '내 방 안내서'는 한국의 톱스타가 지구 반대편에 있는 해외 셀럽과 방(혹은 집)을 바꾸어 5일간 생활하면서 그 나라가 가진 테마를 느끼고, 그들의 철학과 생활 모습을 엿보는 'SWAP' 리얼리티 프로그램이다.'내 방 안내서'는 추석 연휴 중 첫 회가 방송되며 이후 5회가 편성돼 총 6부작으로 방송될 예정이다. [사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 양세형이 스트리트 파이터로 변신해 ‘연예계 은퇴(?)’가 걸린 절체절명의 승부를 펼친다. ‘무도의 밤’ 코너로 ‘양세바리를 이겨라’ 코너를 기획한 양세형은 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등 연예계 대표 게임 고수들을 직접 찾아 다니는 ‘스트리트 파이터’가 돼 고전 격투 게임으로 명승부를 펼칠 예정. 양세형은 일부 참가자들의 요구에 따라 연예계 은퇴(?)를 걸고 승부를 겨뤘다고 전해져 그 결과에 궁금증이 쏠리고 있다.오는 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영, 정다히, 작가 이언주)은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
MBC © News1'무한도전' 양세형이 스트리트 파이터로 변신해 '연예계 은퇴(?)'가 걸린 절체절명의 승부를 펼친다. '무도의 밤' 코너로 '양세바리를 이겨라' 코너를 기획한 양세형은 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등 연예계 대표 게임 고수들을 직접 찾아 다니는 '스트리트 파이터'가 돼 고전 격투 게임으로 명승부를 펼칠 예정. 양세형은 일부 참가자들의 요구에 따라 연예계 은퇴(?)를 걸고 승부를 겨뤘다고 전해져 그 결과에 궁금증이 쏠리고 있다. 오는 2일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 '무도의 밤'의 본편이 공개된다. 양세형은 '무도의 밤'을 맞아 게임 고수를 찾아 다니며 승부를 겨루는 이른바 격투게임 도장 깨기를 선택했다. '양세바리를 이겨라'라는 코너로, 양세형은 앞서 특유의 손놀림과 집중력으로 '무한도전' 멤버들을 모두 제압한 바 있다. 그는 앞선 방송을 언급하면서 "'너 정도는 내가 이길 수 있다'는 말을 많이 들었다"면서 이 코너를 기획한 이유를 밝혔고 대결을 펼칠 게임 고수 리스트를 작성하기 시작했다. 그의 선택은 다름 아닌 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등등 연예계에서 게임 고수로 이름을 올리거나 숨은 실력자로 꼽히는 이들이었다. 특히 이들 중에는 경력 30년에 빛나는 깜짝 놀랄만한 '게임의 신'이 등장해 양세형과 실력을 겨룰 예정. 양세형은 이번 대결의 게임으로 지정된 격투 게임의 유명 캐릭터 복장을 하고 이동식 오락실을 장착한 차를 손수 운전해 이들과 1:1 대결을 펼쳤다. 여기에 전용 해설위원까지 등장, 흥미진진한 게임 중계가 예고돼 기대감을 자아낸다. 양세형의 게임 조건은 상대방이 패배할 시 굴욕(?) 인증샷을 찍는 것이었다. 대결 상대 역시 그에게 소원권을 내세웠는데 이시언은 자신이 이길 경우 "지면 1년 쉬고 하차해"라며 농담 섞인 진심(?)으로 양세형을 압박했고, 박나래 역시 "은퇴하라"며 무언의 압박을 가한 것으로 전해져 그 결과에 관심이 집중되고 있다. 특히 연예계 대표 게임고수로 일컬어지는 정준영은 양세형에게 "고수는 입으로 게임 하지 않아요"라며 "지는 걸 싫어하는 게 아니고 진 적이 없어요"라며 자신만만한 모습을 보여 이들의 승부는 어떻게 펼쳐질지 궁금증을 더한다. 양세형은 게임에서 승리해야만 다음 승부를 펼치러 갈 수 있었던 상황. 과연 공개된 대진표 속에서 그의 재물이 될 이는 누구였을지, 그는 은퇴(?)의 압박에서 벗어날 수 있을지, 모두를 깜짝 놀라게 한 30년 경력의 게임의 신은 누구였을지는 오는 2일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] (인터뷰①에 이어) ‘나 혼자 산다’가 제2의 전성기를 누리는 비결은 멤버들의 호흡에 있을 것이다. 다 함께 모일 때도 재미가 극대화됐다. 제주도로 MT를 떠나 우정을 다지는가 하면, 박나래의 할머니집인 전라남도 무안에서 ‘나래 여름 학교’를 열었다. MBC ‘나 혼자 산다’ 황지영 PD는 “다양한 사람들이 출연하지만 지금 멤버에 관심을 두고 좋아해 주는 분들이 많아서 멤버들 간의 모습도 많이 보여주려고 한다"라고 밝혔다."예전에는 멤버들이 정모하면 시청률이 안 나왔다더라. 기존에 좋아했던 팬들은 혼자 생활하는 모습을 더 좋아했다. 그래서 이번 멤버들로 첫 정모를 어떻게 할까 고민했고 다 같이 모이는 그림이 나래 집, 나래바였다. 그때 케미가 생겼다."이시언과 기안84, 헨리는 제주도 여행에서 세 얼간이를 결성했다. 한혜진 역시 긴 팔과 다리를 지닌 달심 캐릭터로 불린다. “사랑스러운 캐릭터라 시청자가 좋아해 준거 같다. 일부러 캐릭터를 만드는 건 지양하고 있다. 대중에게 보이려면 어떻게든 과장하고 부각해야 하는 과정이 있지 않나. 하지만 본인의 일상을 보여주는 공감대가 없으면 안 된다고 생각한다. 공감대가 없는 일상보다 내가 해봤고 할 수 있는 일상을 집어내는 게 우리 프로그램이다.한혜진의 달심은 스트리트 파이터의 달심 같다고 이시안이 지어줬다. 이시언이 오빠여도 한혜진을 어려워했는데 처음으로 짓궂게 놀린 시초가 됐다. 현실 남매 케미를 보여주고 있다.”  
멤버들 개개인의 매력도 극대화됐다. 외모, 성향, 직업, 나이 등 다양한 만큼 웃음 포인트도 다르다. 인간적인 면모야말로 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 가장 큰 장점이다. “모델이란 직업이 극한 직업이다. 워너비의 몸매와 라이프스타일을 보여주고 뾰족하고 샤프한 모습이 있어서 다가가기 힘들어 보이지만 달심스러운 모습이 많다. 윤현민, 성훈은 취미와 자기 생활이 있고 카메라를 의식하지 않아 진정성이 있다. ‘나 배우다’ 하는 게 없어서 꾸밈없는 일상을 보여준다." 분위기 메이커 박나래를 빼놓을 수 없다. 비슷한 시간에 방송되는 ‘삼시세끼’ 제작진의 러브콜을 고사했다는 기사가 나와 화제가 되기도 했다. 황 PD는 “모든 멤버들이 많은 러브콜 받고 있다. ‘삼시세끼’가 핫한 프로그램이어서 나래도 하고 싶지 않을까 한다. 본인도 아쉬워할 것 같다”고 이야기했다. 외로운 싱글 박나래의 ‘썸’은 없을까. 이에 대해서는 “기안84를 통해 나래바에서 충재씨와 만난다. 하지만 사람 마음을 얻기는 쉽지 않은 것 같다”며 웃어보였다.  
이시언과 기안84, 헨리 역시 다른 매력을 지녔다. “이시언은 의외로 많은 경험을 못 해봤다. 첫 경험에 대한 반응이 재밌다. 일본 여행 때 처음으로 구글 지도를 배우고 그랬다. 시청자가 공감하더라. 기안84는 날 것이어서 일반 사람과 공감대를 형성한다. 진정성으로는 제일 돋보이는 캐릭터다.헨리는 다양한 매력이 있다. ‘진짜 사나이’ 때는 밝고 떠 있는 캐릭터인데 실제로 보면 항상 밝지는 않다. 10년 넘게 아이돌 생활하다 보니까 많이 외로워한다. 한편으로는 안쓰럽지만 프로다. 나래 여름학교나 제주도에서도 잠을 10분도 못 자고 온 상태였다. 그런 스케줄에서도 곡을 쓰는 등 음악 열정도 있다. 정말 대단한 친구다.”전현무는 무지개 회장으로 프로그램의 중심을 잡고 있다. 친근한 이미지로 무지개 회원을 아우르며 MC 역할을 톡톡히 한다. “전현무는 무대에서 MC로 활약하다가 ‘나 혼자산다’라는 창구를 통해 자기의 생활을 보여준다. 차나 LP판도 좋아하고 취미도 많다. 타고난 연예인이 아니라 옷을 잘 입고 싶어하는 열망도 있다.” (인터뷰③에서 계속) khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'나혼자산다' 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 이 같은 박나래 표정의 원인은 눈치제로인 기안84 때문이었다.오늘(1일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다.오늘(1일) 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진이 공개돼 보는 이들의 마음도 설레게 한다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 "내 고향은 안 궁금하니?"라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다.그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 '수줍나래'로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다.이처럼 박나래와 충재씨의 수줍은 첫 만남과 분위기를 와장창 깨버린 눈치 없는 기안84의 질문 세례는 오늘(1일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 이 같은 박나래 표정의 원인이 눈치제로인 기안84 때문이라고 전해져 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아낸다. 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다. 같은 날 공개된 사진 속에서는 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다. 하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다. 그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 ‘수줍나래’로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다. 1일 오후 방송. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 이 같은 박나래 표정의 원인이 눈치제로인 기안84 때문이라고 전해져 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내는 가운데, 박나래가 직접 준비한 고품격 루프탑 식사 현장도 함께 공개돼 이목이 집중되고 있다. 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다. 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진이 공개돼 보는 이들의 마음도 설레게 한다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다. 하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다. 그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 ‘수줍나래’로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다. 이처럼 박나래와 충재씨의 수줍은 첫 만남과 분위기를 와장창 깨버린 눈치 없는 기안84의 질문 세례는 오늘(1일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 이 같은 박나래 표정의 원인이 눈치제로인 기안84 때문이라고 전해져 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아낸다.1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다.오늘(1일) 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진이 공개돼 보는 이들의 마음도 설레게 한다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다고.그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 ‘수줍나래’로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다.이처럼 박나래와 충재씨의 수줍은 첫 만남과 분위기를 와장창 깨버린 눈치 없는 기안84의 질문 세례는 오늘(1일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 이 같은 박나래 표정의 원인이 눈치제로인 기안84 때문이라고 전해져 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내는 가운데, 박나래가 직접 준비한 고품격 루프탑 식사 현장도 함께 공개돼 이목이 집중되고 있다.1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
“♥가득”…‘나혼자산다’ 박나래, 충재 씨와 ‘루프탑 식사’‘나 혼자 산다’ 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 이 같은 박나래 표정의 원인이 눈치제로인 기안84 때문이라고 전해져 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내는 가운데, 박나래가 직접 준비한 고품격 루프탑 식사 현장도 함께 공개돼 이목이 집중되고 있다.오늘(1일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다.박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진이 공개돼 보는 이들의 마음도 설레게 한다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다.그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 ‘수줍나래’로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다.이처럼 박나래와 충재씨의 수줍은 첫 만남과 분위기를 와장창 깨버린 눈치 없는 기안84의 질문 세례는 오늘(1일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다.  
이 같은 박나래 표정의 원인이 눈치제로인 기안84 때문이라고 전해져 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내는 가운데, 박나래가 직접 준비한 고품격 루프탑 식사 현장도 함께 공개돼 이목이 집중되고 있다. 오늘(1일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다.오늘(1일) 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진이 공개돼 보는 이들의 마음도 설레게 한다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다. 
그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 ‘수줍나래’로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다.이처럼 박나래와 충재씨의 수줍은 첫 만남과 분위기를 와장창 깨버린 눈치 없는 기안84의 질문 세례는 오늘(1일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 이 같은 박나래 표정의 원인이 눈치제로인 기안84 때문이라고 전해져 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내는 가운데, 박나래가 직접 준비한 고품격 루프탑 식사 현장도 함께 공개돼 이목이 집중되고 있다. 오늘(1일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다. 오늘(1일) 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진이 공개돼 보는 이들의 마음도 설레게 한다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다. 하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다. 그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 ‘수줍나래’로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다. 이처럼 박나래와 충재씨의 수줍은 첫 만남과 분위기를 와장창 깨버린 눈치 없는 기안84의 질문 세례는 오늘(1일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
박나래와 충재씨와의 만남이 공개된다. MBC '나 혼자 산다' 제공박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남을 갖는다.1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안84, 충재씨의 루프탑 식사 만남이 공개된다.사진 속 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있다. 그는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고, 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 다른 사진에서는 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 기안84는 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 두 사람의 대화에 끼어들면서 분위기 브레이커로 활약했기 때문.그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에서 청순한 느낌의 하늘하늘한 블라우스를 입고 만반의 준비를 마쳤다. 하지만 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 수줍은 모습으로 평소와는 다른 반전을 안겼다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 박나래, 수줍나래로 변신 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다.이 같은 박나래 표정의 원인이 눈치제로인 기안84 때문이라고 전해져 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내는 가운데, 박나래가 직접 준비한 고품격 루프탑 식사 현장도 함께 공개돼 이목이 집중되고 있다.1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다.박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진이 공개돼 보는 이들의 마음도 설레게 한다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다.그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 ‘수줍나래’로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래가 드디어 충재씨와 만났다 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다.1일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 박나래와 기안84, 충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다.본방송에 앞서 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진이 공개됐다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다.그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 수줍나래로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 220회MBC ‘나 혼자 산다’의 박나래, ‘충재씨’, 기안84의 불편한 식사 현장이 공개됐다. 그토록 바라던 충재 씨와의 만남에서 박나래는 뾰로통한 표정을 짓고 있어 궁금증을 자아낸다.1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 기안84의 ‘훈남 후배’ 충재 씨와 대망의 첫 만남이 그려진다.방송에 앞서 제작진이 공개한 사진 속 박나래는 하늘거리는 블라우스를 입은 채 수줍은 표정을 하고 있다. 평소의 당찬 성격과는 다른 청순한 매력에 보는 이들의 마음까지 설레게 한다. 충재 씨를 위해 준비한 고품격 식사 현장도 눈길을 끈다.하지만 이어진 사진 속 박나래의 표정은 뾰로통하다. 제작진에 따르면 기안84가 두 사람 사이에서 사랑의 큐피드 역할을 하다가도 방해꾼으로 전락해 박나래를 못마땅하게 했다고 한다. 기안84는 충재 씨의 고향을 묻는 질문에 “내 고향은 안 궁금하냐?”라며 두 사람의 대화를 방해했다.충재 씨와 눈도 못 마주치며 수줍어하는 박나래와 눈치 없는 기안84의 이야기는 이날 오후 11시 10분 공개된다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그맨 박나래가 그토록 기다려온 ‘충재씨’와의 만남이 이뤄졌다.오늘(1일) 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다. 
MBC 제공방송 전 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누는 사진이 공개됐다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다.그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 ‘수줍나래’로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다.박나래와 충재씨의 수줍은 첫 만남과 분위기를 와장창 깨버린 눈치 없는 기안84의 질문 세례는 오늘(1일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다'에서 그토록 기다려온 충재씨와 데이트를 즐긴다.1일 오후 11시 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래와 충재씨의 루프탑 데이트 현장이 공개된다. 이날 방송에선 박나래가 그간 데이트하고 싶은 남자로 꼽았던 충재씨와의 만남이 그려진다. 충재씨는 과거 방송에서 기안84와 함께 등장해 박나래의 마음을 사로잡은 장본인. 박나래는 충재씨를 위해 루프탑을 고급 레스토랑처럼 꾸몄다. 하지만 훈훈할 줄 알았던 분위기를 깬 건 바로 기안84. 기안84는 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약했다는 후문이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[사진출처=박나래 인스타그램]‘나혼자산다’에서 활약 중인 박나래의 수입에 새삼 관심이 쏠렸다.박나래와 같은 소속사 김대희는 최근 방송된 KBS2 ‘1대 100’에 출연했다.이날 방송에서 김대희는 “소속 연예인 모두 내 마음 속 에이스이지만, 그중에서도 단연 김준현, 박나런라고 말했다.이어 그는 “매달 수입 통계가 나오는데, 김준현과 박나래가 최고”라고 덧붙였다.한편 박나래가 출연 중인 MBC ‘나혼자산다’는 싱글라이프족에게 큰 사랑을 받고있는 프로그램이다.‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 눈치 없는 기안84때문이라고 전해져 이들에게 무슨 일이 있었는지 궁금증을 자아냈다.1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 기안84, 충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다. 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진도 전해져 보는 이들의 마음도 설레게 한다. 박나래는 최근 녹화에서 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고, 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다. 그러나 기안84는 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기를 흐트렸다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌린 것이다.반면, 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘거리는 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤지만, 충재씨와는 눈도 마주치지 못했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
데상트 페이스북. 웹툰작가 기안84의 꽃미남 후배로 출연해 박나래의 마음을 사로잡았던 김충재가 모델이 됐다.지난달 28일 스포츠 의류브랜드 데상트는 공식 페이스북을 통해 스포티한 분위기가 물씬 풍기는 김충재의 화보 사진을 여러 장 게재했다. "세련된 분위기의 도시를 달리다. 한적한 한남동에서의 여유로운 러닝"이라는 설명도 눈에 띈다.전문모델로도 손색없는 김충재의 비주얼은 카리스마와 훈훈함을 동시에 내뿜었다. 김충재는 지난 6월 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 기안84의 후배로 출연해 비범한 외모로 큰 관심을 받았던 주인공이다.1일 방송되는 '나혼자산다'에는 고대하던 박나래와 김충재의 만남이 예고돼 있어 시청자들의 관심이 모아지고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
'나혼자산다' 박나래 / 사진=MBC‘나 혼자 산다’ 박나래가 한없이 기다렸던 충재 씨와 만나 ‘수줍 나러로 변신한다.오늘(1일) 방송될 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 기안84, 충재 씨와 함께 설렘 가득한 루프탑 식사한다.박나래는 하늘하늘한 흰색 블라우스를 입어 청순미를 풍겼다. 평소 여장부 같은 박나래와 달리, 박나래는 충재 씨 앞에서 수줍은 소녀로 변신했다. 박나래는 청초한 웃음을 지으며 부끄러워하는 모습을 보였다. 한편 박나래의 반전 매력이 기대되는 '나 혼자 산다'는 1일 오후 11시10분에 방송된다.아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이시언은 친구들과 이태원을 시작으로 본격적인 투어를 했다. 사진=MBC '나 혼자 산다'1일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 이시언의 서울투어와 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 만나는 모습이 그려진다. 이날 방송에서 이시언은 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 함께 서울 나들이에 나섰다.  이태원에 도착한 이원석은 “이 동네는 할머니, 할아버지도 스웨그가 넘치네”라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다. 특히 이시언과 친구들은 이태원의 한 식당에서 한국어를 모르는 외국인 종업원의 등장에 진땀을 빼며 웃음을 선사할 예정이다. 이밖에도 세 사람은 거센 비바람에 우산이 뒤집어지는 궂은 날씨 속에서 이태원 곳곳을 누볐다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.  
사진=MBC '나 혼자 산다'또 박나래는 나래바에 기안84와 충재씨를 초대했다. 특히 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다.특히 박나래는 "이상하게 눈을 못 마주치겠더라"며 "TV로 봤을 때는 꽃미남이라고만 생각했는데, 실물로 보니 분위기까지 있었다"고 충재씨의 매력에 푹 빠진 모습을 보였다.기안84는 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 두 사람의 대화에 끼어들면서 분위기 브레이커로 활약했다고 한다.한누리 인턴기자 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다(사진=MBC 제공) 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남을 갖는다.1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안84, 충재씨의 루프탑 식사 만남이 공개된다.사진 속 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있다. 그는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고, 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 근사한 점심상을 차렸다.하지만 다른 사진에서는 굳은 표정의 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 기안84는 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 두 사람의 대화에 끼어들면서 분위기 브레이커로 활약했기 때문.박나래는 하늘하늘한 흰색 블라우스를 입어 청순미를 풍겼다. 평소 여장부 같은 박나래와 달리, 박나래는 충재 씨 앞에서 수줍은 소녀로 변신했다. 박나래는 청초한 웃음을 지으며 부끄러워하는 모습을 보였다.한편 박나래의 반전 매력이 기대되는 '나 혼자 산다'는 1일 오후 11시10분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진=박나래 인스타그램) ‘나혼자산다’에 출연 중인 박나래의 수입이 눈길을 끈다.개그맨이자 박나래의 소속사 대표인 김대희는 최근 방송된 KBS2 ‘1대 100’에 출연했다.이날 방송에서 김대희는 소속 연예인들에 대해 “모두가 내 마음 속 에이스이지만, 그중에서도 단연 김준현, 박나래”라고 말했다.이어 그는 “매달 수입 통계가 나오는데, 김준현과 박나래가 최고”라고 전했다.한편 박나래가 출연 중인 MBC ‘나혼자산다’는 1일 오후 11시 10분에 방송된다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]나혼자산다 박나래 김충재 
사진=김충재 인스타그램 ‘나혼자산다’ 박나래가 그토록 기다려온 ‘미대 훈남’ 김충재 씨와 만남을 갖는다.1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 기안84, 충재 씨의 루프탑 식사 만남이 공개된다.제작진이 공개한 사진을 보면, 박나래는 수줍은 표정으로 충재 씨를 바라보며 대화를 나누고 있다. 특히 박나래가 충재 씨를 위해 꾸민 화려한 플레이팅과 다양한 음식들이 감탄을 자아낸다. 박나래는 이날 충재 씨와의 첫 만남을 위해 청순한 느낌의 하늘하늘한 블라우스를 입고 만반의 준비를 마쳤다. 하지만 정작 손을 떨거나 충재 씨와는 눈도 못 마주치는 수줍은 모습으로 평소와는 다른 반전을 안겼다는 후문이다.그런가하면 박나래는 다른 사진에서 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 기안84가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 두 사람의 대화에 끼어들면서 분위기 브레이커로 활약했기 때문.예고 영상에서도 박나래는 충재 씨와의 만남에 부끄러워하며 들뜬 모습을 보였다. 박나래는 충재 씨를 위해 수육, 잡채, 부추전 등을 직접 준비하는가 하면, 손을 씻을 물에 생화를 띄우는 등 최선을 다했다. 박나래는 “혼자 살기 때문에 밥을 잘 안 챙겨드실 것 같다. 그래서 집밥 겸 잔칫상을 소소하게 준비했다”고 말했다. 이날 김충재 씨가 박나래의 집에 들어서자 전현무는 “누가 연예인이야”, 한혜진은 “기안아, 너 옆에 있으면 안 될 것 같다. 네 얼굴 너무 밋밋해 보인다”고 했고 기안84는 “다니질 못하겠다 쟤랑”이라고 투덜거려 웃음을 자아냈다. 김충재 씨는 지난달 31일 자신의 인스타그램을 통해 “tomorrow”라며 ‘나혼자산다’의 박나래를 만난 장면을 공개해 기대감을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘나 혼자 산다’ 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 이 같은 박나래 표정의 원인이 눈치제로인 기안84 때문이라고 전해져 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내는 가운데, 박나래가 직접 준비한 고품격 루프탑 식사 현장도 함께 공개돼 이목이 집중되고 있다. 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다.방송에 앞서 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진이 공개돼 보는 이들의 마음도 설레게 한다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다.그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 ‘수줍나래’로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다.이처럼 박나래와 충재씨의 수줍은 첫 만남과 분위기를 와장창 깨버린 눈치 없는 기안84의 질문 세례는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]박나래가 기안84에게 고마움을 표시했다.박나래는 1일 인스타그램에 "#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님.. 엎고 다닐께요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서 박나래는 기안84의 훈남 후배 충재씨와 만나 투샷 셀카을 찍은 모습이 담겨 있다.한껏 브이 포즈로 기쁨을 표시한 박나래 옆에서 충재씨도 훈훈한 미소를 띄고 있다.박나래와 충재씨의 수줍은 첫 만남은 오늘 밤 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.lyn@sporschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박나래 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]박나래가 충재씨와 훈훈 셀카를 찍었다.개그우먼 박나래는 1일 인스타그램을 통해 "#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님.. 업고 다닐께요..."라는 글과 함께 셀카 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박나래는 꿈에도 그리던 기안84의 훈남 친구 충재씨를 만나 데이트를 하고 인증샷을 찍고 있는 모습. 박나래의 환한 미소가 신랑을 만난 새신부처럼 행복해보인다.한편 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 박나래가 드디어 충재 씨를 만났다. 
나혼자산다 박나래 충재1일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 박나래와 기안84, 충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다. 이날 ‘나 혼자 산다’ 측이 공개한 스틸에서는 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 모습이 담겼다. 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약했기 때문이다.그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주쳐 설렘 지수를 극대화할 예정이다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=박나래 인스타그램 ‘나 혼자 산다’ 개그우먼 박나래가 ‘미대훈남’ 김충재와의 인증샷을 게재했다. 박나래는 1일 자신의 인스타그램에 “#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님. 업고 다닐게요”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진에는 박나래가 자신의 집을 방문한 김충재와 다정한 포즈를 취한 모습이 담겼다. 박나래는 손가락으로 V자 포즈를 취하며 환한 미소를 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 한편 이날 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 기안84, 충재 씨의 루프탑 식사 만남이 공개된다.박나래는 이날 충재 씨와의 첫 만남을 위해 청순한 느낌의 하늘하늘한 블라우스를 입고 만반의 준비를 마쳤다. 하지만 정작 손을 떨거나 충재 씨와는 눈도 못 마주치는 수줍은 모습으로 평소와는 다른 반전을 안겼다는 후문이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그맨 박나래가 기안84의 친구 김충재를 만났다.박나래는 1일 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님 업고 다닐게요"라는 글과 함께 김충재와 찍은 사진을 올렸다.일명 '충재씨'로 불리는 김충재는 기안84의 지인으로 훈훈한 외모로 화제가 됐다. 김충재에 대한 애정을 드러내던 박나래는 김충재와 루프탑에서 식사를 하게 됐다.이에 박나래는 김충재를 소개해준 기안84를 업고 다니겠다고 말해 웃음을 자아낸다.박나래와 김충재의 만남은 이날 오후 11시에 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 볼 수 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김도형기자] 전현무가 패션에 민감한 반응을 보였다. 박나래는 그런 전현무의 패션을 지적해 웃음을 남겼다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 이야기가 그려졌다. 최근 '나 혼자 산다'에서는 멤버들간의 패션 대결이 최고의 이슈다. 첫 대결에서 전현무는 기안84에 패하면 자존심을 구겼다. 이에 전현무는 "최근에 촬영차 일본에 다녀왔다. 시부야 젊은이들 사이에서 최고로 유행하는 바지를 사왔다"고 자랑했다. 이를 본 박나래는 "시부야 아니고 십오야 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나 혼자 산다 이시언 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처 모델 한혜진과 개그우먼 박나래가 태양이 선물한 제품을 받은 이시언에게 돌직구를 날렸다. 1일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 고향 친구들과 서울 여행을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 이시언은 친구들을 위해 역까지 마중을 나갔다. 이 모습을 본 한혜진은 이시언의 가방을 언급했다. 이시언이 메고 있던 가방은 앞서 출연했던 빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’ 멤버들에게 선물로 줬던 브랜드의 제품이었다.이시언은 “저 가방 태양 씨가 매니저 통해서 지방에 직접 보내주신 것이다”라고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이를 들은 한혜진은 “조심해요 팔지 말고”라고 말했고, 박나래 역시 “사이트에 올리지 마라”라고 경고해 웃음을 자아냈다.[온라인 뉴스팀 /  mkculture@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김수형 기자] 박나래가 로망에 대상이었던 충재와의 만남 앞에 설레는 모습을 보였다. 1일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다-널 위해서 준비했어' 에서는 박나래가 기안 84에게 고마워하는 모습이 그려졌다.앞서 이날 방송에서 MC 전현무는 "나래씨가 꿈을 이뤘다고 들었다"고 운을 뗐다.이에 나래는 "간절히 원하면 꿈은 이루어진다"고 손을 모으면서 "기안 84님 앞으로 모시겠다"며 고마운 마음에 어쩔 줄 몰라했다.바로 기안 84의 미남 친구인 충재와의 만남이 성사됐기 때문. 나래는 그와의 만남을 앞두고 요리를 준비하며 설레는 소녀같은 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래가 기안84 친구 충재 씨에게 여자친구가 생겼다는 농담에 놀랐다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84 친구 충재 씨를 만난 박나래 모습이 그려졌다.이날 기안84는 자신과 충재 씨를 기다리고 있는 박나래에게 전화를 걸어 "전화 해봤는데 충재 못 갈 것 같대"라고 거짓말을 했다. 당황한 박나래에게 기안84는 "그게 아니라 여자친구가 생겼대. 여자친구가 간다고 하니까 화냈다는데"라고 거짓말을 이어갔다.박나래는 당황해 "서프라이즈 이벤트를. 장난꾸러기"라고 했지만 기안84의 계속되는 거짓말에 충격에 빠졌다.그러나 이내 기안84는 "농담이다. 충재 여자친구 없어"라고 말했고 박나래는 안심했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 작가 기안84의 후배 김충재와 만났다. 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 기안 84와 그의 후배 충재 씨를 만나는 모습이 그려졌다. 앞선 6월 박나래는 기안84가 친한 후배인 충재 씨와 우기명 조소를 만드는 장면을 본 후 충재 씨와의 만남을 바라왔다. 이날 박나래는 충재 씨를 드디어 만나 기안84와 함께 그를 나래바로 초대했다. 박나래는 그를 위해 보쌈, 잡채, 명란찌개 등을 준비했다. 그러면서 박나래는 “이상하게 눈을 못 마주치겠더라”며 “TV로 봤을 때는 꽃미남이라고만 생각했는데, 실물로 보니 분위기까지 있었다”고 말했다. 이에 기안84는 박나래가 충재 씨에게 고향을 묻자 “내 고향은 안 궁금하니”라고 말해 대화의 흐름을 끊으며 웃음을 자아냈다. 아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 박나래가 사랑하는 충재씨를 위해 트러플 소금으로 무생채를 만들었다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 나래가 기다리고 기다리던 충재씨가 나래바를 찾았다. 박나래는 머리와 화장을 세팅하고 식탁을 장식할 꽃을 준비했다. 심지어 꽃을 싱싱하게 준비하기 위해 사랑하던 술 냉장고에서 술을 빼고 꽃을 보관했다. 이어 보쌈, 명란찌개, 무생채 등 다양한 술안주를 척척해냈다.그러나 소금이 다 떨어지고 말았다. 시간이 없던 박나래는 결국 손을 덜덜 떨며 5만원짜리 트러플 소금으로 무생채를 만들었다. 이에 박나래는 "충재씨. 아니 기안84님이 드시니까 한다"라고 말해 웃음을 줬다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 박나래가 드디어 기안84의 절친 충재씨를 만났다.1일 방송된 MBC '나 혼다 산다'에서는 기안84의 친구 충재씨를 자신의 집으로 초대한 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 풀메이크업을 한 상태에서 꽃다발로 집 꾸미기에 여념이 없었다. 박나래는 "정말 중요한, 내 인생의 터닝 포인트가 될 중요한 손님이 온다. 충재씨가 오는 날이다"고 밝혔다. 박나래는 보쌈 잡채 도토리묵 명란찌개 부추전 등 각종 메뉴를 부지런하게 준비했고, 기안84는 충재씨와 함께 박나래의 집에 들어서서 놀라움을 감추지 못했다. 반면 박나래는 풀 세팅을 한 채 얌전하게 그들을 맞으며 미소를 지었다. 하지만 박나래는 충재씨의 눈을 제대로 맞추지도 못했다. 박나래는 "TV 보는 느낌이었다. 얼굴이 정말 작더라. 이상하게 눈을 못 마주치겠다. 꽃미남이라 생각했는데 분위기까지 있더라. 매력있더라"고 말하며 수줍어했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래가 드디어 박충재 씨를 만났다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84 친구 박충재 씨를 만난 박나래 모습이 그려졌다. 앞서 박나래는 기안84 친구 박충재 씨에게 "이상형"이라며 마음을 빼앗겼다.결국 기안84는 박나래에게 충재 씨를 만날 기회를 제공했다. 박나래는 기안84와 충재씨를 기다리며 음식을 준비했다. 이후 기다리던 박충재 씨가 나래바를 찾았다. 박나래는 좀처럼 충재씨와 눈을 마주치지 못했다.이어 박나래는 인터뷰에서 "생각보다 얼굴이 진짜 작더라. TV 보는 느낌이었다. 뭔가 이상하게 눈을 못 마주치겠더라"며 "TV로 봤을 때는 꽃미남이라고 생각했는데 뭔가 분위기 미남이라고 해야하나. 사람이 매력이 있더라"고 밝혔다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 박나래♥충재씨 만났다…“여한이 없다”박나래와 충재 씨가 만났다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 충재 씨를 나래바에 초대한 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 충재 씨와의 만남에 분주했다. 맛있는 음식을 일찍부터 준비하며 설레는 감정을 감추지 못했다. 그 과정에서 기안84의 장난에 잠시 불안해 하기도 했지만, 고가의 재료를 한껏 사용하며 충재 씨와의 만남을 기대했다.그 모습에 한혜진은 “정말 할 수 있는 건 다했구나”라고 말했다. 이에 박나래는 “여한이 없다”고 너스레를 떨었다. 그리고 때마침 울린 초인종 소리. 기안84와 충재 씨였다. 박나래는 충재 씨와의 만남에 몸들 바를 몰랐다.한혜진은 “마음이 있구나”라며 “박나래 여자놀이 하고 있네”라고 놀려댔다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 박나래가 요리 솜씨를 뽐내는 동시에 여성스러운 반전미를 드러냈다. 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 나래바로 충재 씨를 초대한 박나래의 모습이 그려졌다. 이날은 박나래와 충재 씨의 만남이 예고된 날. 충재 씨는 과거 기안84 웹툰 편에 출연해 훈훈한 외모로 화제를 모은 바 있다. 충재 씨를 직접 나래바에 초대한 박나래는 잔칫날이라고 해도 무방할 정도로 많은 음식을 준비했다. 정성도 가득 담겼다. 한혜진은 "박나래, 빨리 시집가야겠다"라고 말하기도 했다. 박나래는 충재 씨의 첫 인상에 대해 "실물을 보니 분위기 있다고 해야 하나. 얼굴도 작고 정말 잘생겼더라"며 수줍어했다.기안84는 두 사람의 뒷모습을 보고 "신혼 부부 같다"라면서 좋아하는 사람들과 함께 해 기쁘다고 했다. 
한편, 이시언과 부산 얼간이의 이야기도 공개됐다. 이시언은 친구들에게 서울 이태원 구경을 시켜주며 허세를 부렸다. 방송국이 즐비한 상암동 일대도 돌아다닌 이시언은 우연찮게 대세 그룹 '워너원'을 만나면서 최고의 하루를 보냈다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 충재 씨의 등장에 수줍어 했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 테라스 파티를 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 그렇게 노래를 부르던 기안84의 잘생긴 후배 충재 씨를 기다리며 요리를 준비했다.마침내 기안84가 후배를 데리고 박나래의 집에 도착했다. 박나래는 충재 씨를 보자마자 부끄러워 안절부절못했다.박나래는 충재 씨의 눈도 제대로 못 볼 정도로 평소 활발하고 적극적인 모습과는 전혀 다른 기색이었다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "생각보다 얼굴이 진짜 작더라. 이상하게 눈을 못 마주치겠더라. TV로 봤을 때는 꽃미남이라고만 생각했는데 분위기도 있더라"며 심쿵한 속내를 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나혼자산다’ 박나래가 드디어 김충재씨를 만났다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자산다’에서는 박나래가 기안84와 친구 김충재씨를 자신의 집으로 초대하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 풀메이크업에 머리 손질까지 마치고 식탁을 꽃다발로 장식했다.이어 박나래는 잡채, 보쌈, 부추전 등 각종 음식, 술안주까지 준비하고 충재씨가 오기만을 기다렸다.드디어 기안84와 충재씨가 등장했고 충재씨는 훈훈한 외모로 박나래를 설레게 만들었다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 충재씨에 대해 “TV 보는 느낌이었다”며 “이상하게 눈을 못 마주치겠더라. 꽃미남이라고만 생각했는데 분위기까지 있더라”며 감탄했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]박나래와 충재씨, 기안84 사이에 삼각러브라인?1일 방송한 MBC '나혼자 산다'에서는 박나래와 기안84의 훈남 후배 충재씨와의 만남이 성사돼 뜨거운 관심을 모았다.박나래는 새색시를 연상케 하는 옷차림과 앞치마로 충재씨를 위해 보쌈, 잡채, 부추전, 명란 찌개를 준비했다. 무 생채를 절이는데 딱 떨어진 소금 때문에 한 통에 5만원인 트러플 소금을 쓰며 "충재씨를 위해서라면"이라며 손을 떨어 웃음을 유발했다. 그런 와중에 기안84의 전화로 "충재가 여자친구가 생겨서 못가겠다"라고 말했고, 박나래는 분노했지만 "장난"이라는 말에 다시 목소리 톤이 돌아왔다.드디어 나래바를 찾은 충재씨. 충재씨의 등장에 박나래는 수줍은 여인으로 변신했다. 눈도 못쳐다보고 설레여했고, 한혜진은 "박나래 저런 표정 처음 본다. 너 진심이었구나"라고 놀라워했다. 충재씨는 박나래가 정성스레 한 음식을 맛있게 먹어줬다. 하지만 박나래와 충재씨의 미묘한 감정이 오가는 가운데 기안84의 견제가 시작됐다. 기안84는 충재씨가 해야할 답을 가로채거나 박나래의 답을 가로채며 눈치제로 존재감을 보여줬다. 예고편에는 세사람의 삼각관계를 암시하는 모습이 전파됐다. 기안84가 박나래의 초상화를 그리며 "너 예쁘다"라고 말해주는가 하면, 충재씨는 박나래와 붙어 앉은 모습으로 "이 순간이 가장 더운 것 같다"고 말한 것. 박나래는 "좀 더 지켜보시면 미묘한 심경의 변화가 보인다"며 충재씨와 기안84 사이에서의 미묘한 삼각 기류를 언급해 궁금증을 유발했다.  
이날 이시언은 부산 절친들을 초대해 '서울 투어'를 시작했다.부산 친구들이 신기해할 곳을 물색했고, 이태원을 찾았다. 하지만 가는 날이 장날. 너무 이른 시간에 간 터라 텅 빈 길거리에는 태풍급 비바람만이 세 사람을 반겼다.이태원의 홍석천 가게 앞 입간판과 사진을 찍은 세 사람은 '냉장고를 부탁해'에 출연하는 미카엘 셰프의 식당을 찾아 기념 사진 촬영에 성공했다. 이어 이시언은 "평소 먹는 브런치를 같이 먹자"며 고급 레스토랑으로 들어갔지만 한국말을 잘 못하는 외국인 웨이터에 당황했다.우여곡절 끝에 식사를 마친 부산남자들은 타로점을 봤다. 이시언은 휘어진 새끼 손가락 때문에 "전립선이 약한다"는 평가를 받고 실의에 빠졌다. 이에 전현무는 "전립선 얼간이"라고 놀려 웃음을 유발했다.이어 이시언은 연예인을 보여주겠다면 방송국이 밀집해 있는 상암동을 찾았다. 한혜진은 "MBC 출입 1년 정도 했지만 이 건물에서 연예인을 본 적이 한번도 없다"고 말했다. 역시나 이시언은 나타나지 않는 연예인에 스타들 입간판들만 보다가 때아닌 너구리 등장에 반가워했다. 그러다 최고 대세 아이돌 워너원을 우연히 만나 친구들 앞에서 면이 섰다. lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'나 혼자 산다'가 방송됐다. MBC '나 혼자 산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재 씨를 향한 애정을 드러냈다. 1일 밤 11시 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 기안84, 기안84의 친구인 충재 군의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 충재에게 “호박전 좋아하냐” 등 끊임없이 질문을 했고, 녹화 영상을 보던 박나래는 “최악이야. 나만 얘기했구나”라며 후회했다. 이어 기안84는 “이번에 무안 갔을 때도 엄청 챙겨주더라”라며 박나래를 칭찬했고, 박나래가 자리를 뜨자 “나래 어떠냐”며 직접적으로 물어봤다.이에 충재 군은 “괜찮은 분 같다”라고 말했다. 하지만 다음 주 예고편에서 기안84가 “여자로서 어떠냐”고 묻는 모습과 점점 어두워지는 나래의 얼굴이 공개돼 눈길을 끌었다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 =
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 기안84와 박나래, 이시언이 친구를 위한 하루를 보냈다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘내가 아닌 너’를 위해 특별한 하루를 준비한 무지개 회원들의 하루가 공개됐다.이날 이시언은 고향친구들과 서울여행에 나섰다. 세 사람은 이태원의 프랑스식당에서 브런치를 먹기로 했다. 현지인 직원밖에 없는 식당에서 이시언은 "나, 라따뚜이 먹어봤다. 맨날 먹는다"며 친구들 앞에게 허세를 부렸다. 하지만 프랑스식 야채스튜 라따뚜이를 받고 이시언이 "왜 고기가 없지? 예전엔 줬는데"라고 말해 폭소를 안겼다. 이후 이시언은 에피타이저를 달라는 친구들에게 "그건 밥 먹고 먹는 거다"고 핀잔해 스튜디오를 뒤집어놨다.또한 이들은 함께 타로를 보러 갔고, 타로술사가 "전립선이 약하다"는 말에 이시언이 충격에 빠졌다. 이에 전현무마저 "내가 전립선에 관심이 많은데 난 전립선 회장, (이시언은) 전립선 얼간이다"고 말해 웃음을 안겼다. 이시언은 "조금 약하다"는 설명을 듣고 안심했고 친구들은 "찌질하다"고 놀렸다.이후 세 사람은 서울여행 기념으로 상암동 방송국 구경에 나섰다. 무엇보다 셋은 방송국 로비에 주저앉아 오매불망 연예인이 지나가기만 기다려 웃음을 자아냈다. 그때 우연히 지나던 대세 아이돌 ‘워너원’을 목격, 이시언이 ‘나야 나’ 춤을 추며 온몸으로 기쁨을 표했다. 이시언과 친구들은 워너원 멤버들과 일일이 악수를 나누고 인증샷까지 찍어 패널들의 부러움을 샀다.그런가하면, 박나래는 그토록 만나고 싶어한 기안84의 후배 충재씨가 나래바를 방문하기로 해 요리를 준비했다. 박나래는 보쌈과 잡채 등 어마어마하게 한식을 준비해 놀라움을 안겼다. 박나래는 초호화 ‘테라스 파티’를 준비해 이목을 집중시켰다.마침내 기안84와 충재씨가 등장하자, 박나래는 부끄러워 눈도 못 마주치며 안절부절못했다. 박나래는 인터뷰에서 "얼굴이 진짜 작더라. 이상하게 눈을 못 마주치겠더라. 꽃미남이라고만 생각했는데 분위기도 있더라"며 속마음을  털어놨다.박나래가 잠시 자리를 비운 사이, 기안84는 충재씨에게 "나래, 여자로서 어떠냐"라고 물어 시선을 집중시켰다. 이후 기안84가 박나래와 충재씨 사이에서 질투심을 느끼며 두 사람을 방해하는 모습들이 포착돼 향후 미묘한 삼각관계를 예측하기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 박나래(사진=MBC 나혼자산다 방송캡처) '나 혼자 산다' 박나래가 기안 84와 김충재를 집으로 초대했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 초대한 기안 84와 김충재를 위해 꽃 단장부터 음식과 테이플 세팅 준비로 인해 분주한 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 잡채부터 전, 삶은 고기를 준비했고 끝으로 손 씻을 물에 꽃까지 띄우며 완벽하게 준비를 마쳤다. 이어 기안84와 김충재가 박나래의 집에 도착했고 이 모습을 본 스튜디오에서는 전현무가 “누가 연예인이야”라고 물어 웃음을 자아냈다. 한혜진 또한 “충재씨랑 같이 있으니 네 얼굴이 밋밋해 보인다. 미안해. 같이 있지 마라”라고 기안84에게 말해 폭소케 했다.기안84는 박나래에게 “왜 이렇게 떨어?”라고 물었고 박나래는 “준비를 너무 많이 해서 그런다”며 변명 했지만 인터뷰에서 “이상하게 눈을 못 마주치겠더라. 그냥 꽃미남으로만 생각했는데 매력이 있더라”라고 고백해 눈길을 끌었다.한편, ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 박나래가 기안84의 친구 충재씨의 등장에 쑥쓰러워했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 나래바로 기안84와 그의 친구 충재씨를 초대하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 충재 씨와의 만남에 설레는 마음을 감추지 못했다. 이른 시간부터 일어나 꽃단장을 했고, 잡채부터 수육까지 음식을 완벽하게 준비했다.그러던 중 기안84에게 전화가 걸려왔고, 기안84는 "충재, 여자친구 생겼대. 여자친구가 나래바 간다니까 엄청 화냈대"라고 장난을 쳐 박나래를 당황하게 만들기도 했다.이윽고 기안84와 충재 씨가 도착했고, 스튜디오에서 이 모습을 본 전현무는 "누가 연예인이야?"라고 되물어 웃음을 자아냈다. 한혜진 또한 기안84에게 "충재 씨랑 같이 있으니까 얼굴이 밋밋해보인다. 같이 있지마라"라고 말해 또 다시 웃음을 자아냈다.기안 84는 박나래에게 "왜 이렇게 떨어?"라고 말했다. 이에 박나래는 "준비를 너무 많이 해서 그렇다"며 동문서답했다. 박나래는 인터뷰에서 "(충재씨와) 눈을 못 마주치겠더라. TV로 봤을 때는 꽃미남이라고 생각했는데 뭔가 분위기 미남이라고 해야하나. 사람이 매력이 있더라"라며 충재 씨에 대해 관심을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
박나래가 드디어 충재 씨를 만났다.  
 
9월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 오매불망 그리던 충재 씨를 나래바로 초대했다.풀메이크업을 하고 예쁜 옷을 입은 박나래는 “내 인생의 터닝 포인트가 될 중요한 손님이 온다. ”라며 충재 씨를 맞기 위한 만반의 준비를 했다. 박나래는 보쌈, 잡채, 도토리묵, 명란찌개, 부추전 등 ‘집밥 느낌의 요리’를 준비하면서 트러플소금까지 사용하는 등 공을 들였다.마침내 기안84와 함께 충재 씨가 나타나자 박나래는 차마 그를 바라보지도 못하는 모습으로 무지개 회원들에게 충격을 안겼다. 한혜진은 “웃긴다 박나래. 진심이었냐”라며 놀라고, 전현무는 “진심 아닌 적이 있냐”라며 거들었다.충재 씨를 만난 박나래는 “눈을 못마주치겠더라. 얼굴이 작고 선명한 이목구비라 TV 보는 느낌. 꽃미남인 줄만 알았는데 분위기 있더라”라며 감탄했다. “매력있더라”라는 박나래의 말에 무지개 회원들은 크게 웃었다.테라스로 기안84와 충재 씨를 안내한 박나래는 준비한 음식을 갖다달라고 부탁했다. “도울 거 없냐”라며 다가온 충재 씨와 박나래의 모습에 무지개 회원들은 “신혼부부 같아”라며 놀렸다.이날 방송에서는 이시언과 친구들의 서울투어, 박나래와 기안 84의 후배 충재 씨의 만남 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 박나래가 드디어 기안84의 절친 충재씨를 만났다.1일 방송된 MBC '나 혼다 산다'에서는 기안84의 친구 충재씨를 자신의 집으로 초대한 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 풀메이크업을 한 상태에서 꽃다발로 집 꾸미기에 여념이 없었다. 박나래는 "정말 중요한, 내 인생의 터닝 포인트가 될 중요한 손님이 온다. 충재씨가 오는 날이다"고 밝혔다. 박나래는 레이스 앞치마를 한 채 본격 저녁 준비에 돌입했다. 보쌈 잡채 도토리묵 명란찌개 부추전 등 각종 메뉴를 부지런하게 준비했다. 요리 능력자 박나래의 지극정성에 모두가 혀를 내둘렀다. 이후 박나래는 소금이 떨어지자 아껴뒀던 5만원짜리 트러플 소금으로 무생채를 하고 엄청난 양의 명란젓과 버섯을 이용한 찌개, 잡채 등을 만들어내며 등 충재씨를 향한 남다른 애정을 드러내기도. 하지만 기안84는 박나래에게 전화를 걸어 "충재가 여자친구가 생겼다더라. 못 갈 것 같은데 미안해서 어떡하냐. 그래서 난 어디로 가면 돼?"라고 말한 뒤 "농담이다. 충재 여자친구 없다"고 장난을 치며 박나래를 쥐락펴락했다. 이후 기안84는 충재씨와 함께 박나래의 집에 들어섰다. 박나래의 음식 실력을 본 두 사람은 놀라움을 감추지 못했다. 반면 박나래는 풀 세팅을 한 채 얌전하게 그들을 맞으며 미소를 지었다. 박나래는 충재씨를 처음 본 소감에 대해 "TV 보는 느낌이었다. 얼굴이 정말 작더라. 이상하게 눈을 못 마주치겠다. 꽃미남이라 생각했는데 분위기까지 있더라. 매력있다"고 말하며 애정을 드러냈다. 기안84는 "둘이 잘 어울린다. 내가 좋아하는 사람 둘이 같이 있으니까 기분이 좋다"고 말하며 함께 있는 두 사람의 사진을 찍어주는 것도 잠시, 박나래가 충재씨를 챙길 때마다 "난 안 주냐?", "난 안 궁금하냐"라고 물으며 견제하는 모습을 보여 미묘한 기류를 형성했다. 다음 주 '나 혼자 산다'에서는 세 사람의 관계가 예측불가로 흘러갈 것이 예고돼 눈길을 끌었다. 박나래에게 "너 예쁘다"라고 말하는 기안84의 모습, 또 박나래에게 적극적으로 다가가는 충재씨의 모습이 담겨 관심을 모았다. 박나래는 이들의 변화에 연신 바뀌는 표정으로 향후 이들의 관계 변화를 기대케 했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
[스포츠서울 김도형기자] "우리 (박)나래 빨리 시집가야겠다". 모델 한혜진이 박나래의 정성에 감탄했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 나래바로 충재 씨를 초대한 박나래의 모습이 그려졌다. 오래 전부터 기약된 박나래와 충재 씨의 만남이 드디어 성사됐다. 충재 씨는 과거 기안84 웹툰 편에 출연해 훈훈한 외모로 화제를 모은 인물. 충재 씨를 직접 나래바에 초대한 박나래는 잔칫날이라고 해도 무방할 정도로 많은 음식을 준비했다. 한혜진은 "(박)나래, 빨리 시집가야겠다"라며 두 사람의 만남에 더 들뜬 모습을 보였다.드디어 박나래와 충재 씨의 첫 만남이 이뤄졌다. 박나래는 충재 씨의 얼굴을 제대로 쳐다보지 못하는 등 평소와는 달리 수줍어했다. 박나래는 충재 씨의 첫 인상에 대해 "실물을 보니 훨씬 더 잘 생겼고, 분위기 있다고 해야 하나. 얼굴도 작더라"며 감탄했다.기안84는 두 사람의 뒷모습을 보고 "신혼 부부 같다"라면서 "좋아하는 사람들과 함께 해 기쁘다"고 말했다.요리 솜씨에 일가견이 있는 박나래는 이날도 푸짐한 상차림으로 모두를 놀라게 했다. 또한 여성미를 과시하며 매력을 뽐냈다. 예고편에서는 세 사람의 삼각관계가 형성돼 또 다른 재미를 예고했다. 세 사람 사이에 어떤 이야기들이 그려질지 관심을 모은다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김수형 기자] 기안84의 친구인 충재와 드디어 만남이 성사된 나래의 설레는 모습이 그려졌다. 1일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는 나래가 사랑 앞에서 여성스럽게 변신했고, 이를 달리보기 시작한 기안 84와의 미묘한 감정선이 눈길을 끌었다.앞서 이날 방송에서 MC 전현무는 "나래씨가 꿈을 이뤘다고 들었다"고 운을 뗐다. 이에 나래는 "간절히 원하면 꿈은 이루어진다"고 손을 모으면서 "기안 84님 앞으로 모시겠다"며 고마운 마음에 어쩔 줄 몰라했다. 바로 기안 84의 미남 친구인 충재와의 만남이 성사됐기 때문. 나래는 그와의 만남을 앞두고 요리를 준비하며 설레는 소녀같은 모습을 보였다. 기분이 좋아진 나래는 장나라의 '나도 여자랍니다'를 흥얼거리며 꽃으로 파티 기분을 살리는것도 모자라, 손을 씻는 그릇안에도 꽃을 넣는 센스를 보였다. 이에 혜진은 "정말 할 수 있는건 다했다"면서, 고급스럽게 준비된 한식요리를 보더니 "피로연 수준이다"고 놀라워했고, 나래는 "여한이 없다"고 이를 인정해 웃음을 안겼다. 나래는 "충재씨가 혼자 살기 때문에 밥을 잘 안 챙겨먹을 것 같아서 집밥 겸 잔칫상이었다"면서 "마음에 비해 소박한 수준이었다"며 여전히 충재바라기 모습을 보였다. 때마침 기안84와 함께 충재가 등장, 나래는 손까지 떨며 그의 얼굴을 쳐다보지 못했다. 나래는 "생각보다 얼굴이 너무 작았다, 티비 보는 느낌이더라"면서 "이상하게 못 쳐다보겠더라, 그냥 잘생긴게 아니라 분위기 있는 꽃 같았다"며 진짜 진심을 보이며 부끄러워했다. MC들은 "간만에 여자놀이한다"며 그런 나래를 귀여워했다. 계속해서 오직 충재를 위한 나래바가 처음 오픈됐고, 기안은 "널 보고싶어 노래를 하더라"며 충재와 나래를 정식으로 소개시키면서 자리를 빠지는가 싶더니, 충재에게만 쏠린 질문 세례에 질투하듯 "나한텐 안궁금하냐"는 식의 반응을 보였다.이에 MC들은 "기안84가 나래에게 관심있는 것 같다"며 이를 의심했고, 이시언은 "기안84도 나래랑 충재씨가 안 이뤄질거 알고 있지 않냐, 이건 기안이의 빅픽쳐다"고 말해 방송에 재미를 더했으며, 미묘한 기안84와 나래, 그리고 충재의 삼각구도가 궁금증을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래가 드디어 박충재 씨를 만난 가운데 기안84가 삼각관계를 만들었다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84 친구 박충재 씨를 만난 박나래 모습이 그려졌다. 앞서 박나래는 기안84 친구 박충재 씨에게 "이상형"이라며 마음을 빼앗긴 바 있다.이날 박나래는 영상을 보기 전 "사람이 마음 속 깊이 빌고 진정으로 빌면 꿈은 이루어진다. 그 날이 왔다. 나는 정말 기안84님 모실 거다"라며 수줍어 했다.이어 박나래 영상이 공개됐다. 그는 나래바에 올 손님 맞을 준비에 바빴다. "정말 중요한, 내 인생의 터닝 포인트가 될 수도 있을 중요한 손님이 온다. 바로 충재 씨를 만난다"며 기대감을 드러냈다. 
박나래는 남다른 음식 솜씨를 발휘했다. 비싼 재료를 아끼지 않았고, 황급히 준비에 나섰다. "충재 못 갈 것 같대. 여자친구 생겼대"라는 기안84의 농담으로 잠깐 가슴이 철렁 내려 앉았지만 농담이라는 말에 박나래 얼굴에는 다시 화색이 돌았다.시간이 흐르고 기다리던 박충재 씨가 나래바를 찾았다. 박나래는 인터뷰에서 "생각보다 얼굴이 진짜 작더라. TV 보는 느낌이었다. 뭔가 이상하게 눈을 못 마주치겠더라"며 "TV로 봤을 때는 꽃미남이라고 생각했는데 뭔가 분위기 미남이라고 해야하나. 사람이 매력이 있더라"고 밝혔다.이후 박나래와 기안84, 충재 씨는 함께 식사를 했다. 박나래가 진수성찬으로 준비한 음식에 모두가 놀랐다. 수줍어 하던 박나래는 이내 충재 씨에게 질문을 쏟아내기 시작했다.이 때 기안84의 묘한 감정선이 모두를 놀라게 했다. 이전부터 한혜진은 "기안84가 박나래 좋아하는 것 같다"고 말한 바 있다. 이에 한혜진은 기안84가 박나래에게 묘한 감정이 있다고 생각했다. 
기안84는 한혜진 예상과 맞는 행동을 이어갔다. 충재씨를 좋아하는 박나래 옆에서 퉁명스럽게 굴고 관심을 바란 것. 이에 멤버들 모두가 기안84 마음을 궁금해 했다.이후 예고편은 이들의 삼각관계를 예상케 했다. 서로 호감을 갖는 박나래와 충재씨 사이에서 진심을 말하는 듯한 기안84 모습이 연출된 것. 예상 밖 삼각관계에 박나래와 충재씨의 만남은 더욱 흥미로워졌다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 뜻밖의 삼각관계를 예고했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 집으로 기안84와 충재를 초대하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 충재가 집에 오기로 한 날 새색시처럼 하고는 보쌈부터 시작해 잡채, 명란찌개, 부추전, 무생채, 도토리묵까지 음식을 준비했다.박나래는 먼저 기안84에게 연락을 하며 충재와 함께 잘 오고 있는지 확인을 했다. 기안84는 장난으로 충재에게 여자친구가 생겼다고 했다가 박나래를 식겁하게 했다.스튜디오에서 영상을 보던 무지개 회원들은 그런 기안84를 두고 충재를 견제하는 것이라고 입을 모으며 기안84와 박나래의 관계에 관심을 가졌다. 기안84는 "오빠 동생이다"라고 했지만 박나래와의 묘한 기류는 숨길 수가 없었다.박나래는 그토록 만나고 싶어 한 충재를 보더니 막상 쑥스러운 나머지 얼굴을 쳐다보지 못했다. 기안84는 뭔가 평소와는 다른 느낌의 박나래를 보며 낯설기도 하고 웃기기도 했다.기안84는 박나래와 충재, 둘만의 시간을 위해 빠져줄 것처럼 말하다가도 계속 같이 있으면서 박나래가 충재만 챙기면 살짝 발끈하며 서운해 했다. 무지개 회원들의 의심을 살 수밖에 없었다.박나래가 음식을 가지러 간 사이 기안84는 충재의 마음을 알아보고자 했다. 박나래는 자신이 없을 때 두 사람이 어떤 대화를 했을까 긴장한 기색을 보이더니 "감정선이 복잡해진다"며 머리를 쥐어뜯었다.그리고 박나래, 기안84, 충재의 삼각로맨스를 예고하는 다음 주 방송 영상이 공개돼 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 기안84가 박나래와 친구 충재 씨의 만남을 주선했다. 1일 방송된 tvN '나혼자산다'에서는 박나래가 기안84, 충재 씨를 집으로 초대해 식사를 하는 모습이 그려졌다.과거, 기안84의 영상에서 기안84의 지인 충재 씨를 보고 오랜 시간 관심과 호감을 보여 왔던 박나래를 위해 기안84는 이들을 만날 수 있는 자리를 마련했다. 자신의 집인 '나래바'에 충재 씨를 초대하게 된 박나래는 충재 씨와의 만남을 앞두고 설레는 마음을 쉽사리 잠재우지 못한 채 외모 가꾸기와 요리 준비에 나서 눈길을 끌었다. 평소 요리에 재능이 있는 박나래는 자신의 매력 어필을 위해 보쌈, 잡채, 명란지개, 도토리묵 무침, 부추전 등을 모두 만들기 시작했다. 기안84는 이러한 박나래의 속은 알지 못한 채 전화로 "충재가 오늘 여자친구가 생겨서 못 온대"라며 장난을 쳤고, 이에 박나래는 "그럼 기안84씨도 오지 말라"라는 말을 내뱉고 싶었지만 꾹 참으며 화를 삭혔다. 이어 기안84는 "너 설마 뭐 요리 했니?"라며 미안해 했고 결국 장난임을 고백했다. 이어 박나래는 충재 씨와의 만남이 다가오자 더욱 요리에 박차를 가했다. 마침내 자신이 준비한 보쌈, 잡채, 명란찌개, 도토리묵, 부추전이 완성됐고, 기안84와 충재 씨가 도착했다. 이에 기안84는 "명절에 집에 온 느낌. 제삿날 인 줄 알았다"라며 박나래의 솜씨를 극찬했다.기안84는 박나래에게 충재 씨를 소개했다. 기안84는 "미술학원 강사를 할 때 만난 동생이다. 지금은 가구 디자인을 하고 있다"라고 말했다. 특히 충재 씨는 박나래에 반갑게 인사하며 "초대해 주셨는데 빈손으로 오기는 그래서 제가 직접 만들었다"라며 박나래에게 직접 만든 컵을 선물해 박나래를 감격하게 했다.세 사람은 식사를 이어갔다. 박나래는 평소 보지 못했던 요조숙녀 분위기를 내며 충재 씨를 제대로 쳐다보지도 못한 채 기안84를 보고 말을 해 놀라움을 자아냈다. 이어 박나래는 계속해 "이것 좀 먹어 보라"며 충재 씨를 챙겼고 다양한 질문을 했다. 이에 기안84는 "나는 안 주냐" "내 고향은 안 궁금하냐"라며 살짝 질투하는 모습을 보였다.한편, 이날 방송 말미 다음 주 예고편에는 기안84가 이 둘의 사이를 질투하는 모습이 그려져 시청자들의 기대감을 증폭시켰다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]박나래와 충재씨, 기안84 사이에 기묘한 기운이 흐른다. 지켜보는 재미가 솔솔하다.1일 방송한 MBC '나혼자 산다'에서는 박나래와 기안84의 훈남 후배인 충재씨와의 만남이 성사됐다.박나래는 새색시를 연상케 하는 옷차림으로 충재씨를 위한 보쌈, 잡채, 부추전, 명란 찌개를 준비했다. 드디어 등장한 충재씨를 보고 박나래는 눈도 못 마주치며 수줍은 여인으로 변신했다. 한혜진은 이에 "박나래 저런 표정 처음 본다. 너 진심이었구나"라고 놀라워했다. 충재씨는 박나래가 정성스레 한 음식을 맛있게 먹었고 분위기는 화기애애했다.이 가운데 기안84의 견제가 시작됐다. 기안84는 충재씨가 해야 할 답을 가로채거나 박나래의 답을 가로채며 눈치제로 존재감을 보여줬다. 예고편에는 세사람의 삼각관계를 암시하는 모습이 공개돼 호기심을 자극했다. 기안84가 박나래의 초상화를 그리며 "너 예쁘다"라고 말해주는가 하면, 충재씨는 박나래와 붙어 앉은 모습으로 "이 순간이 가장 더운 것 같다"고 말했다. 박나래는 "좀 더 보면 미묘한 심경의 변화가 보인다"며 삼각 기류를 예고해 궁금증을 유발했다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 남혜연기자]박나래-이시언에게 고생 끝에 낙이 왔다. 박나래는 더운 여름에 불과 싸운 결과 충재씨를 만났고, 이시언은 ‘부산 얼간이’ 친구들과 서울투어를 하면서 워너원을 우연히 만나는 행운을 잡았다. 두 사람은 폄범을 거부한 서울투어와 아슬아슬한 삼각로맨스로 웃음과 설렘을 선사, 시청자들에게 골라보는 재미를 안겨줬다. 지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 이시언과 부산 얼간이의 평범함을 거부한 서울투어와 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다. 우선 이시언과 유퉁주니어 박재천-군대후임 이원석과의 고생과 즐거움이 함께 한 단짠단짠 서울투어가 공개됐다. 이날 이시언은 스펙타클한 여행을 예고해 시청자들의 기대감을 한껏 올려놨다. 이들이 처음으로 도착한 곳은 이국적 풍경의 서울 명소인 이태원이었다. 하지만 아침에 이태원에 간 세 사람은 텅 빈 이태원에 당황했고, 이를 지켜보던 무지개회원들 역시 안타까워했다. 세 사람은 터키아이스크림을 시작으로 본격적으로 이태원 투어를 시작했다. 이들은 홍석천 입간판과 사진을 찍고 미카엘 셰프를 만나는 등 이태원 곳곳을 구경했다. 이후 세 사람은 한 레스토랑에 들어섰는데, 외국인 종업원이 영어로 맞이해 당황하는 모습을 보였다. 이시언과 박재찬은 한국어를 못하는 외국인 종업원을 보고 쿵짝이 맞는 대화를 해 웃음을 안겼다.특히 이들은 익숙지 않은 프랑스 음식을 고르면서 난항을 겪었다. 이시언이 채소스튜인 라따뚜이를 보고 고기가 들어간 음식이라고 아는 척을 했는데, 정작 나온 음식에는 고기가 없어서 당황했다. 게다가 박재천이 주문한 음식은 아예 주문이 안 들어간 상황이 발생해 세 사람을 더욱 당황하게 만든 것이다. 박재천은 배고픔에 손가락을 덜덜 떨면서 초조한 모습을 보였는데 음식이 나오자마자 세 입만에 흡입했다.식사를 마친 세 사람이 간 곳은 타로카페였다. 우선 박재천은 가족에 관한 질문을 했는데, 지나치게 잘 맞추는 타로리더에 이시언과 이원석은 ‘박재천 장모님설’을 제기하며 놀라움을 표했다. 이시언은 손금을 봤는데, 새끼손가락이 휜 모습에 전립선이 약하다는 말을 듣고 충격에서 헤어나오지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 만들었다.이후 이시언과 친구들이 향한 곳은 방송국이 밀집한 상암동이었다. 세 사람은 각 방송국 앞에서 인증샷을 찍으며 방송가 구경을 했다. 그리고 방송국에 온 김에 연예인을 봐야 한다는 이시언의 말에 세 사람은 무작정 연예인 기다리기 시작했는데, 기다리던 연예인 대신 너구리를 만났다. 이에 이시언은 “너구리를 언제 보겠어!”라며 긍정왕다운 면모를 보였다. 또 다시 긴 기다림 끝에 이시언과 친구들은 지나가던 워너원 만나기에 성공해 무지개회원들의 부러움을 샀다. 세 사람은 워너원과 사진 찍기에 성공하고 뿌듯한 마음을 안고 다음 행선지로 이동, 더욱 순수한 서울투어가 예고돼 시청자들의 기대를 높였다.이어 박나래가 소원성취하는 하루가 공개됐다. 박나래는 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨를 만나기를 오매불망 기다려왔는데, 드디어 나래바에 초대해 만나기로 한 것이다. 그녀는 이 날이 “제 인생의 터닝 포인트”라고 소개하며 부푼 기대감을 드러냈다. 그녀는 레이스달린 앞치마를 입으며 새색시 같은 매력을 뿜어냈다. 하지만 요리를 하던 그녀에게 위기가 닥쳤는데, 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만든 것이다. 그녀는 기안84에게 전화를 걸어 기안84의 위치를 확인했는데, 기안84가 충재씨에게 여자친구가 생겨서 못 온다는 말을 듣고 바로 웃음이 가신 표정을 지었다. 하지만 박나래는 농담이었다는 기언84의 말에 다시 웃음을 되찾고 요리에 집중했다. 나래는 음식 준비를 마치고 오드리 햅번 같은 옷차림으로 갈아입고 충재씨를 맞이했다. 그녀는 방송에서 충재씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워해 시청자들의 마음도 설레게 만들었다. 박나래와 충재씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 본 한혜진이 “저런 나래의 표정은 처음 봐~”라며 낯설어했고, 기안84는 이런 두 사람의 분위기에 연신 아빠미소를 지었다.하지만 기안84는 충재씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 “술 마시지 말고 물 마셔”라며 두 사람 사이를 견제하는 말을 하며 삼각관계의 서막을 올렸다. 그는 충재씨만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐?”라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 ‘자신의 고향은 안 궁금하냐’고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. 여기에 박나래가 “감정선이 복잡해집니다”라며 알 수 없는 세 사람의 묘한 삼각 로맨스까지 예고해 세 사람의 관계가 어떻게 변할지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 박나래와 이시언의 하루를 통해 무지개회원들이 케미요정임을 다시 한 번 보여줬다. 박나래는 충재씨와는 콩닥거리는 커플 케미를 보여줬고, 기안84와는 아웅다웅하며 남사친-여사친 케미를 보여줬다. 이시언은 부산 얼간이들과 빵빵 터지는 입담으로 절친 케미를 아낌없이 뿜어내며 누구와 있어도 꿀잼 케미를 뽑아내 시청자들이 때로는 설레게, 때로는 웃음바다에 빠지게 만들었다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “이시언-박재천-이원석 믿고 보는 조합이 또 탄생했네! 다음 편도 기대돼”, “이시언 방송국가서 워너원이랑 너구리를 보다니! 완전 럭키가이야”, “박나래랑 충재씨 서로 수줍어하는 거 보니 내가 다 설레더라”, “박나래-기안84-충재씨 정말 삼각관계인 거야? 흥미진진하다” 등 큰 호응을 보냈다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다 ‘방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 박나래가 드디어 충재씨를 만났다.지난 1일 방송된 ‘나혼자 산다’에서는 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다.박나래는 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨를 만나기를 오매불망 기다려왔는데, 드디어 나래바에 초대해 만나게 됐다.그는 이 날이 “제 인생의 터닝 포인트”라고 소개하며 부푼 기대감을 드러냈다. 박나래는 레이스 달린 앞치마를 입으며 새색시 같은 매력을 뿜어냈다. 하지만 요리를 하던 그녀에게 위기가 닥쳤는데, 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만든 것이다.그녀는 기안84에게 전화를 걸어 기안84의 위치를 확인했는데, 기안84가 충재씨에게 여자친구가 생겨서 못 온다는 말을 듣고 바로 웃음이 가신 표정을 지었다. 하지만 박나래는 농담이었다는 기언84의 말에 다시 웃음을 되찾고 요리에 집중했다.박나래는 음식 준비를 마치고 오드리 햅번 같은 옷차림으로 갈아입고 충재 씨를 맞이했다. 그는 방송에서 충재 씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재 씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워했다.박나래와 충재 씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 본 한혜진이 “저런 나래의 표정은 처음 봐”라며 낯설어했고, 기안84는 이런 두 사람의 분위기에 연신 아빠미소를 지었다.하지만 기안84는 충재 씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 “술 마시지 말고 물 마셔”라며 두 사람 사이를 견제하는 말을 하며 삼각관계의 서막을 올렸다. 그는 충재 씨만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐?”라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 ‘자신의 고향은 안 궁금하냐’고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다.여기에 박나래가 “감정선이 복잡해집니다”라며 알 수 없는 세 사람의 묘한 삼각 로맨스까지 예고했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-이시언에게 고생 끝에 낙이 왔다. 박나래는 더운 여름에 불과 싸운 결과 충재씨를 만났고, 이시언은 ‘부산 얼간이’ 친구들과 서울투어를 하면서 워너원을 우연히 만나는 행운을 잡은 것이다. 두 사람은 폄범을 거부한 서울투어와 아슬아슬한 삼각로맨스로 웃음과 설렘을 선사, 시청자들에게 골라보는 재미를 안겨줬다. 지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 이시언과 부산 얼간이의 평범함을 거부한 서울투어와 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다. 우선 이시언과 유퉁주니어 박재천-군대후임 이원석과의 고생과 즐거움이 함께 한 단짠단짠 서울투어가 공개됐다. 이날 이시언은 스펙타클한 여행을 예고해 시청자들의 기대감을 한껏 올려놨다. 이들이 처음으로 도착한 곳은 이국적 풍경의 서울 명소인 이태원이었다. 하지만 아침에 이태원에 간 세 사람은 텅 빈 이태원에 당황했고, 이를 지켜보던 무지개회원들 역시 안타까워했다. 세 사람은 터키아이스크림을 시작으로 본격적으로 이태원 투어를 시작했다. 이들은 홍석천 입간판과 사진을 찍고 미카엘 셰프를 만나는 등 이태원 곳곳을 구경했다. 이후 세 사람은 한 레스토랑에 들어섰는데, 외국인 종업원이 영어로 맞이해 당황하는 모습을 보였다. 이시언과 박재찬은 한국어를 못하는 외국인 종업원을 보고 쿵짝이 맞는 대화를 해 웃음을 안겼다. 특히 이들은 익숙지 않은 프랑스 음식을 고르면서 난항을 겪었다. 이시언이 채소스튜인 라따뚜이를 보고 고기가 들어간 음식이라고 아는 척을 했는데, 정작 나온 음식에는 고기가 없어서 당황했다. 게다가 박재천이 주문한 음식은 아예 주문이 안 들어간 상황이 발생해 세 사람을 더욱 당황하게 만든 것이다. 박재천은 배고픔에 손가락을 덜덜 떨면서 초조한 모습을 보였는데 음식이 나오자마자 세 입만에 흡입했다. 식사를 마친 세 사람이 간 곳은 타로카페였다. 우선 박재천은 가족에 관한 질문을 했는데, 지나치게 잘 맞추는 타로리더에 이시언과 이원석은 ‘박재천 장모님설’을 제기하며 놀라움을 표했다. 이시언은 손금을 봤는데, 새끼손가락이 휜 모습에 전립선이 약하다는 말을 듣고 충격에서 헤어나오지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 만들었다. 이후 이시언과 친구들이 향한 곳은 방송국이 밀집한 상암동이었다. 세 사람은 각 방송국 앞에서 인증샷을 찍으며 방송가 구경을 했다. 그리고 방송국에 온 김에 연예인을 봐야 한다는 이시언의 말에 세 사람은 무작정 연예인 기다리기 시작했는데, 기다리던 연예인 대신 너구리를 만났다. 이에 이시언은 “너구리를 언제 보겠어!”라며 긍정왕다운 면모를 보였다. 또 다시 긴 기다림 끝에 이시언과 친구들은 지나가던 워너원 만나기에 성공해 무지개회원들의 부러움을 샀다. 세 사람은 워너원과 사진 찍기에 성공하고 뿌듯한 마음을 안고 다음 행선지로 이동, 더욱 순수한 서울투어가 예고돼 시청자들의 기대를 높였다. 이어 박나래가 소원성취하는 하루가 공개됐다. 박나래는 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨를 만나기를 오매불망 기다려왔는데, 드디어 나래바에 초대해 만나기로 한 것이다. 그녀는 이 날이 “제 인생의 터닝 포인트”라고 소개하며 부푼 기대감을 드러냈다. 그녀는 레이스달린 앞치마를 입으며 새색시 같은 매력을 뿜어냈다. 하지만 요리를 하던 그녀에게 위기가 닥쳤는데, 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만든 것이다. 그녀는 기안84에게 전화를 걸어 기안84의 위치를 확인했는데, 기안84가 충재씨에게 여자친구가 생겨서 못 온다는 말을 듣고 바로 웃음이 가신 표정을 지었다. 하지만 박나래는 농담이었다는 기언84의 말에 다시 웃음을 되찾고 요리에 집중했다. 박나래는 음식 준비를 마치고 오드리 햅번 같은 옷차림으로 갈아입고 충재씨를 맞이했다. 그녀는 방송에서 충재씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워해 시청자들의 마음도 설레게 만들었다. 박나래와 충재씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 본 한혜진이 “저런 나래의 표정은 처음 봐~”라며 낯설어했고, 기안84는 이런 두 사람의 분위기에 연신 아빠미소를 지었다. 하지만 기안84는 충재씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 “술 마시지 말고 물 마셔”라며 두 사람 사이를 견제하는 말을 하며 삼각관계의 서막을 올렸다. 그는 충재씨만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐?”라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 ‘자신의 고향은 안 궁금하냐’고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. 여기에 박나래가 “감정선이 복잡해집니다”라며 알 수 없는 세 사람의 묘한 삼각 로맨스까지 예고해 세 사람의 관계가 어떻게 변할지 궁금증이 폭발하고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 박나래와 이시언의 하루를 통해 무지개회원들이 케미요정임을 다시 한 번 보여줬다. 박나래는 충재씨와는 콩닥거리는 커플 케미를 보여줬고, 기안84와는 아웅다웅하며 남사친-여사친 케미를 보여줬다. 이시언은 부산 얼간이들과 빵빵 터지는 입담으로 절친 케미를 아낌없이 뿜어내며 누구와 있어도 꿀잼 케미를 뽑아내 시청자들이 때로는 설레게, 때로는 웃음바다에 빠지게 만들었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처
MBC 방송 화면 캡쳐방송인 박나래가 드디어 그리던 충재씨를 만났다.박나래는 1일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에 출연해 충재씨를 만나 아슬아슬한 삼각 로맨스로 웃음을 선사했다.박나래는 그간 기안84 훈남 후배 충재씨와의 만남을 고대해왔다. 그는 이날 “제 인생의 터닝 포인트”라며 부푼 기대감을 드러냈다.그는 방송에서 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 막상 충재씨를 마주치자 부끄러움을 감추지 못했다.이어진 식사 자리에서 박나래는 충재씨에게 대화를 시도했고 이를 기안84가 막아서는 장면이 연출됐다. 기안84는 충재씨만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐”며 자신도 챙겨주길 바랐고 “내 고향은 안 궁금하냐”고 묻는 등 박나래와 충재씨의 대화를 끊었다. 이어진 예고편에서 박나래가 “감정선이 복잡해진다”라며 알 수 없는 묘한 삼각 로맨스를 예고하는 등 궁금증을 증폭시켰다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] 방송인 박나래가 웹툰작가 기안84의 절친 충재씨와 찍은 투샷 사진을 공개했다. 박나래는 2일 자신의 인스타그램에 "'나혼자산다' 나래바, 충재씨 박나래. 기안님 업고 다닐게요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 박나래는 충재씨와 얼굴을 다정하게 맞대고 카메라를 응시하고 있다. 한껏 수줍은 미소를 짓는 박나래의 모습과 연예인 못지 않게 잘생긴 충재씨의 모습이 시선을 사로잡는다. 앞서 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 집에 초대받은 기안84와 충재씨의 모습이 그려졌다. 박나래는 이들을 위해 집밥을 준비해 든든한 한 끼 식사를 대접했다. 한편 이들의 모습은 MBC 총파업이 끝난 이후 볼 수 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
사진=‘나혼자산다’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]갑자기 로맨틱 코미디가 됐다. ‘나 혼자 산다’다. 지난 1일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다.이날 박나래는 소원을 성취했다. 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨와 만남을 기대해온 박나래의 소원이 이뤄졌다. 그는 “제 인생의 터닝 포인트”라고 소개하며 부푼 기대감을 드러냈다. 레이스 달린 앞치마를 입는가하면, 충재씨를 언급하며 수줍은 미소를 지었다. 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만드는 상황도 벌어졌다.박나래는 오드리 햅번 같은 옷차림으로 충재씨를 맞이했다. 방송에서 충재씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워했다. 박나래와 충재씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 스튜디오에서 본 한혜진은 “저런 나래의 표정은 처음 봐~”라며 낯설어했다.그런 박나래에게 기안84는 서운함을 표했다. 기안84는 충재씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 “술 마시지 말고 물 마셔”라며 두 사람 사이를 견제했다. 충재씨만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐?”라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 “자신의 고향은 안 궁금하냐”고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. ‘나 혼자 산다’는 4일부터 시작하는 MBC 총파업 여파로 이날까지 정상방송된다. 파업이 계속될시 8일부터 결방되거나 재방송 부능로 대체편성될 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
나혼자산다 / 사진출처 - 나혼자산다 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래-이시언에게 고생 끝에 낙이 왔다. 박나래는 더운 여름에 불과 싸운 결과 충재씨를 만났고, 이시언은 ‘부산 얼간이’ 친구들과 서울투어를 하면서 워너원을 우연히 만나는 행운을 잡은 것이다. 두 사람은 폄범을 거부한 서울투어와 아슬아슬한 삼각로맨스로 웃음과 설렘을 선사, 시청자들에게 골라보는 재미를 안겨줬다. 지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 이시언과 부산 얼간이의 평범함을 거부한 서울투어와 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다. 우선 이시언과 유퉁주니어 박재천-군대후임 이원석과의 고생과 즐거움이 함께 한 단짠단짠 서울투어가 공개됐다. 이날 이시언은 스펙타클한 여행을 예고해 시청자들의 기대감을 한껏 올려놨다. 이들이 처음으로 도착한 곳은 이국적 풍경의 서울 명소인 이태원이었다. 하지만 아침에 이태원에 간 세 사람은 텅 빈 이태원에 당황했고, 이를 지켜보던 무지개회원들 역시 안타까워했다. 세 사람은 터키아이스크림을 시작으로 본격적으로 이태원 투어를 시작했다. 이들은 홍석천 입간판과 사진을 찍고 미카엘 셰프를 만나는 등 이태원 곳곳을 구경했다. 이후 세 사람은 한 레스토랑에 들어섰는데, 외국인 종업원이 영어로 맞이해 당황하는 모습을 보였다. 이시언과 박재찬은 한국어를 못하는 외국인 종업원을 보고 쿵짝이 맞는 대화를 해 웃음을 안겼다. 특히 이들은 익숙지 않은 프랑스 음식을 고르면서 난항을 겪었다. 이시언이 채소스튜인 라따뚜이를 보고 고기가 들어간 음식이라고 아는 척을 했는데, 정작 나온 음식에는 고기가 없어서 당황했다. 게다가 박재천이 주문한 음식은 아예 주문이 안 들어간 상황이 발생해 세 사람을 더욱 당황하게 만든 것이다. 박재천은 배고픔에 손가락을 덜덜 떨면서 초조한 모습을 보였는데 음식이 나오자마자 세 입만에 흡입했다. 식사를 마친 세 사람이 간 곳은 타로카페였다. 우선 박재천은 가족에 관한 질문을 했는데, 지나치게 잘 맞추는 타로리더에 이시언과 이원석은 ‘박재천 장모님설’을 제기하며 놀라움을 표했다. 이시언은 손금을 봤는데, 새끼손가락이 휜 모습에 전립선이 약하다는 말을 듣고 충격에서 헤어나오지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 만들었다. 이후 이시언과 친구들이 향한 곳은 방송국이 밀집한 상암동이었다. 세 사람은 각 방송국 앞에서 인증샷을 찍으며 방송가 구경을 했다. 그리고 방송국에 온 김에 연예인을 봐야 한다는 이시언의 말에 세 사람은 무작정 연예인 기다리기 시작했는데, 기다리던 연예인 대신 너구리를 만났다. 이에 이시언은 “너구리를 언제 보겠어!”라며 긍정왕다운 면모를 보였다. 또 다시 긴 기다림 끝에 이시언과 친구들은 지나가던 워너원 만나기에 성공해 무지개회원들의 부러움을 샀다. 세 사람은 워너원과 사진 찍기에 성공하고 뿌듯한 마음을 안고 다음 행선지로 이동, 더욱 순수한 서울투어가 예고돼 시청자들의 기대를 높였다. 이어 박나래가 소원성취하는 하루가 공개됐다. 박나래는 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨를 만나기를 오매불망 기다려왔는데, 드디어 나래바에 초대해 만나기로 한 것이다. 그녀는 이 날이 “제 인생의 터닝 포인트”라고 소개하며 부푼 기대감을 드러냈다. 그녀는 레이스달린 앞치마를 입으며 새색시 같은 매력을 뿜어냈다. 하지만 요리를 하던 그녀에게 위기가 닥쳤는데, 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만든 것이다. 그녀는 기안84에게 전화를 걸어 기안84의 위치를 확인했는데, 기안84가 충재씨에게 여자친구가 생겨서 못 온다는 말을 듣고 바로 웃음이 가신 표정을 지었다. 하지만 박나래는 농담이었다는 기언84의 말에 다시 웃음을 되찾고 요리에 집중했다. 박나래는 음식 준비를 마치고 오드리 햅번 같은 옷차림으로 갈아입고 충재씨를 맞이했다. 그녀는 방송에서 충재씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워해 시청자들의 마음도 설레게 만들었다. 박나래와 충재씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 본 한혜진이 “저런 나래의 표정은 처음 봐~”라며 낯설어했고, 기안84는 이런 두 사람의 분위기에 연신 아빠미소를 지었다. 하지만 기안84는 충재씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 “술 마시지 말고 물 마셔”라며 두 사람 사이를 견제하는 말을 하며 삼각관계의 서막을 올렸다. 그는 충재씨만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐?”라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 ‘자신의 고향은 안 궁금하냐’고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. 여기에 박나래가 “감정선이 복잡해집니다”라며 알 수 없는 세 사람의 묘한 삼각 로맨스까지 예고해 세 사람의 관계가 어떻게 변할지 궁금증이 폭발하고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 박나래와 이시언의 하루를 통해 무지개회원들이 케미요정임을 다시 한 번 보여줬다. 박나래는 충재씨와는 콩닥거리는 커플 케미를 보여줬고, 기안84와는 아웅다웅하며 남사친-여사친 케미를 보여줬다. 이시언은 부산 얼간이들과 빵빵 터지는 입담으로 절친 케미를 아낌없이 뿜어내며 누구와 있어도 꿀잼 케미를 뽑아내 시청자들이 때로는 설레게, 때로는 웃음바다에 빠지게 만들었다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “이시언-박재천-이원석 믿고 보는 조합이 또 탄생했네! 다음 편도 기대돼”, “이시언 방송국가서 워너원이랑 너구리를 보다니! 완전 럭키가이야”, “박나래랑 충재씨 서로 수줍어하는 거 보니 내가 다 설레더라”, “박나래-기안84-충재씨 정말 삼각관계인 거야? 흥미진진하다” 등 큰 호응을 보냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
박나래가 '나혼자산다'에 출연 중이다. MBC'나 혼자 산다' 박나래가 충재씨와 재회했다. 또한 이시언은 ‘부산 얼간이’ 친구들과 서울투어를 하면서 워너원을 우연히 만나는 행운을 잡은 것이다. 두 사람은 폄범을 거부한 서울투어와 아슬아슬한 삼각로맨스로 웃음과 설렘을 선사, 시청자들에게 골라보는 재미를 안겨줬다.지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언과 부산 얼간이의 평범함을 거부한 서울투어와 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다. 우선 이시언과 유퉁주니어 박재천-군대후임 이원석과의 고생과 즐거움이 함께 한 단짠단짠 서울투어가 공개됐다. 이날 이시언은 스펙타클한 여행을 예고해 시청자들의 기대감을 한껏 올려놨다. 이들이 처음으로 도착한 곳은 이국적 풍경의 서울 명소인 이태원이었다. 하지만 아침에 이태원에 간 세 사람은 텅 빈 이태원에 당황했고, 이를 지켜보던 무지개회원들 역시 안타까워했다. 세 사람은 터키아이스크림을 시작으로 본격적으로 이태원 투어를 시작했다. 이들은 홍석천 입간판과 사진을 찍고 미카엘 셰프를 만나는 등 이태원 곳곳을 구경했다. 이후 세 사람은 한 레스토랑에 들어섰는데, 외국인 종업원이 영어로 맞이해 당황하는 모습을 보였다. 이시언과 박재찬은 한국어를 못하는 외국인 종업원을 보고 쿵짝이 맞는 대화를 해 웃음을 안겼다. 특히 이들은 익숙지 않은 프랑스 음식을 고르면서 난항을 겪었다. 이시언이 채소스튜인 라따뚜이를 보고 고기가 들어간 음식이라고 아는 척을 했는데, 정작 나온 음식에는 고기가 없어서 당황했다. 게다가 박재천이 주문한 음식은 아예 주문이 안 들어간 상황이 발생해 세 사람을 더욱 당황하게 만든 것이다. 박재천은 배고픔에 손가락을 덜덜 떨면서 초조한 모습을 보였는데 음식이 나오자마자 세 입만에 흡입했다. 식사를 마친 세 사람이 간 곳은 타로카페였다. 우선 박재천은 가족에 관한 질문을 했는데, 지나치게 잘 맞추는 타로리더에 이시언과 이원석은 ‘박재천 장모님설’을 제기하며 놀라움을 표했다. 이시언은 손금을 봤는데, 새끼손가락이 휜 모습에 전립선이 약하다는 말을 듣고 충격에서 헤어나오지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 만들었다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래에게 고생 끝에 낙이 왔다.이날 박나래가 소원성취하는 하루가 공개됐다. 박나래는 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨를 만나기를 오매불망 기다려왔는데, 드디어 나래바에 초대해 만나기로 한 것이다. 그녀는 이 날이 “제 인생의 터닝 포인트”라고 소개하며 부푼 기대감을 드러냈다. 그녀는 레이스달린 앞치마를 입으며 새색시 같은 매력을 뿜어냈다.하지만 요리를 하던 그녀에게 위기가 닥쳤는데, 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만든 것이다. 그녀는 기안84에게 전화를 걸어 기안84의 위치를 확인했는데, 기안84가 충재씨에게 여자친구가 생겨서 못 온다는 말을 듣고 바로 웃음이 가신 표정을 지었다. 하지만 박나래는 농담이었다는 기언84의 말에 다시 웃음을 되찾고 요리에 집중했다.박나래는 음식 준비를 마치고 오드리 햅번 같은 옷차림으로 갈아입고 충재씨를 맞이했다. 그녀는 방송에서 충재씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워해 시청자들의 마음도 설레게 만들었다. 박나래와 충재씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 본 한혜진이 “저런 나래의 표정은 처음 봐”라며 낯설어했고, 기안84는 이런 두 사람의 분위기에 연신 아빠미소를 지었다.그러나 기안84는 충재씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 “술 마시지 말고 물 마셔”라며 두 사람 사이를 견제하는 말을 하며 삼각관계의 서막을 올렸다. 그는 충재씨만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐?”라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 ‘자신의 고향은 안 궁금하냐’고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. 여기에 박나래가 “감정선이 복잡해집니다”라며 알 수 없는 세 사람의 묘한 삼각 로맨스까지 예고해 세 사람의 관계가 어떻게 변할지 궁금증이 폭발하고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV북마크] ‘나 혼자 산다’ 박나래는 충재씨, 이시언은 워너원…소원성취‘나 혼자 산다’ 박나래-이시언에게 고생 끝에 낙이 왔다. 박나래는 더운 여름에 불과 싸운 결과 충재씨를 만났고, 이시언은 ‘부산 얼간이’ 친구들과 서울투어를 하면서 워너원을 우연히 만나는 행운을 잡았다. 지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 이시언과 부산 얼간이의 평범함을 거부한 서울투어와 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다. 우선 이시언과 유퉁주니어 박재천-군대후임 이원석과의 고생과 즐거움이 함께 한 단짠단짠 서울투어가 공개됐다. 이날 이시언은 스펙타클한 여행을 예고해 시청자들의 기대감을 한껏 올려놨다. 이들이 처음으로 도착한 곳은 이국적 풍경의 서울 명소인 이태원이었다. 하지만 아침에 이태원에 간 세 사람은 텅 빈 이태원에 당황했고, 이를 지켜보던 무지개회원들 역시 안타까워했다.세 사람은 터키아이스크림을 시작으로 본격적으로 이태원 투어를 시작했다. 이들은 홍석천 입간판과 사진을 찍고 미카엘 셰프를 만나는 등 이태원 곳곳을 구경했다. 이후 세 사람은 한 레스토랑에 들어섰는데, 외국인 종업원이 영어로 맞이해 당황하는 모습을 보였다. 이시언과 박재찬은 한국어를 못하는 외국인 종업원을 보고 쿵짝이 맞는 대화를 해 웃음을 안겼다.특히 이들은 익숙지 않은 프랑스 음식을 고르면서 난항을 겪었다. 이시언이 채소스튜인 라따뚜이를 보고 고기가 들어간 음식이라고 아는 척을 했는데, 정작 나온 음식에는 고기가 없어서 당황했다. 게다가 박재천이 주문한 음식은 아예 주문이 안 들어간 상황이 발생해 세 사람을 더욱 당황하게 만든 것이다. 박재천은 배고픔에 손가락을 덜덜 떨면서 초조한 모습을 보였는데 음식이 나오자마자 세 입만에 흡입했다. 식사를 마친 세 사람이 간 곳은 타로카페였다. 우선 박재천은 가족에 관한 질문을 했는데, 지나치게 잘 맞추는 타로리더에 이시언과 이원석은 ‘박재천 장모님설’을 제기하며 놀라움을 표했다. 이시언은 손금을 봤는데, 새끼손가락이 휜 모습에 전립선이 약하다는 말을 듣고 충격에서 헤어나오지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 만들었다.이후 이시언과 친구들이 향한 곳은 방송국이 밀집한 상암동이었다. 세 사람은 각 방송국 앞에서 인증샷을 찍으며 방송가 구경을 했다. 그리고 방송국에 온 김에 연예인을 봐야 한다는 이시언의 말에 세 사람은 무작정 연예인 기다리기 시작했는데, 기다리던 연예인 대신 너구리를 만났다. 이에 이시언은 “너구리를 언제 보겠어!”라며 긍정왕다운 면모를 보였다. 또 다시 긴 기다림 끝에 이시언과 친구들은 지나가던 워너원 만나기에 성공해 무지개회원들의 부러움을 샀다. 세 사람은 워너원과 사진 찍기에 성공하고 뿌듯한 마음을 안고 다음 행선지로 이동, 더욱 순수한 서울투어가 예고돼 시청자들의 기대를 높였다.이어 박나래가 소원성취하는 하루가 공개됐다. 박나래는 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨를 만나기를 오매불망 기다려왔는데, 드디어 나래바에 초대해 만나기로 한 것이다. 그녀는 이 날이 “제 인생의 터닝 포인트”라고 소개하며 부푼 기대감을 드러냈다. 그녀는 레이스달린 앞치마를 입으며 새색시 같은 매력을 뿜어냈다. 하지만 요리를 하던 박나래에게 위기가 닥쳤는데, 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만든 것이다. 그녀는 기안84에게 전화를 걸어 기안84의 위치를 확인했는데, 기안84가 충재씨에게 여자친구가 생겨서 못 온다는 말을 듣고 바로 웃음이 가신 표정을 지었다. 하지만 박나래는 농담이었다는 기언84의 말에 다시 웃음을 되찾고 요리에 집중했다.박나래는 음식 준비를 마치고 오드리 햅번 같은 옷차림으로 갈아입고 충재씨를 맞이했다. 그녀는 방송에서 충재씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워해 시청자들의 마음도 설레게 만들었다. 박나래와 충재씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 본 한혜진이 “저런 나래의 표정은 처음 봐~”라며 낯설어했고, 기안84는 이런 두 사람의 분위기에 연신 아빠미소를 지었다.하지만 기안84는 충재씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 “술 마시지 말고 물 마셔”라며 두 사람 사이를 견제하는 말을 하며 삼각관계의 서막을 올렸다. 그는 충재씨만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐?”라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 ‘자신의 고향은 안 궁금하냐’고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. 여기에 박나래가 “감정선이 복잡해집니다”라며 알 수 없는 세 사람의 묘한 삼각 로맨스까지 예고해 세 사람의 관계가 어떻게 변할지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 박나래와 이시언의 하루를 통해 무지개회원들이 케미요정임을 다시 한 번 보여줬다. 박나래는 충재씨와는 콩닥거리는 커플 케미를 보여줬고, 기안84와는 아웅다웅하며 남사친-여사친 케미를 보여줬다. 이시언은 부산 얼간이들과 빵빵 터지는 입담으로 절친 케미를 아낌없이 뿜어내며 누구와 있어도 꿀잼 케미를 뽑아내 시청자들이 때로는 설레게, 때로는 웃음바다에 빠지게 만들었다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 박나래 기안84 충재씨 삼각로맨스 형성 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 이시언에게 고생 끝에 낙이 왔다. 박나래는 더운 여름에 불과 싸운 결과 충재씨를 만났다. 지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다. 이날 방송에는 박나래가 소원성취하는 하루가 공개됐다. 박나래는 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨를 만나기를 오매불망 기다려왔는데, 드디어 나래바에 초대해 만나기로 한 것이다. 그녀는 이 날이 “제 인생의 터닝 포인트”라고 소개하며 부푼 기대감을 드러냈다. 그녀는 레이스달린 앞치마를 입으며 새색시 같은 매력을 뿜어냈다. 하지만 요리를 하던 그녀에게 위기가 닥쳤는데, 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만든 것이다. 그녀는 기안84에게 전화를 걸어 기안84의 위치를 확인했는데, 기안84가 충재씨에게 여자친구가 생겨서 못 온다는 말을 듣고 바로 웃음이 가신 표정을 지었다. 하지만 박나래는 농담이었다는 기언84의 말에 다시 웃음을 되찾고 요리에 집중했다. 박나래는 음식 준비를 마치고 오드리 햅번 같은 옷차림으로 갈아입고 충재씨를 맞이했다. 그녀는 방송에서 충재씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워해 시청자들의 마음도 설레게 만들었다. 박나래와 충재씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 본 한혜진이 “저런 나래의 표정은 처음 봐~”라며 낯설어했고, 기안84는 이런 두 사람의 분위기에 연신 아빠미소를 지었다.하지만 기안84는 충재씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 “술 마시지 말고 물 마셔”라며 두 사람 사이를 견제하는 말을 하며 삼각관계의 서막을 올렸다. 그는 충재씨만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐?”라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 ‘자신의 고향은 안 궁금하냐’고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. 여기에 박나래가 “감정선이 복잡해집니다”라며 알 수 없는 세 사람의 묘한 삼각 로맨스까지 예고해 세 사람의 관계가 어떻게 변할지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 박나래와 이시언의 하루를 통해 무지개회원들이 케미요정임을 다시 한 번 보여줬다. 박나래는 충재씨와는 콩닥거리는 커플 케미를 보여줬고, 기안84와는 아웅다웅하며 남사친, 여사친 케미를 보여줬다. 이시언은 부산 얼간이들과 빵빵 터지는 입담으로 절친 케미를 아낌없이 뿜어내며 누구와 있어도 꿀잼 케미를 뽑아내 시청자들이 때로는 설레게, 때로는 웃음바다에 빠지게 만들었다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 박나래-이시언에게 고생 끝에 낙이 왔다. 박나래는 더운 여름에 불과 싸운 결과 충재씨를 만났고, 이시언은 '부산 얼간이' 친구들과 서울투어를 하면서 워너원을 우연히 만나는 행운을 잡은 것이다. 두 사람은 폄범을 거부한 서울투어와 아슬아슬한 삼각로맨스로 웃음과 설렘을 선사, 시청자들에게 골라보는 재미를 안겨줬다. 지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언과 부산 얼간이의 평범함을 거부한 서울투어와 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다. 우선 이시언과 유퉁주니어 박재천-군대후임 이원석과의 고생과 즐거움이 함께 한 단짠단짠 서울투어가 공개됐다. 이날 이시언은 스펙타클한 여행을 예고해 시청자들의 기대감을 한껏 올려놨다. 이들이 처음으로 도착한 곳은 이국적 풍경의 서울 명소인 이태원이었다. 하지만 아침에 이태원에 간 세 사람은 텅 빈 이태원에 당황했고, 이를 지켜보던 무지개회원들 역시 안타까워했다. 세 사람은 터키아이스크림을 시작으로 본격적으로 이태원 투어를 시작했다. 이들은 홍석천 입간판과 사진을 찍고 미카엘 셰프를 만나는 등 이태원 곳곳을 구경했다. 이후 세 사람은 한 레스토랑에 들어섰는데, 외국인 종업원이 영어로 맞이해 당황하는 모습을 보였다. 이시언과 박재찬은 한국어를 못하는 외국인 종업원을 보고 쿵짝이 맞는 대화를 해 웃음을 안겼다.특히 이들은 익숙지 않은 프랑스 음식을 고르면서 난항을 겪었다. 이시언이 채소스튜인 라따뚜이를 보고 고기가 들어간 음식이라고 아는 척을 했는데, 정작 나온 음식에는 고기가 없어서 당황했다. 게다가 박재천이 주문한 음식은 아예 주문이 안 들어간 상황이 발생해 세 사람을 더욱 당황하게 만든 것이다. 박재천은 배고픔에 손가락을 덜덜 떨면서 초조한 모습을 보였는데 음식이 나오자마자 세 입만에 흡입했다.식사를 마친 세 사람이 간 곳은 타로카페였다. 우선 박재천은 가족에 관한 질문을 했는데, 지나치게 잘 맞추는 타로리더에 이시언과 이원석은 '박재천 장모님설'을 제기하며 놀라움을 표했다. 이시언은 손금을 봤는데, 새끼손가락이 휜 모습에 전립선이 약하다는 말을 듣고 충격에서 헤어나오지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 만들었다.이후 이시언과 친구들이 향한 곳은 방송국이 밀집한 상암동이었다. 세 사람은 각 방송국 앞에서 인증샷을 찍으며 방송가 구경을 했다. 그리고 방송국에 온 김에 연예인을 봐야 한다는 이시언의 말에 세 사람은 무작정 연예인 기다리기 시작했는데, 기다리던 연예인 대신 너구리를 만났다. 이에 이시언은 "너구리를 언제 보겠어!"라며 긍정왕다운 면모를 보였다. 또 다시 긴 기다림 끝에 이시언과 친구들은 지나가던 워너원 만나기에 성공해 무지개회원들의 부러움을 샀다. 세 사람은 워너원과 사진 찍기에 성공하고 뿌듯한 마음을 안고 다음 행선지로 이동, 더욱 순수한 서울투어가 예고돼 시청자들의 기대를 높였다.이어 박나래가 소원성취하는 하루가 공개됐다. 박나래는 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨를 만나기를 오매불망 기다려왔는데, 드디어 나래바에 초대해 만나기로 한 것이다. 그녀는 이 날이 "제 인생의 터닝 포인트"라고 소개하며 부푼 기대감을 드러냈다. 그녀는 레이스달린 앞치마를 입으며 새색시 같은 매력을 뿜어냈다. 하지만 요리를 하던 그녀에게 위기가 닥쳤는데, 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만든 것이다. 그녀는 기안84에게 전화를 걸어 기안84의 위치를 확인했는데, 기안84가 충재씨에게 여자친구가 생겨서 못 온다는 말을 듣고 바로 웃음이 가신 표정을 지었다. 하지만 박나래는 농담이었다는 기언84의 말에 다시 웃음을 되찾고 요리에 집중했다. 박나래는 음식 준비를 마치고 오드리 햅번 같은 옷차림으로 갈아입고 충재씨를 맞이했다. 그녀는 방송에서 충재씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워해 시청자들의 마음도 설레게 만들었다. 박나래와 충재씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 본 한혜진이 "저런 나래의 표정은 처음 봐~"라며 낯설어했고, 기안84는 이런 두 사람의 분위기에 연신 아빠미소를 지었다.하지만 기안84는 충재씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 "술 마시지 말고 물 마셔"라며 두 사람 사이를 견제하는 말을 하며 삼각관계의 서막을 올렸다. 그는 충재씨만 챙기는 박나래에게 "난 안 주냐?"라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 '자신의 고향은 안 궁금하냐'고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. 여기에 박나래가 "감정선이 복잡해집니다"라며 알 수 없는 세 사람의 묘한 삼각 로맨스까지 예고해 세 사람의 관계가 어떻게 변할지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 '나 혼자 산다'는 박나래와 이시언의 하루를 통해 무지개회원들이 케미요정임을 다시 한 번 보여줬다. 박나래는 충재씨와는 콩닥거리는 커플 케미를 보여줬고, 기안84와는 아웅다웅하며 남사친-여사친 케미를 보여줬다. 이시언은 부산 얼간이들과 빵빵 터지는 입담으로 절친 케미를 아낌없이 뿜어내며 누구와 있어도 꿀잼 케미를 뽑아내 시청자들이 때로는 설레게, 때로는 웃음바다에 빠지게 만들었다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC 방송캡처충재 씨와 박나래의 핑크빛 무드가 무르익은 가운데, '나 혼자 산다'가 다음주 결방이 예정되어 있어 시청자들의 애를 태우고 있다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 드디어, 기어이, 결국 충재 씨를 '나래 바'로 초대하게 된 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래를 충재 씨에게 따뜻하고 정겨운 집밥을 한 상 차려주기로 마음먹고 보쌈, 잡채, 부추전, 도토리묵, 명란찌개 등을 부랴부랴 만들어 냈다.특히 테이블을 장식할 꽃들이 최대한 싱싱해보일 수 있도록 냉장고에 넣어두기까지.박나래가 한창 음식을 준비하던 중 기안84와 통화를 했고, "충재 씨와 오고 계시나요?"라며 애교 가득한 목소리를 냈다.이에 기안84가 "(아마 오늘 만남을) 충재도 알고 있을 걸?"이라고 두루뭉술하게 답해 박나래를 분노케 했다. 박나래의 목소리가 순식간에 착 가라앉아 시청자들을 웃게 만들었다.이후 박나래의 집에 도착한 기안84와 충재 씨. 박나래는 부랴부랴 야외 테라스에 상을 차렸고, 충재 씨는 선물이라며 직접 만든 컵 세트를 건넸다.무지개 멤버들은 "기안 님은 좀 빠져야지", "기안이가 나래한테 마음 있어" 등등의 말을 덧붙여 세 사람의 삼각관계 구도를 형성했다.이후 실제로 공개된 다음주 예고편에서 충재 씨는 박나래에게 어깨를 기댔고, 기안84는 박나래의 초상화를 그려주며 "너 예쁘다"라고 말해 모두를 궁금증으로 몰아넣었다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 박나래와 기안84 사이 흐르는 기류가 심상치 않다. 지난 1일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 꿈에 그리던 충재를 만나는 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 기안84와 그의 후배인 충재를 나래바로 초대했다. “내 인생의 터닝 포인트”라고 소개하며 기대감을 드러낸 것. 그녀는 레이스 달린 앞치마를 입으며 새색시 같은 매력을 뿜어냈다.기안84는 그런 박나래에게 짓궂은 장난을 걸기도 했다. 충재에게 여자친구가 생겨 못 온다고 농을 친 것. 박나래는 당황했고, 무지개 회원들은 “(충재) 견제가 아니냐”며 세 사람의 관계에 본격적으로 관심을 갖기 시작했다. 이후 세 사람은 직접 마주했다. 박나래는 충재의 얼굴을 보고, 눈도 마주치지 못해 웃음을 자아냈다. 기안84는 평소와 다른 박나래의 모습이 낯설다고 웃음 지었다. 이때부터였다. 기안84는 계속해서 박나래를 의식했다. 박나래와 충재, 둘만의 시간을 위해 빠져줄 것처럼 말하다가도 서운함을 감추지 못했다. 충재만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐?”라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 ‘자신의 고향은 안 궁금하냐’고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. 박나래 또한 “감정선이 복잡해진다”고 말할 정도. 기안84와 박나래의 핑크빛은 이번이 처음은 아니다. 기안84는 그동안 박나래에게 “귀엽다”고 표현한 거의 유일한 인물. 한혜진은 매의 눈으로, 두 사람 사이를 주의 깊게 보곤 했다.사랑의 라이벌이 생기며 더욱 가까워진 두 사람일까, 아직은 희망에 불과한 걸까. 기안84와 박나래가 선보일 풋풋한 호흡이 어디까지 이어질지 기대가 쏠린다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 박나래가 소원을 성취했다. 기안84의 훈남 후배 충재씨를 드디어 만나게 된 것. 
지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다.박나래는 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨를 만나기를 오매불망 기다려왔는데, 드디어 나래바에 초대해 만나기로 한 것이다. 그녀는 이 날이 “제 인생의 터닝 포인트”라고 소개하며 부푼 기대감을 드러냈다.그녀는 레이스가 달린 앞치마를 입으며 새색시 같은 매력을 뿜어냈다. 하지만 요리를 하던 그녀에게 위기가 닥쳤는데, 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만든 것이다. 그녀는 기안84에게 전화를 걸어 기안84의 위치를 확인했는데, 기안84가 충재씨에게 여자친구가 생겨서 못 온다는 말을 듣고 바로 웃음이 가신 표정을 지었다. 하지만 박나래는 농담이었다는 기언84의 말에 다시 웃음을 되찾고 요리에 집중했다.박나래는 음식 준비를 마치고 오드리 햅번 같은 옷차림으로 갈아입고 충재씨를 맞이했다. 그녀는 방송에서 충재씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워해 시청자들의 마음도 설레게 만들었다. 박나래와 충재씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 본 한혜진이 “저런 나래의 표정은 처음 봐~”라며 낯설어했고, 기안84는 이런 두 사람의 분위기에 연신 아빠미소를 지었다.하지만 기안84는 충재씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 “술 마시지 말고 물 마셔”라며 두 사람 사이를 견제하는 말을 하며 삼각관계의 서막을 올렸다. 그는 충재씨만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐?”라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 ‘자신의 고향은 안 궁금하냐’고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. 여기에 박나래가 “감정선이 복잡해집니다”라며 알 수 없는 세 사람의 묘한 삼각 로맨스까지 예고해 세 사람의 관계가 어떻게 변할지 궁금증이 폭발하고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’의 박나래가 기안84와 충재 사이에서 삼각관계의 주인공이 됐다. 그런데 웃어야 할지, 울어야 할지 애매한 상황이다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 그토록 보고 싶었던 기안84의 친구 충재 씨를 자신의 집에 초대해 함께 밥을 먹는 모습이 공개됐는데, 박나래와 충재 씨의 소개팅인 듯 했지만 기안84와 삼각관계가 형성되는 묘한 분위기가 이어졌다.앞서 기안84가 충재 씨의 작업실을 찾아간 모습이 방송된 바 있었는데 연예인 못지않은 비주얼을 자랑하는 충재 씨의 등장은 크게 화제가 됐다.특히 박나래가 충재 씨에게 크게 호감을 보이며 이후 틈만 나면 기안84에게 충재 씨를 소개시켜 달라고 하고 멤버들끼리 MT를 갔을 때도 충재 씨를 찾으면서 꾸준히 충재 씨를 향한 마음을 표현했다.그리고 드디어 박나래와 충재 씨의 만남이 성사됐다. 그동안 “외롭다”고 하고 윌슨을 남자친구 삼아 자동차 극장도 가는 등 외로움을 온몸으로 표현했는데 마음에 품고 있었던 남자 충재 씨를 보게 됐다.그런데 예상하지 못한 상황이 펼쳐졌다. 분명 기안84가 박나래와 충재 씨의 만남을 주선한 건데 묘하게 삼각관계로 상황이 흘러갔다.이날 박나래는 이전에는 볼 수 없었던 모습들이 나왔다. 코믹한 모습이 아니라 좋아하는 남자 앞에서 어쩔 줄 몰라 하는 여자의 모습이었다. 이에 한혜진은 “저런 표정 처음 본다”, “낯설다”라는 반응을 보이기도.박나래의 집에서 밥을 먹으려고 준비하는데 충재 씨가 박나래를 도왔고 이 모습을 지켜보던 기안84는 “둘이 잘 어울린다. 내가 좋아하는 사람 둘이 같이 있으니까 기분이 좋다”라며 사진까지 찍었다.하지만 이후 박나래가 충재 씨에게 이것저것 질문을 쏟아냈고 충재 씨에세 “이것 좀 먹어봐라”라며 직접 반찬을 밥그릇에 올려줬다. 기안84는 이를 보고는 “난 안 주냐?”라고 하는가 하면 충재 씨만을 향한 질문에 “난 안 궁금하냐”라고 견제, 미묘한 기류를 형성했다.그간 수없이 “외롭다”며 한혜진의 사랑을 부러워하고 연애를 바랐는데 갑자기 두 명의 남자와 삼각관계에 빠진 박나래. 웃어야 할지, 울어야 할지 알 수 없는 상황이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
나혼자산다 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다' 박나래-이시언에게 고생 끝에 낙이 왔다. 지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 220회에서는 배우 이시언과 부산 얼간이의 평범함을 거부한 서울투어와 충재씨를 만난 개그맨 박나래의 하루가 공개됐다. 먼저 이시언과 유퉁주니어 박재천-군대후임 이원석과의 고생과 즐거움이 함께 한 단짠단짠 서울투어가 공개됐다. 이날 이시언은 스펙타클한 여행을 예고한 가운데 이들이 처음으로 도착한 곳은 이국적 풍경의 서울 명소인 이태원이었다. 하지만 아침에 이태원에 간 세 사람은 텅 빈 이태원에 당황했고, 이를 지켜보던 무지개회원들 역시 안타까워했다. 세 사람은 터키아이스크림을 시작으로 본격적으로 이태원 투어를 시작했다. 이들은 홍석천 입간판과 사진을 찍고 미카엘 셰프를 만나는 등 이태원 곳곳을 구경했다. 이후 세 사람은 한 레스토랑에 들어섰는데, 외국인 종업원이 영어로 맞이해 당황하는 모습을 보였다. 이시언과 박재찬은 한국어를 못하는 외국인 종업원을 보고 쿵짝이 맞는 대화를 해 웃음을 안겼다. 특히 이들은 익숙지 않은 프랑스 음식을 고르면서 난항을 겪었다. 이시언이 채소스튜인 라따뚜이를 보고 고기가 들어간 음식이라고 아는 척을 했는데, 정작 나온 음식에는 고기가 없어서 당황했다. 게다가 박재천이 주문한 음식은 아예 주문이 안 들어간 상황이 발생해 세 사람을 더욱 당황하게 만든 것이다. 박재천은 배고픔에 손가락을 덜덜 떨면서 초조한 모습을 보였는데 음식이 나오자마자 세 입만에 흡입했다. 식사를 마친 세 사람이 간 곳은 타로카페였다. 박재천은 먼저 가족에 관한 질문을 했는데, 지나치게 잘 맞추는 타로리더에 이시언과 이원석은 '박재천 장모님설'을 제기하며 놀라움을 표했다. 이어서 손금을 본 이시언은 새끼손가락이 휜 모습에 전립선이 약하다는 말을 듣고 충격에서 헤어나오지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 만들었다. 이후 이시언과 친구들이 향한 곳은 방송국이 밀집한 상암동이었다. 세 사람은 각 방송국 앞에서 인증샷을 찍으며 방송가 구경을 했다. 그리고 방송국에 온 김에 연예인을 봐야 한다는 이시언의 말에 세 사람은 무작정 연예인 기다리기 시작했는데, 기다리던 연예인 대신 너구리를 만났고, 이시언은 "너구리를 언제 보겠어!"라며 놀라워했다. 또 다시 긴 기다림 끝에 이시언과 친구들은 지나가던 워너원 만나기에 성공해 무지개회원들의 부러움을 샀다. 세 사람은 워너원과 사진 찍기에 성공하고 뿌듯한 마음을 안고 다음 행선지로 이동해 기대를 높였다. 이어 박나래가 소원성취하는 하루가 공개됐다. 박나래는 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨를 만나기를 오매불망 기다려왔는데, 드디어 나래바에 초대해 만나기로 한 것. 그녀는 이 날이 "제 인생의 터닝 포인트"라고 소개하며 레이스달린 앞치마를 입는 등 매력을 뿜어냈다. 그러나 요리를 하던 그녀에게 위기가 닥쳤는데, 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만든 것이다. 그녀는 기안84에게 전화를 걸어 기안84의 위치를 확인했고, 기안84가 충재씨에게 여자친구가 생겨서 못 온다는 말을 듣고 바로 웃음이 가신 표정을 지었다. 하지만 박나래는 농담이었다는 기언84의 말에 다시 웃음을 되찾고 요리에 집중했다. 박나래는 음식 준비를 마치고 오드리 햅번 같은 옷차림으로 갈아입고 충재씨를 맞이했다. 그녀는 방송에서 충재씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워해 시청자들의 마음도 설레게 만들었다. 박나래와 충재씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 본 한혜진이 "저런 나래의 표정은 처음 봐~"라며 낯설어했고, 기안84는 이런 두 사람의 분위기에 연신 아빠미소를 지었다. 하지만 기안84는 충재씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 "술 마시지 말고 물 마셔"라며 두 사람 사이를 견제하는 말을 하며 삼각관계의 서막을 올렸다. 그는 충재씨만 챙기는 박나래에게 "난 안 주냐?"라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 '자신의 고향은 안 궁금하냐'고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. 여기에 박나래가 "감정선이 복잡해집니다"라며 알 수 없는 세 사람의 묘한 삼각 로맨스까지 예고해 세 사람의 관계가 어떻게 변할지 궁금증이 폭발하고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 박나래 충재씨와 인증샷 사진=박나래 SNS [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 충재씨와 찍은 인증샷을 공개했다.박나래는 1일 자신의 인스타그램에 “#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님.. 업고 다닐께요...”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박나래가 충재씨와 나란히 서서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 특히 훈훈한 외모의 충재씨 옆에서 수줍은 표정을 짓고 있는 박나래가 눈길을 끈다.한편, 이날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다. 이날 방송에는 박나래가 기안84의 후배 충재씨를 나래바에 초대하며 소원성취하는 하루가 공개됐다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다’가 박나래와 충재씨, 기안84의 케미로 시청률을 유지했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전국기준 시청률(이하 동일) 8.3%, 11.0%를 차지했다. 지난 방송분 시청률 8.5%, 11.5%보다 소폭 하락한 수치다.이날 방송된 ‘나혼자산다’에서 박나래는 더운 여름에 불과 싸운 결과 충재씨를 만났고, 이시언은 ‘부산 얼간이’ 친구들과 서울투어를 하면서 워너원을 우연히 만나는 행운을 잡았다. 두 사람은 폄범을 거부한 서울투어와 아슬아슬한 삼각로맨스로 웃음과 설렘을 선사, 시청자들에게 골라보는 재미를 안겼다.‘나혼자산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=‘나혼자산다’ 화면 캡처▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84의 마음은 도대체 뭘까. 박나래에게 호감이 있는 건지, 아니면 그저 오랜 시간 함께 한 멤버에 대한 정인지 시청자들도 헷갈린다는 반응이다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 한 번 보고 싶다고 노래를 불렀던 충재 씨를 기안84가 박나래의 집에 데려가 소개시켜주는 내용이 전파를 탔다.그런데 이날 그저 기안84가 박나래와 충재 씨의 만남을 주선하는 게 아니었다. 소개팅이 삼각관계가 돼버린 것.사실 앞서 기안84는 ‘나 혼자 산다’에 출연했던 남자 출연자 중 유일하게 박나래에게 남다른 표현해 무지개 멤버들의 의심을 받기도 했다. 박나래가 자동차 극장에서 치킨을 먹으며 영화를 관람했는데 VCR을 지켜보던 기안84가 “먹는 게 귀엽다”고 말해 잠시 스튜디오를 핑크빛으로 물들이기도 했다.박나래는 “무지개 안에서는 연애 안 하려고 했는데”라며 기뻐했는데, 기안84가 말을 더듬자 이내 “나도 싫어요”라며 화를 내는 등 묘한 기류가 흘렀다.그 후 두 사람 사이에 특별한 일이 없었는데 충재 씨가 등장한 후 분위기가 묘해졌다. 박나래는 그토록 보고 싶었던 충재 씨를 막상 만나자 충재 씨 얼굴도 제대로 보지도 못하고 눈도 못 마주칠 정도였다.기안84는 박나래의 낯선 모습에 놀라워했고 무지개 멤버들도 진심으로 쑥스러워하고 부끄러워하는 박나래에 의외라는 반응을 보였다.특히 기안84가 박나래와 충재 씨 사이에서 하는 행동이 의심을 불러일으켰다. 기안84는 박나래가 한껏 꾸민 걸 알아채고 “너 오늘 좀 달라 보인다”라고 하고 함께 밥을 먹으면서는 박나래가 충재 씨에게 질문을 쏟아냈다.고향이 어디냐고 물었는데 기안84는 “난 안 궁금하냐”라고 하는가 하면 박나래가 충재 씨와 멀리 떨어져 있는 반찬을 충재 씨의 밥에 올려주자 기안84는 “난 안 주냐?”라고 견제하는 모습을 보였다. 거기다 예고 영상에서는 기안84가 박나래 얼굴을 그리면서 “너 예쁘다”라고 하는 등 묘한 모습을 보였다.상황만 보면 기안84가 박나래에게 마음이 있는 것처럼 보이지만 오랜 시간 ‘나 혼자 산다’에 출연한 박나래에게 그저 친한 동생 같은 정을 느끼는 건지 네티즌들의 반응도 각양각색이다. 도무지 알 수 없는, 아리송한 기안84의 마음이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' (사진='나 혼자 산다' 캡처)죽이 척척 맞는 무지개 회원들의 '케미'에 다시 한 번 전성기를 누리고 있는 MBC '나 혼자 산다'가 박나래-기안84-충재씨의 미묘한 삼각관계를 펼치며 시청자들의 폭발적인 관심을 받았다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 오매불망 기다리던 미대 훈남 충재씨와의 첫 만남을 앞둔 박나래의 모습이 그려졌다.  충재씨는 '패션왕', '복학왕' 등을 그린 인기 웹툰 작가 기안84의 후배로 연예인을 연상케 하는 잘생긴 외모로 방송 당시부터 화제였다. 박나래는 그간 방송에서 지속적인 관심을 보였고 기안84의 주선으로 '나래바'(박나래 자택에 있는 루프탑 바)에 초대하게 된 것.박나래는 보쌈, 잡채, 도토리묵, 명란찌개, 부추전 등을 푸짐한 한 상을 준비했고, 옷매무새와 머리스타일에도 특별히 신경을 쓰는 등 첫 만남을 앞두고 설레는 모습을 보여줬다. 기안84가 장난으로 충재씨에게 여자친구가 생겨 나래바에 못 올 수도 있다고 말하자 금세 풀이 죽은 모습에서는 박나래가 충재씨의 방문을 얼마나 고대하고 있는지 고스란히 드러났다. 하지만 초반에 정작 박나래는 충재씨와 눈도 제대로 마주치지 못했다. 박나래는 충재씨가 너무 연예인 같아서 TV를 보는 기분이었다고 회상했다.  
MBC '나 혼자 산다' 다음편 예고 (사진='나 혼자 산다' 캡처)이날 '나 혼자 산다' 시청자들의 시선을 붙든 것은 박나래를 중심으로 한 미묘한 삼각 구도였다. 식사 준비를 위해 컵을 깨트렸던 날, 마치 모든 걸 예견하고 있었던 것처럼 직접 만든 컵을 선물한 충재씨와 티격태격하지만 '뭔가 달라보인다'며 박나래에게 은근한 관심을 보인 기안84의 모습이 호기심을 자극했다.더욱이 다음편 예고는 삼각 구도의 결말을 궁금해 하는 시청자들의 마음에 불을 지폈다. 나래바에 놀러온 지 얼마 되지 않았을 때만 해도 어색해 했던 충재씨가 보다 적극적으로 박나래에게 다가서고 "잘 맞는 것 같다"고 하는 장면, "너 예쁘다"와 "난 진지하단 말이야" 등의 발언을 쏟아낸 기안84의 모습이 흥미진진하게 펼쳐졌다. '나 혼자 산다' 시청자들은 방송이 끝난 후 각각 '박나래-충재씨', '박나래-기안84'를 응원하는 부류로 나눠 즐거운 토론을 벌이고 있다. 특히 박나래와 기안84가 이전부터 서로에게 호감을 보였다며 이전 방송 장면까지 회자되고 있다. '나 혼자 산다' 달력 촬영할 당시 기안84가 박나래 캐릭터를 그려준 뒤 "자세히 보니까 예쁜 얼굴이더라"라고 한 것, 귀엽고 착한 사람이 이상형이라고 한 기안84에게 박나래가 "어머 나네~?"라고 한 것, 자동차 극장에서 혼자 영화를 보는 박나래를 보고 기안84가 "나래 먹는 게 귀여워요"라고 한 것, 박나래가 헨리에게 전화를 해도 잘 안 받는다고 하소연하자 기안84가 "나래야 나한테도 좀 해"라고 한 것 등을 꼽을 수 있다. 급기야 '나래기'(나래+기안84), '어남84'(응답하라 1988에서 나온 '어차피 남편은 OOO'를 따 '어차피 남자친구는 기안84'라는 농담)라는 말까지 나왔다. 1일 방송분에서도 스튜디오에 있던 무지개 회원들은 충재씨 앞에서 잘 보이고 싶어 하는 박나래를 훼방 놓는 기안84를 보면서 마음이 없지 않다며 놀리기도 했다. 시청자들은 "한 편의 드라마를 보는 것 같다", "첫 만남부터 전형적인 로코(로맨틱코미디)다", "서사가 탄탄하다", "역시 드라마는 클리셰 범벅이어야 재밌다' 등의 열광적인 반응을 쏟아내는 중이다.하지만 박나래-기안84-충재씨 삼각관계의 결말은 언제 볼지 기약할 수 없다. 전국언론노동조합 MBC본부가 오는 4일 0시부터 김장겸 사장 퇴진과 방송 정상화를 걸고 총파업에 들어가 '나 혼자 산다'는 1일까지만 정상방송되기 때문이다. MBC본부는 방송 파행을 막기 위한 예외인력도 두지 않고 끝장 투쟁을 벌이겠다고 밝힌 만큼, 총파업이 끝나야 기다리던 '다음편'을 볼 수 있을 것으로 보인다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면캡쳐  '나혼자산다' 박나래가 드디어 기안84의 절친 충재씨를 만났다.  지난 1일 방송된 MBC '나 혼다 산다'에서는 기안84의 친구 충재씨를 자신의 집으로 초대한 박나래의 모습이 그려졌다.   이날 박나래는 그렇게 노래를 부르던 기안84의 잘생긴 후배 충재 씨를 기다리며 요리를 준비했다. 마침내 기안84가 후배를 데리고 박나래의 집에 도착했다. 박나래는 충재 씨를 보자마자 부끄러워 안절부절못했다.  박나래는 충재 씨의 눈도 제대로 못 볼 정도로 평소 활발하고 적극적인 모습과는 전혀 다른 기색이었다.  박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "생각보다 얼굴이 진짜 작더라. 이상하게 눈을 못 마주치겠더라. TV로 봤을 때는 꽃미남이라고만 생각했는데 분위기도 있다. 매력있다"며 심쿵한 속내를 털어놨다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 어차피 로맨스는 충재씨일까?박나래가 기안84, 그의 후배 충재씨와 물오른 삼각관계를 그렸다. 모두가 예상한 충재씨를 향한 박나래의 짝사랑과 함께 두 사람을 바라보는 기안84의 씁쓸한 표정이 이 삼각관계에 불을 지폈다. 지난 1일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 충재씨를 나래바에 초대한 박나래의 모습이 그려졌다. 박나래는 앞서 기안84의 일상에 등장한 후배 충재씨를 보고 한눈에 반했었다. 이에 여름나래학교 편에 충재씨를 초대했으나 출연이 불발돼 아쉬움을 자아냈었던 바. 이러한 아쉬움은 이날 방송을 통해 씻을 수 있었다. 아침부터 꽃꽂이를 준비하며 만반의 준비에 나선 박나래는 "정말 중요한 내 인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요한 손님이 오시는 날이다. 충재씨를 만나는 날이다"라며 설렘을 드러냈다.이어 화려한 집밥 겸 잔칫상을 준비한 박나래는 기안84와 함께 등장한 충재씨에 떨림을 감추지 못했다. 그는 "이상하게 눈을 못 마추지겠다. 꽃미남이라고만 생각했는데 뭔가 더 분위기가 있다고 해야하나"라며 제대로 눈도 맞추지 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 하지만 복명은 박나래를 대하는 기안84의 태도. 그는 예쁘게 꾸민 박나래를 보고 "너 오늘 좀 달라보인다"고 은근히 칭찬할 뿐 아니라, 평소와 달리 수줍어하는 모습에 "평소에 너랑 좀 다른 것 같아서"라며 묘하게 견제했다.또한 충재씨에게만 반찬을 건네고 고향을 묻는 박나래에 "난 안 주냐", "나한테는 안 물어보냐"며 질투심을 드러냈다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 무지개 회원들이 "묘하네?"라고 말할 정도.특히 다음주에는 이 세 사람의 삼각관계가 본격화될 것을 예고해 더욱 기대를 모았다. 예상했던 것만큼 설ㄹㅔㅆ던 박나래와 충재씨의 만남, 그리고 전혀 예상하지 못했던 기안84의 의외의 질투. 과연 이들이 그리는 드라마는 어떤 결말을 맞이할지 귀추가 주목된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처.
사진=MBC 방송캡처박나래가 오매불망 소망하던 충재 씨와 만난 가운데, 기안84와 예기치 못하게 형성된 핑크빛 무드가 네티즌들 사이에서 '어남기'로 통하고 있다.'어남기'는 '어남류'의 패러디로, 어차피 남자(주인공)은 기안84라는 뜻이다.특히 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래의 집에서 함께 식사를 하는 충재 씨와 기안84의 모습이 그려졌다.박나래는 그 어느 때보다 사랑스럽고 여성스러운 모습을 보였고, 충재 씨 역시 '나래 바' 방문 선물로 직접 만든 컵 세트를 가지도 오는 등 센스를 발휘했다.하지만 충재 씨에게만 반찬을 집어주는 박나래에게 기안84가 "나는?"이라고 되묻고, "나래가 잘 챙겨주더라고" 등의 발언을 해 무지개 회원들의 의심을 샀다.특히 한혜진은 "기안84가 나래에게 마음이 있어"라며 의심의 눈을 거두지 않았다.이에 불을 지르듯 공개된 다음주(결방) 예고편에서 나래의 초상화를 그리며 "너 예쁘다"라고 말하는 기안84의 모습이 그려졌다.이에 네티즌은 두 발 벗고 나서서 기안84가 박나래에게 첫 만남에서부터 호감을 가지고 있었다며, 그 증거들을 온라인 커뮤니티 상에서 주고받기 시작했다.바로 '나 혼자 산다'가 방영되는 동안 공개된 두 사람의 다정한 모습이었다.특히 기안84는 박나래와 처음 만나게 된 날 "자세히 보니까 예쁜 얼굴이야"라며 외모를 칭찬했고, 나이를 물어본 뒤에는 "내가 오빠네"라며 다정한 모습을 보였다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒ보이는라디오 영상 캡쳐'나혼자산다' 박나래가 충재를 만나 화제인 가운데 박나래의 과거 방송 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다.박나래는 과거 방송된 SBS 파워FM라디오 프로그램에 출연해 화려한 입담을 선보였다.당시 방송에서 박나래는 "놀라지 마라. 난 키가 148cm다"며 자신의 신체 사이즈를 솔직하게 공개했다. 이후 박나래는 굽 높은 신발을 벗어던졌고, DJ는 "서있어도 마이크가 키에 맞는다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 박나래는 가장 변한 사람을 묻는 질문에 고민 없이 이국주를 지목하며 "이국주가 빠르게 잘 되지 않았느냐. 그래서 우리가 쓰레기처럼 놀던 때를 금방 잊더라"고 말해 눈길을 끌었다.박나래는 이상형에 대해 "날 받아줄 수 있는 남자면 된다. 키는 상관없다. 내 키가 워낙 작기 때문에 나보다 크기만 하면 된다. 키가 165cm만 되도 좋겠다"고 말했다.이어 박나래는 "연예인 중에 꼽자면 누구냐"는 질문에 "배우 김수현이다"고 답했다. 또한 박나래는 "키가 149cm인 김수현은 어떠냐"는 질문에는 "괜찮다. 좋다"고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 박나래를 둘러싼 충재씨와 기안84의 삼각 로맨스에 시청자들의 관심이 집중되고 있다. 예능이기 때문에 전부 다 믿을 수 없다는 의심의 눈초리가 깔려있기는 하지만, 그럼에도 이들의 예측불허 삼각 로맨스 결말이 궁금해지는 상황. 이에 11%대 시청률을 얻고 있는 '나 혼자 산다'가 다시 한번 최고 시청률을 경신할 수 있을지 이목이 쏠리고 있다. 박나래는 지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 그토록 그리워하던 충재씨를 만나게 됐다. 나래바에 초대를 한 것. 이에 박나래는 "제 인생의 터닝 포인트"라고 말하며 들뜬 기분을 감추지 못했다. 상다리가 휘어지도록 음식을 준비한 박나래는 오드리 햅번 같은 옷차림으로 충재씨를 맞이했지만, 정작 충재씨를 만나자 눈도 못 마주치며 부끄러워했다. 박나래가 진심으로 충재씨를 좋아하고 있다는 것이 느껴지는 순간 시청자들의 설렘 지수도 상승했다. 한혜진은 "저런 나래의 표정은 처음 봐~"라며 신기해하기도. 그런데 뜻밖에도 기안84가 두 사람 사이를 견제하는 듯한 발언을 하면서 또 다른 분위기가 형성이 됐다. 충재씨만 챙기는 박나래에게 "나는 안 주냐"라고 묻는 등 자신에게도 관심을 가져달라고 거듭 말을 꺼낸 것. 이를 본 무지개 회원들은 의심을 하기 시작했고, 방송 말미 등장한 의미심장한 예고편 때문에 이들의 삼각 로맨스에 많은 관심이 쏠리기 시작했다. 박나래의 '충재사랑'은 너무나 유명한 것이지만, 기안84가 박나래에게 호감을 드러낼 줄은 그 누구도 예상치 못했던 일. 아리송한 기안84의 속내가 어느 때보다 궁금해지는 시점. 또한 박나래의 호감 표현이 그리 싫지만은 않은 충재씨의 마음은 어디로 향할지도 관전 포인트가 될 전망. 이같은 높은 관심을 입증하듯 이날 방송은 닐슨코리아집계 기준 11%(2부, 전국기준)를 기록했다. 지난 방송에 이어 또 다시 11%를 돌파하며 시청자들의 뜨거운 사랑을 입증한 것. 게다가 박나래의 삼각 로맨스 결말에 대한 관심이 더욱 증폭되면서 또 다시 최고 시청률을 얻는 것이 아니냐는 기대감이 일고 있다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처
[사진=박나래 인스타그램]개그우먼 박나래가 파격적인 변신이 담겼던 한 사진으로 네티즌들의 시선을 모았다. 박나래는 지난 3월 자신의 인스타그램에 "코미디빅리그"라는 문구와 함께 한 장의 사진을 게재한 바 있다.공개된 사진 속 그는 과감한 의상을 입고서 고혹적인 포즈를 취하고 있다. 특히 사진 속의 그는 망사와 붉은 색 하이힐로 포인트를 둬  보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.사진을 접한 네티즌들은  "대박" "반전 몸매" "왜 웃플까" "예능감 최고" 등 뜨거운 반응을 보였다.한편 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 기다리고 기다리던 충재씨가 나래바를 찾는 모습이 담겨졌다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나혼자산다'. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자] 박나래와 충재 씨의 만남이 성사됐다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 충재 씨가 나래바를 찾은 모습이 그려졌다. 앞서 기안84의 일상에 등장한 후배 충재 씨를 보고 한눈에 반한 박나래는 그를 나래바에 초대했다.이날 박나래는 “내 인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요한 손님이 오시는 날이다. 충재씨를 만나는 날이다"라며 설렘을 드러냈다. 박나래는 충재씨를 위해 아침부터 꽃꽂이와 수육, 잡채, 부추전 등 상다리가 부러질 잔칫상을 준비했다.기안84와 함께 충재씨가 등장하자 박나래는 눈도 제대로 맞추지 못하며 떨림을 감추지 못했다. 그는 "이상하게 눈을 못 마추지겠다. 꽃미남이라고만 생각했는데 뭔가 더 분위기가 있다고 해야하나"라며 쑥쓰러워했다. 이에 한혜진은 “박나래 여자놀이 하고 있네. 너 진심이었구나”라며 박나래를 놀렸다. 또 요조숙녀 같은 박나래의 모습에 “저런 나래의 표정은 처음 봐"라며 신기해하기도 했다. 기안84는 한껏 멋을 부린 박나래를 보고 "너 오늘 좀 달라보인다"고 은근히 칭찬했다. 그런가 하면 “이것 좀 먹어 보라"며 충재씨를 챙기는 박나래에게 "난 (반찬) 안 주냐", "내 고향은 안 궁금하냐"고 말해 질투심을 드러내기도 했다.한편, 다음주에는 이 세 사람의 본격적인 삼각관계 구도가 예고되면서 기대를 더하고 있다. 박나래와 충재씨의 설레는 만남과 전혀 예상하지 못했던 기안84 질투까지. 이들의 드라마가 어떻게 전개될 것인지 귀추가 주목된다.wmkco@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김충재. 사진| 데상트 공식 페이스북 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'나 혼자 산다'에 출연 중인 웹툰 작가 기안84의 '꽃미남 후배' 김충재 씨가 화제인 가운데 그의 스포츠 브랜드 화보가 눈길을 끈다. 지난 1일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에는 박나래와 '나래바'에 놀러온 김충재씨와의 설레는 첫 만남이 전파를 탔다. 훈훈한 비주얼의 김충재씨와 유독 수줍어 하는 박나래의 행동이 웃음을 자아냈다.앞서 지난달 28일 스포츠 의류브랜드 데상트 공식 페이스북에는 "세련된 분위기의 도시를 달리다.한적한 한남동에서의 여유로운 러닝. 또 나는 러너다. with_김충재"라는 글로 김충재씨와 함께한 화보 사진 여러 장을 게재됐다. 공개된 사진 속 김충재는 훈훈한 외모와 피지컬을 뽐내고 있다.한편 기안84(본명 김희민, 32)는 수원대학교 조형예술학 출신으로 2008년 웹툰 '노병가'로 데뷔해, 2011년 웹툰 '패션왕'을 연재하며 인기 웹툰 작가가 됐다. 이 웹툰은 영화, 드라마로도 소개돼 인기를 모았다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 웹툰 작가 기안84의 후배 김충재 씨와 함께 찍은 사진이 화제입니다.박나래는 지난 2일 자신의 인스타그램에 "나 혼자 산다. 나래바 충재 씨. 기안84님 업고 다닐게요"라는 글과 함께 김충재 씨와 찍은 셀카 사진 한 장을 올렸습니다. 
사진 속에서 박나래는 자신의 집을 방문한 김충재 씨와 다정하게 얼굴을 맞대고 카메라를 응시하고 있습니다. 수줍은 미소를 짓고 있는 박나래와 그 옆에서 훈훈한 외모를 자랑하는 김충재 씨의 모습이 특히 눈길을 끕니다.앞서 지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 기안84와 김충재 씨를 자신의 집으로 초대해 식사를 대접하는 모습이 그려졌습니다. 
방송에서 박나래는 예전부터 호감을 보여왔던 김충재 씨를 만나 한껏 설레는 모습을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈습니다.김충재 씨는 기안84의 대학교 후배로 지난 6월 '나 혼자 산다'에 출연해 훈훈한 외모로 시청자들의 마음을 사로잡았으며, 방송 이후 한 스포츠 브랜드 화보를 찍는 등 인기를 얻고 있습니다.(구성 = 최새봄 작가, 사진 출처 = 박나래 인스타그램, MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처)(SBS 스브스타)     ☞ [내부고발자 돕기] >나도펀딩 >해피빈☞ [LIVE 오픈] SBS 뉴스를 온라인 생중계로 만나보세요!※ © SBS & SBS I&M. : 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 건장한 남성 덕분에 공중 부양을 했다.박나래는 4일 오후 자신의 인스타그램에 "LA 베니스비치 스턴트맨 박나래 한국복귀완료"란 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 한 근육 남성에게 몸이 들린 모습이다. 박나래는 양 팔다리를 쭉 뻗은 채 고개를 위로 치켜세웠다. 이때 박나래의 미소에는 행복감이 가득 차있다.한편 박나래는 추석 연휴 방송될 SBS 신규 파일럿 프로그램 '내 방 안내서(내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서)' 촬영을 위해 지난달 30일 LA를 방문했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘비디오스타’ 김미연이 박나래에게 돌직구를 던졌다 [MBN스타 신미래 기자] ‘비디오스타’ 김미연이 박나래에게 돌직구를 던졌다. 5일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 ‘원히트원더 특집 내가 망할 것 같애?’편으로, 한 분야에서 만큼은 1등을 찍은 클라라, 김미연, 김상혁, 마크툽, 황보미가 출연했다. 이날 김미연은 “박나래 씨 오늘 처음 뵙는다”라고 말하며 “저보다 선배님이시죠?”라고 물었다.  이에 박나래는 후배라고 말했고, 김숙은 “5년을 쉬었다고 그걸 빼면 어떻게 하나”라고 농담을 건네 웃음을 자아냈다.  이를 듣던 김미연은 “그럼 인사를 제대로 해야죠”라며 남다른 카리스마를 선보였고, 박나래는 이에 직각 인사로 재치 있게 맞받아쳐 폭소케 했다.  그러자 김숙은 “지금은 잘나가는 게 선배다. 그런 거 없어졌다”고 농담했고, 김미연은 개그우먼답게 박나래가 했던 것처럼 직각 인사를 그대로 선보여 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김태연 기자] 클라라가 혹독한 예능 신고식을 치뤘다.5일 오후 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타-원히트원더 특집! 내가 망할 거 같애?’ 편에는 클라라, 김미연, 김상혁, 마크툽, 황보미가 출연했다.이날 클라라는 크럼핑 댄스로 눈길을 사로잡았다. 댄스는 박나래를 선두로 시작했다. 자유자재로 몸짓으로 몸을 사리지 않던 박나래가 클라라에게 크럼핑 댄스를 권유했던 것. 클라라는 스테이지에 나서며 "이런 얘기 없었잖아"라고 툴툴거리면서도 현란한 솜씨로 크럼핑 댄스를 선보이며 감탄을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래가 행복한 댄스타임을 가졌다.  
 
9월 5일 방송된 MBC에브리원 예능프로그램 <비디오스타>는 ‘내가 망할 것 같애?’ 편으로 펼쳐졌다.박나래는 김상혁의 수줍은 매력과 마크툽의 도발 매력에 흥미를 보였다. 김숙은 “박나래 스타일이다.”라며 매력발산 2:1 댄스타임을 권했다.김미연이 “박나래 씨만 좋은 거 아녜요?”라고 이의를 제기하자 전효성은 “우린 MC가 계타는 프로그램”이라고 답해 큰 웃음을 안겼다. 김숙은 “대신 박나래는 출연료는 없어요. 1시간 안에 5번은 춰야 출연료 지급!”이라고 해 출연진을 웃게 만들었다.박나래는 김상혁과 마크툽을 상대로 춤판을 벌여 재미를 선사했다. 특히 마크툽과 환상적인 댄스콤비를 이뤄 원없이 춤췄다.이날 방송에는 마크툽, 김상혁, 클라라, 황보미, 김미연 등이 출연했다. MBC에브리원 예능프로그램 <비디오스타>는 매주 화요일 저녁 8시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC 에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지난 번! 나 혼자 산다 김충재편(이라고 쓰고 기안84라고 읽는다)에서급! 등장만으로 많은 사람 울리고 간 우리들의 충재씨가 돌아왔다?!  
 
 
 
오매불망 충재앓이 하던 나래가 드디어꿈에 그리던 충재씨를 만났다! 
 
 
이햐.. 나래바에서 술 대신 들어간다는건말 끝난거 아닙니까ㅠㅠ..? 
 
~냉장고에서 빠진 술이 충분히 납득되는 시간~ 
셔터 드르르륵 
 
 
오직! 충재씨만을 위해 혼자서 이 많은 요리를 준비한 나래!역시 power of love..♡ 
 
(조금 섬뜩) 
 예..? 
 
 
 
 
결국 충재씨에 대한 사랑으로 트러플 소금맛 무생채 와..완성!(소금값만 오만원,,) 
이게 바로 무지개 회원 의리 아니겠습니까 ^▽^ 
 
 
 마치 명절날 엄마를 보는 것 같은..뚝딱뚝닥 하나 둘 씩 완성중인 나래!  
 
(조금 섬뜩2) 
 
캬 맞아요ㅠㅠ 마음같아선 아주 뷔페 기둥을 뽑아주고 싶.. 
  무지개 회원 일동 曰 흥칫뿡 서운하네요! 
충ㅈ.. 아니 기안84님 만날 준비 완료! ^_^ 
 
 
(조금 섬뜩3) 
 
 
 
두..두근...!드디어 충재! 나래바 입성! 
왜 우리 희민이 기를 죽이고 그래욧! 
 
헤헤.. 그나저나 충재님 오셨따 헤헤.. 
 
솔직히 충재씨랑 눈싸움 3초 이상 하시는 분선생님으로 모시겠습니다 (-0-)(_0_) 
 제 인생도 도와주실 수 있을까요..? 
 
 
(올라간 광대를 주체하지 못하며) 으휴 주책~~! >.< 
 
 그리고 그 옆에 자리잡은 진상84  
 
나래바의 정성가득 테라스가 드디어 개장했습니다! (짝짝짝짝) 
 
 
 
 
 아..배고파.. 
 
 
공통점을 찾은 거 같아 기쁜 저 귀여운 광대를 보라..! 
그냥 충재씨 잘생겨서 한 캡쳐 ① 
 
 
저..저도 처음봐요..   
 
 
죄송이라서 기안합니다.. 
 
 
 
세상에 제가 7살때 부터 이상형이 컵 만드는 남자였어요ㅠㅠ 
한참 삐뚤어질 나이 34세 희미니 
그냥 충재씨 잘생겨서 한 캡쳐 ② 
 
 
 혹시 이거.. 속마음 토크 시간인가요? 
 
 
잘 먹는 남자가 그렇게 최고라더니ㅠㅠ충재씨 보고 하는 소리였나 봅니다ㅠㅠ 
 
엥..? 근데 기안이 너 질투하는 거냐..? 
 
 
얼레리 꼴레리 질투 맞는데~~~? 
 
 
 
 
[리빙포인트] 잘생긴 남자와 겸상을 할 땐 새끼 손가락을 들고 물을 마신다 
 
 
 누가 요새 미운 사람 떡 하나 더 주나요..?충재씨 보쌈 하나 더 주지요..  
 그냥 충재씨 잘생겨서 한 캡쳐 ③ 
 
과연 충재씨의 마음은..!? 
 
 
 
[충재X나래X기안] 예측불가 삼각 로맨스!그 결말은 과연?!iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=‘나혼자산다’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘나 혼자 산다’ 본방송이 8일 결방된다. MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시 10분부터 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 스페셜이 방송된다. 본방송이 결방하면서 사실상 재방송 분이 대체 편성됐다. 이외에도 이날 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’이 스페셜 방송으로 대체된다. MBC 총파업 여파다.  최근 ‘나 혼자 산다’는 두자리 시청률을 기록하며 큰 사랑을 받고 있다. 특히 지난 1일 방송 분에서 박나래, 기안84, 기안84의 친구 충재씨가 미묘한 삼각관계를 형성해 흥미를 자극했다. “복잡한 감정선”을 예고했음에도 본방송이 결방되자 많은 시청자들은 아쉬움을 표하고 있다.언론노조 MBC본부는 지난 4일 0시를 기해 총파업에 돌입했다. 편성PD 30여명과 송출 담당자 등 방송 필수 인력까지 파업에 동참했다. 특히 예능국은 국장을 제외한 부국장·부장 PD까지 보직 사퇴한 상황이다. 이에 ‘무한도전’, ‘나혼자산다’, ‘복면가왕’, ‘발칙한 동거 빈방 있음’, ‘라디오스타’, ‘세모방’ 등 녹화 분이 남아 있는 프로그램 모두 본방송 결방을 결정했다. ‘아이돌 육상선수권 대회’등 준비 중이던 추석 파일럿 프로그램 역시 제작이 보류되거나 취소됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 트렌드와치팀 이휘경 기자] 
모델 한혜진이 박나래의 '복붙쇼'에 충격을 금치 못했다.한혜진은 4일 SBS 모비딕 '박나래의 복붙쇼'에 첫 여성 게스트로 출연했다.MBC '나 혼자 산다'에서 친분을 쌓은 한혜진, 박나래는 이날 역시 폭풍 케미로 웃음을 선사했다.한혜진은 자신의 모습으로 변장한 박나래를 발견하고는 "앞니 뭐야", "나 정말 이렇게 생겼어?"라고 물으며 충격을 금치 못하면서도 그와 눈이 마주칠 때마다 웃음을 참지 못했다.특히 한혜진은 "내가 앉아있는데 지금 서 있는 나래와 키가 똑같다"고 지적하자, 박나래는 "이것도 복붙이다. 한혜진 씨 앉은 키에 맞추기 위해 일부러 내 키를 낮춰다"고 너스레를 떨었다.이어 한혜진은 쇄골에 동전 올리기, A4 용지로 허리 가리기 등 박나래의 과한 요구에도 척척 실행하는 찰떡 호흡으로 웃음을 이끌어 냈다.한편, 한혜진은 박나래와 MBC 금요 예능 '나 혼자 산다'에 출연 중이다. 오늘(8일)은 총파업으로 인해 결방한다.트렌드와치팀 이휘경기자 trendwatch@wowtv.co.krMr. ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 추석 연휴 첫 방송이 예정된 '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'(이하 내방 안내서) 촬영을 위해 LA로 출국한 박나래의 동영상이 인스타그램을 통해 깜짝 공개됐다. 'SBS NOW' 공식 인스타그램에는 열정적으로 살사를 추고 있는 박나래의 모습이 담겨 있다. 박나래는 LA의 그랜드 파크에서 열린 살사 파티에 참석해 영혼을 불사르는 춤사위를 보여준 것으로 알려졌다. 아울러 그림 같은 베니스 해변을 배경으로 아슬아슬한 포즈의 아크로바틱에 도전한 박나래의 모습을 담은 사진도 공개돼 궁금증을 자아내고 있다.LA에서 행복한 시간을 보내고 왔다는 박나래. 그녀에게 과연 무슨 일이 있었는지 추석 연휴 첫 방송될 '내 방 안내서'에서 전격 공개된다. jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] 추석 연휴 첫 방송이 예정된 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내방 안내서) 촬영을 위해 LA로 출국한 박나래의 동영상이 인스타그램을 통해 깜짝 공개됐다.‘SBS NOW’ 공식 인스타그램에는 열정적으로 살사를 추고 있는 박나래의 모습이 담겨 있다. 박나래는 LA의 그랜드 파크에서 열린 살사 파티에 참석해 영혼을 불사르는 춤사위를 보여준 것으로 알려졌다.아울러 그림 같은 베니스 해변을 배경으로 아슬아슬한 포즈의 아크로바틱에 도전한 박나래의 모습을 담은 사진도 공개돼 궁금증을 자아내고 있다.LA에서 행복한 시간을 보내고 왔다는 박나래. 그녀에게 과연 무슨 일이 있었는지 추석 연휴 첫 방송될 ‘내 방 안내서’에서 전격 공개된다./pps2014@osen.co.kr[사진] SBS 공식인스타그램
SBS 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] 박나래의 매력이 폭발했다.오는 추석 연휴 첫 방송이 예정된 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 내방 안내서)’ 촬영을 위해 LA로 출국한 박나래의 동영상이 인스타그램을 통해 깜짝 공개됐다.‘SBS NOW’ 공식 인스타그램에는 열정적으로 살사를 추고 있는 박나래의 모습이 담겨 있다. 박나래는 LA의 그랜드 파크에서 열린 살사 파티에 참석해 영혼을 불사르는 춤사위를 보여준 것으로 알려졌다.  
SBS 인스타그램아울러 그림 같은 베니스 해변을 배경으로 아슬아슬한 포즈의 아크로바틱에 도전한 박나래의 모습을 담은 사진도 공개돼 궁금증을 자아내고 있다. LA에서 행복한 시간을 보내고 왔다는 박나래. 그녀에게 과연 무슨 일이 있었는지 추석 연휴 첫 방송될 ‘내 방 안내서’에서 전격 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ SBS funE | 김재윤 기자] 추석 연휴 첫 방송이 예정된 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내방 안내서) 촬영을 위해 LA로 출국한 박나래의 동영상이 인스타그램을 통해 깜짝 공개됐다.‘SBS NOW’ 공식 인스타그램에는 열정적으로 살사를 추고 있는 박나래의 모습이 담겨 있다.박나래는 LA의 그랜드 파크에서 열린 살사 파티에 참석해 영혼을 불사르는 춤사위를 보여준 것으로 알려졌다.아울러 그림 같은 베니스 해변을 배경으로 아슬아슬한 포즈의 아크로바틱에 도전한 박나래의 모습을 담은 사진도 공개돼 궁금증을 자아내고 있다.LA에서 행복한 시간을 보내고 왔다는 박나래. 그녀에게 과연 무슨 일이 있었는지 추석 연휴 첫 방송될 ‘내 방 안내서’에서 전격 공개된다.
[텐아시아=노규민 기자] 
아크로바틱에 도전하는 박나래/ 사진제공=SBS미국 LA에서 박나래의 모습이 포착됐다.추석 연휴 첫 방송이 예정된 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서(이하 ‘내 방 안내서’)’ 촬영을 위해 LA로 출국한 박나래의 동영상이’SBS NOW’ 공식 인스타그램을 통해 공개됐다.해당 영상에는 박나래가 열정적으로 살사를 추고 있는 모습이 담겨 있다. 박나래는 LA 그랜드 파크에서 열린 살사 파티에 참석해 영혼을 불사르는 춤사위를 보여준 것으로 전해졌다.여기에 그림 같은 베니스 해변을 배경으로 아슬아슬한 포즈의 아크로바틱에 도전한 박나래의 모습이 담긴 사진도 공개돼 궁금증을 자아내고 있다.LA로 간 박나래의 버라이어티한 이야기는 ‘내 방 안내서’를 통해 확인 할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박나래가 LA에서 살사댄스와 아크로바틱에 도전한다.추석 연휴 첫 방송이 예정된 SBS 추석 파일럿 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내방 안내서) 촬영을 위해 LA로 출국한 박나래의 동영상이 인스타그램을 통해 깜짝 공개됐다.‘SBS NOW’ 공식 인스타그램에는 열정적으로 살사를 추고 있는 박나래의 모습이 담겨 있다. 박나래는 LA의 그랜드 파크에서 열린 살사 파티에 참석해 영혼을 불사르는 춤사위를 보여준 것으로 알려졌다. 아울러 그림 같은 베니스 해변을 배경으로 아슬아슬한 포즈의 아크로바틱에 도전한 박나래의 모습을 담은 사진도 공개돼 궁금증을 자아내고 있다.LA에서 행복한 시간을 보내고 왔다는 박나래. 그녀에게 과연 무슨 일이 있었는지 추석 연휴 첫 방송될 ‘내 방 안내서’에서 전격 공개된다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS NOW 공식 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=SBS개그우먼 박나래가 살사 댄스와 아크로바틱에 도전한다.SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'(이하 '내방안내서') 측은 8일 박나래의 영상과 사진을 공개했다.최근 박나래는 '내방안내서' 촬영을 위해 미국 LA로 출국한 바 있다. 공개된 영상 속 박나래는 LA 그랜드 파크에서 열린 살사 파티에 참석해 열정적으로 살사를 췄다.그림 같은 베니스 해변을 배경으로 아슬아슬한 포즈의 아크로바틱에 도전한 박나래의 모습을 담은 사진도 공개돼 눈길을 모았다.한편 '내방안내서'는 추석 연휴 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] 추석 연휴 첫 방송이 예정된 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내방 안내서) 촬영을 위해 LA로 출국한 박나래의 동영상이 인스타그램을 통해 깜짝 공개됐다. ‘SBS NOW’ 공식 인스타그램에는 열정적으로 살사를 추고 있는 박나래의 모습이 담겨 있다. 박나래는 LA의 그랜드 파크에서 열린 살사 파티에 참석해 영혼을 불사르는 춤사위를 보여준 것으로 알려졌다. 아울러 그림 같은 베니스 해변을 배경으로 아슬아슬한 포즈의 아크로바틱에 도전한 박나래의 모습을 담은 사진도 공개돼 궁금증을 자아내고 있다.LA에서 행복한 시간을 보내고 왔다는 박나래. 그녀에게 과연 무슨 일이 있었는지 추석 연휴 첫 방송될 ‘내 방 안내서’에서 전격 공개된다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘나혼자산다’ 박나래, 친환경 캠페인에 나서다 “함께 달려요”
모델 한혜진(왼쪽)이 개그우먼 박나래(오른쪽)가 진행하는 '복붙쇼'에 출연해 얘기를 나누고 있다. 사진=유튜브 모비딕 채널 캡처지난 4일 유튜브 모비딕(Mobidic) 채널에 '박나래의 복붙쇼' 한혜진 1편 영상이 게재됐다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 혼자 사는 사람들의 모임인 무지개 회원으로 고정 출연 중인 두 사람은 그동안 쌓은 친분 덕인지 유독 잘 맞는 호흡으로 웃음을 선사했다.이날 방송에서 게스트 한혜진은 꽃무늬의 오프숄더 블라우스에 청바지 차림으로 빨간 하이힐을 신고 등장했고 이와 똑같은 차림으로 나타난 박나래를 보자 박장대소했다.한혜진은 자신의 트레이드인 큰 치아를 묘사하기 위해 박나래가 인조 앞니를 붙인 것을 보고 "앞니 뭐야"라며 "나 정말 이렇게 생겼어?"라고 말했다.이어 의자에 앉아있는 한혜진과 서있는 박나래의 눈높이가 맞자 박나래가 "이것도 복붙이다"라며 "한혜진 씨 앉은키에 맞추기 위해 일부러 내 키를 낮췄다"고 전해 웃음을 자아냈다.한혜진은 쇄골에 동전을 올려 쇄골 미인 인증, A4 용지로 허리를 가려 개미 허리 인증, 팔을 머리 위로 꼬아 립스틱을 발라 긴 팔 인증을 해 박나래의 모든 요구에 응하는 털털한 모습으로 재미를 선사했다.한편, '나 혼자 산다'는 MBC 총파업 여파로 8일 방송분이 결방한다.뉴스팀 chunjaehm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
박나래와 충재씨(사진출처= 박나래 인스타그램) '나혼자산다' 박나래가 충재씨와의 다정한 셀카를 공개했다.박나래는 최근 자신의 SNS에 "#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님.. 업고 다닐께요..."이라는 글과 함께 일명 충재씨와 함께 찍은 사진을 공개했다.해당 사진에는 '나혼자산다'에서 기안84의 지인으로 출연해 훈훈한 외모로 화제를 모았던 충재씨와 박나래가 다정한 모습으로 셀카를 찍은 모습이 담겨져 있다.방송 중에도 밝힌 박나래의 수줍음과 설램이 느껴지는 사진으로 두사람의 다정한 사진이 시선을 사로잡았다.한편 MBC 총 파업으로 인해 금요일 방영될 예정인 '나혼자 산다'는 8일 결방하고 스페셜 방송을 대체될 예정이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 박나래 (사진=박나래 인스타그램) ‘나혼자산다’ 박나래의 사진이 주목받고 있다.8일 박나래는 인스타그램에 팔찌를 차고서 카메라를 향해 귀여운 모습을 인증해 눈길을 끌었다. 그는 앞머리를 롤로 말고 귀엽게 미소지으며 동안 미모를 자랑했다. 특히 잡티없는 깨끗한 피부와 단발 헤어스타일로 깜찍한 느낌을 더 해 이목을 사로 잡았다.한편 ‘나혼자 산다’는 지난 8일분 방송이 MBC 파업으로 인해 결방했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 추석 연휴 첫 방송이 예정된 ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’(이하 내방 안내서) 촬영을 위해 LA로 출국한 박나래의 동영상이 인스타그램을 통해 깜짝 공개됐다.‘SBS NOW’ 공식 인스타그램에는 열정적으로 살사를 추고 있는 박나래의 모습이 담겨 있다. 박나래는 LA의 그랜드 파크에서 열린 살사 파티에 참석해 영혼을 불사르는 춤사위를 보여준 것으로 알려졌다.아울러 그림 같은 베니스 해변을 배경으로 아슬아슬한 포즈의 아크로바틱에 도전한 박나래의 모습을 담은 사진도 공개돼 궁금증을 자아내고 있다.LA에서 행복한 시간을 보내고 왔다는 박나래. 그녀에게 과연 무슨 일이 있었는지 추석 연휴 첫 방송될 ‘내 방 안내서’에서 전격 공개된다.  
kykang@sbs.co.kr
[동아닷컴] 
사진=인스타그램 ‘나혼자산다’가 MBC 총파업으로 결방하면서 ‘나혼자산다’ 무지개 회원들의 근황에도 관심이 쏠렸다. 8일 MBC ‘나 혼자 산다’는 MBC 총파업으로 인해 하이라이트 방송분을 엮은 스페셜 방송으로 대체됐다. 평소 10%대의 시청률을 기록해오던 ‘나혼자산다’는 이날 시청률이 4.8%까지 추락했다. 많은 시청자들의 궁금증을 자아내고 있는 ‘나혼자산다’ 회원들의 근황은 어떨까. 가장 최근에 근황을 공개한 박나래는 “달리는 만큼 나무가 심어지는 #친환경 #병맛달리기. 비밀보장과 함께하는 아이오닉 광주 미니런! #송은이 선배님과 출동예정!”라며 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 박나래는 헤어롤을 앞머리에 만 채 셀피를 찍는 모습이다. 지난 4일엔 미국 로스앤젤레스에서 근황을 전했다. 한 해변에서 근육질의 남성에게 들려 하늘을 비행하는 듯한 포즈를 취했다. 헨리는 7일 자신의 신곡 ‘댓원’을 밴드의 연주에 맞춰 부르는 모습을 공개하며 팬들을 설레게 했다. 윤현민은 같은 날 “안녕하세요~ 윤현민 입니다. ‘하나된 열정, 하나된 대한민국, 하나된 세계’ 2018 평창 동계올림픽과 2018 평창 동계 패럴림픽의 성공을 응원합니다”라며 평창 올림픽 응원메시지 릴레이에 참여했다. 그는 이어 다음 응원자로 배우 정경호, 박세영, 가수 어반자카파의 박용인을 지목했다. 이시언은 6일 tvN 드라마 ‘명불허전’에서 열연 중인 배우 김남길과의 친분을 과시해 눈길을 사로잡았다. 이시언은 “길을 가는데 한복입은 사람이 보였다. 미친x인가 했지만 다시보니 남길이 형이었다. 보자마자 엎드리라고 했다. 방가웠어용ㅎ남길형ㅎㅎ 이럴수가 우연히ㅋㅋ”라며 김남길과의 인증샷을 올렸다. 전현무는 6일 헤어샵에서 만난 포메라니안 강아지와 찍은 사진을 올리며 “안녕하세요 제 동생이에요^^~ #전현무#시츄#포메라니안#샵에서마주친#핵귀요미#닮은꼴”이라고 적어 웃음을 자아냈다. 한혜진은 모델답게 운동에 한창인 근황을 전했다. 한혜진은 4일 운동기구 사진과 함께 “가을엔 참 살이 안 찌기가 힘들다. 세상엔 맛있는게 너무 많아 마음을 다잡고 정신 좀 차리고 운동 좀 해야지. 사실은 모두 같은 마음. 겉으로 내색하지 않을 뿐 좌절하고 또 다시 시작하고 나도 여러분도 화이팅”이라고 적었다. 기안84는 지난 1일 박나래, ‘미대훈남’ 김충재와 함께 나래바에서 찍은 사진을 올린게 마지막이다. 그는 “즐거웠던 나래빠. 가서 그림 그려주고 옴”이라고 적었다. ‘나혼자산다’ 결방 전 정상방송된 1일 방송에서는 박나래가 호감을 보였던 충재 씨를 드디어 집으로 초대해 음식을 대접하는 모습이 그려졌다. 애초 8일 방송분에서 박나래와 충재 씨, 기안84의 미묘한 삼각관계가 그려질 예정이었으나 MBC 총파업으로 시청자들은 기약없이 다음 방송을 기다리게 됐다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=박나래 인스타그램 캡쳐'나 혼자 산다'에 출연하며 화제를 모으고 있는 박나래가 자신의 일상 사진을 공개했다.박나래는 자신의 SNS를 통해 '달리는 만큼 나무가 심어지는 #친환경 #병맛달리기 비밀보장과 함께하는 아이오닉 광주 미니런! #송은이 선배님과 출동예정! [9월 23일] 광주에서 우리 함께 뛰고 환경도 살려요 참가자 모집 이벤트는 비밀보장 홈페이지로'라는 글과 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래는 헤어롤로 머리를 앞머리를 말고, 깜찍한 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 한편, 박나래는 현재 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 많은 사랑을 받고 있다.디지털뉴스본부 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 개그우먼 박나래가 분장 대신 꽃단장을 하고 카메라 앞에 나섰다.9일 오후 박나래는 자신의 인스타그램에 “#바가지머리 #박나래 #촬영중 다이어트 조금함”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에는 박나래가 휴대전화를 내려다보고 있는 모습을 포착한 사진으로, 발그레한 볼과 귀여운 바가지 머리, 짧은 치마와 하이힐로 여성미를 한껏 뽐냈다.또한 평소 거친 분장과는 달리, 소녀 같은 여리여리한 메이크업을 한 박나래가 평소보다 홀쭉해진 모습을 자랑해 눈길을 끈다.한편 박나래는 최근 MBC ‘나 혼자 산다’ 등 다양한 예능 프로그램에서 맹활약하고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램.
[텐아시아=김수경 기자] 
‘코미디 빅리그’ / 사진제공=tvNtvN ‘코미디빅리그’에 토니안이 이상형을 공개하는 도중 박나래에 대한 진심을 공개한다.10일 방송될 ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에서 토니안이 이상형을 밝히는 순간 과거 이상형으로 꼽은 적 있는 박나래가 갑자기 등장해 웃음을 자아낸다.토니안은 ‘오지라퍼’ 코너에 출연해 숨겨 왔던 이상형을 공개한다. 이상준과 이국주가 ‘내 연인이 조심해야 되는 아는 여자, 아는 오빠’를 주제로 열전을 벌이고 있을 때 토니안이 훈남 포스를 물씬 풍기며 나타난다.토니안이 진지한 표정으로 조목조목 이상형을 밝히는 순간 자신의 이상형으로 밝힌 바 있던 박나래가 나타난다. 박나래를 향한 토니안의 진심은 무엇일지는 방송을 통해 확인할 수 있다. ‘코미디빅리그’는 매주 일요일 오후 7시 40분에 tvN에서 방영.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] tvN ‘코미디빅리그’에 토니안, 서권순, 민지영 등 대세 출연자들이 출격해 그 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사한다.10일 방송되는 tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에서는  ‘원조 국민 아이돌’ 토니안, 그리고 ‘국민 시어머니’ 서권순과 ‘국민 불륜녀’ 민지영이 국보급 존재감을 뽐내며 한층 업그레이드된 재미를 안긴다. 
/사진=tvN
[TV리포트=김풀잎 기자] tvN ‘코미디빅리그’에 토니안, 서권순, 민지영 등 대세 출연자들이 출격해 그 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사한다.오늘(10일) 방송되는 tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에서는  ‘원조 국민 아이돌’ 토니안, 그리고 ‘국민 시어머니’ 서권순과 ‘국민 불륜녀’ 민지영이 국보급 존재감을 뽐내며 한층 업그레이드된 재미를 안긴다.먼저 서권순과 민지영은 드라마 ‘사랑과 전쟁’을 패러디한 ‘리얼극장 선택’ 코너에서 황제성, 양세찬, 문세윤과 호흡한다. 예상치 못한 관객들의 선택으로 상상을 초월한 역할을 맡게 된 서권순과 민지영은 불꽃 튀는 연기 대결을 펼쳐 현장을 초토화시켰다는 후문. 특히 두 연기파 배우의 거침없는 따귀 세례에 만신창이가 된 남자 주인공의 모습이 역대급 폭소를 선사할 전망이다. 지난 227회에 등장해 아찔한 재미를 안긴 서권순과 함께 최근 결혼 소식을 알린 민지영까지 합세, 두 대세 배우들의 숨막히는 패러디 열전이 어떤 케미로 초특급 웃음을 선사할 지 기대감이 승천하고 있다.토니안은 ‘오지라퍼’ 코너에 출연해 숨겨 왔던 이상형을 공개해 이목을 집중시킬 예정. 이상준과 이국주가 ‘내 연인이 조심해야 되는 아는 여자, 아는 오빠’를 주제로 열띤 토크 배틀을 벌이고 있을 때 ‘영원한 오빠’ 토니안이 훈남 포스를 물씬 풍기며 나타나 스튜디오를 들썩이게 만들었다고. 세상 진지한 표정으로 조목조목 이상형을 밝히는 순간, 자신의 이상형으로 밝힌 바 있던 박나래가 깜짝 등장해 웃음 폭탄을 안긴다는 후문이다. 박나래를 향한 토니안의 진심은 무엇일 지 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=tvN  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[enews24 고홍주 기자] tvN ‘코미디빅리그’에 토니안, 서권순, 민지영 등 대세 출연자들이 출격해 그 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사한다.10일(일) 방송되는 tvN ‘코미디빅리그’(이하 ‘코빅’)에서는  원조 국민 아이돌 토니안 그리고 ‘국민 시어머니’ 서권순과 ‘국민 불륜녀’ 민지영이 국보급 존재감을 뽐내며 한층 업그레이드된 재미를 안긴다.토니안은 ‘오지라퍼’ 코너에 출연해 숨겨 왔던 이상형을 공개해 이목을 집중시킬 예정. 이상준과 이국주가 ‘내 연인이 조심해야 되는 아는 여자, 아는 오빠’를 주제로 열띤 토크 배틀을 벌이고 있을 때 ‘영원한 오빠’ 토니안이 훈남 포스를 물씬 풍기며 나타나 스튜디오를 들썩이게 만들었다고. 세상 진지한 표정으로 조목조목 이상형을 밝히는 순간, 자신의 이상형으로 밝힌 바 있던 박나래가 깜짝 등장해 웃음 폭탄을 안긴다는 후문. 박나래를 향한 토니안의 진심은 무엇일 지 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.서권순과 민지영은 드라마 ‘사랑과 전쟁’을 패러디한 ‘리얼극장 선택’ 코너에서 황제성, 양세찬, 문세윤과 호흡한다. 예상치 못한 관객들의 선택으로 상상을 초월한 역할을 맡게 된 서권순과 민지영은 불꽃 튀는 연기 대결을 펼쳐 현장을 초토화 시켰다는 후문. 특히 두 연기파 배우의 거침없는 따귀 세례에 만신창이가 된 남자 주인공의 모습이 역대급 폭소를 선사할 전망이다. 지난 227회에 등장해 아찔한 재미를 안긴 서권순과 함께 최근 결혼 소식을 알린 민지영까지 합세, 두 대세 배우들의 숨막히는 패러디 열전이 어떤 케미로 초특급 웃음을 선사할 지 기대감이 승천하고 있다.한편 2017년 3쿼터를 단 2라운드 남겨둔 ‘코빅’은 ‘리얼극장 선택’의 독주 속 ‘오지라퍼’와 ‘그린나이트’가 치열한 2위 다툼을 벌이고 있다. 9주 연속 1위라는 대기록을 세운 ‘리얼극장 선택’이 누적 승점 54점으로 일찌감치 최종 우승을 확정 지은 가운데, ‘오지라퍼’가 31점, ‘그린나이트’가 25점으로 그 뒤를 맹렬히 추격 중이다.지난 주부터 두 배의 승점 룰이 적용되어 막판 뒤집기도 가능한 상황에서 토니안이 지원 사격에 나선 ‘오지라퍼’가 2위 자리를 지킬 수 있을 지 이번 주 순위에 더욱 관심이 모아지고 있다.대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코미디빅리그’는 매주 일요일 오후 7시 40분에 방송된다.사진제공=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
오늘(10일) 방송되는 tvN <코미디빅리그(이하 <코빅>)>에서는  ‘원조 국민 아이돌’ 토니안, 그리고 ‘국민 시어머니’ 서권순과 ‘국민 불륜녀’ 민지영이 국보급 존재감을 뽐내며 한층 업그레이드된 재미를 안긴다. 
먼저 서권순과 민지영은 드라마 ‘사랑과 전쟁’을 패러디한 ‘리얼극장 선택’ 코너에서 황제성, 양세찬, 문세윤과 호흡한다. 예상치 못한 관객들의 선택으로 상상을 초월한 역할을 맡게 된 서권순과 민지영은 불꽃 튀는 연기 대결을 펼쳐 현장을 초토화시켰다는 후문. 특히 두 연기파 배우의 거침없는 따귀 세례에 만신창이가 된 남자 주인공의 모습이 역대급 폭소를 선사할 전망이다. 지난 227회에 등장해 아찔한 재미를 안긴 서권순과 함께 최근 결혼 소식을 알린 민지영까지 합세, 두 대세 배우들의 숨막히는 패러디 열전이 어떤 케미로 초특급 웃음을 선사할 지 기대감이 승천하고 있다.토니안은 ‘오지라퍼’ 코너에 출연해 숨겨 왔던 이상형을 공개해 이목을 집중시킬 예정. 이상준과 이국주가 ‘내 연인이 조심해야 되는 아는 여자, 아는 오빠’를 주제로 열띤 토크 배틀을 벌이고 있을 때 ‘영원한 오빠’ 토니안이 훈남 포스를 물씬 풍기며 나타나 스튜디오를 들썩이게 만들었다고. 세상 진지한 표정으로 조목조목 이상형을 밝히는 순간, 자신의 이상형으로 밝힌 바 있던 박나래가 깜짝 등장해 웃음 폭탄을 안긴다는 후문. 박나래를 향한 토니안의 진심은 무엇일 지 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 2017년 3쿼터를 단 2라운드 남겨둔 <코빅>은 ‘리얼극장 선택’의 독주 속 ‘오지라퍼’와 ‘그린나이트’가 치열한 2위 다툼을 벌이고 있다. 9주 연속 1위라는 대기록을 세운 ‘리얼극장 선택’이 누적 승점 54점으로 일찌감치 최종 우승을 확정 지은 가운데, ‘오지라퍼’가 31점, ‘그린나이트’가 25점으로 그 뒤를 맹렬히 추격 중이다. 지난 주부터 두 배의 승점 룰이 적용되어 막판 뒤집기도 가능한 상황에서 토니안이 지원 사격에 나선 ‘오지라퍼’가 2위 자리를 지킬 수 있을 지 이번 주 순위에 더욱 관심이 모아지고 있다.대한민국 웃음의 대세 tvN <코미디빅리그>는 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다.iMBC 이미화 | 사진제공=tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 가수 토니가 이국주의 아는 오빠로 등장, 박나래에 대해 호감을 보였지만 이는 사실이 아닌 것으로 드러나 웃음을 자아냈다. 10일 방송한 tvN '코미디빅리그' 232회 '오지라퍼'에서는 '녹즙 아줌마' 이국주의 아는 오빠 토니가 출연했다.이날 방송에서 이국주와 이상준은 '내 연인이 조심해야 될 아는 여자 & 아는 오빠 베스트 3'에 대해 남녀 시각 차이를 토론하던 가운데, 이국주는 "나도 아는 오빠가 있다"고 하자 토니가 등장했다. 토니는 "나도 아는 여성분은 많은데 결혼을 생각하는 여자는 없다"라고 말했다. 이에 이국주는 "어떤 여자를 좋아하냐"고 물었고 토니는 "얼굴 작고 눈, 코, 입 또렷한 여자"를 좋아한다. 관객들이 "박나래"라고 외치자 면사포를 쓴 박나래가 등장, 박나래는 '토니 "박나래 귀여워"'라는 기사를 들고 등장했다. 이국주는 "이것 때문에 개그우먼들 사이에서 토니가 형부였다"라고 말해 폭소를 안겼다. 토니는 박나래에 대해 "착하고 개념 있고 성실하고 돈도 잘 벌지 않냐?"라고 하자 이국주는 것짓말 탐지기를 꺼냈고 토니는 결국 '거짓'으로 판명, 웃음바다로 만들었다.한편 '코미디빅리그'는 코미디언들이 만드는 프로그램으로 코너 간의 경쟁 구도로 치열한 웃음을 자아낸다. 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다. 사진=tvN '코미디빅리그' 캡처 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] 박나래가 새로운 헤어 스타일을 공개했다.박나래는 지난 11일 자신의 인스타그램에 “#미장함 #작은차이 #처피뱅 #처키뱅 #옥수수tv #10시 #바로만나요 #연애학개론 #박나래”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 짧은 앞머리와 분홍빛 헤어 컬러로 변신한 박나래가 셀카를 찍고 있는 모습이 담겨 있다. 색다른 박나래의 모습에 많은 네티즌이 “예쁘다” “못 알아봤다”는 반응을 보이고 있다.한편 최근 다양한 예능프로그램을 통해 사랑받고 있는 박나래는 특히 MBC ‘나 혼자 산다’에서 멤버들과의 꿀케미로 큰 인기를 끌고 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 박나래가 복고 느낌을 연출했다.박나래는 11일 자신의 인스타그램에 "#미장함 #작은차이 #처피뱅 #처키뱅 #옥수수tv #10시 #바로만나요 #연애학개론 #박나래"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 레드오렌지 계열의 컬러로 염색한 모습이다 짧게 자른 앞머리와 함께 박나래의 모습이 염색제품 모델의 이미지를 연상시켜 웃음을 자아낸다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다'에 고정 출연 중이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진 | 박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 새로운 헤어스타일을 선보였다.박나래는 11일 자신의 인스타그램에 “#미장함 #작은차이 #처피뱅 #처키뱅 #옥수수tv #10시 #바로만나요 #연애학개론 #박나래”라는 해쉬태그와 함께 사진 한 장을 올렸다공개된 사진 속 박나래는 앞머리가 눈썹 한참 위로 오는 처피뱅 스타일을를 뽐냈다. 핑크빛이 도는 붉은 계열로 염색도 했다. 동그랗게 눈을 뜨고 새침한 표정으로 카메라를 향했다.누리꾼들은 “미모 갱신 중이네요”, “머리 스타일 잘 어울려요”등 박나래의 외모를 칭찬했다.한편, 박나래는 최근 MBC 예능 ‘나혼자산다’에서 털털하고 소박한 일상으로 대중의 사랑을 한몸에 받고 있다.박정서 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 박나래 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그우먼 박나래가 '비디오스타'에서 마성의 매력을 발산했다.어제(12일) 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'는 '럭셔리 잇셔리 특집 품격있는 그녀'로 꾸며져 배우 유서진, 김준희, 김혜진, 걸그룹 나인뮤지스 출신 래퍼 이유애린이 입담을 뽐냈다. 매회 매끄러운 진행과 유쾌한 분위기를 이끄는 박나래는 이날도 독보적인 존재감을 드러내며 맹활약을 펼쳤다.박나래는 드라마 '품위있는 그녀'에서 열연을 펼쳐 큰 사랑을 받은 유서진이 대학교 직속 선배라는 것을 알고 곧바로 테이블로 올라가 조신하게 절을 올려 이목을 끌었다. 인사마저 남다른 그녀의 재치 있는 행동이 보는 이들의 웃음을 자아낸 것.  특히 화제가 되었던 파스타 장면에서 내연녀 역을 맡은 박나래는 유서진과 차진 호흡을 보여주며 상황극도 훌륭히 소화해 빅 재미를 안겼다. 어떠한 공격에도 흔들리지 않고 폭풍 애드립으로 받아 치며 흥미진진한 전개를 이어간 그녀는 가짜 파스타로 따귀를 맞고 넘어진 순간에도 파스타를 입으로 물며 마지막까지 웃음 포인트를 놓치지 않는 센스를 발휘했다.  또한 박나래는 김준희의 달달한 러브스토리에 질투하는 모습마저도 깨알 웃음을 선사하며 특급 개그 감각을 뽐냈다. 게스트들의 에피소드에 귀를 기울이며 사소한 말 한마디에도 특급 리액션을 보여줘 활력을 더하는 것은 물론 친근함으로 이야기를 끌어내고 시청자들이 궁금해 하는 날카로운 질문을 하는 등 적재적소에서 제 역할을 톡톡히 해내 MC로서의 진면모를 보였다. 이처럼 능숙한 진행과 예능 대세다운 예능감 그리고 순발력까지 갖춘 박나래는 안방극장을 폭소케 하며 명불허전 명MC임을 입증했다. 다방면에서 활발한 활동을 보여주며 밝은 에너지를 전파하고 있는 그녀의 행보가 더욱 기대된다.  한편, 미친 존재감으로 시선을 강탈하는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 '비디오스타'에서 만나볼 수 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘비디오스타’ 사진=‘비디오스타’ 캡처박나래가 ‘비디오스타’에서 마성의 매력을 발산했다. 어제(12일) 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 ‘럭셔리 잇셔리 특집 품격있는 그녀’로 꾸며져 배우 유서진, 김준희, 김혜진, 걸그룹 나인뮤지스 출신 래퍼 이유애린이 입담을 뽐냈다. 매회 매끄러운 진행과 유쾌한 분위기를 이끄는 박나래는 이날도 독보적인 존재감을 드러내며 맹활약을 펼쳤다. 박나래는 드라마 ‘품위있는 그녀’에서 열연을 펼쳐 큰 사랑을 받은 유서진이 대학교 직속 선배라는 것을 알고 곧바로 테이블로 올라가 조신하게 절을 올려 이목을 끌었다. 인사마저 남다른 그녀의 재치 있는 행동이 보는 이들의 웃음을 자아낸 것.   특히 화제가 되었던 파스타 장면에서 내연녀 역을 맡은 박나래는 유서진과 차진 호흡을 보여주며 상황극도 훌륭히 소화해 빅 재미를 안겼다. 어떠한 공격에도 흔들리지 않고 폭풍 애드립으로 받아 치며 흥미진진한 전개를 이어간 그녀는 가짜 파스타로 따귀를 맞고 넘어진 순간에도 파스타를 입으로 물며 마지막까지 웃음 포인트를 놓치지 않는 센스를 발휘했다.   또한 박나래는 김준희의 달달한 러브스토리에 질투하는 모습마저도 깨알 웃음을 선사하며 특급 개그 감각을 뽐냈다. 게스트들의 에피소드에 귀를 기울이며 사소한 말 한마디에도 특급 리액션을 보여줘 활력을 더하는 것은 물론 친근함으로 이야기를 끌어내고 시청자들이 궁금해 하는 날카로운 질문을 하는 등 적재적소에서 제 역할을 톡톡히 해내 MC로서의 진면모를 보였다.  이처럼 능숙한 진행과 예능 대세다운 예능감 그리고 순발력까지 갖춘 박나래는 안방극장을 폭소케 하며 명불허전 명MC임을 입증했다. 다방면에서 활발한 활동을 보여주며 밝은 에너지를 전파하고 있는 그녀의 행보가 더욱 기대된다.   한편, 미친 존재감으로 시선을 강탈하는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 개그우먼 박나래가 ‘비디오스타’에서 마성의 매력을 발산했다.지난 12일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 ‘럭셔리 잇셔리 특집 품격있는 그녀’로 꾸며져 배우 유서진, 김준희, 김혜진, 걸그룹 나인뮤지스 출신 래퍼 이유애린이 입담을 뽐냈다. 매회 매끄러운 진행과 유쾌한 분위기를 이끄는 박나래는 이날도 독보적인 존재감을 드러내며 맹활약을 펼쳤다. 
/사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’
개그우먼 박나래가 <비디오스타>에서 마성의 매력을 발산했다. 
어제(12일) 방송된 MBC 에브리원 <비디오스타>는 ‘럭셔리 잇셔리 특집 품격있는 그녀’로 꾸며져 배우 유서진, 김준희, 김혜진, 걸그룹 나인뮤지스 출신 래퍼 이유애린이 입담을 뽐냈다. 매회 매끄러운 진행과 유쾌한 분위기를 이끄는 박나래는 이날도 독보적인 존재감을 드러내며 맹활약을 펼쳤다.박나래는 드라마 <품위있는 그녀>에서 열연을 펼쳐 큰 사랑을 받은 유서진이 대학교 직속 선배라는 것을 알고 곧바로 테이블로 올라가 조신하게 절을 올려 이목을 끌었다. 인사마저 남다른 그녀의 재치 있는 행동이 보는 이들의 웃음을 자아낸 것.  특히 화제가 되었던 파스타 장면에서 내연녀 역을 맡은 박나래는 유서진과 차진 호흡을 보여주며 상황극도 훌륭히 소화해 빅 재미를 안겼다. 어떠한 공격에도 흔들리지 않고 폭풍 애드립으로 받아 치며 흥미진진한 전개를 이어간 그녀는 가짜 파스타로 따귀를 맞고 넘어진 순간에도 파스타를 입으로 물며 마지막까지 웃음 포인트를 놓치지 않는 센스를 발휘했다.  또한 박나래는 김준희의 달달한 러브스토리에 질투하는 모습마저도 깨알 웃음을 선사하며 특급 개그 감각을 뽐냈다. 게스트들의 에피소드에 귀를 기울이며 사소한 말 한마디에도 특급 리액션을 보여줘 활력을 더하는 것은 물론 친근함으로 이야기를 끌어내고 시청자들이 궁금해 하는 날카로운 질문을 하는 등 적재적소에서 제 역할을 톡톡히 해내 MC로서의 진면모를 보였다. 이처럼 능숙한 진행과 예능 대세다운 예능감 그리고 순발력까지 갖춘 박나래는 안방극장을 폭소케 하며 명불허전 명MC임을 입증했다. 다방면에서 활발한 활동을 보여주며 밝은 에너지를 전파하고 있는 그녀의 행보가 더욱 기대된다.  한편, 미친 존재감으로 시선을 강탈하는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 <비디오스타>에서 만나볼 수 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBC 플러스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'겟잇뷰티 2017'에서 MC들의 '여친짤'이 대공개된다.13일 방송되는 온스타일 '겟잇뷰티 2017'에서는 '소장각 여친짤 만들기'를 주제로, 자연스러운 여친짤을 연출하는 메이크업 팁을 전수한다. 아이유, 수지 등 '전설의 여친짤' 주인공들의 메이크업 아티스트가 직접 공개하는 시크릿이 전해져 관심을 모을 예정. 이날 방송에서는 청순부터 섹시, 큐티까지 MC들의 4인 4색 여친짤도 대공개된다. 딸기 프라페로 상큼함을 더한 이하늬와 샤워가운을 걸치고 농염함을 입은 산다라박, 셀프 메이크업으로 자연스러움을 강조한 이세영, 플로리스트 컨셉의 박나래까지 각자의 매력을 살린 여친짤들이 시선을 모을 전망이다. 4명 가운데 겟잇뷰티 SNS 투표 결과 '여친짤 1위'를 차지한 반전의 주인공은 방송에서 공개될 예정.특히 아이유, 수지, 아이린, 채수빈 등 '전설의 여친짤' TOP6 주인공들의 메이크업 비밀이 밝혀진다. 아이유의 앵두같은 입술을 만드는 섀도 활용 꿀팁과 수지의 백옥같은 피부를 더욱 돋보이게 하는 톤업 크림 이용법까지 스타들의 메이크업 아티스크가 직접 밝히는 '훈녀 메이크업' 포인트가 전해진다. 또한 소녀시대 담당 메이크업 아티스트 서옥이 출연해 어느 하나 강조되지 않는 것이 중요한 '여친짤 메이크업'을 선보인다.뿐만 아니라 러시안 집시 카드로 본 MC들의 연애운도 공개된다. 학창시절부터 집시카드로 친구들 점을 봐 준 박나래가 오랜만에 '박보살'로 변신한 것. "힘든 시기에 나를 위해주는 돈 많은 좋은 남자가 생긴다"는 점괘가 나온 산다라박은 "이 책 용하다"며 집시카드에 점점 빠져들었다고. 땀까지 뻘뻘 흘리며 본인의 연애운을 보던 박나래는 점괘가 나올수록 PD와 겹치는 묘한 상황에 스튜디오를 핑크빛 웃음으로 물들였다는 후문이다. 남심을 저격하는 훈훈한 '여친짤' 생성 스킬을 전수할 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’는 13일 수요일 밤 9시 30분 온스타일, 올리브TV에서 방송된다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“男心 고정픽은?”…‘겟잇뷰티’ 이하늬→박나래, 4色 여친짤 온스타일 '겟잇뷰티 2017'에서 MC들의 '여친짤'이 대공개된다.13일 방송되는 '겟잇뷰티 2017'에서는 '소장각 여친짤 만들기'를 주제로, 자연스러운 여친짤을 연출하는 메이크업 팁을 전수한다. 아이유, 수지 등 '전설의 여친짤' 주인공들의 메이크업 아티스트가 직접 공개하는 시크릿이 전해져 관심을 모을 예정.이날 섹시, 큐티까지 MC들의 4인 4색 여친짤도 대공개된다. 딸기 프라페로 상큼함을 더한 이하늬와 샤워가운을 걸치고 농염함을 입은 산다라박, 셀프 메이크업으로 자연스러움을 강조한 이세영, 플로리스트 컨셉의 박나래까지 각자의 매력을 살린 여친짤들이 시선을 모을 전망이다. 4명 가운데 겟잇뷰티 SNS 투표 결과 '여친짤 1위'를 차지한 반전의 주인공은 방송에서 공개될 예정.특히 아이유, 수지, 아이린, 채수빈 등 '전설의 여친짤' TOP6 주인공들의 메이크업 비밀이 밝혀진다. 아이유의 앵두같은 입술을 만드는 섀도 활용 꿀팁과 수지의 백옥같은 피부를 더욱 돋보이게 하는 톤업 크림 이용법까지 스타들의 메이크업 아티스크가 직접 밝히는 '훈녀 메이크업' 포인트가 전해진다. 또한 소녀시대 담당 메이크업 아티스트 서옥이 출연해 어느 하나 강조되지 않는 것이 중요한 '여친짤 메이크업'을 선보인다.뿐만 아니라 러시안 집시 카드로 본 MC들의 연애운도 공개된다. 학창시절부터 집시카드로 친구들 점을 봐 준 박나래가 오랜만에 '박보살'로 변신한 것. "힘든 시기에 나를 위해주는 돈 많은 좋은 남자가 생긴다"는 점괘가 나온 산다라박은 "이 책 용하다"며 집시카드에 점점 빠져들었다고. 땀까지 뻘뻘 흘리며 본인의 연애운을 보던 박나래는 점괘가 나올수록 PD와 겹치는 묘한 상황에 스튜디오를 핑크빛 웃음으로 물들였다는 후문이다.방송은 13일 수요일 밤 9시 30분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박수인 기자] 
 
 
 온스타일 '겟잇뷰티 2017'에서 MC들의 '여친짤'이 대공개된다. 13일(수) 밤 9시 30분 방송되는 '겟잇뷰티 2017'에서는 '소장각 여친짤 만들기'를 주제로, 자연스러운 여친짤을 연출하는 메이크업 팁을 전수한다. 아이유, 수지 등 '전설의 여친짤' 주인공들의 메이크업 아티스트가 직접 공개하는 시크릿이 전해져 관심을 모을 예정. 이날 방송에서는 청순부터 섹시, 큐티까지 MC들의 4인 4색 여친짤도 대공개된다. 딸기 프라페로 상큼함을 더한 이하늬와 샤워가운을 걸치고 농염함을 입은 산다라박, 셀프 메이크업으로 자연스러움을 강조한 이세영, 플로리스트 컨셉의 박나래까지 각자의 매력을 살린 여친짤들이 시선을 모을 전망이다. 4명 가운데 겟잇뷰티 SNS 투표 결과 '여친짤 1위'를 차지한 반전의 주인공은 방송에서 공개될 예정. 특히 아이유, 수지, 아이린, 채수빈 등 '전설의 여친짤' TOP6 주인공들의 메이크업 비밀이 밝혀진다. 아이유의 앵두같은 입술을 만드는 섀도 활용 꿀팁과 수지의 백옥같은 피부를 더욱 돋보이게 하는 톤업 크림 이용법까지 스타들의 메이크업 아티스크가 직접 밝히는 '훈녀 메이크업' 포인트가 전해진다. 또한 소녀시대 담당 메이크업 아티스트 서옥이 출연해 어느 하나 강조되지 않는 것이 중요한 '여친짤 메이크업'을 선보인다. 뿐만 아니라 러시안 집시 카드로 본 MC들의 연애운도 공개된다. 학창시절부터 집시카드로 친구들 점을 봐 준 박나래가 오랜만에 '박보살'로 변신한 것. "힘든 시기에 나를 위해주는 돈 많은 좋은 남자가 생긴다"는 점괘가 나온 산다라박은 "이 책 용하다"며 집시카드에 점점 빠져들었다고. 땀까지 뻘뻘 흘리며 본인의 연애운을 보던 박나래는 점괘가 나올수록 PD와 겹치는 묘한 상황에 스튜디오를 핑크빛 웃음으로 물들였다는 후문이다. 남심을 저격하는 훈훈한 '여친짤' 생성 스킬을 전수할 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’는 13일 수요일 밤 9시 30분 온스타일, 올리브TV에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
박나래, 산다라박, 이세영, 이하늬 / 사진제공=온스타일온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’의 MC이하늬, 산다라박, 이세영, 박나래가 ‘여친짤'(여자친구 사진으로 소장하면 좋을 만한 사진을 일컫는 신조어)를 선보였다.온스타일은 13일 공식 보도자료를 통해 이하늬, 산다라박, 이세영, 박나래가 각가 다른 콘셉트로 촬영한 여친짤을 공개했다.이하늬는 딸기 프라페를 두 손에 들고 상큼함을 강조했다. 산다라박은 샤워 가운을 입고 양손으로 하트를 만들고 있다. 이세영은 양갈래로 머리를 땋아 귀여움을 강조했다. 박나래는 플로리스트처럼 꽃을 배경으로 앉아있다.방송에서는 자체 SNS 투표 이후 여친짤로 1위를 차지한 MC가 공개된다.또 아이유, 수진, 아이린, 채수빈 등 여러 여자 연예인들이 여친짤을 찍을 때 메이크업을 담당한 메이크업 아티스트가 출연해 여친짤 메이크업의 비결을 공개한다. 그는 아이섀도를 활용해 아이유처럼 앵두 같은 입술을 연출하는 방법을 공개한다. 걸그룹 소녀시대 담당 메이크업 아티스트도 출연해  여친짤 메이크업의 비결을 소개한다.‘겟잇뷰티 2017’는 13일 오후 9시 30분에 온스타일, 올리브TV에서 방영.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
"겟잇뷰티" 4MC의 여친짤이 공개된다 사진=온스타일 [MBN스타 김솔지 기자] 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’에서 MC들의 여친짤이 대공개된다.13일 오후 방송되는 ‘겟잇뷰티 2017’에서는 ‘소장각 여친짤 만들기’를 주제로, 자연스러운 여친짤을 연출하는 메이크업 팁을 전수한다. 아이유, 수지 등 전설의 여친짤 주인공들의 메이크업 아티스트가 직접 공개해 관심을 모을 예정이다.이날 방송에서는 청순부터 섹시, 큐티까지 MC들의 4인 4색 여친짤도 대공개된다. 딸기 프라페로 상큼함을 더한 이하늬와 샤워가운을 걸치고 농염함을 입은 산다라박, 셀프 메이크업으로 자연스러움을 강조한 이세영, 플로리스트 콘셉트의 박나래까지 각자의 매력을 살린 여친짤들이 시선을 모을 전망이다. 4명 가운데 겟잇뷰티 SNS 투표 결과 여친짤 1위를 차지한 반전의 주인공은 방송에서 공개될 예정이다.특히 아이유, 수지, 아이린, 채수빈 등 전설의 여친짤 TOP6 주인공들의 메이크업 비밀이 밝혀진다. 아이유의 앵두같은 입술을 만드는 섀도 활용 꿀팁과 수지의 백옥같은 피부를 더욱 돋보이게 하는 톤업 크림 이용법까지 스타들의 메이크업 아티스크가 직접 밝히는 훈녀 메이크업 포인트가 전해진다. 또한 소녀시대 담당 메이크업 아티스트 서옥이 출연해 어느 하나 강조되지 않는 것이 중요한 여친짤 메이크업을 선보인다.뿐만 아니라 러시안 집시 카드로 본 MC들의 연애운도 공개된다. 학창시절부터 집시카드로 친구들 점을 봐 준 박나래가 오랜만에 박보살로 변신한 것. “힘든 시기에 나를 위해주는 돈 많은 좋은 남자가 생긴다”는 점괘가 나온 산다라박은 “이 책 용하다”며 집시카드에 점점 빠져들었다고. 땀까지 뻘뻘 흘리며 본인의 연애운을 보던 박나래는 점괘가 나올수록 PD와 겹치는 묘한 상황에 스튜디오를 핑크빛 웃음으로 물들였다는 후문이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]‘비디오스타’에 출연한 배우 유서진이 박나래와 함께 일명 ‘파스타 격투신’을 재연해 화제다. 
비디오스타 박나래 유서진지난 12일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서는 최근 종영한 JTBC 드라마 ‘품위있는 그녀’에서 열연을 펼쳤던 배우 유서진이 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.이날 유서진은 극 중 화제가 된 ‘파스타 격투신’을 재연하기 위해 카메라 앞에 섰다. 당시 유서진은 극 중 자신의 남편과 바람을 피운 내연녀 오경희(정다혜 분)의 얼굴에 크림파스타를 던졌다.유서진은 박나래에게 “뭐야 이 땅꼬마는. 네가 내 남편 꼬셨니?”라며 단도직입적으로 말했다. 이에 박나래는 “그래 내가 꼬셨다. 네 남편이 나한테서 꽃냄새가 난대”라며 지지 않는 모습을 보였다.기싸움을 하던 중 결국 유서진은 “이거나 먹어라”라며 파스타 면을 박나래의 얼굴을 향해 던졌다. 박나래는 파스타를 맞는 연기를 하는 동시에 파스타 면을 먹으며 웃음을 자아냈다.스튜디오에서는 조리되지 않은 면을 던지는 것에 그쳤지만, 실제 드라마에서는 크림 파스타를 던져 큰 화제를 모은 바 있다.  
품위있는 그녀 파스타 귀싸대기 싸움사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’, JTBC ‘품위있는 그녀’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이세영, 박나래, 이하늬, 산다라박(왼쪽 위부터 시계방향)가 ‘여친짤(‘여자친구처럼 보이는 사진’을 지칭하는 인터넷 신조어)'을 공개했다.13일 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’ 방송에서는 MC들의 4인 4색 여친짤이 대공개된다. 딸기 프라페로 상큼함을 더한 이하늬와 샤워가운을 걸치고 농염함을 입은 산다라박, 셀프 메이크업으로 자연스러움을 강조한 이세영, 플로리스트 컨셉의 박나래까지 각자의 매력을 살린 여친짤들이 시선을 모을 전망이다.이날 방송에서는 자체 SNS 투표를 통해 선정한 여친짤 1위 MC가 공개된다.특히 아이유, 수진, 아이린, 채수빈 등 '전설의 여친짤' TOP6 주인공들의 메이크업 비결도 공개할 것으로 알려져 눈길을 끈다. 아이유의 앵두같은 입술을 만드는 섀도 활용 꿀팁과 수지의 백옥같은 피부를 더욱 돋보이게 하는 톤업 크림 이용법까지 스타들의 메이크업 아티스트가 직접 밝히는 '훈녀 메이크업' 포인트가 전해진다. 또 소녀시대 담당 메이크업 아티스트 서옥이 출연해  '여친짤 메이크업'을 소개한다. '전설의 여친짤'  메이크업 비법은 13일 오후 9시 30분 온스타일, 올리브TV에서 방영하는 ‘겟잇뷰티 2017’에서 확인할 수 있다.뉴스팀 hms@segye.com사진=온스타일ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
박나래 / 사진=박나래 인스타그램 캡처[아시아경제 서지경 기자]개그우먼 박나래가 파격적인 헤어스타일 변신에 도전했다.박나래는 12일 자신의 인스타그램에 “#미장함 #작은차이 #처피뱅 #처키뱅 #옥수수tv #10시 #바로만나요 #연애학개론 #박나런라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 레드오렌지 계열의 컬러로 염색하고, 앞머리를 짧게 잘라 처피뱅을 선보였다. 박나래를 눈을 동그랗게 뜨고 새침한 표정을 지으며 ‘차도녀(차가운 도시 여자)’ 이미지로 파격 변신했다.이 사진을 본 네티즌들은 “나래언니~~~ 셀카도 잘 찍으시구.... 넘나 이뻐지는 걸요! 항상 웃겨주셔서 웃을 수 있네요.!!! 너무 카와이데스!!!” “썸타죠? ㅎㅎ 넘넘 이뻐요?? 귀여우면서도 섹시미갚 “머리카락 색상 너무 이뻐요~~가을가을 머리하고 싶어지네용ㅜㅜ 마틸다 느낌나용 이삐이삐!!” 등 반응을 보였다. 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 걸그룹 투애니원 출신 가수 산다라박의 연애 운이 공개됐다. 13일 오후 방송된 케이블채널 On Style '겟잇뷰티 2017'(이하 '겟잇뷰티')에서 산다라박은 방향이 거꾸로 된 장작, 저울, 숲, 다리 그림이 그려진 러시안 집시 카드를 골랐다. 이에 박나래는 "일주일에서 서너 달까지 어렵고도 차가운 시기에 사랑으로 훈훈해진다"는 점괘를 전했다. 그러자 이하늬는 "요새 다라가 많이 아프고, 새로운 프로그램 적응하느라고 쉽지 않은 나날들을 보냈잖아"라고 밝혔고, 산다라박은 "하지만 그 대신에 사랑이 온다는 거야?"라고 물었다. 이에 박나래는 "힘든 시기에 정말 다라를 위해주는 남자가 생긴다. 정말 새로운 곳에서. 뉴페이스. 근데 중요한 건 다라가 약간 좀... 못된 여자처럼... 그래도 중요한 건 그 사람이 되게 좋은 사람이래. 다라가 그렇게 힘든 시기에 못되게 굴어도 그 사람은 다라만 바라본대. 그리고 단 둘이 만나는 게 아니고 여럿이서 있는 자리에서 만나게 되는 사람이래"라고 나머지 점괘를 전했다.  그러자 이하늬는 "다라 꿈이 그거잖아. 친한 크루를 만드는 거"라고 밝혔고, 산다라박은 "이 책 용하네"라고 놀라워했다. 마지막으로 박나래는 "이때 만나는 사람이 운명의 상대야. 그리고 굉장히 돈도 많으신 분이야. 결혼까지 할 수 있겠는데"라고 결론을 내렸다. 이에 산다라박은 "뉴페이스가 확실하냐? 지금 알고 있는 사람 말고?"라고 물었고, 박나래는 "뉴페이스다. 지금 굉장히 긍정적인데"라고 답했다. 그러자 산다라박은 "오늘 빨리 하고 퇴근해야겠다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. [사진 = On Style '겟잇뷰티 2017' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진.박나래 인스타그램[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 박나래가 충재씨와 함께한 사진을 공개했다.최근 박나래는 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님 업고 다닐게요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래는 충재씨와 다정히 얼굴을 맞댄 채 카메라를 응시하고 있다. 훈훈한 충재씨의 비주얼과 수줍은 미소를 짓고 있는 박나래의 모습이 시선을 사로잡는다.한편 박나래가 출연중인 '나 혼자 산다'는 MBC 파업의 여파로 2주째 결방한다.오늘(15일) 오후 11시10분 방송 예정이었던 '나 혼자 산다'는 결방된다. 스페셜 방송이 다시 한번 대체편성 될 예정이다.지난 4일부터 시작된 MBC 총파업은 김장겸 사장 등의 퇴진을 요구하면서 MBC 노조가 총파업에 돌입했다. 드라마 PD와 예능 PD들도 제작거부를 결의했으며, ‘무한도전’, ‘나 혼자 산다’ 등 MBC 간판 예능 프로그램이 지난 4일을 기점으로 올스톱됐다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(사진=박나래 인스타그램) ‘나 혼자 산다’ 박나래와 충재 씨의 인증샷이 눈길을 끈다.박나래는 최근 자신의 SNS에 "#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님.. 업고 다닐께요..."이라는 글과 함께 충재 씨와 함께 찍은 사진을 공개했다.‘충재 씨’는 '나 혼자 산다'에서 기안84의 지인으로 출연해 박나래와 소개팅을 해 화제를 모은 인물로 박나래가 방송 중 호감을 표시해 화제를 모은 바 있다.공개된 사진에서 두 사람은 설렘 가득한 분위기와 밝은 미소로 훈훈한 분위기를 자아내 시선을 집중시킨다.한편 박나래가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 MBC 총파업으로 인해 15일 결방하고 스페셜 방송이 방송될 예정이다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=박나래 소셜미디어 개그우먼 박나래가 웹툰 작가 기안84의 후배인 김충재 씨와의 인증샷을 공개했다. 박나래는 최근 자신의 소셜미디어에 “기안님 업고 다닐게요”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 박나래는 김충재 씨와 미소 짓고 있다. 앞서 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 기안84의 미대 후배인 충재 씨에게 호감을 표현해왔다. 특히 박나래는 지난 1일 ‘나 혼자 산다’에서 기안84와 충재 씨에게 푸짐한 밥상을 대접해 눈길을 끌었다. 한편 박나래가 출연 중인 ‘나 혼자 산다’는 15일 MBC 파업으로 결방하며, 스페셜 방송이 대체편성 될 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=박나래 인스타그램 '나혼자산다'가 MBC 총파업으로 인해 결방한 가운데, 박나래와 충재씨와 함께한 사진이 공개됐다.박나래는 최근 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님 업고 다닐게요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래와 충재씨는 다정하게 카메라를 바라보고 있다. 다소 상기된 얼굴로 미소를 짓고 있는 박나래와 훈훈한 비주얼을 자랑하고 있는 충재씨가 눈길을 사로잡는다.한편, 박나래가 출연중인 '나 혼자 산다'는 MBC 파업의 여파로 2주째 결방했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 이보라 기자] 박나래가 레이싱걸에 이어 씨스타 그리고 현아 커버댄스를 선보였다.17일 오후 방송한 tvN '코미디빅리그' 233회 '그린 나이트'에서는 '홍대 철벽녀' 장도연과 '질척녀' 박나래에게 상방된 행동으로 웃음을 선사하는 예재형과 이용진의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 '철벽녀' 장도연은 우리나라 지도가 그려진 옷을 입고 등장했다. "어디서 왔냐"면서 "집에다 데려다 드리겠다"고 추파를 던진 예재형에게 장도연은 자신의 옷에 그려진 우리나라 지도에서 북쪽을 가리켰다.이어 장도연은 "이북에서 왔다"고 말해 폭소를 안겼다. 또 예재형이 스마트폰을 내밀면서 "번호 찍어줘요"라고 하자 장도연은 예재형의 머리 위로 스마트폰을 내리찍었다. 이어 레이싱걸 복장을 하고 등장한 박나래는 이용진에게 "아는 레이싱걸 동생들을 부르겠다"고 말했다. 이에 이용진은 "이런 레이싱걸이 또 있냐"라고 거절했지만 레이싱걸 동생들이 나타났다. 박나래를 비롯해 동생들은 씨스타의 '나 혼자'에 맞춰 춤을 췄다.레이싱걸 동생들보다 키가 작은 박나래는 춤출 때마다 엉덩이를 걷어차였고 이들이 들어가자 "오늘 호흡 좋았어"라고 스스로 만족해 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 현아의 '버블팝'에 맞춰 춤을 췄고 이를 본 이용진은 "몸을 왜 그렇게 흔드냐"라면서 결국 폭발, 물에 젖은 휴지를 박나래 얼굴에 던져 웃음바다로 만들었다. 한편 '코미디빅리그'는 코미디언들이 만드는 프로그램으로 코너 간의 경쟁 구도로 치열한 웃음을 자아낸다. 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다. 사진=tvN '코미디빅리그' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] '코미디빅리그' 박나래가 처키로 변신했다. 17일 방송된 tvN '코미디 빅리그-리얼극장 선택'에서 김나희는 "밤마다 내가 꼭 껴안고 자야 되는데 누굴 고를까"라며 황제성, 양세찬, 문세윤 중 고민했다. 셋 중 황제성은 "사람답게 개그 한번 합시다. 좋은 역할 단 한번만"이라며 관객들에게 어필했다. 결국 그는 문세윤, 양세찬을 꺾고 선택됐다. 하지만 황제성의 주인은 김나희가 아닌 딸 박나래였다. 박나래는 '사탄의 인형' 처키 분장을 하고 나타나 '애나벨' 황제성을 경악하게 만들었다. /comet568@osen.co.kr[사진] '코미디 빅리그' 캡처
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=tvN '리얼 극장 선택' 방송 화면 캡처박나래가 관객들의 선택으로 흰 가루 세례를 당하게 됐다.17일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '코미디 빅리그'에서 '리얼 극장 선택이 '영화 '애나벨'을 패러디해 웃음을 자아냈다.이날 '리얼 극장 선택'에서는 영화 '애나벨'을 패러디해 김나희에게 안길 세 인형 중 하나를 선택하는 것으로 시작했다. 황제성 양세찬 문세윤은 김나희의 품에 안긴다는 생각에 들떠있었고 황제성이 1등을 하게 됐다.황제성은 김나희의 옆에서 잔뜩 기대한 모습으로 기다리고 있었지만 처키 분장을 한 박나래가 인형의 주인으로 등장했다. 박나래는 "이제 인형들이랑 뽀뽀해야지"라며 황제성에게 천천히 다가왔다. 황제성은 혀를 내두르며 다가오는 박나래에게 이빨로 깨무는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다.박나래는 "인형을 누르면 소리가 나겠지?"라고 말하며 황제성을 눌렀고 황제성은 "지옥에나 가"라고 답했다. 이어서 박나래와 인형 황제성이 할 놀이가 관객들의 선택으로 정해졌다. 첫째는 병원 놀이 둘째는 엄마아빠 놀이였다.결국 황제성은 박나래와 함께 병원 놀이를 하게 됐다. 박나래는 "저희는 한방 병원이라 침을 놔요"라며 황제성의 팔에 침을 발랐고 황제성을 결국 화를 참지 못하고 박나래를 때리고 말았다. 두 사람이 몸 싸움을 하던 중 악령을 퇴치하기 위해 퇴마사가 찾아왔다.퇴마사들은 박나래와 황제성을 보고 갑자기 박나래를 때렸다. 박나래는 자신은 악령이 아니라고 말했지만 퇴마사들은 "거짓말 하지마"라며 관객들을 폭소하게 했다. 이후 퇴마사들은 황제성 안에 씌인 악령을 퇴치하려 했지만 악령은 황제성의 몸을 빠져나와 어디론가 들어갔다.관객들은 악령이 누구의 몸에 들어갔는지 선택해 흰 가루를 뒤집어쓸 운명을 정했다. 후보에는 박나래가 있었고 박나래가 압도적인 1위를 차지해 흰 가루를 맞게 됐다. 박나래는 혼자 맞을 수 없다는 생각에 황제성을 끌고 들어갔고 결국 같이 흰 가루를 맞았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] '코미디빅리그' 박나래 황제성 문세윤 양세찬의 '리얼극장 선택'이 3쿼터를 완벽하게 접수했다. 17일 전파를 탄 tvN '코미디빅리그에서 '리얼극장 선택'이 1위를 차지해 3쿼터 최종 우승을 거머쥐었다. 황제성은 팀을 대표해 "우리 팀 자랑스럽고 모든 코미디언들 고맙다"고 소감을 말했다. 최종 준우승은 '그린 나이트'가 따내 상금 2천만 원을 획득했다. 3등은 '오지라퍼'. 최종 4위는 안영미 황제성의 '해피엔드'였고 5위는 홍윤화가 활약한 '베스트 프렌드'가 차지했다. 3쿼터 대결을 마친 '코미디빅리그'는 10월 1일 4쿼터로 돌아온다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '코미디빅리그' 캡처
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]김동현과 박나래가 '비디오스타'에서 심상치 않은 기류를 풍겼다. 19일(화) 방송되는 '비디오스타' '꽈당의 전설! 오뚝 피플 특집'에서는 일곱 번 넘어져도 여덟 번 일어나는 불굴의 오뚝 피플 김동현, 심은진, 달샤벳 수빈, 여자친구 예린, 유주가 함께한다.평소 미신을 잘 믿는 편이라는 김동현은 여자친구가 생기면 궁합을 자주 보는 편이라고 밝혔다. 특히 이날 녹화에서는 김동현과 박나래의 궁합을 준비! 100점 만점에 무려 92점이 나와 모두를 놀라게 했다. 예상치 못한 높은 점수에 이들 사이에선 묘한 핑크빛 기류가 흘렀다는 후문. 또한 김동현은 미래의 여자친구에게 영상편지를 남기기도 했는데 "어딘가에 있을진 모르겠지만 내년에 결혼하자"며 화끈한 고백을 전했다. 한편 김동현은 미국에서 뽑은 UFC 역사상 가장 위대한 유도가 4인에 당당히 이름을 올렸는데 김동현 외에도 론다 로우지, 아만다 누네스, 카로 파리샨 유명 챔피언들이 선정됐다. 김동현은 이들 중 유일하게 챔피언 타이틀이 없는 선수였는데 "나도 챔피언이 있다며" 깜짝 선언! 예상치 못한 답변에 주변을 웃음 바다로 만들었다.김동현과 박나래의 달달한 썸 스토리는 9월 19일(화) 저녁 8시 30분에 비디오스타를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김동현과 박나래가 ‘비디오스타’에서 심상치 않은 기류를 풍겼다.19일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ ‘꽈당의 전설! 오뚝 피플 특집’에서는 일곱 번 넘어져도 여덟 번 일어나는 불굴의 오뚝 피플 김동현, 심은진, 달샤벳 수빈, 여자친구 예린, 유주가 함께한다.평소 미신을 잘 믿는 편이라는 김동현은 여자친구가 생기면 궁합을 자주 보는 편이라고 밝혔다. 특히 이날 녹화에서는 김동현과 박나래의 궁합 점수가 100점 만점에 무려 92점이 나와 모두를 놀라게 했다. 예상치 못한 높은 점수에 이들 사이에선 묘한 핑크빛 기류가 흘렀다는 후문. 또한 김동현은 미래의 여자친구에게 영상편지를 남기기도 했는데 “어딘가에 있을진 모르겠지만 내년에 결혼하자”며 화끈한 고백을 전했다.한편 김동현은 미국에서 뽑은 UFC 역사상 가장 위대한 유도가 4인에 당당히 이름을 올렸는데 김동현 외에도 론다 로우지, 아만다 누네스, 카로 파리샨 유명 챔피언들이 선정됐다. 김동현은 이들 중 유일하게 챔피언 타이틀이 없는 선수였는데 “나도 챔피언이 있다며” 깜짝 선언! 예상치 못한 답변에 주변을 웃음 바다로 만들었다.19일 오후 8시 30분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV체크]‘비디오스타’ 김동현♥박나래, 상상 못한 핑크빛 썸 포착‘비디오스타’에서 김동현과 박나래가 심상치 않은 기류를 풍겼다.19일(화) 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ ‘꽈당의 전설! 오뚝 피플 특집’에서는 일곱 번 넘어져도 여덟 번 일어나는 불굴의 오뚝 피플 김동현, 심은진, 달샤벳 수빈, 여자친구 예린, 유주가 함께한다. 평소 미신을 잘 믿는 편이라는 김동현은 여자친구가 생기면 궁합을 자주 보는 편이라고 밝혔다. 이날 녹화에서는 김동현과 박나래의 궁합을 준비! 100점 만점에 무려 92점이 나와 모두를 놀라게 했다. 예상치 못한 높은 점수에 이들 사이에선 묘한 핑크빛 기류가 흘렀다는 후문. 또한 김동현은 미래의 여자친구에게 영상편지를 남기기도 했는데 “어딘가에 있을진 모르겠지만 내년에 결혼하자”며 화끈한 고백을 전했다.김동현은 미국에서 뽑은 UFC 역사상 가장 위대한 유도가 4인에 당당히 이름을 올렸는데 김동현 외에도 론다 로우지, 아만다 누네스, 카로 파리샨 유명 챔피언들이 선정됐다. 김동현은 이들 중 유일하게 챔피언 타이틀이 없는 선수였는데 “나도 챔피언이 있다며” 깜짝 선언해 예상치 못한 답변에 주변을 웃음 바다로 만들었다. 방송은 19일 저녁 8시 30분.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘비디오스타’김동현 박나래▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진제공=MBC 에브리원김동현과 박나래가 '비디오스타'에서 심상치 않은 기류를 풍겼다.오는 19일 오후 방송되는 MBC 에브리원 '비디오스타-꽈당의 전설! 오뚝 피플 특집'에서는 일곱 번 넘어져도 여덟 번 일어나는 불굴의 오뚝 피플 김동현, 심은진, 달샤벳 수빈, 여자친구 예린, 유주가 함께한다.앞서 진행된 촬영에서 평소 미신을 잘 믿는 편이라는 김동현은 여자친구가 생기면 궁합을 자주 보는 편이라고 밝혔다. 특히 이날 녹화에서는 김동현과 박나래의 궁합 점수가 100점 만점에 무려 92점이 나와 모두를 놀라게 했다. 예상치 못한 높은 점수에 이들 사이에선 묘한 핑크빛 기류가 흘렀다는 후문.김동현은 미래의 여자친구에게 영상편지를 남기기도 했는데 "어딘가에 있을진 모르겠지만, 내년에 결혼하자"며 화끈한 고백을 전했다. 한편 김동현은 미국에서 뽑은 UFC 역사상 가장 위대한 유도가 4인에 당당히 이름을 올렸다. 또 위대한 유도가 4인에는 김동현 외에 론다 로우지, 아만다 누네스, 카로 파리샨 유명 챔피언들이 선정됐다.김동현은 이들 중 유일하게 챔피언 타이틀이 없는 선수였는데 "나도 챔피언이 있다"며 깜짝 선언해 주변을 웃음바다로 만들었다. 오는 19일 오후 8시 30분에 방송 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 김동현과 박나래가 ‘비디오스타’에서 심상치 않은 기류를 풍겼다.19일(화) 방송되는 ‘비디오스타’ ‘꽈당의 전설! 오뚝 피플 특집’에서는 일곱 번 넘어져도 여덟 번 일어나는 불굴의 오뚝 피플 김동현, 심은진, 달샤벳 수빈, 여자친구 예린, 유주가 함께한다.평소 미신을 잘 믿는 편이라는 김동현은 여자친구가 생기면 궁합을 자주 보는 편이라고 밝혔다. 특히 이날 녹화에서는 김동현과 박나래의 궁합을 준비! 100점 만점에 무려 92점이 나와 모두를 놀라게 했다.예상치 못한 높은 점수에 이들 사이에선 묘한 핑크빛 기류가 흘렀다는 후문. 또한 김동현은 미래의 여자친구에게 영상편지를 남기기도 했는데 “어딘가에 있을진 모르겠지만 내년에 결혼하자”며 화끈한 고백을 전했다.한편 김동현은 미국에서 뽑은 UFC 역사상 가장 위대한 유도가 4인에 당당히 이름을 올렸는데 김동현 외에도 론다 로우지, 아만다 누네스, 카로 파리샨 유명 챔피언들이 선정됐다. 김동현은 이들 중 유일하게 챔피언 타이틀이 없는 선수였는데 “나도 챔피언이 있다며” 깜짝 선언! 예상치 못한 답변에 주변을 웃음 바다로 만들었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC에브리원 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
김동현과 박나래가 <비디오스타>에서 심상치 않은 기류를 풍겼다.  
9월 19일(화) 방송되는 <비디오스타> ‘꽈당의 전설! 오뚝 피플 특집’에서는 일곱 번 넘어져도 여덟 번 일어나는 불굴의 오뚝 피플 김동현, 심은진, 달샤벳 수빈, 여자친구 예린, 유주가 함께한다.  평소 미신을 잘 믿는 편이라는 김동현은 여자친구가 생기면 궁합을 자주 보는 편이라고 밝혔다. 특히 이날 녹화에서는 김동현과 박나래의 궁합을 준비! 100점 만점에 무려 92점이 나와 모두를 놀라게 했다. 예상치 못한 높은 점수에 이들 사이에선 묘한 핑크빛 기류가 흘렀다는 후문. 또한 김동현은 미래의 여자친구에게 영상편지를 남기기도 했는데 “어딘가에 있을진 모르겠지만 내년에 결혼하자”며 화끈한 고백을 전했다. 한편 김동현은 미국에서 뽑은 UFC 역사상 가장 위대한 유도가 4인에 당당히 이름을 올렸는데 김동현 외에도 론다 로우지, 아만다 누네스, 카로 파리샨 유명 챔피언들이 선정됐다. 김동현은 이들 중 유일하게 챔피언 타이틀이 없는 선수였는데 “나도 챔피언이 있다며” 깜짝 선언! 예상치 못한 답변에 주변을 웃음 바다로 만들었다. 김동현과 박나래의 달달한 썸 스토리는 9월 19일(화) 저녁 8시 30분에 <비디오스타>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBC플러스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘비디오스타’ 김동현-박나래/ 사진제공=MBC에브리원이종격투기 선수 김동현과 개그우먼 박나래 사이에 심상치 않은 기류가 생성됐다.오는 19일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타-꽈당의 전설! 오뚝 피플 특집’에서는 일곱 번 넘어져도 여덟 번 일어나는 ‘오뚝 피플’ 김동현, 심은진, 달샤벳 수빈, 여자친구 예린, 유주가 출연한다.이날 김동현은 “평소 미신을 잘 믿는다”며 “여자친구가 생기면 궁합을 자주 보는 편”이라고 밝혔다. 특히 김동현은 MC 박나래와의 궁합을 준비, 두 사람은 100점 만점에 무려 92점이 나와 모두를 놀라게 했다. 예상치 못한 높은 점수에 이들 사이에서는 묘한 핑크빛 기류가 흘렀다는 후문이다.김동현은 미래의 여자친구에게 영상편지를 남기기도 했다. “어딘가에 있을진 모르겠지만 내년에 결혼하자”고 화끈하게 고백했다.김동현과 박나래의 달달한 썸 스토리는 19일 오후 8시 30분 ‘비디오스타’를 통해 확인 할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 김동현과 박나래가 ‘비디오스타’에서 심상치 않은 기류를 풍겼다.오는 19일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ ‘꽈당의 전설! 오뚝 피플 특집’에서는 일곱 번 넘어져도 여덟 번 일어나는 불굴의 오뚝 피플 김동현, 심은진, 달샤벳 수빈, 여자친구 예린, 유주가 함께한다. 
/사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’
김동현과 박나래가 ‘비디오스타’에서 심상치 않은 기류를 풍겼다 [MBN스타 신미래 기자] 김동현과 박나래가 ‘비디오스타’에서 심상치 않은 기류를 풍겼다. 오는 19일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ ‘꽈당의 전설 오뚝 피플 특집’에서는 일곱 번 넘어져도 여덟 번 일어나는 불굴의 오뚝 피플 김동현, 심은진, 달샤벳 수빈, 여자친구 예린, 유주가 함께한다.  평소 미신을 잘 믿는 편이라는 김동현은 여자친구가 생기면 궁합을 자주 보는 편이라고 밝혔다. 특히 이날 녹화에서는 김동현과 박나래의 궁합이 공개됐는데 100점 만점에 무려 92점이 나와 모두를 놀라게 했다. 예상치 못한 높은 점수에 이들 사이에선 묘한 핑크빛 기류가 흘렀다는 후문. 또한 김동현은 미래의 여자친구에게 영상편지를 남기기도 했는데 “어딘가에 있을진 모르겠지만 내년에 결혼하자”며 화끈한 고백을 전했다. 한편 김동현은 미국에서 뽑은 UFC 역사상 가장 위대한 유도가 4인에 당당히 이름을 올렸다. 김동현 외에도 론다 로우지, 아만다 누네스, 카로 파리샨 유명 챔피언들이 선정됐다. 김동현은 이들 중 유일하게 챔피언 타이틀이 없는 선수였는데 “나도 챔피언이 있다며” 깜짝 선언해 예상치 못한 답변에 주변을 웃음바다로 만들었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이보라 기자] 김동현과 박나래가 '비디오스타'에서 심상치 않은 기류를 풍겼다. 오는 19일(내일) 방송되는 '비디오스타' '꽈당의 전설! 오뚝 피플 특집'에서는 일곱 번 넘어져도 여덟 번 일어나는 불굴의 오뚝 피플 김동현, 심은진, 달샤벳 수빈, 여자친구 예린, 유주가 함께한다.평소 미신을 잘 믿는 편이라는 김동현은 여자친구가 생기면 궁합을 자주 보는 편이라고 밝혔다. 특히 이날 녹화에서는 김동현과 박나래의 궁합을 준비! 100점 만점에 무려 92점이 나와 모두를 놀라게 했다. 예상치 못한 높은 점수에 이들 사이에선 묘한 핑크빛 기류가 흘렀다는 후문. 또한 김동현은 미래의 여자친구에게 영상편지를 남기기도 했는데 "어딘가에 있을진 모르겠지만 내년에 결혼하자"며 화끈한 고백을 전했다. 한편 김동현은 미국에서 뽑은 UFC 역사상 가장 위대한 유도가 4인에 당당히 이름을 올렸는데 김동현 외에도 론다 로우지, 아만다 누네스, 카로 파리샨 유명 챔피언들이 선정됐다. 김동현은 이들 중 유일하게 챔피언 타이틀이 없는 선수였는데 "나도 챔피언이 있다"며 깜짝 선언! 예상치 못한 답변에 주변을 웃음 바다로 만들었다. 김동현과 박나래의 달달한 썸 스토리는 오는 19일(내일) 오후 8시 30분에 방송되는 '비디오스타'를 통해 확인할 수 있다.사진= MBC에브리원 '비디오스타'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'비디오스타' 예고편 캡쳐 김동현과 박나래가 썸을 타는 듯한 모습이 그려졌다.오늘(19일) 밤 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 '꽈당의 전설! 오뚝 피플 특집'으로 김동현, 심은진, 달샤벳 수빈, 여자친구 예린, 유주가 출연한다.이날 방송에서 평소 미신을 잘 믿는 편이라는 김동현은 여자친구가 생기면 궁합을 자주 보는 편이라고 밝혔다.특히 김동현과 박나래가 100점 만점에 무려 92점의 궁합점수가 공개돼 이들 사이에 묘한 핑크빛 기류가 흘르기도 한다.또한 김동현은 미래의 여자친구에게 영상편지를 남기며 "어딘가에 있을진 모르겠지만 내년에 결혼하자"라고 고백해 박나래를 당황시키기도 한다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=선미경 기자] '비디오스타' 박나래가 김동현과의 인연을 공개했다. 19일 오후 방송된 케이블채널 MBC에브리원 예능프로그램 '비디오스타'에는 김동현이 출연했다. 이날 MC 김숙은 김동현에 대해서 "그 분을 만날 생각에 굉장히 설레고, 저에 대한 마음이 식었는지 궁금하다"라고 말하며 김동현을 소개했다. 김동현은 "그때 무용도 하고, 허리도 안고 스킨십이 있었다"라면서 박나래와의 인연을 밝혔다. 이에 박나래는 "장동민, 탁재훈과 같이 촬영도 하고 괜찮은 남자 소개시켜 준다고 해서 만났다. 보고 나서 심경의 변화가 있었는지 장도연에게 관심을 두더라"라고 폭로해 김동현을 당황하게 만들었다. 김동현은 "나는 그런 적이 없다. 나는 키 큰 분보다 아담한 분을 좋아한다"라고 밝혀 눈길을 끌었다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC에브리원 방송화면 캡처
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 박나래가 '비디오스타'에서 이종격투기 선수 김동현에 대해 폭로했다.박나래는 19일 오후 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서 "과거 장동민, 탁재훈과 함께 촬영했을 때 두 사람에게 김동현을 소개받았다"라고 말했다.이어 그는 "그런데 김동현이 장도연에게 집적거렸다"라며 "거인은 거인을 알아본다고 밑에 있는 사람은 안 보이는 거냐"라고 발끈했다.하지만 김동현은 "아니다. 나는 키 작은 여성분을 좋아한다"라며 장도연이 아닌 박나래에게 호감을 표시했다.[사진 = MBC에브리원 '비디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 박나래가 이종격투기 선수 김동현과 만났던 일화를 털어놨다.19일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에는 김동현, 달샤벳 수빈, 여자친구 예린 유주, 심은진이 게스트로 출연했다.이날 김동현은 "박나래와 무용을 하면서 허리도 잡았다"고 예사롭지 않은 관계임을 암시하는 듯했다.이에 박나래는 "같이 예능 프로그램에 출연했는데 김동현 씨가 장도연 씨에게 집적거렸다"고 폭로했다. 김동현은 "맹세코 아니다"라며 억울함을 표현, "아담한 사람이 좋다"며 두 사람 중 박나래를 선택해 눈길을 끌었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC에브리원 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 이종격투기선수 김동현이 재치있는 모습을 보였다.19일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'는 '꽈당의 전설! 오뚝 피플 특집'으로 꾸며지며 김동현, 심은진, 달샤벳 수빈, 여자친구 예린-유주가 출연했다.이날 MC 김숙은 "우리 MC 중 한 분과 썸을 탄 적이 있다. 박나래 씨다"고 말했다. 이에 대해 박나래는 "예능 프로그램을 통해 만났다. 그런데 김동현 씨가 장도연 씨한테 관심을 보이더라"고 말해 웃음을 자아냈다.김동현은 "아니다. 오해다"라며 당황했다. "박나래, 장도연 둘 중에 한 사람을 선택해라"는 말에는 "박나래 씨다. 두 사람 중에는"이라고 말해 웃음을 더했다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김동현이 박나래에게 호감을 드러냈다 사진="비디오스타" 방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 이종격투기 선수 김동현이 박나래와 핑크빛 기류를 보였다. 19일 오후 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 꽈당의 전설 오뚝 피플 특집으로 진행됐다.이날 김숙은 김동현에 대해 “출연진 중 한 분과 썸을 탄 적이 있다. 그 분을 만날 생각에 떨린다. 마음이 식었는지 궁금하다. 박나래씨”라고 소개했다. 김동현은 박나래를 향해 “그때 무용도하고 허리도 잡고 스킨십을 하지 않았느냐”고 물었다. 이를 들은 박나래는 “사실 예전에 촬영하던 중 만났었다”라면서 “그런데 장도연에게 관심을 보이더라”라고 실망한 기색을 드러냈다.이에 김동현은 “저는 키가 큰 사람보다 아담한 분이 좋다”고 고백했다. 여기에 “장도연보다 박나래가 좋다”면서 “두 명중에는”이라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '비디오스타' 김동현이 박나래와 썸탄 적이 있다고 말해 모두를 놀라게 했다.  19일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '꽈당의 전설! 오뚝 피플' 특집으로 꾸며져 걸그룹 여자친구 유주, 예린, 달샤벳 수빈, 격투기선수 김동현, 베이비복스 출신 배우 심은진이 출연했다.이날 방송에서 김동현은 "이 자리에 한 분과 썸을 탄 적이 있다. 나에 대한 마음이 식었는지 궁금하다"고 말해 궁금증을 자아냈다. 이어 "박나래다. 과거에 같이 무용도 하고 허리도 잡고 스킨십을 했다"고 밝혔다.이에 박나래는 "과거 예능 프로그램에서 김동현을 만났는데 장도연한테 찝쩍대더라"고 발끈했다. 김동현은 "그런 적 없다. 키 큰 분 보다 아담한 분이 좋다. 장도연보다는 박나래다. 둘 중에는..."이라고 말해 주변을 폭소케 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘비디오스타’ 김동현이 박나래와의 ‘썸’을 탄 적이 있다고 밝혔다. MBC에브리원 '비디오스타' ㅋ캡처‘비디오스타’ 김동현이 박나래와의 ‘썸’을 탄 적이 있다고 밝혔다.19일 저녁 8시 30분 방송한 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서는 UFC 선수 김동현이 출연했다.이날 김동현은 박나래에게 “무용도 하고 허리도 잡지 않았냐. 맨손으로 비행기 태웠다”고 운을 뗐다.이에 박나래는 “솔직하게 얘기해도 되나. 그때 장도연에게 관심을 보였다”고 폭로했고, 김동현은 당황하며 “그런 적 없다. 키 큰 분보다 아담한 사람이 좋다”고 이야기 했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '비디오스타' 박나래가 과거 김동현과 남다른 인연을 폭로했다.19일 방송된 MBC every1 예능 프로그램 '비디오스타'에는 '꽈당의 전설! 오뚝 피플 특집'으로 김동현, 심은진, 달샤벳 수빈, 여자친구 예린·유주가 함께했다.이날 김동현은 박나래와 과거 썸을 탔다는 사실을 밝혔다. MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 촬영 중 "무용을 하면서 허리도 잡았다"고 예사롭지 않은 관계였음을 얘기했다.이에 박나래는 "같이 프로그램 출연하면서 소개받았었는데, 나중에 장도연에게 집적대더라"고 폭로해 스튜디오는 초토화됐다.당황한 김동현은 "아담한 사람을 좋아한다"고 극구 부인했고, 장도연과 박나래 중 한 명을 선택하라는 MC들의 질문에 박나래를 선택했다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC every1 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
19일 오후 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에는 격투기 선수 김동현이 게스트로 출연했다.MC 김숙은 오늘 출연자들 중에 김동현과 썸탔던 사이였던 사람이 있다고 운을 띄웠고, 썸의 주인공은 박나래였다. 이에 박나래는 "과거 장동민, 탁재훈과 함께 촬영했을 때 두 사람에게 김동현을 소개받았다"다며 과거 에피소드를 풀었다. 박나래는 "그런데 김동현이 장도연에게 집적거렸다"라며 "거인은 거인을 알아본다고 밑에 있는 사람은 안 보이는 거냐"라며 반전의 이야기를 꺼내며 발끈했다.이에 김숙까지 벌떡 일어서며 김동현을 몰아부쳤고, 김동현은 "아니다. 나는 키 작은 여성분을 좋아한다"라며 수습에 나섰다. 이어진 김숙의 장도연과 박나래를 향한 질문에 대해서 김동현은 박나래에게 호감을 표시했다. 이어 "두 명중에는 박나래"라고 덧붙여 박나래의 씁쓸한 웃음을 이끌어냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
'비디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 개그우먼 박나래가 격투기 선수 김동현과의 썸 의혹에 반전 폭로를 하며 웃음을 자아냈다. 19일 MBC에브리원 '비디오스타'에선 '오뚝 피플 특집'으로 펼쳐졌다. 이날 격투기 선수 김동현이 출연한 가운데 MC들은 박나래와 그와의 썸 의혹을 언급했다.김동현은 박나래와 함께 예능프로그램에서 무용을 하며 설레는 분위기를 연출했다고 말했다.이에 박나래는 "장동민, 탁재훈 씨와 촬영을 함께 했던 예능 프로그램에서 만났다"며 "그런데 장도연에게 관심을 보이더라. 위에 있는 사람만 보였냐"고 반전의 폭로를 했다. 이에 김동현은 "그런 적 없다"고 억울해하며 "제 이상형은 키가 아담하신 분이다"고 해명했다. galaxy98@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박나래가 이종격투기 선수 김동현과의 인연을 공개했다.19일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에는 김동현이 출연해 진행자들과 대화를 나눴다.김숙은 이날 김동현에 대해 "그 분을 만날 생각에 굉장히 설레고, 저에 대한 마음이 식었는지 궁금하다"며 김동현을 소개했다. 이에 대해 김동현은 "그때 무용도 하고, 허리도 안고, 스킨십이 있었다"며 박나래와의 인연을 언급했다.박나래는 "장동민 탁재훈과 같이 촬영하고 괜찮은 남자를 소개시켜준다고 해서 만났다. 보고 나서 심경의 변화가 있었는지, 장도연에게 관심을 두더라"고 했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 박나래와 이종격투기선수 김동현 사이에 핑크빛 분위기가 피어올랐다.19일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에는 김동현, 여자친구 유주 예린, 심은진, 달샤벳 수빈이 게스트로 출연했다.이날 김동현은 "그분을 만날 생각에 굉장히 설레고, 저에 대한 마음이 식었는지 궁금하다"며 방송 초반부터 박나래를 언급했다.둘 사이에 묘하게 피어오른 '썸' 분위기는 궁합 결과에서 정점을 찍었다. 김숙은 '두 분은 상생 관계로 음양의 조화를 잘 이루었다. 남녀 자손이 번창하고 세간의 재산은 나를 찾아온다. 낭만에 너무 치우쳐낭비가 심할 수도 있으니 아내 된 입장에서는 이런 점을 견제해야 할 것'이라는 궁합 내용을 공개했다.또 김동현이 싫어하는 음식이 닭발이라고 밝히자 박나래는 "제가 유일하게 안 먹는 음식이 닭발"이라며 "소름 돋는 포인트였다"고 말해 분위기를 더욱 후끈 달아오르게 했다.김동현은 박나래에게 "오빠가 서울로 이사올까?"라고 말하는 등 박력있는 상남자 매력을 발산해 박나래를 심쿵하게 했다.김숙은 "제부로 마음에 든다"며 김동현과 박나래 사이를 응원했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 에브리원 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=MBC 에브리원 예능프로그램 '비디오스타' 방송화면 캡처격투기 선수 김동현이 개그우먼 박나래에 대한 호감을 표현했다.19일 오후 방송된 MBC 에브리원 예능프로그램 '비디오스타'는 '꽈당의전설, 오뚝 피플' 특집으로 꾸며졌다.  김동현은 "과거 미모로 이름을 날렸다"라고 증언해 눈길을 끌었다. 이에 MC들이 야유를 보내자 김동현은 얼굴이 빨개 졌다.   MC 박나래는 "김동현씨께서 직접 어렸을 적 사진을 모아서 보내셨다"라고 말해 웃음을 줬다. 이어 김동현은 "차인표를 닮았다는 말을 들었다"고 말해 또 다시 야유를 받았다.   링 위의 파이터 김동현도 무서워하는 것이 있었다. 김동현은 "놀이기구와 닭발이 무섭다"라고 말했다. 또 그는 "미신을 잘 믿는다. 여자를 만나면 꼭 궁합을 본다"고 했다.  이에 박나래는 "제가 먹는 걸 정말 좋아하는 데 유일하게 안 먹는 것이 닭발이다"라고 말했다. 그러자 MC 김숙은 스튜디오에서 즉석으로 김동현과 박나래의 궁합을 봤다.   박나래와 김동현의 궁합 지수는 92점으로 나와 환호를 받았다. 김숙은 "두 사람의 궁합은 상생 관계로 음양의 조화를 잘 이루었다. 남녀 자손이 번창하고 세간의 재산이 찾아온다"고 말했다. 그러자 스튜디오에서는 즉석으로 박나래와 김동현의 소개팅 자리가 마련됐다. 김동현은 박나래에게 "번호 줄래? 아담하고 귀엽다. 주머니에 넣고 다니고 싶다"라고 말하며 얼굴을 붉혔다.  이어 박나래는 김동현에게 연락처를 건네주며 "호신술 한번 가르쳐 주세요. 저희 집에 놀러 오실래요?" 라고 말해 환호를 받았다.    ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=선미경 기자] '비디오스타' 박나래와 김동현의 예능 로맨스가 시작됐다. 19일 오후 방송된 케이블채널 MBC에브리원 예능프로그램 '비디오스타'에는 '꽈당' 스타 김동현과 심은진, 달샤벳 수빈, 여자친구 예린과 유주가 출연했다. 이들은 각자 '꽈당' 영상에 얽힌 비화를 공개해 눈길을 끌었다. 베이비복스 시절 전설의 '꽈당' 영상을 보유 중인 심은진은 "그때는 굉장히 심각했는데 지금은 웃기다"라며 "사실 돌아가는 게 사람이 돌리는 거였다. 열심히 하고 싶으셨던 것 같다. 확 돌려서 세번째 사람부터 넘어졌다. 그 이후에 명절 때마다 나와서 이야기를 하더라. 그때는 심각했는데 지금은 자꾸 1위 하니까 좋더라"라고 털어놔 웃음을 줬다. 또 수빈은 "동영상 사이트에 떠돌아다녀서 나도 오랜만에 봤는데, 너무 웃기더라. 나는 웃고 있는데 눈물이 나더라. 짠하더라. 정말 다행이었던 것은 그때 불기둥이 있었는데, 얼굴을 부딪히고 떨어졌다. 얼굴을 만지니까 피범벅이더라. 나는 누워 있는데 '수빈이 괜찮아요'라는 말이 들리더라"라고 무대 위에서 추락했던 사건에 대해 털어놨다. 수빈은 "'핑크 로켓'이란 앨범을 낼 때 뮤직비디오를 거의 1박2일 정도 밤을 새고, 제주도에 캠핑 버라이어티 프로그램이 있어서 넘어갔다. 끝나자마자 광주 행사로 넘어갔다. 광주는 고향이라서 열심히 하려고 마음 먹고 무대에 올라 갔는데, 정신을 차리니까 쓰러져 있더라. 정말 기억이 없다. 너무 속상하더라. 팬들에게도 미안했다"라고 밝히기도 했다. 여자친구의 인기를 이끈 요인 중 하나인 유주의 꽈당 영상 비화도 공개됐다. 유주는 "저 때 무대가 말도 안 되게 미끄러웠다. 서서 한 걸음 걷기도 힘들었고, 벌레가 죽어 있었다. 미끄러운 것도 무섭지만 벌레를 밟는 것도 무서웠다. 내가 넘어질 때마다 벌레가 붙는 느낌이 싫었다. 한 곡이 어떻게 지나갔는지 기억도 잘 안 날 정도다. 다행히 큰 부상은 아니고 손가락 약간 골절이었는데 다 나았다. 잘 한 게 아닌데 왜 칭찬을 해주고, 해외에도 기사가 나서 너무 감사하면서도 내 자신에 대해서 한 번 더 돌아보는 계기가 됐다"라고 말했다.  
'꽈당' 사연과 함께 이날 출연한 김동현, 박나래의 인연이 공개돼 눈길을 끌었다. 이날 박나래는 과거 김동현과 소개로 만난 적이 있다고 언급하며, 하지만 김동현이 이후 장도연에게 관심을 줬다고 말해 눈길을 끌었다. 이에 김동현은 당황하며 "아담한 사람이 좋다"라고 이상형을 공개하기도 했다. 두 사람의 인연이 공개되자 MC들은 김동현과 박나래의 로맨스를 만들어갔다. 김동현과 박나래는 즉석에서 '썸'인 듯한 로맨스 에피소드를 만들어가 웃음을 줬다. 박나래는 김동현에게 연락처를 주는가 하면, 김동현은 "아담하니까 주머니에 넣고 다니고 싶다. 호신술 알려주겠다"라고 말하기도 했다. 또 박나래가 김동현이 알려준 호신술을 잘 못하겠다고 하자 "내가 서울로 이사 와야하나?"라고 말하는 등 관심을 표현했다. 결국 박나래는 "나래바 놀러 올래요? 우리 집이다"라면서 김동현에게 적극적으로 관심을 표현해 웃음을 줬다. 예능 호흡이 잘 맞는 두 사람이었다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC에브리원 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '비디오스타' 박나래와 김동현이 핑크빛 분위기를 자아냈다.19일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '꽈당의 전설! 오뚝 피플' 특집으로 꾸며져 걸그룹 여자친구 유주, 예린, 달샤벳 수빈, 격투기선수 김동현, 베이비복스 출신 배우 심은진이 출연해 에피소드를 전했다.이날 방송에서 김동현은 "이 자리에 한 분과 썸을 탄 적이 있다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 "나에 대한 마음이 식었는지 궁금하다"고 궁금증을 자아냈다. 그 주인공은 박나래였다. 김동현은 "박나래와 과거에 같이 무용도 하고 허리도 잡고 스킨십을 했다"고 밝혔다.이에 박나래는 "그때 장도연한테 찝쩍대지 않았냐"고 발끈했다. 김동현은 "그런 적 없다. 키 큰 분 보다 아담한 분이 좋다. 장도연보다는 박나래다. 둘 중에는..."이라고 말해 주변을 폭소케 했다. 이후에도 둘 사이에 묘한 기류가 이어져 설레는 분위기를 자아냈다.김숙은 "사실 박나래와 김동현의 궁합을 봤다"고 말했다. 박나래와 김동현은 놀라며 "이런 거 잘 믿는다"고 걱정했다. 둘의 궁합지수는 백 점 만점에 93점이라고 나왔고 이에 박나래는 "솔직히 방송용이다"고 당황해했다. 김동현은 "왜 싫어하냐"고 발끈해 웃음을 자아냈다.  이어 둘만의 대화가 이어졌다. 박나래는 "왜 번호는 안 물어봤었냐"고 물었고 김동현은 "태어나서 번호 같은 거 물어본 적 한 번도 없다. 그럼 같이 친하게 친구로 일촌 사이로 지내자"고 휴대폰을 건네 웃음을 자아냈다. 박나래는 "오빠랑 일촌 하기 싫으니까 마음에 들면 연락해라"고 적극적으로 말했다.김동현은 "박나래가 아담하니까 주머니에 넣고 다니고 싶다"며 애정을 드러냈고 이후 호신술을 알려주며 스킨십을 해 설레는 분위기를 자아냈다. 또 실전에서는 못 할 거 같다는 박나래의 말에 "내가 서울로 이사 와야 하나"고 말해 주변을 폭소케 했다. 지켜보고 있던 김숙은 "제부로 참 마음에 든다"고 말했고 다른 MC들과 출연진들도 "너무 잘 어울린다"며 둘 사이를 응원했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'비디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김동현, 심은진, 여자친구 유주와 예린, 달샤벳 수빈이 '비디오스타'를 찾아 입담을 과시했다. 19일 MBC에브리원 '비디오스타'에선 ‘오뚝 피플 특집’으로 꾸며진 가운데 김동현, 심은진, 달샤벳 수빈, 여자친구 예린과 유주가 출연했다. 심은진은 베이비복스 불화설에 대한 질문에 사실무근이라고 밝혔다. 베이비복스 20주년을 기념하는 파티 사진에서 윤은혜의 모습만 보이지 않았던 것에 대해 당시 윤은혜는 지방에 가 있었고 파티 역시 식당 사장님이 직접 케이크를 준비해줘서 예상치 않게 파티타임이 된 것이라고 밝혔다. 멤버들끼리 아직까지 사이가 좋으며 자주 만난다며 불화설은 사실무근임을 밝혔다. 또한 이날 심은진은 모태미녀임을 드러냈다. 그녀는 한 번도 성형을 한 적이 없다고 밝혔다. 이날 방송에선 심은진의 과거사진이 공개되며 눈길을 모았다. 격투기 선수 김동현은 박나래와 설레는 썸을 타는 모습으로 눈길을 모았다. 그와 함께 과거 예능프로그램에 출연했던 박나래는 당시 김동현 선수가 장도연에게 관심을 보였다고 폭로했지만 그는 그런 적이 없다며 자신의 이상형은 아담한 여성이라고 밝혀 박나래를 설레게 만들었다. 이어 김동현은 박나래에게 호신술을 가르쳐주며 더욱 달달한 분위기를 연출했다.이어 김동현 선수는 이상형으로 요리를 잘하는 여성이 좋다고 밝혔고 MC들은 박나래가 음식솜씨가 좋다며 두 사람의 관계를 응원했다. 또한 김동현은 닭발을 무서워서 못먹는다고 밝혔고 박나래 역시 닭발을 못먹는다고 밝히며 더욱 핑크빛 분위기를 자아냈다.여자친구 유주는 '꽈당 유주'로 유명해질 당시, 고민이 많았던 시기였다고 밝혔다. 그녀는 "어릴 때부터 서서 노래하는 것에 익숙했는데 데뷔 준비를 하면서 춤을 추면서 노래를 해야하는 상황이었다. 완벽하려고 연습을 하다보니 목소리가 변해버리고 감각 역시 예전과 같지 않았다. 심리적으로 많이 불안했던 때였다"며 위기가 오히려 전화위복이 됐다고 털어놨다. 또한 이날 유주는 신들린 트월킹 댄스실력을 뽐내며 시선을 모았다. 여자친구 예린은 연애에 대한 질문에 "고등학교 때 이미 다 해봐서 연애에 대한 로망이 없다"고 귀여운 대답을 했다. 그녀는 "남자친구 생기면 교복입고 맛집 탐방, 영화관 가보고 또래에 할 수 있는 것은 다 해 본 것 같다"고 밝혔다. 이어 김동현과 달샤벳 수빈에게 귀여운 연애조언을 하며 웃음을 자아냈다. 달샤벳 수빈은 연애에 대한 질문에 모태솔로라는 대답을 했다며 MC들의 의혹을 자아냈다. 이에 수빈은 "17살 때 그때 당시는 모태솔로였다. 이후 20살에 남자친구를 만나다가 헤어진 게 연애사의 전부다"고 털어놨다. 또한 공부 잘하는 엄친딸로 유명했던 수빈은 영어글자를 잘못 써서 백치미 이미지를 갖게 된 사연을 공개하며 입담을 과시했다.galaxy98@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래의 ‘썸’이 굉장히 활발하게 이뤄지고 있다. 박나래가 많은 남자와 썸을 형성하는 것도 대단하지만 그 속에서 시청자들에게 재미를 선사하는 것도 매력적이다.지난 19일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 박나래는 게스트로 출연한 이종격투기 선수 김동현과 썸에 빠졌다. 주위에서 두 사람의 러브라인을 밀어주기도 했지만 김동현을 향한 박나래의 반응이 심상치 않았다.박나래는 김동현과 소개로 만난 적이 있다면서 김동현이 이후 장도연에게 관심을 줬다고 했는데 김동현은 “아담한 사람이 좋다”고 이상형을 밝혔다. 이때부터 MC들이 두 사람의 로맨스를 만들어갔다.특히 박나래는 김동현에게 자신의 연락처를 주는가하면 김동현은 박나래가 아담해서 주머니에 넣고 다니고 싶다면서 “호신술을 알려주겠다”고 말해 묘한 분위기를 형성했다. 박나래가 호신술을 잘 못하겠다고 하자 김동현은 “내가 서울로 이사 와야 하나”라며 관심을 표현했다. 이뿐 아니라 두 사람의 궁합점수가 92점이 나와 모두를 놀라게 했다.박나래는 그야말로 ‘썸의 여신’이라고 해도 될 정도로 실제로든 방송으로든 여러 남자와 썸을 만들었다. 개그맨 양세찬과의 관계는 유명한데 박나래가 오랜 시간 양세찬을 좋아했고 양세찬이 ‘비디오스타’에 출연해 박나래와 관련된 에피소드들을 말하며 화제가 되기도 했다.그러다 최근에는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 기안84, 충재 씨와 묘한 삼각관계를 이끌어가고 있다. 지난 6월 박나래는 외로움을 표현하며 윌슨과 자동차 극장에 가서는 치킨을 먹고 영화를 관람하고 무서운 장면이 나오자 윌슨을 껴안기도 했다. 이를 보던 기안84는 “먹는 게 귀엽다”고 말해 잠시 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.같은 날 기안84의 친구 ‘미대오빠’ 충재 씨가 나타나자 박나래는 이상형이라며 큰 관심을 보였고 이후에도 충재 씨를 만나고 싶다는 바람을 내비쳤다.그리고 드디어 지난 2일 방송에서 기안84가 충재 씨를 박나래의 집으로 데려가 셋이 함께 만났는데 묘한 삼각관계가 펼쳐졌다. 박나래는 충재 씨와의 첫 만남에서 한껏 꾸미고 직접 음식도 만들었는데 충재 씨의 얼굴도 제대로 보지도 못하고 눈도 못 마주칠 정도였다. 진심으로 쑥스러워하고 부끄러워하는 박나래의 모습에 출연자들은 의외라는 반응을 보였다.당시 박나래는 아무래도 만나고 싶었던 충재 씨를 만나 질문을 쏟아냈는데 두 사람 사이에 앉아있던 기안84가 “난 안 궁금하냐”라고 질투하는 듯한 모습으로 의심을 샀다. 이들의 복잡한 관계가 어떻게 진행됐는지는 아직 공개되지 않은 상황이다.양세찬부터 기안84, 충재 씨, 그리고 김동현까지 썸을 만들어가고 있는 박나래. ‘썸의 여신’이라고 해도 될 듯하다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC에브리원 ‘비디오스타’ 화면 캡처
[서울경제] ‘비디오스타’에서 박나래가 썸타고 싶은 매력녀로 거듭났다.지난 19일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 ‘꽈당의 전설 오뚝 피플 특집’에서 박나래가 자신의 매력은 물론 게스트들의 매력을 최대치로 이끌어내며 블랙홀 매력에 빠져들게 만들었다.  
/사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’
[OSEN=유지혜 기자] ‘비디오스타’에서 박나래가 썸타고 싶은 매력녀로 거듭났다. 어제(19일) 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 ‘꽈당의 전설 오뚝 피플 특집’에서 박나래가 자신의 매력은 물론 게스트들의 매력을 최대치로 이끌어내며 블랙홀 매력에 빠져들게 만들었다.  박나래는 게스트로 초대된 격투기 선수 김동현, 심은진, 여자친구 유주, 예린과 함께 근황 토크를 이어가며 유쾌한 시간을 만들어 나갔다. 특히 MC로서 게스트에 대한 모든 정보를 꿰뚫고 있는 그녀는 완벽한 토크를 이어갔을 뿐만 아니라 넘사벽 재치를 발휘하며 눈길을 끌었다. 또한 이날 박나래는 자신의 매력에 반했다는 김동현과 묘한 핑크빛 연애 기류로 시청자들의 기대감을 자아냈다. 제작진이 미리 준비한 박나래와 김동현의 궁합 결과가 100점 만점에 92점이라는 높은 숫자가 나오자 설렘을 숨기지 못하며 깨알 웃음을 선사한 것.  달달한 분위기를 이어가던 박나래는 김동현과 상황극 ‘대화가 필요해’를 이어가며 꿀케미로 훌륭히 소화해 시청자들의 기대를 충족시켰다. 호신술을 알려주기 위해 뒤에서 기습 포옹을 하는 김동현에 얼굴까지 발그레해지는가 하면 말 한마디 한마디에 수줍은 소녀처럼 심쿵하는 모습으로 안방극장에 설렘까지 불어넣었다. 더불어 박나래는 미래의 여자친구에게 “어딘가에 있을지는 모르겠지만 내년에 결혼하자”며 화끈한 영상 편지를 남기는 김동현의 박력에 설렘을 느껴 어쩔 줄 몰라 해 방송인지 실제인지 분간할 수 없는 리얼함을 안겨 시선을 사로잡았다.  뿐만 아니라 꽈당 토크를 하는 게스트들이 넘어지게 된 웃픈 사연을 들으며 안타까운 탄식을 자아냈고 공감 능력을 최대치로 끌어올리며 몰입도를 높였다. 또한 여자친구 유주의 진지한 고민이 담긴 사연을 듣던 박나래는 친언니 같이 이야기를 들어주며 아낌없는 조언을 해주는 공감형 MC로서의 진면모를 선보였다.  박나래는 적재적소에 치고 빠지는 입담으로 창피할 수 있는 꽈당 사연을 웃음으로 승화시키는 재치를 발휘했다. 이에 게스트들이 흑역사를 훌훌 털어버릴 수 있는 편안한 분위기를 만들어 호평을 받기도 했다.  이처럼 웃음과 매력 어느 것 하나 놓치지 않았던 박나래의 활약에 ‘매력녀의 표본’, ‘박나래의 블랙홀 같은 매력’이라는 반응이 이어지고 있다. 이밖에도 매끄러운 진행력과 탁월한 공감형 진행 등으로 그녀를 계속 보고 싶은 시청자들의 사랑도 나날이 커지고 있다.  한편, 믿고 보는 개그우먼으로 입지를 굳혀가고 있는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘비디오스타’ 방송 캡처.
박나래 사진=‘비디오스타’ 캡처‘비디오스타’에서 박나래가 썸타고 싶은 매력녀로 거듭났다. 어제(19일) 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 ‘꽈당의 전설 오뚝 피플 특집’에서 박나래가 자신의 매력은 물론 게스트들의 매력을 최대치로 이끌어내며 블랙홀 매력에 빠져들게 만들었다.  박나래는 게스트로 초대된 격투기 선수 김동현, 심은진, 여자친구 유주, 예린과 함께 근황 토크를 이어가며 유쾌한 시간을 만들어 나갔다. 특히 MC로서 게스트에 대한 모든 정보를 꿰뚫고 있는 그녀는 완벽한 토크를 이어갔을 뿐만 아니라 넘사벽 재치를 발휘하며 눈길을 끌었다. 또한 이날 박나래는 자신의 매력에 반했다는 김동현과 묘한 핑크빛 연애 기류로 시청자들의 기대감을 자아냈다. 제작진이 미리 준비한 박나래와 김동현의 궁합 결과가 100점 만점에 92점이라는 높은 숫자가 나오자 설렘을 숨기지 못하며 깨알 웃음을 선사한 것.  달달한 분위기를 이어가던 박나래는 김동현과 상황극 ‘대화가 필요해’를 이어가며 꿀케미로 훌륭히 소화해 시청자들의 기대를 충족시켰다. 호신술을 알려주기 위해 뒤에서 기습 포옹을 하는 김동현에 얼굴까지 발그레해지는가 하면 말 한마디 한마디에 수줍은 소녀처럼 심쿵하는 모습으로 안방극장에 설렘까지 불어넣었다. 더불어 박나래는 미래의 여자친구에게 “어딘가에 있을지는 모르겠지만 내년에 결혼하자”며 화끈한 영상 편지를 남기는 김동현의 박력에 설렘을 느껴 어쩔 줄 몰라 해 방송인지 실제인지 분간할 수 없는 리얼함을 안겨 시선을 사로잡았다.  뿐만 아니라 꽈당 토크를 하는 게스트들이 넘어지게 된 웃픈 사연을 들으며 안타까운 탄식을 자아냈고 공감 능력을 최대치로 끌어올리며 몰입도를 높였다. 또한 여자친구 유주의 진지한 고민이 담긴 사연을 듣던 박나래는 친언니 같이 이야기를 들어주며 아낌없는 조언을 해주는 공감형 MC로서의 진면모를 선보였다.  박나래는 적재적소에 치고 빠지는 입담으로 창피할 수 있는 꽈당 사연을 웃음으로 승화시키는 재치를 발휘했다. 이에 게스트들이 흑역사를 훌훌 털어버릴 수 있는 편안한 분위기를 만들어 호평을 받기도 했다.  이처럼 웃음과 매력 어느 것 하나 놓치지 않았던 박나래의 활약에 ‘매력녀의 표본’, ‘박나래의 블랙홀 같은 매력’이라는 반응이 이어지고 있다. 이밖에도 매끄러운 진행력과 탁월한 공감형 진행 등으로 그녀를 계속 보고 싶은 시청자들의 사랑도 나날이 커지고 있다.  한편, 믿고 보는 개그우먼으로 입지를 굳혀가고 있는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘비디오스타’에서 박나래가 썸타고 싶은 매력녀로 등극했다.19일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 ‘꽈당의 전설 오뚝 피플 특집’에서 박나래가 자신의 매력은 물론 게스트들의 매력을 이끌어내며 블랙홀 매력에 빠져들게 만들었다. 박나래는 게스트로 초대된 격투기 선수 김동현, 심은진, 여자친구 유주, 예린과 함께 근황 토크를 이어가며 유쾌한 시간을 만들어 나갔다. 이날 박나래는 자신의 매력에 반했다는 김동현과 묘한 핑크빛 연애 기류를 만들었다.제작진이 미리 준비한 박나래와 김동현의 궁합 결과가 100점 만점에 92점이라는 높은 숫자가 나오자 설렘을 숨기지 못하는 모습을 보였다.달달한 분위기를 이어가던 박나래는 김동현과 상황극 ‘대화가 필요해’를 이어가며 꿀케미로 훌륭히 소화해 시청자들의 기대를 충족시켰다. 호신술을 알려주기 위해 뒤에서 기습 포옹을 하는 김동현에 얼굴까지 발그레해지는가 하면 말 한마디 한마디에 수줍은 소녀처럼 당황하는 모습으로 안방극장에 설렘까지 불어넣었다.김동현이 “어딘가에 있을지는 모르겠지만 내년에 결혼하자”고 영상 편지를 남기자 박나래는  어쩔 줄 몰라 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.뉴스팀 hms@segye.com사진= MBC 에브리원 ‘비디오스타’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'비디오스타'에서 박나래가 썸타고 싶은 매력녀로 거듭났다.19일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'의 '꽈당의 전설 오뚝 피플 특집'에서 박나래가 자신의 매력은 물론 게스트들의 매력을 최대치로 이끌어내며 블랙홀 매력에 빠져들게 만들었다. 박나래는 게스트로 초대된 격투기 선수 김동현, 심은진, 여자친구 유주, 예린과 함께 근황 토크를 이어가며 유쾌한 시간을 만들어 나갔다. 특히 MC로서 게스트에 대한 모든 정보를 꿰뚫고 있는 그녀는 완벽한 토크를 이어갔을 뿐만 아니라 넘사벽 재치를 발휘하며 눈길을 끌었다.또한 이날 박나래는 자신의 매력에 반했다는 김동현과 묘한 핑크빛 연애 기류로 시청자들의 기대감을 자아냈다. 제작진이 미리 준비한 박나래와 김동현의 궁합 결과가 100점 만점에 92점이라는 높은 숫자가 나오자 설렘을 숨기지 못하며 깨알 웃음을 선사한 것. 달달한 분위기를 이어가던 박나래는 김동현과 상황극 '대화가 필요해'를 이어가며 꿀케미로 훌륭히 소화해 시청자들의 기대를 충족시켰다. 호신술을 알려주기 위해 뒤에서 기습 포옹을 하는 김동현에 얼굴까지 발그레해지는가 하면 말 한마디 한마디에 수줍은 소녀처럼 심쿵하는 모습으로 안방극장에 설렘까지 불어넣었다.더불어 박나래는 미래의 여자친구에게 "어딘가에 있을지는 모르겠지만 내년에 결혼하자"며 화끈한 영상 편지를 남기는 김동현의 박력에 설렘을 느껴 어쩔 줄 몰라 해 방송인지 실제인지 분간할 수 없는 리얼함을 안겨 시선을 사로잡았다. 뿐만 아니라 꽈당 토크를 하는 게스트들이 넘어지게 된 웃픈 사연을 들으며 안타까운 탄식을 자아냈고 공감 능력을 최대치로 끌어올리며 몰입도를 높였다. 또한 여자친구 유주의 진지한 고민이 담긴 사연을 듣던 박나래는 친언니 같이 이야기를 들어주며 아낌없는 조언을 해주는 공감형 MC로서의 진면모를 선보였다. 박나래는 적재적소에 치고 빠지는 입담으로 창피할 수 있는 꽈당 사연을 웃음으로 승화시키는 재치를 발휘했다. 이에 게스트들이 흑역사를 훌훌 털어버릴 수 있는 편안한 분위기를 만들어 호평을 받기도 했다. 이처럼 웃음과 매력 어느 것 하나 놓치지 않았던 박나래의 활약에 '매력녀의 표본', '박나래의 블랙홀 같은 매력'이라는 반응이 이어지고 있다. 이밖에도 매끄러운 진행력과 탁월한 공감형 진행 등으로 그녀를 계속 보고 싶은 시청자들의 사랑도 나날이 커지고 있다. 믿고 보는 개그우먼으로 입지를 굳혀가고 있는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 '비디오스타'에서 만나볼 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘비디오스타’ / 사진=방송 캡처MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 박나래가 ‘썸타고 싶은 매력녀’로 거듭났다.19일 방송된 ‘비디오스타’에서 박나래가 자신의 매력은 물론 게스트들의 매력을 최대치로 이끌어내며 블랙홀 매력에 빠져들게 만들었다. 박나래는 게스트로 초대된 격투기 선수 김동현, 심은진, 여자친구 유주, 예린과 함께 근황 토크를 이어가며 유쾌한 시간을 만들어 나갔다. 특히 MC로서 게스트에 대한 모든 정보를 꿰뚫고 있는 그는 완벽한 토크를 이어갔을 뿐만 아니라 넘사벽 재치를 발휘하며 눈길을 끌었다.또한 이날 박나래는 자신의 매력에 반했다는 김동현과 묘한 핑크빛 연애 기류로 시청자들의 기대감을 자아냈다. 제작진이 미리 준비한 박나래와 김동현의 궁합 결과가 100점 만점에 92점이라는 높은 숫자가 나오자 설렘을 숨기지 못하며 깨알 웃음을 선사했다.달달한 분위기를 이어가던 박나래는 김동현과 상황극 ‘대화가 필요해’를 이어가며 꿀케미로 훌륭히 소화해 시청자들의 기대를 충족시켰다. 호신술을 알려주기 위해 뒤에서 기습 포옹을 하는 김동현에 얼굴까지 발그레해지는가 하면 말 한마디 한마디에 수줍은 소녀처럼 심쿵하는 모습으로 안방극장에 설렘까지 불어넣었다.더불어 박나래는 미래의 여자친구에게 “어딘가에 있을지는 모르겠지만 내년에 결혼하자”며 화끈한 영상 편지를 남기는 김동현의 박력에 설렘을 느껴 어쩔 줄 몰라 해 방송인지 실제인지 분간할 수 없는 리얼함을 안겨 시선을 사로잡았다.뿐만 아니라 꽈당 토크를 하는 게스트들이 넘어지게 된 웃픈 사연을 들으며 안타까운 탄식을 자아냈고 공감 능력을 최대치로 끌어올리며 몰입도를 높였다. 또한 여자친구 유주의 진지한 고민이 담긴 사연을 듣던 박나래는 친언니 같이 이야기를 들어주며 아낌없는 조언을 해주는 공감형 MC로서의 진면모를 선보였다.박나래는 적재적소에 치고 빠지는 입담으로 창피할 수 있는 꽈당 사연을 웃음으로 승화시키는 재치를 발휘했다. 이에 게스트들이 흑역사를 훌훌 털어버릴 수 있는 편안한 분위기를 만들어 호평을 받기도 했다.믿고 보는 개그우먼으로 입지를 굳혀가고 있는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 ‘비디오스타’에서 활약 중이다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진.'비디오스타' [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘비디오스타’에서 박나래가 썸타고 싶은 매력녀로 거듭났다.어제(19일) 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 ‘꽈당의 전설 오뚝 피플 특집’에서 박나래가 자신의 매력은 물론 게스트들의 매력을 최대치로 이끌어내며 블랙홀 매력에 빠져들게 만들었다. 박나래는 게스트로 초대된 격투기 선수 김동현, 심은진, 여자친구 유주, 예린과 함께 근황 토크를 이어가며 유쾌한 시간을 만들어 나갔다. 특히 MC로서 게스트에 대한 모든 정보를 꿰뚫고 있는 그녀는 완벽한 토크를 이어갔을 뿐만 아니라 넘사벽 재치를 발휘하며 눈길을 끌었다.또한 이날 박나래는 자신의 매력에 반했다는 김동현과 묘한 핑크빛 연애 기류로 시청자들의 기대감을 자아냈다. 제작진이 미리 준비한 박나래와 김동현의 궁합 결과가 100점 만점에 92점이라는 높은 숫자가 나오자 설렘을 숨기지 못하며 깨알 웃음을 선사한 것. 달달한 분위기를 이어가던 박나래는 김동현과 상황극 ‘대화가 필요해’를 이어가며 꿀케미로 훌륭히 소화해 시청자들의 기대를 충족시켰다. 호신술을 알려주기 위해 뒤에서 기습 포옹을 하는 김동현에 얼굴까지 발그레해지는가 하면 말 한마디 한마디에 수줍은 소녀처럼 심쿵하는 모습으로 안방극장에 설렘까지 불어넣었다.더불어 박나래는 미래의 여자친구에게 “어딘가에 있을지는 모르겠지만 내년에 결혼하자”며 화끈한 영상 편지를 남기는 김동현의 박력에 설렘을 느껴 어쩔 줄 몰라 해 방송인지 실제인지 분간할 수 없는 리얼함을 안겨 시선을 사로잡았다. 뿐만 아니라 꽈당 토크를 하는 게스트들이 넘어지게 된 웃픈 사연을 들으며 안타까운 탄식을 자아냈고 공감 능력을 최대치로 끌어올리며 몰입도를 높였다. 또한 여자친구 유주의 진지한 고민이 담긴 사연을 듣던 박나래는 친언니 같이 이야기를 들어주며 아낌없는 조언을 해주는 공감형 MC로서의 진면모를 선보였다. 박나래는 적재적소에 치고 빠지는 입담으로 창피할 수 있는 꽈당 사연을 웃음으로 승화시키는 재치를 발휘했다. 이에 게스트들이 흑역사를 훌훌 털어버릴 수 있는 편안한 분위기를 만들어 호평을 받기도 했다. 이처럼 웃음과 매력 어느 것 하나 놓치지 않았던 박나래의 활약에 ‘매력녀의 표본’, ‘박나래의 블랙홀 같은 매력’이라는 반응이 이어지고 있다. 이밖에도 매끄러운 진행력과 탁월한 공감형 진행 등으로 그녀를 계속 보고 싶은 시청자들의 사랑도 나날이 커지고 있다. 한편, 믿고 보는 개그우먼으로 입지를 굳혀가고 있는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 만나볼 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 위너 송민호와 아이콘 비아이가 '겟잇뷰티 2017'에서 개그우먼 박나래에게 호감을 표시했다.송민호는 20일 오후 방송된 온스타일 '겟잇뷰티 2017'에서 이상형으로 박나래를 지목했다.그러자 비아이 역시 "나도 나래 누나가 좋다"라며 "이상형이 유쾌하고 편한 사람이다"라고 말했다.반면 원은 "고양이상을 좋아한다"라며 "이하늬 누나 팬이었다"라고 얘기했다.[사진 = 온스타일 '겟잇뷰티 2017' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 송민호가 일일커플 박나래를 위해 즉석에서 그림을 그렸다.20일 방송된 온스타일 '겟잇뷰티 2017' 28화에서는 꽃미남 래퍼특집으로 꾸며진 가운데 위너 송민호, 아이콘 비아이, 원이 출연해 이상형 취향저격 고백 메이크업을 알아봤다.이날 송민호는 커플로 선정된 박나래가 메이크업을 하는 동안 박나래를 직접 그렸다. 박나래는 부끄러운지 송민호를 피해 도망다녔다. 송민호는 박나래가 도망가는 동안에도 금새 그림을 완성했고, 모두들 경악했다. 비아이는 "남성인지 여성인지 좀 헷갈린다"며 웃었다. 송민호는 "아이라이너 그리는 모습에 영감을 받아 뇌가 시키기도 전에 손이 먼저 펜을 들었다"고 소감을 밝혔다. 송민호는 아이라이너를 그리는 박나래 그림으로 웃음을 선사했고 박나래는 "너무 똑같아서 기분이 나쁘다"고 말했다. 또 럽미녀 메이크업을 완성한 박나래까지 두장이나 그려 ‘송화백’임을 입증했다. 사진='겟잇뷰티' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 웹툰 작가 기안84의 미남 후배로 유명한 충재 씨 근황이 화제다.지난 17일 기안84와 김충재 씨는 매거진 '스타일러'와 화보 촬영을 진행했다. 장소는 두 사람이 함께했던 미술학원이었다. 
이후 온라인 커뮤니티에 당시 촬영 현장 영상이 올라오며 충재 씨를 향한 뜨거운 관심이 쏟아졌다. 영상 속 충재 씨는 라이더 재킷을 입고 시크한 분위기를 풍겼다. 무엇보다 모델 뺨치는 비율과 자연스러운 표정 연기가 눈길을 끌었다.네티즌들은 "연예인 해도 되겠다", "방송 출연 후 화보만 몇 번 째야", "충재 씨 진짜 배우상" 등 열렬한 반응을 보였다.촬영 당일 충재 씨는 자신의 인스타그램에 "김희민 형과 가죽 재킷 입고 화장하고 머리하고 브로맨스 사진 찍으니까 기분 묘하고 이상했다"라고 소감을 전하기도 했다.한편, 충재 씨는 기안84의 미대 후배로 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 잘생긴 외모로 박나래의 관심을 한 몸에 받았다.news@sportsseoul.com사진ㅣ'STYLER' SNS 영상 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 위너 래퍼 송민호가 '겟잇뷰티 2017'에서 '송화백'으로서 큰 웃음을 안겼다.송민호는 20일 오후 방송된 온스타일 '겟잇뷰티 2017'에 아이콘 비아이, 래퍼 원과 함께 게스트로 출연했다.이날 송민호는 개그우먼 박나래와 짝을 이뤘다. 박나래의 셀프 '럽미녀' 메이크업을 도와주는 역할을 해야 했다.박나래는 희번덕거리는 표정을 한 채 아이라인 메이크업에 열중했다. 이때 송민호는 "영감이 떠올랐다"라며 박나래의 캐리커처 그리기를 자처했다. 뜻밖의 예능 콤비 활약으로 폭소를 자아냈다. 박나래는 민망함에 송민호에게서 줄행랑을 쳤다. 송민호는 그런 박나래를 쫓으며 그림에 집중했다. 티격태격 꿀케미를 뿜어냈다.드디어 작품을 완성한 송민호. 그는 "박나래 누나의 아이라인 그리는 모습이 비수처럼 내 마음에 들어왔다. 손이 내가 시키기도 전에 움직였다"라고 말했다.그렇게 탄생한 박나래의 그림은 남다른 디테일로 눈길을 끌었다. 높은 싱크로율을 자랑했다.박나래는 "잘 그려서 그런지 최악이다"라며 "너무 똑같아서 기분이 좀 나쁘다"라고 반응했다.하지만 송민호는 특급 센스로 이내 박나래를 웃음 짓게 만들었다. 그는 "럽미녀 나래 누나다"라며 또 다른 그림을 공개했다. 박나래를 여신처럼 표현하며 애정을 드러냈다.[사진 = 온스타일 '겟잇뷰티 2017' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
김충재, 박나래와 재회…‘비디오스타’ 출격[공식입장]MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 화제를 불러일으켰던 주인공 김충재씨가 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 출격한다.22일 오전 ‘비디오스타’ 관계자는 동아닷컴에 “김충재 씨가 ‘비디오스타’에 게스트로 출연한다. 촬영일과 방송일 모두 미정이다”라고 설명했다.김충재 씨는 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 친구로 등장, 박나래의 마음을 훔친 바 있다. 특히 최근 방송에서는 박나래의 집을 방문해 묘한 분위기를 자아낸 바, 이번 방송에서 두 사람의 모습이 어떻게 그려질지 귀추가 주목된다.한편 ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래를 설레게 만들었던 장본인, 김충재 씨가 ‘비디오스타’에 출격한다.           22일 오전 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 관계자는 fn스타에 “김충재 씨가 ‘비디오 스타’ 정식 게스트로 출연을 확정지었다”며 “아직 촬영일과 녹화일이나 편성 등은 정해진 게 없다”고 밝혔다.           MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 오묘한 핑크빛 기류를 주고받았던 기안84의 지인, 일명 ‘충재씨’와 박나래의 재회에 자연스레 눈길이 쏠린다. 충재 씨는 ‘나 혼자 산다’ 첫 등장부터 훈훈한 외모로 시청자들의 마음을 사로잡은 인물이다.           ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 가감 없이 충재 씨를 향한 설렘을 드러냈고 기안84는 이 모습에 알 수 없는 질투심을 드러내 웃음을 자아내기도 했다. 본격적으로 한 방송에서 만나게 될 김충재 씨와 박나래의 조우가 기대를 모은다.              /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 박나래 SNS     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김충재, 박나래 (사진=박나래 인스타그램) '미대 오빠' 김충재가 '비디오스타'에 출연, 박나래와 재회한다.22일 오전 MBC 에브리원 '비디오스타' 측은 "김충재가 '비디오스타'에 게스트로 출연한다. 아직 촬영일과 녹화일, 편성 등은 정해진 게 없다"고 밝혔다.김충재는 기안84의 지인으로 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 훈훈한 외모로 '미대 오빠'라고 불리며 박나래와 시청자들의 마음을 사로잡은 바 있다.이에 '비디오스타'를 통해 김충재와 박나래의 만남이 벌써 기대되고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다'에서 화제를 불러일으켰던 주인공 김충재가 '비디오스타'에 출격한다.22일 MBC 에브리원 '비디오스타' 관계자는 복수의 매체를 통해 "김충재 씨가 '비디오스타'에 정식 게스트로 출연한다. 촬영일과 방송일 모두 미정이다"라고 밝혔다.앞서 김충재는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 기안84의 친구로 등장, 박나래의 마음을 훔친 바 있다. 특히 이번 방송에서 두 사람의 모습이 어떻게 그려질지 관심이 집중되고 있다.한편 '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다. <스포츠조선닷컴>▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '나 혼자 산다'에서 기안84의 지인으로 등장해 화제를 모은 김충재가 MBC 에브리원 '비디오스타'에 출연한다.22일 '비디오스타' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "김충재 씨가 '비디오스타'에 출연한다. 촬영 일자와 방송 일자는 아직 미정이다"라고 밝혔다.앞서 김충재는 지난 6월 방송된 '나 혼자 산다'에서 기안84와 함께 등장, 함께 우기명 조소를 만드는 모습이 전파를 타며 대중의 관심을 받았다.'미대 오빠'라는 별명으로 훈훈한 외모를 자랑하던 김충재에게 박나래가 호감을 보이며 시청자들의 호기심을 이끌어냈고, 이후 지난 1일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 김충재가 기안84와 박나래의 집을 방문하는 모습이 다시 전파를 타며 또 다시 주목받았다.'나 혼자 산다' 이후 '비디오 스타'를 통해 재회하게 될 이들의 모습에 시선이 쏠린다.김충재는 현재 가구 등을 만드는 산업디자이너로 활동하고 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김충재.사진l김충재 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]디자이너 김충재가 스피커와 전속계약을 맺은 가운데, 김충재에 대한 관심이 높아지고 있다.22일 복수의 방송 관계자에 따르면, 김충재는 최근 스피커와 인플루언서 전속계약을 체결했다. 김충재는 서양화를 전공한 생활제품 디자이너로, 공유 닮은꼴 훈훈한 외모로 '미대 오빠'로 불린다. 또한 웹툰 작가 기안84의 후배로 잘 알려진 그는 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연해 꽃미남 외모로 박나래를 비롯해 수많은 여성들의 마음을 사로잡았다. 특히, 박나래의 호감을 사며 기안84와 함께 삼각관계 구도를 형성, 뜨거운 반응을 얻었다.  스피커는 김충재의 방송 활동 전반을 매니지먼트하는 것은 물론, 아티스트로서 그의 활동 역시 적극적으로 지원할 예정이다.한편, 박나래, 기안84, 김충재 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 MBC 파업 여파로 인해 3주째 결방 중이다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=김충재 인스타그램[아시아경제 온라인이슈팀]‘나 혼자 산다’에서 등장만으로 방송인 박나래의 김충재가 어릴 적 사진을 공개했다. 김충재는 5일 자신의 인스타그램에 “초등학생 ㅎㅎ 수원 화성 그리기 대회~”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 해당 사진은 어린 김충재가 한 손에는 붓을, 다른 손에는 팔레트를 들고 그림에 열중하는 모습을 담고 있다. 좋지 않은 화질임에도 불구하고 김충재의 우월한 이목구비가 눈에 띈다.이 사진을 본 네티즌은 “어릴 때부터 훌륭했군요 충재 군은~”, “와 귀여워요!!! 어릴 때 사진도 많이 올려주세요”, “충재님 진짜 최고 귀요미” 등의 반응을 보였다. 앞서 김충재는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 기안 84의 후배로 출연해 훈훈한 외모로 화제를 모은 바 있다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 나혼자산다 방송화면[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] 만화작가 기안84 후배로 유명세를 떨친 디자이너 김충재가 화제다.22일 뉴스1은 복수의 방송 관계자의 말을 빌려 김충재가 최근 스피커와 인플루언서 전속계약을 체결했다고 보도했다. 김충재는 서양화를 전공한 생활제품 디자이너로 MBC ‘나 혼자 산다’에 기안84 지인으로 출연해 훈훈한 외모로 화제를 모은 바 있다. 특히 ‘나 혼자 산다’ 속 기안84, 박나래와 삼각 러브라인을 그리는 등 흥미진진한 구도를 이끌어 내 여성시청자들의 큰 호응을 얻었다.이런 가운데 박나래가 출연 중인 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 게스트 출연을 확정 지어 눈길을 끈다.이와 관련 네티즌들은 “will**** 연예인이 아니고 아티스트 활동 소속사 같은데” “sy82**** 유병재처럼 예술활동 지원+셀럽활동 정도 같음” “nett**** 확실히 외모는 기본이 되어야 하는구나~ 조각같은 외모이다보니 단박에 데려가네.시언 친구들은 콜 없나?” “jujw**** 기안84랑 박나래 한테 한턱 쏴야겠네” “home**** 잘됐네요 방송에서 자주 볼수있게 됐으니” “qkrt**** 나 혼자 충재씨 보고싶다” “wndd**** 방송 쪽도 있지만 다른 부분으로 쓸거 같은데? 콘텐츠 제작이랑 예술 쪽으로” “soph**** 이참에 무지개 회원 되나요” “qwe7**** 충재씨 당신의 의견을 존중해요.. 어쨋든 얼굴 자주볼수있으니 좋겠군” 등의 반응을 보이고 있다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]그룹 위너 멤버 송민호의 놀라운 그림 실력이 화제다. 
겟잇뷰티 박나래 송민호지난 21일 방송된 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’에서는 그룹 위너 멤버들이 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.이날 ‘겟잇뷰티’ 패널 박나래, 이세영, 산다라박은 ‘취향저격 고백 메이크업’에 도전했다. 박나래는 눈을 뒤집으며 아이라인을 그리는 등 열정적으로 메이크업을 했다. 이 모습을 보던 송민호는 “나래 누나의 모습에서 영감을 받았다”며 박나래를 그려보겠다고 말했다.이어 공개된 송민호의 그림은 메이크업을 하던 박나래의 모습과 완벽하게 일치해 보는 이들을 폭소하게 했다.사진=온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나 혼자 산다' 김충재, 본격 방송인 행보 
'나 혼자 산다' 김충재, 스피커와 전속계약 /사진=박나래 인스타그램'나 혼자 산다'에서 웹툰작가 기안 84의 친구로 등장한 일명 '충재씨', 김충재가 소속사를 찾았다. 22일 방송 관계자에 따르면 김충재는 최근 에스팀과 SM엔터테인먼트가 합작해 만든 글로벌 인플루언서 회사 '스피커'와 전속 계약을 체결했다. 제품 디자이너인 김충재의 직업에 맞게 스피커 측은 아티스트로서의 활동과 방송 활동 전반을 매니지먼트 할 것으로 알려졌다. '나 혼자 산다'에 등장해 연예인 못지 않은 외모로 눈도장을 받은 김충재는 지난 21일 박나래가 MC를 맡고 있는 MBC 에브리원 '비디오스타' 녹화를 마쳤다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
기안84X충재X박나래 사진=기안84 SNS 기안84가 화제를 모으는 가운데 그의 SNS 사진이 눈길을 끈다.기안84는 최근 자신의 인스타그램 계정에 “즐거웠던 나래 바. 가서 그림 그려주고 옴. #나 혼자 산다 #나래 #충재”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진엔 기안84와 박나래, 충재 씨의 모습이 담겨있다. 특히 세 사람은 훈훈한 모습으로 카메라를 응시하고 있다, 세 사람의 사진을 접한 누리꾼들은 “훈훈하네요” “잘 어울려요~” “파이팅입니다” “기안84 최고” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 방송캡처김동현과 박나래 사이에 묘한 분위기가 형성됐다.지난 19일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에는 김동현이 게스트로 출연했다.이날 김동현은 "그분을 만날 생각에 굉장히 설레고, 저에 대한 마음이 식었는지 궁금하다"며 박나래를 언급했다.김동현이 싫어하는 음식이 닭발이라고 밝히자 박나래는 "제가 유일하게 안 먹는 음식이 닭발"이라며 "소름 돋는 포인트였다"며 맞장구를 쳤다.김동현은 박나래에게 "오빠가 서울로 이사올까?"라고 말하는 등 박력있는 상남자 매력을 발산해 박나래를 심쿵하게 했다.한편 23일 오전 일본 사이타마 사이타마 슈퍼 아레나에서 UFC Fight Night 열린 라이트급 경기에서 김동현은 고미 다카노리에 승리를 거뒀다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 에브리원 '비디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 홍민정 기자]김동현과 박나래가 '썸'타는 분위기를 만들었다.지난 19일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에는 김동현이 출연했다.이날 방송에서 김동현은 "그분을 만날 생각에 굉장히 설레고, 저에 대한 마음이 식었는지 궁금하다"며 박나래를 언급한 바 있다.김동현이 싫어하는 가장 음식이 닭발이라고 말하자 박나래는 "제가 유일하게 안 먹는 음식이 닭발"이라며 "소름 돋는 포인트였다"며 신기해 했다.김동현은 박나래에게 "오빠가 서울로 이사올까?"라고 말하"며 적극적인 애정공세를 펼쳐 박나래의 마음을 설레게 했다.한편 23일 오전 일본 사이타마 사이타마 슈퍼 아레나에서 UFC Fight Night 열린 라이트급 경기에서 김동현은 고미 다카노리에 승리를 거뒀다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 개그우먼 박나래가 원더우먼페스티벌2017 무대에 올라 “요즘 ‘욜로 욜로 즐기다가 골로간다’라는 말이 있죠? 근데 저는 욜로 즐기고 골로 안 가고 잘살고 있어요.” 라며 ‘박나래의 YOLO 5계명’을 전했다.이날 박나래는 “첫 번째. 카르페디엠. 지금 이 순간을 즐기는 쾌락주의자가 되세요. 전 정말 쾌락이 없으면 살 수 없는 사람이거든요. 한 번뿐인 인생 언제 죽을지 모르는 만큼 더 즐겨야 한다고 생각해요. 모든 일에는 목표가 있든 술을 마실 때도 마찬가지예요. 제 술 목표는 두 가지예요. 한 사람을 골로 보내거나, 두 사람을 좋은 곳으로 보내라. 어디든 가야 할 거 아니에요. 그래서 저는 굉장히 치열하게 살아요.두 번째. 관계에 집착하지 마세요. 개그우먼이 처음 되었을 때 ‘인맥 왕이 되어야겠다' 라는 목표를 잡고 사람들을 굉장히 부담스럽게 했어요. 근데 나이가 들면서 그런 부담스러움, 집착을 빼니까 제 주변이 깔끔해지더라고요. 새로운 사람을 내 사람으로 만들 게 아니고, 내 주변에 있는 사람들을 더 내 사람으로 만들어야겠다는 생각이 들었어요.” 라며 본인의 경험을 바탕으로 2030 여성들에게 조언을 전했다.“세 번째. 또 다른 내가 되자. 개그우먼에 박나래, 디제잉하는 박나래, 술 취한 박나래가 있어요. 그래서 남들이 저를 비난하는 거에 대해서 전혀 신경 쓰지 않아요. 술 취하는 박나래가 욕을 먹으면 저는 ‘괜찮아 디제잉하는 박나래가 있잖아.’ 라고 생각하고 넘겨요. 우리는 ‘여러 가지의 내’가 될 가능성이 있어요.”라는 말에 이어 “네 번째. 감당할 수 있는 선에서 무리해라. 저는 제가 진짜 내일을 없는 것 같이 사는 것 같죠? 근데 저는 아무리 무리해도 제가 한 달은 먹고살 정도는 남겨놓아요. 사실 제가 무명시절이 10년 정도가 있었어요. 그때 저를 도와주셨던 분들한테 감사한 마음을 전하고 싶어서 나래바를 만들게 되었어요. 그래서 무리하게 사람들을 초대해도 기분이 좋아요.” 라며 이야기를 이어 나갔다.마지막으로는 “마지막은 사회에서 만든 틀 때문에 이래야 된다는 고정관념은 버리세요. 여자든 남자든 본인의 생각을, 마음을, 감정을 솔직하게 표현하고 살아야한다고 생각해요.”라고 이야기를 끝맺으며 DJ 박나래로 무대를 마무리하였다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 마이크임팩트▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래 “무명 시절 도와준 분들 위해 나래 BAR 만든 것”개그우먼 박나래가 ‘원더우먼페스티벌2017’ 무대에 올라 “요즘 ‘욜로 욜로 즐기다가 골로 간다’라는 말이 있죠? 근데 저는 욜로 즐기고 골로 안 가고 잘살고 있어요.” 라며 ‘박나래의 YOLO 5계명’을 전했다.이날 박나래는 “첫 번째. 카르페디엠. 지금 이 순간을 즐기는 쾌락주의자가 되세요. 전 정말 쾌락이 없으면 살 수 없는 사람이거든요. 한 번뿐인 인생 언제 죽을지 모르는 만큼 더 즐겨야 한다고 생각해요. 모든 일에는 목표가 있든 술을 마실 때도 마찬가지예요. 제 술 목표는 두 가지예요. 한 사람을 골로 보내거나, 두 사람을 좋은 곳으로 보내라. 어디든 가야 할 거 아니에요. 그래서 저는 굉장히 치열하게 살아요.두 번째. 관계에 집착하지 마세요. 개그우먼이 처음 되었을 때 ‘인맥 왕이 되어야겠다' 라는 목표를 잡고 사람들을 굉장히 부담스럽게 했어요. 근데 나이가 들면서 그런 부담스러움, 집착을 빼니까 제 주변이 깔끔해지더라고요. 새로운 사람을 내 사람으로 만들 게 아니고, 내 주변에 있는 사람들을 더 내 사람으로 만들어야겠다는 생각이 들었어요.” 라며 본인의 경험을 바탕으로 2030 여성들에게 조언을 전했다.“세 번째. 또 다른 내가 되자. 개그우먼에 박나래, 디제잉하는 박나래, 술 취한 박나래가 있어요. 그래서 남들이 저를 비난하는 거에 대해서 전혀 신경 쓰지 않아요. 술 취하는 박나래가 욕을 먹으면 저는 ‘괜찮아 디제잉하는 박나래가 있잖아.’ 라고 생각하고 넘겨요. 우리는 ‘여러 가지의 내’가 될 가능성이 있어요.”라는 말에 이어 “네 번째. 감당할 수 있는 선에서 무리해라. 저는 제가 진짜 내일을 없는 것 같이 사는 것 같죠? 근데 저는 아무리 무리해도 제가 한 달은 먹고살 정도는 남겨놓아요. 사실 제가 무명시절이 10년 정도가 있었어요. 그때 저를 도와주셨던 분들한테 감사한 마음을 전하고 싶어서 나래바를 만들게 되었어요. 그래서 무리하게 사람들을 초대해도 기분이 좋아요.” 라며 이야기를 이어 나갔다.마지막으로는 “마지막은 사회에서 만든 틀 때문에 이래야 된다는 고정관념은 버리세요. 여자든 남자든 본인의 생각을, 마음을, 감정을 솔직하게 표현하고 살아야한다고 생각해요.”라고 이야기를 끝맺으며 DJ 박나래로 무대를 마무리하였다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 개그우먼 박나래가 '박나래의 YOLO 5계명'을 전했다.박나래는 지난 24일 '원더우먼페스티벌 2017' 무대에 올라 "요즘 '욜로 욜로 즐기다가 골로간다'라는 말이 있죠? 근데 저는 욜로 즐기고 골로 안 가고 잘살고 있어요"라고 운을 뗐다.  박나래는 "첫 번째. 카르페디엠. 지금 이 순간을 즐기는 쾌락주의자가 되세요. 전 정말 쾌락이 없으면 살 수 없는 사람이거든요. 한 번뿐인 인생 언제 죽을지 모르는 만큼 더 즐겨야 한다고 생각해요. 모든 일에는 목표가 있든 술을 마실 때도 마찬가지예요. 제 술 목표는 두 가지예요. 한 사람을 골로 보내거나, 두 사람을 좋은 곳으로 보내라. 어디든 가야 할 거 아니에요. 그래서 저는 굉장히 치열하게 살아요"라고 말했다.  이어 "두 번째 관계에 집착하지 마세요. 개그우먼이 처음 되었을 때 ‘인맥 왕이 되어야겠다' 라는 목표를 잡고 사람들을 굉장히 부담스럽게 했어요. 근데 나이가 들면서 그런 부담스러움, 집착을 빼니까 제 주변이 깔끔해지더라고요. 새로운 사람을 내 사람으로 만들 게 아니고, 내 주변에 있는 사람들을 더 내 사람으로 만들어야겠다는 생각이 들었어요"라고 본인의 경험을 바탕으로 2030 여성들에게 조언을 전했다.  
세 번째로 '또 다른 내가 되자'라고 말했다. 박나래는 "개그우먼에 박나래, 디제잉하는 박나래, 술 취한 박나래가 있어요. 그래서 남들이 저를 비난하는 거에 대해서 전혀 신경 쓰지 않아요. 술 취하는 박나래가 욕을 먹으면 저는 ‘괜찮아 디제잉하는 박나래가 있잖아.’ 라고 생각하고 넘겨요. 우리는 ‘여러 가지의 내’가 될 가능성이 있어요"라고 설명했다.그리고 "네 번째. 감당할 수 있는 선에서 무리해라. 저는 제가 진짜 내일을 없는 것 같이 사는 것 같죠? 근데 저는 아무리 무리해도 제가 한 달은 먹고살 정도는 남겨놓아요. 사실 제가 무명시절이 10년 정도가 있었어요. 그때 저를 도와주셨던 분들한테 감사한 마음을 전하고 싶어서 나래바를 만들게 되었어요. 그래서 무리하게 사람들을 초대해도 기분이 좋아요"라고 밝혔다.  마지막으로 "사회에서 만든 틀 때문에 이래야 된다는 고정관념은 버리세요. 여자든 남자든 본인의 생각을, 마음을, 감정을 솔직하게 표현하고 살아야한다고 생각해요"라고 전했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 마이크임팩트 제공
박나래[아시아경제 서지경 기자]개그우먼 박나래가 관계에 지친 2030 여성들에게 인생 조언을 건넸다.박나래는 지난 24일 ‘원더우먼 페스티벌 2017’에서 인맥 ·관계 관리에 지친 2030여성들에게 관계에 집착하지 말라며 운을 뗐다.  박나래는 개그우먼 초창기에 인맥에 부담스러울 정도로 집착했다고 언급했다. 박나래는 ‘인맥왕’이라는 목표로 주변 사람들을 굉장히 부담스럽게 대했지만, 나이가 들면서 그 집착에서 벗어났다고 말했다.박나래는 나이가 들면서 집착을 버리고, 얕고 넓은 관계보다 깊고 좁은 관계를 만들었다고 고백했다. 그는 “부담스러움, 집착을 빼니까 제 주변이 깔끔해지더라고요”라며 “새로운 사람을 내 사람으로 만들 게 아니고, 내 주변에 있는 사람들을 더 내 사람으로 만들어야겠다는 생각이 들었어요”라고 조언했다. 한편 박나래는 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 많은 사랑을 받고 있다.서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
© News1 SBS 제공 
© News1 백시원 PD / SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 스님, 배우, 코미디언, 운동선수. 정말 묘한 조합의 프로그램이 추석 연휴 시청자들을 찾아온다. 10월 5일 첫 방송을 앞두고 있는 SBS 새 프로그램 ‘낯선 이를 위한 내 방 안내서’(이하 ‘내 방 안내서’)는 주인이 떠난 생판 모르는 타인의 방에 찾아가 그의 일상을 살아보는 프로그램이다. 방 주인이 남겨놓은 ‘내 방 안내서’를 참조해 5일간 그곳에서 생활하면서, 출연자들은 일상을 탈피하는 동시에 지구 반대편의 또 다른 일상으로 들어가는 색다른 경험을 하게 된다.‘내 방 안내서’를 연출한 백시원 PD는 최근 몇 년 간 에어비앤비를 통해 다녀온 여행이 프로그램의 모티브가 되었다고 밝혔다. 백 PD는 최근의 트렌드인 ‘살아보는 여행’, ‘현지인과 깊이 교감하는 여행’을 기획했으며, ‘내 방 안내서’가 기존의 여타 프로그램들과는 완전히 다른 느낌이라며 자신감을 보였다.백 PD는 독특한 국내 멤버 구성에 대해, ‘그 사람이 얼마나 궁금한가’와 ‘그 사람의 여행 방식이 얼마나 궁금한가’의 두 가지 기준으로 캐스팅했다고 밝혔다. 이어 최근 화제가 되고 있는 손연재의 캐스팅에 관해, 백 PD는 ‘24살 손연재가 현재 삶의 기로에서 경험하는 개인적인 고민들이 시청자들의 고민과도 맞닿아 있다’며, 이번 여행이 손연재 개인과 시청자들 모두에게 좋은 경험이 될 것이라는 입장을 보였다.백 PD는 해외 셀럽들의 캐스팅은 ‘고난의 연속’이었다고 표현했다. 하지만 전 제작진이 밤낮으로 매달려 애쓴 결과, 국내 셀럽과 잘 어울리면서도 매력적인 네 팀을 캐스팅했다고 밝혔다.백시원 PD는 “현지에서 살아보는 일은 로망을 자극하기도 하지만, 때로는 고난과 어려움도 있다. ‘내 방 안내서’에는 현지인과 함께 하는 로컬 여행의 매력이 백 배 살아있다. 그 ‘맛’만이라도 시청자 분들이 느낄 수 있다면 좋겠다”며 인터뷰를 마무리했다. 다음은  ‘내 방 안내서’ 백시원 PD 인터뷰 전문이다. 1. ‘내 방 안내서’가 추석 연휴 첫 방송된다. 프로그램에 대한 설명 부탁한다. ‘내 방 안내서’는 4명의 한국 셀럽이 해외에 거주하는 셀럽과 5일간 서로 방을 바꿔 살아보면서 일어나는 일을 소재로 하는 ‘살아보듯 여행하는’ 스와핑(swapping) 프로그램이다. 그 방에 살면서 방 주인의 생활모습, 생각, 체류하는 나라의 문화를 흠뻑 느낄 수 있는 프로그램이라고 볼 수 있다.이번 시즌의 국내 출연자는 박신양, 혜민스님, 손연재, 그리고 박나래이다. 많은 분들이 어떤 기준으로 스왑의 대상을 선택했는지 궁금해 하신다. 제작진은 우선 국내 셀럽에게 이번 여행을 통해 얻고 싶은 바를 문의했고, 이들의 희망에 부합하는 조건을 가진 해외 셀럽을 ‘글로벌 매칭 센터’를 통해 선별했다. 국내 출연진의 배경도 다양하다. 스님, 운동 선수, 배우, 코미디언이라는 좀처럼 보기 힘든 조합이다. 이들이 해외의 다양한 직업을 가진 사람들과 서로 집을 바꿨을 때 발생하는 재미를 방송을 통해 직접 확인하실 수 있다.2. 프로그램을 기획하게 된 특별한 계기가 있는지 궁금하다. 아울러 다른 프로그램과 차이가 있다면? 최근 몇 년 동안 에어비앤비를 통해 여행을 몇 차례 다녀왔다. 특히 2년 전 북유럽 여행이 유난히 기억에 남는다. 그 당시 에어비앤비 호스트는 자기 친구들을 소개시켜주고 떠났는데, 현지에서 파티에 초대되기도 하고, 그 친구들의 직장도 견학하는 등 잊지 못할 경험을 했다.  특히 전혀 모르는 타인의 집에서 사는 느낌이 생경하고도 좋았다. 타인의 내밀한 공간을 여행하는 것, 어느 정도의 신뢰를 바탕으로 한 번도 만난 적 없는 방 주인의 친구들을 만나는 경험이 독특하다고 생각했고 이 경험을 바탕으로 최근의 트렌드인 ‘살아보는 여행’, ‘현지인과 깊이 교감하는 여행’을 프로그램으로 만들면 재미있겠다고 생각해서 작년 9월 기획했다. 물론 기획 직후 ‘윤식당’, ‘효리네 민박’, ‘어서와 한국은 처음이지’ 등의 포맷이 나와서 ‘약간 늦었나’하는 걱정도 있었다. 하지만, 막상 촬영을 하고 보니 완전히 다른 느낌이었다. 무엇보다 ‘내 방 안내서’만이 가진 ‘현지인과의 교감’, ‘방을 서로 바꾼 이들과의 교감’은 여타 프로그램에서는 찾아볼 수 없는 장점이자 큰 차이점인 것 같다.3. 캐스팅된 국내 멤버들이 독특하다. 좀처럼 리얼리티 프로그램에서 볼 수 없던 셀럽들도 많다. 확정된 셀럽들을 캐스팅한 특별한 이유가 있는지? 어떤 기준으로 선택했는지? 섭외 기준은 두 가지였다. 1)그 사람이 얼마나 궁금한가? 2)그 사람의 여행 방식이 얼마나 궁금한가?박신양 씨는 예능 프로그램에 좀처럼 출연하지 않는 배우로 유명하다. 사생활이 거의 노출되지 않았다. 사실, 그분의 사생활이면 다 궁금하다. 무엇보다 평소에 여행을 자주 다니고, 현지에서 살아보는 여행을 선호한다고 해서 저희 프로그램에 안성맞춤이라고 생각했다. 한국 최고의 배우 중 한 사람인 배우 박신양이 하는 여행은 어떤 모습일까 굉장히 궁금했다.혜민스님의 경우 대중강연을 통해 시청자들에게 어느 정도 알려졌지만 정작 ‘스님의 사생활’은 베일에 가려져 있다. 예술가가 꿈이라고 할 정도로 다양한 분야에 관심이 많다고 해서 예술혼을 보고 싶은 욕심도 있었다.박나래 씨의 경우 워낙 다재다능하다. 영어 실력이 유창하지는 않지만 손짓 발짓 다 동원해서 상대방과 소통한다고 해서 그 모습이 꼭 보고 싶었다. 직접 가서 보니 정말 현장에서 폭풍 친화력을 발산하면서 외국인들을 휘어잡는 모습을 보고 정말 캐스팅하기 잘했다고 생각했다. 손연재 씨의 경우 의외의 선택이라고 말씀하시는 분들도 계신다. 저는 24살 연재 씨가 현재 삶의 기로에서 경험하는 개인적인 고민들이 시청자들의 고민과도 맞닿아있다고 생각했다. ‘앞으로의 삶을 어떻게 살 것인가’, 혹은 ‘남들의 시선에 어떻게 대처해야 할까’ 같은 고민들을 연재 씨가 하고 있었다. 특히, 은퇴 이후 방송활동이나 작년에 일어난 일련의 정치적 사태에 연루된 것에 대해서 안 좋은 시선으로 보는 시청자들이 있어서 상처를 많이 받았던 것 같았다. 본인이 그런 루머에 대해서 어떻게 생각하고 대처해 나가는지 여행을 통해서 좀더 고민을 풀어낼 수 있을 것 같았다. 실제 여행에서 만난 인연들이 그의 고민에 도움을 많이 준 것 같다.4. 해외 셀럽들의 면면도 흥미롭다. 좀처럼 볼 수 없는 다양한 배경을 가진 인물이 많다. 해외 셀럽 캐스팅 배경과 이유가 알고 싶다.  해외 셀럽의 섭외는 고난의 연속이었다. 처음에는 인지도 위주로 섭외를 시작했는데 많은 분들이 프로그램 아이디어에 긍정적인 답변을 했다. 하지만, 천문학적인 출연료 등 현실적인 제약 때문에 불발된 사례가 많았다. 전 제작진이 밤낮으로 매달려 약 500명의 해외 셀럽에게 연락했으며, 그 중에서 최종적으로 50명 정도가 긍정적인 답변을 주었고 이들 중 국내 셀럽과 매칭되는 최종 4팀을 캐스팅할 수 있었다.캐스팅 기준은 간단했다. 첫째, 국내 셀럽과 얼마나 잘 어울릴지 여부였다. 그들의 직업, 나이, 집의 환경이 국내 셀럽이 원하는 방 교환에 얼마나 부합하는지가 크게 작용했다. 둘째, 얼마나 매력적인 캐릭터인지도 감안했다.해외 셀럽으로 출연하는 네 팀 모두 한국에서의 인지도는 높지 않지만 자국에서는 유명인사다. 무엇보다 한국에 대해서 호의적인 감정을 가지고 한국을 좀 더 새롭게 느껴보고 싶어하는 열린 마음의 소유자들이다. 덴마크 정치평론가 니키타 클래스트룹의 경우 인물 자체가 매력적이다. 자신의 말과 행동에 당당함을 가지고 있어서 섭외해보고 싶었다. 미국에 거주하는 살람과 스쿱은 워낙 악동인데, 캐릭터가 너무 좋아서 탐이 났다. 스페인에 살고 있는 화가 프란세스카는 60세라는 나이가 믿기지 않을 정도로 ‘불타는 청춘’으로 살고 계신다. 한국 시청자들에게 분명 시사점이 있을 것이라고 생각했다. 네덜란드의 재즈 트리오 제이지의 경우 그들이 가진 건강하고 활기찬 에너지가 사람으로 하여금 미소를 머금게 만드는 매력의 소유자들이었다. 5. 내 방 안내서의 관전 포인트는 무엇인가?상대방의 방을 살짝 훔쳐보는 재미, 현지에서 잠시나마 ‘살아보기’를 했을 때 어떤 식으로 살아가는지 보는 흥미로움이라고 말하고 싶다. 무엇보다 외국인 친구와 깊이 교감하면서 겪는 다양한 에피소드들이 ‘내 방 안내서’의 가장 큰 재미라고 생각한다. 6. 마지막으로 시청자 분들께 하고 싶은 말은?현지에서 살아보는 일은 로망을 자극하기도 하지만, 때로는 고난도 있고, 어려움도 있다. 생활을 해야 하니까. 사실, 고난까지 담아내기엔 한계도 있을 것이고, 짧은 시간 동안 촬영한 것으로 ‘살아보기’를 했다고 말하기 쉽지 않을 수도 있다. 그렇지만, 분명 저희 프로그램 속에서는 현지인과 교감하는 로컬 여행의 매력이 백배 살아있다. 그 ‘맛’만이라도 시청자 분들이 느낄 수 있다면 좋겠다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)▶ 뉴스1 Book 바로가기! 성공기업에게 배우는 실천 핀테크[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 스님, 배우, 코미디언, 운동선수. 정말 묘한 조합의 프로그램이 추석 연휴 시청자들을 찾아온다. 10월 5일 첫 방송을 앞두고 있는 SBS 새 프로그램 '낯선 이를 위한 내 방 안내서'(이하 '내 방 안내서')는 주인이 떠난 생판 모르는 타인의 방에 찾아가 그의 일상을 살아보는 프로그램이다. 방 주인이 남겨놓은 '내 방 안내서'를 참조해 5일간 그곳에서 생활하면서, 출연자들은 일상을 탈피하는 동시에 지구 반대편의 또 다른 일상으로 들어가는 색다른 경험을 하게 된다. '내 방 안내서'를 연출한 백시원 PD는 최근 몇 년 간 에어비앤비를 통해 다녀온 여행이 프로그램의 모티브가 되었다고 밝혔다. 백 PD는 최근의 트렌드인 '살아보는 여행', '현지인과 깊이 교감하는 여행'을 기획했으며, '내 방 안내서'가 기존의 여타 프로그램들과는 완전히 다른 느낌이라며 자신감을 보였다. 백 PD는 독특한 국내 멤버 구성에 대해, '그 사람이 얼마나 궁금한가'와 '그 사람의 여행 방식이 얼마나 궁금한가'의 두 가지 기준으로 캐스팅했다고 밝혔다. 그는 섭외 기준은 두 가지였다고 밝혔다. 1)그 사람이 얼마나 궁금한가? 2)그 사람의 여행 방식이 얼마나 궁금한가? 백 PD는 "박신양 씨는 예능 프로그램에 좀처럼 출연하지 않는 배우로 유명하다"며 "사생활이 거의 노출되지 않았다. 사실, 그분의 사생활이면 다 궁금하다. 무엇보다 평소에 여행을 자주 다니고, 현지에서 살아보는 여행을 선호한다고 해서 저희 프로그램에 안성맞춤이라고 생각했다. 한국 최고의 배우 중 한 사람인 배우 박신양이 하는 여행은 어떤 모습일까 굉장히 궁금했다"고 전했다. 또한 손연재의 캐스팅에 관해, 백 PD는 '24살 손연재가 현재 삶의 기로에서 경험하는 개인적인 고민들이 시청자들의 고민과도 맞닿아 있다'며, 이번 여행이 손연재 개인과 시청자들 모두에게 좋은 경험이 될 것이라는 입장을 보였다. 백 PD는 해외 셀럽들의 캐스팅은 '고난의 연속'이었다고 표현했다. 하지만 전 제작진이 밤낮으로 매달려 애쓴 결과, 국내 셀럽과 잘 어울리면서도 매력적인 네 팀을 캐스팅했다고 밝혔다. 백시원 PD는 "현지에서 살아보는 일은 로망을 자극하기도 하지만, 때로는 고난과 어려움도 있다. '내 방 안내서'에는 현지인과 함께 하는 로컬 여행의 매력이 백 배 살아있다. 그 '맛'만이라도 시청자 분들이 느낄 수 있다면 좋겠다"며 인터뷰를 마무리했다. 이하 '내 방 안내서' 백시원 PD 인터뷰 전문1. '내 방 안내서'가 추석 연휴 첫 방송된다. 프로그램에 대한 설명 부탁한다. '내 방 안내서'는 4명의 한국 셀럽이 해외에 거주하는 셀럽과 5일간 서로 방을 바꿔 살아보면서 일어나는 일을 소재로 하는 '살아보듯 여행하는' 스와핑(swapping) 프로그램이다. 그 방에 살면서 방 주인의 생활모습, 생각, 체류하는 나라의 문화를 흠뻑 느낄 수 있는 프로그램이라고 볼 수 있다. 이번 시즌의 국내 출연자는 박신양, 혜민스님, 손연재, 그리고 박나래이다. 많은 분들이 어떤 기준으로 스왑의 대상을 선택했는지 궁금해 하신다. 제작진은 우선 국내 셀럽에게 이번 여행을 통해 얻고 싶은 바를 문의했고, 이들의 희망에 부합하는 조건을 가진 해외 셀럽을 '글로벌 매칭 센터'를 통해 선별했다. 국내 출연진의 배경도 다양하다. 스님, 운동 선수, 배우, 코미디언이라는 좀처럼 보기 힘든 조합이다. 이들이 해외의 다양한 직업을 가진 사람들과 서로 집을 바꿨을 때 발생하는 재미를 방송을 통해 직접 확인하실 수 있다. 2. 프로그램을 기획하게 된 특별한 계기가 있는지 궁금하다. 아울러 다른 프로그램과 차이가 있다면? 최근 몇 년 동안 에어비앤비를 통해 여행을 몇 차례 다녀왔다. 특히 2년 전 북유럽 여행이 유난히 기억에 남는다. 그 당시 에어비앤비 호스트는 자기 친구들을 소개시켜주고 떠났는데, 현지에서 파티에 초대되기도 하고, 그 친구들의 직장도 견학하는 등 잊지 못할 경험을 했다. 특히 전혀 모르는 타인의 집에서 사는 느낌이 생경하고도 좋았다. 타인의 내밀한 공간을 여행하는 것, 어느 정도의 신뢰를 바탕으로 한 번도 만난 적 없는 방 주인의 친구들을 만나는 경험이 독특하다고 생각했고 이 경험을 바탕으로 최근의 트렌드인 '살아보는 여행', '현지인과 깊이 교감하는 여행'을 프로그램으로 만들면 재미있겠다고 생각해서 작년 9월 기획했다. 물론 기획 직후 '윤식당', '효리네 민박', '어서와 한국은 처음이지' 등의 포맷이 나와서 '약간 늦었나'하는 걱정도 있었다. 하지만, 막상 촬영을 하고 보니 완전히 다른 느낌이었다. 무엇보다 '내 방 안내서'만이 가진 '현지인과의 교감', '방을 서로 바꾼 이들과의 교감'은 여타 프로그램에서는 찾아볼 수 없는 장점이자 큰 차이점인 것 같다. 3. 캐스팅된 국내 멤버들이 독특하다. 좀처럼 리얼리티 프로그램에서 볼 수 없던 셀럽들도 많다. 확정된 셀럽들을 캐스팅한 특별한 이유가 있는지? 어떤 기준으로 선택했는지? 섭외 기준은 두 가지였다. 1)그 사람이 얼마나 궁금한가? 2)그 사람의 여행 방식이 얼마나 궁금한가? 박신양 씨는 예능 프로그램에 좀처럼 출연하지 않는 배우로 유명하다. 사생활이 거의 노출되지 않았다. 사실, 그분의 사생활이면 다 궁금하다. 무엇보다 평소에 여행을 자주 다니고, 현지에서 살아보는 여행을 선호한다고 해서 저희 프로그램에 안성맞춤이라고 생각했다. 한국 최고의 배우 중 한 사람인 배우 박신양이 하는 여행은 어떤 모습일까 굉장히 궁금했다. 혜민스님의 경우 대중강연을 통해 시청자들에게 어느 정도 알려졌지만 정작 '스님의 사생활'은 베일에 가려져 있다. 예술가가 꿈이라고 할 정도로 다양한 분야에 관심이 많다고 해서 예술혼을 보고 싶은 욕심도 있었다. 박나래 씨의 경우 워낙 다재다능하다. 영어 실력이 유창하지는 않지만 손짓 발짓 다 동원해서 상대방과 소통한다고 해서 그 모습이 꼭 보고 싶었다. 직접 가서 보니 정말 현장에서 폭풍 친화력을 발산하면서 외국인들을 휘어잡는 모습을 보고 정말 캐스팅하기 잘했다고 생각했다. 손연재 씨의 경우 의외의 선택이라고 말씀하시는 분들도 계신다. 저는 24살 연재 씨가 현재 삶의 기로에서 경험하는 개인적인 고민들이 시청자들의 고민과도 맞닿아있다고 생각했다. '앞으로의 삶을 어떻게 살 것인가', 혹은 '남들의 시선에 어떻게 대처해야 할까' 같은 고민들을 연재 씨가 하고 있었다. 특히, 은퇴 이후 방송활동이나 작년에 일어난 일련의 정치적 사태에 연루된 것에 대해서 안 좋은 시선으로 보는 시청자들이 있어서 상처를 많이 받았던 것 같았다. 본인이 그런 루머에 대해서 어떻게 생각하고 대처해 나가는지 여행을 통해서 좀더 고민을 풀어낼 수 있을 것 같았다. 실제 여행에서 만난 인연들이 그녀의 고민에 도움을 많이 준 것 같다. 4. 해외 셀럽들의 면면도 흥미롭다. 좀처럼 볼 수 없는 다양한 배경을 가진 인물이 많다. 해외 셀럽 캐스팅 배경과 이유가 알고 싶다. 해외 셀럽의 섭외는 고난의 연속이었다. 처음에는 인지도 위주로 섭외를 시작했는데 많은 분들이 프로그램 아이디어에 긍정적인 답변을 했다. 하지만, 천문학적인 출연료 등 현실적인 제약 때문에 불발된 사례가 많았다. 전 제작진이 밤낮으로 매달려 약 500명의 해외 셀럽에게 연락했으며, 그 중에서 최종적으로 50명 정도가 긍정적인 답변을 주었고 이들 중 국내 셀럽과 매칭되는 최종 4팀을 캐스팅할 수 있었다. 캐스팅 기준은 간단했다. 첫째, 국내 셀럽과 얼마나 잘 어울릴지 여부였다. 그들의 직업, 나이, 집의 환경이 국내 셀럽이 원하는 방 교환에 얼마나 부합하는지가 크게 작용했다. 둘째, 얼마나 매력적인 캐릭터인지도 감안했다. 해외 셀럽으로 출연하는 네 팀 모두 한국에서의 인지도는 높지 않지만 자국에서는 유명인사다. 무엇보다 한국에 대해서 호의적인 감정을 가지고 한국을 좀 더 새롭게 느껴보고 싶어하는 열린 마음의 소유자들이다. 덴마크 정치평론가 니키타 클래스트룹의 경우 인물 자체가 매력적이다. 자신의 말과 행동에 당당함을 가지고 있어서 섭외해보고 싶었다. 미국에 거주하는 살람과 스쿱은 워낙 악동인데, 캐릭터가 너무 좋아서 탐이 났다. 스페인에 살고 있는 화가 프란세스카는 60세라는 나이가 믿기지 않을 정도로 '불타는 청춘'으로 살고 계신다. 한국 시청자들에게 분명 시사점이 있을 것이라고 생각했다. 네덜란드의 재즈 트리오 제이지의 경우 그들이 가진 건강하고 활기찬 에너지가 사람으로 하여금 미소를 머금게 만드는 매력의 소유자들이었다. 5. 내 방 안내서의 관전 포인트는 무엇인가? 상대방의 방을 살짝 훔쳐보는 재미, 현지에서 잠시나마 '살아보기'를 했을 때 어떤 식으로 살아가는지 보는 흥미로움이라고 말하고 싶다. 무엇보다 외국인 친구와 깊이 교감하면서 겪는 다양한 에피소드들이 '내 방 안내서'의 가장 큰 재미라고 생각한다. 6. 마지막으로 시청자 분들께 하고 싶은 말은?현지에서 살아보는 일은 로망을 자극하기도 하지만, 때로는 고난도 있고, 어려움도 있다. 생활을 해야 하니까. 사실, 고난까지 담아내기엔 한계도 있을 것이고, 짧은 시간 동안 촬영한 것으로 '살아보기'를 했다고 말하기 쉽지 않을 수도 있다. 그렇지만, 분명 저희 프로그램 속에서는 현지인과 교감하는 로컬 여행의 매력이 백배 살아있다. 그 '맛'만이라도 시청자 분들이 느낄 수 있다면 좋겠다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘비디오스타’ 박나래 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘비디오스타’ 박나래가 셀프 디스했다.26일 오후 방송한 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서는 ‘국민 연하남 특집 나 누나랑 산다’ 편으로 꾸며졌다.이날 ‘비디오스타’ MC군단은 “이제 가을이다. 콧구멍에 찬 바람 들어가는 계절이다”라고 말문을 열었다.이어 김숙은 박나래에게 “가을인데, 지금 가을을 타고 있느냐”라고 질문했다.박나래는 “가을만 타는 것 같냐”면서 “소맥도 타고 분위기도 잘 탄다”라고 말했다. 그러면서 “못 타는 건 썸 뿐이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
MBC 에브리원 ‘비디오스타’ /사진=방송 화면 캡처래퍼 아웃사이더가 “박나래는 연하남을 만나면 안된다”고 말했다.아웃사이더는 26일 방송된 ‘비디오스타’ 국민 연하남 특집 ‘나 누나랑 산다’편에 출연해 “박나래는 연하남을 잡아 먹을 것 같다”고 말했다.아웃사이더는 “박나래는 썸도 잘 타고, 연애도 잘 하는 이미지라  연하남들을 잘 만날 것 같다”고 밝혔다.그러자 김기욱도 이를 거들며 “박나래는 남자들이 학을 뗀다”고 말했다.이어 김기욱은 “지난 2010년 남아공 월드컵에 함께 갔다. 일반인 응원단도 같이 가서 술을 한 적이 있는데…”라고 말을 흐리며 박나래의 눈치를 봤다.그러자 MC 박소현은 “일반인에게 찝쩍거렸냐?”라고 물었고 김기욱은 “찝쩍이라기보다 충격을 줬다”며 “분명히 박나래는 안 취했다. 정신이 멀쩡한데 일반인의 어깨에 기대 쑥 들어갔다”고 말해 박나래를 긴장하게 만들었다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘겟잇뷰티 2017’ 이하늬가 박나래 메이크업에 돌직구를 던졌다. [MBN스타 신미래 기자] ‘겟잇뷰티 2017’ 이하늬가 박나래 메이크업에 돌직구를 던졌다. 27일 방송된 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’에서는 2017 F/W 메이크업 트렌드를 파헤쳐보는 시간을 가졌다. 이날 ‘겟잇뷰티’는 잡지사 콘셉트로 진행됐다. 이하늬가 편집장, 박나래, 산다라박, 이세영은 에디터를 맡았다.  이하늬는 박나래 얼굴을 보고 “얼굴 화장 자면서 한 거야, 뭐야? 그게 뭐야?”라고 물었다.  이에 박나래는 “이 얼굴 안에 특종이 있다”라며 반반 메이크업을 선보인 이유를 밝혔다. 박나래는 얼굴 반씩 S/S, F/W 트렌디한 메이크업을 보여줬다. 그는 “F/W는 한톤 다운된 색조가 눈에 띈다. 차분하고 지적인 느낌이 난다”라고 설명했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
장도연이 키에 대한 의혹을 풀었다 사진=방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘아는 형님’ 장도연이 키를 공개했다.30일 오후 방송된 JTBC ‘아는 형님’에서는 아는 누님들과 함께하는 추석특집 1부로 꾸며졌다. 원조 누님 박미선, 조혜련, 홍진영은 물론 새로운 누님 장도연, 이태임, 한선화가 등장했다.이날 형님들은 장도연을 ‘금호동 야오밍’이라고 소개했고, 장도연에게 키가 몇이냐고 물었다. 장도연은 “사람들이 190cm 넘는 줄 아는데, 174cm다”라고 밝혔다. 여기에 민경훈은 “박나래와 같이 다녀서 더 커보이는 것 같다”고 말했다. 이수근이 “나래가 146cm인가?”라고 묻자, 장도연은 “1m 조금 넘어”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 “나래가 1m 조금 넘고, 내가 2m 조금 안돼”라고 덧붙였다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
