17일 JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해'의 시청자 게시판에 진행자 김성주의 하차를 요구하는 게시글이 이어지고 있다. /사진='냉장고를 부탁해' 시청자 게시판 캡쳐JTBC 예능 프로그램 ‘냉장고를 부탁해’ 시청자 게시판에 진행자 김성주의 하차를 요구하는 게시물이 33일째 올라오고 있다.17일 ‘냉장고를 부탁해’ 시청자 게시판에 진행자 김성주 하차 요구가 이어지고 있다. 현재 게시판에는 “김성주 진짜 뻔뻔하기 이를 데 없다”, “김성주 씨 입장을 밝히세요” 등 1335개의 게시글과 댓글이 올라와 있다.김성주 하차 요구는 9월13일 MBC 사옥 로비에서 열린 MBC 총파업에 참여한 주진우 시사인 기자의 발언에서 시작됐다.이날 주진우 기자는 2012년 총파업 당시를 언급하며 “많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다”면서 “김성주가 특별히 많이 잡았다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다”고 김성주를 언급했다.이러한 사실이 알려지자 9월14일 김성주가 출연하는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’, JTBC 예능 프로그램 ‘냉장고를 부탁해’ 등의 시청자 게시판에는 그의 하차를 요구하는 게시물이 올라오고 있다.한편, 현재까지 김성주 측은 주진우 기자의 발언과 하차 요구에 대한 공식적인 입장을 내놓지 않고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
JTBC[헤럴드POP=고승아 기자]JTBC ‘한끼줍쇼’에 각종 예능에서 최강의 콤비를 자랑하는 김성주, 안정환이 출연한다.  최근 진행된 '한끼줍쇼' 흑석동 편 녹화에서 흑석동과 인연이 깊은 두 사람은 촬영 내내 추억 토크를 이어가며 동네 탐색에 나섰다. 흑석동에서 축구선수의 꿈을 키웠던 안정환은 과거를 회상하며 동네 곳곳의 추억을 떠올렸고, 흑석동에서 대학생활을 한 김성주는 캠퍼스 커플이었던 아내와의 러브스토리를 풀어놨다.  규동형제과 밥동무는 중앙대학교에서 오프닝을 가진 후 캠퍼스를 누비며 청춘들과 소통에 나섰다. 20년 전 아내와 캠퍼스 커플이었던 김성주는 실제 자신이 프러포즈했던 캠퍼스 벤치를 가리키며 풋풋했던 프러포즈 상황을 재연하기도 했다. 두 사람의 첫 만남도 공개했다. 김성주는 “민국엄마가 우리 집까지 찾아와서 사귀자고 했었다”고 밝혔고, 놀란 강호동은 “진짜? 먼저 용기를 냈었다고?”라며 믿기지 않은 듯 되물어 웃음을 자아냈다.  이어 네 사람은 한 끼 도전을 위해 흑석동 주택가로 향했다. 특히 이날은 ‘한끼줍쇼’에서 처음으로 ‘규동 선택제’라는 새로운 룰을 정해 벨 도전에 나섰다. 바로 밥동무가 먼저 한 끼 도전에 나선 후, 성공을 하게 되면 집주인이 규동형제 중 한 명을 선택하는 것.  흑석동의 한 끼 앞에서 엇갈린 규동형제의 운명은 11월 1일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’ 흑석동 편에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'한끼줍쇼' 최강의 콤비를 자랑하는 김성주, 안정환이 출연한다. 최근 진행된 '한끼줍쇼' 흑석동 편 녹화에서 흑석동과 인연이 깊은 두 사람은 촬영 내내 추억 토크를 이어가며 동네 탐색에 나섰다. 흑석동에서 축구선수의 꿈을 키웠던 안정환은 과거를 회상하며 동네 곳곳의 추억을 떠올렸고, 흑석동에서 대학생활을 한 김성주는 캠퍼스 커플이었던 아내와의 러브스토리를 풀어놨다. 규동형제과 밥동무는 중앙대학교에서 오프닝을 가진 후 캠퍼스를 누비며 청춘들과 소통에 나섰다. 20년 전 아내와 캠퍼스 커플이었던 김성주는 실제 자신이 프러포즈했던 캠퍼스 벤치를 가리키며 풋풋했던 프러포즈 상황을 재연하기도 했다. 두 사람의 첫 만남도 공개했다. 김성주는 "민국엄마가 우리 집까지 찾아와서 사귀자고 했었다"고 밝혔고, 놀란 강호동은 "진짜? 먼저 용기를 냈었다고?"라며 믿기지 않은 듯 되물어 웃음을 자아냈다. 이어 네 사람은 한 끼 도전을 위해 흑석동 주택가로 향했다. 특히 이날은 '한끼줍쇼'에서 처음으로 '규동 선택제'라는 새로운 룰을 정해 벨 도전에 나섰다. 바로 밥동무가 먼저 한 끼 도전에 나선 후, 성공을 하게 되면 집주인이 규동형제 중 한 명을 선택하는 것. 흑석동의 한 끼 앞에서 엇갈린 규동형제의 운명은 11월 1일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '한끼줍쇼' 흑석동 편에서 공개된다.lunarfly@sportschosun.com▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
안정환X김성주, ‘한끼줍쇼’ 출연…흑석동 추억 대방출JTBC ‘한끼줍쇼’에 각종 예능에서 최강의 콤비를 자랑하는 김성주, 안정환이 출연한다. 최근 진행된 '한끼줍쇼' 흑석동 편 녹화에서 흑석동과 인연이 깊은 두 사람은 촬영 내내 추억 토크를 이어가며 동네 탐색에 나섰다. 흑석동에서 축구선수의 꿈을 키웠던 안정환은 과거를 회상하며 동네 곳곳의 추억을 떠올렸고, 흑석동에서 대학생활을 한 김성주는 캠퍼스 커플이었던 아내와의 러브스토리를 풀어놨다. 규동형제과 밥동무는 중앙대학교에서 오프닝을 가진 후 캠퍼스를 누비며 청춘들과 소통에 나섰다. 20년 전 아내와 캠퍼스 커플이었던 김성주는 실제 자신이 프러포즈했던 캠퍼스 벤치를 가리키며 풋풋했던 프러포즈 상황을 재연하기도 했다. 두 사람의 첫 만남도 공개했다. 김성주는 “민국엄마가 우리 집까지 찾아와서 사귀자고 했었다”고 밝혔고, 놀란 강호동은 “진짜? 먼저 용기를 냈었다고?”라며 믿기지 않은 듯 되물어 웃음을 자아냈다. 이어 네 사람은 한 끼 도전을 위해 흑석동 주택가로 향했다. 특히 이날은 ‘한끼줍쇼’에서 처음으로 ‘규동 선택제’라는 새로운 룰을 정해 벨 도전에 나섰다. 바로 밥동무가 먼저 한 끼 도전에 나선 후 성공을 하게 되면 집주인이 규동형제 중 한 명을 선택하는 것이다. 흑석동의 한 끼 앞에서 엇갈린 규동형제의 운명은 11월 1일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’ 흑석동 편에서 공개된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC방송인 김성주, 안정환이 '한끼줍쇼'에 뜬다.오는 11월 1일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '한끼줍쇼' 흑석동 편에서는 김성주, 안정환이 게스트인 '밥 동무'로 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 흑석동과 인연이 깊은 김성주, 안정환은 내내 추억 토크를 이어가며 동네 탐색에 나섰다. 흑석동에서 축구선수의 꿈을 키웠던 안정환은 과거를 회상하며 동네 곳곳의 추억을 떠올렸다. 흑석동에서 대학 생활을 한 김성주는 캠퍼스 커플이었던 아내와의 러브스토리를 풀어놨다.  규동 형제(이경규, 강호동)과 밥 동무는 중앙대학교에서 오프닝을 가진 후 캠퍼스를 누비며 청춘들과 소통에 나섰다. 20년 전 아내와 캠퍼스 커플이었던 김성주는 실제 자신이 프러포즈했던 캠퍼스 벤치를 가리키며 풋풋했던 프러포즈 상황을 재연하기도 했다. 김성주는 "민국 엄마가 우리 집까지 찾아와서 사귀자고 했었다"고 밝혔지만 강호동은 믿기지 않은 듯 되물어 웃음을 자아냈다. 이어 네 사람은 한 끼 도전을 위해 흑석동 주택가로 향했다. 이날은 '한끼줍쇼'에서 처음으로 '규동 선택제'라는 새로운 룰을 정해 벨 도전에 나섰다. 바로 밥동무가 먼저 한 끼 도전에 나선 후 성공을 하게 되면 집주인이 규동형제 중 한 명을 선택하는 것. 달라진 '한끼줍쇼'가 어떤 결과를 낳을지 주목된다.한편 '한끼줍쇼'는 오는 11월 1일 오후 10시 50분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
강호동,(왼쪽부터)김성주 / 사진제공=JTBC[텐아시아=황영진 기자]‘아빠 어디가’를 통해 케미 넘치는 모습을 보여주면서 축구중계와 각종 예능에서 최강의 콤비를 자랑하는 김성주, 안정환이 JTBC ‘한끼줍쇼’에 출연한다.최강 콤비 안정환-김성주는 추억의 동네 흑석동에서 ‘한 끼를 부탁해’ 에 도전한다.최근 진행된 ‘한끼줍쇼’ 흑석동 편 녹화에서 흑석동과 인연이 깊은 두 사람은 촬영 내내 추억 토크를 이어가며 동네 탐색에 나섰다.흑석동에서 축구선수의 꿈을 키웠던 안정환은 과거를 회상하며 동네 곳곳의 추억을 떠올렸고, 흑석동에서 대학생활을 한 김성주는 캠퍼스 커플이었던 아내와의 러브스토리를 풀어놨다.이경규-강호동(규동형제)와 밥동무는 중앙대학교에서 오프닝을 가진 후 캠퍼스를 누비며 청춘들과 소통에 나섰다. 20년 전 아내와 캠퍼스 커플이었던 김성주는 실제 자신이 프러포즈했던 캠퍼스 벤치를 가리키며 풋풋했던 프러포즈 상황을 재연하기도 했다.김성주는 아내와의 첫 만남을 공개하며. “민국엄마가 우리 집까지 찾아와서 사귀자고 했었다”고 밝혔고, 놀란 강호동은 “진짜? 먼저 용기를 냈었다고?”라며 믿기지 않은 듯 되물어 웃음을 자아냈다.네 사람은 한 끼 도전을 위해 흑석동 주택가로 향했다. 특히 이날은 ‘한끼줍쇼’에서 처음으로 ‘규동 선택제’라는 새로운 룰을 정해 벨 도전에 나섰다. 바로 밥동무가 먼저 한 끼 도전에 나선 후, 성공을 하게 되면 집주인이 규동형제 중 한 명을 선택하는 것이다.김성주, 안정환의 흑석동 한끼도전은 오는 1일 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’ 에서 공개된다.황영진 기자 gagjingag@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송: 11월 1일(수) 밤 10시 50분 
JTBC '한끼줍쇼'에 각종 예능에서 최강의 콤비를 자랑하는 김성주, 안정환이 출연한다.  최근 진행된 '한끼줍쇼' 흑석동 편 녹화에서 흑석동과 인연이 깊은 두 사람은 촬영 내내 추억 토크를 이어가며 동네 탐색에 나섰다. 흑석동에서 축구선수의 꿈을 키웠던 안정환은 과거를 회상하며 동네 곳곳의 추억을 떠올렸고, 흑석동에서 대학생활을 한 김성주는 캠퍼스 커플이었던 아내와의 러브스토리를 풀어놨다.  규동형제과 밥동무는 중앙대학교에서 오프닝을 가진 후 캠퍼스를 누비며 청춘들과 소통에 나섰다. 20년 전 아내와 캠퍼스 커플이었던 김성주는 실제 자신이 프러포즈했던 캠퍼스 벤치를 가리키며 풋풋했던 프러포즈 상황을 재연하기도 했다. 두 사람의 첫 만남도 공개했다. 김성주는 "민국엄마가 우리 집까지 찾아와서 사귀자고 했었다"고 밝혔고, 놀란 강호동은 "진짜? 먼저 용기를 냈었다고?"라며 믿기지 않은 듯 되물어 웃음을 자아냈다.  이어 네 사람은 한 끼 도전을 위해 흑석동 주택가로 향했다. 특히 이날은 '한끼줍쇼'에서 처음으로 '규동 선택제'라는 새로운 룰을 정해 벨 도전에 나섰다. 바로 밥동무가 먼저 한 끼 도전에 나선 후, 성공을 하게 되면 집주인이 규동형제 중 한 명을 선택하는 것.  흑석동의 한 끼 앞에서 엇갈린 규동형제의 운명은 11월 1일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '한끼줍쇼' 흑석동 편에서 공개된다.  (JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '한끼줍쇼' 최강의 콤비를 자랑하는 김성주 안정환이 출연한다. 1일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '한끼줍쇼' 흑석동 편에는 김성주와 안정환이 밥동무로 출연한다. 흑석동과 인연이 깊은 두 사람은 촬영 내내 추억 토크를 이어가며 동네 탐색에 나섰다. 흑석동에서 축구선수의 꿈을 키웠던 안정환은 과거를 회상하며 동네 곳곳의 추억을 떠올렸고, 흑석동에서 대학생활을 한 김성주는 캠퍼스 커플이었던 아내와의 러브스토리를 풀어놨다.규동형제과 밥동무는 중앙대학교에서 오프닝을 가진 후 캠퍼스를 누비며 청춘들과 소통에 나섰다. 20년 전 아내와 캠퍼스 커플이었던 김성주는 실제 자신이 프러포즈했던 캠퍼스 벤치를 가리키며 풋풋했던 프러포즈 상황을 재연하기도 했다. 두 사람의 첫 만남도 공개했다. 김성주는 "민국엄마가 우리 집까지 찾아와서 사귀자고 했었다"고 밝혔고, 놀란 강호동은 "진짜? 먼저 용기를 냈다는 거냐"라며 믿기지 않은 듯 되물어 웃음을 자아냈다. 이어 네 사람은 한 끼 도전을 위해 흑석동 주택가로 향했다. 특히 이날은 '한끼줍쇼'에서 처음으로 '규동 선택제'라는 새로운 룰을 정해 벨 도전에 나섰다. 바로 밥동무가 먼저 한 끼 도전에 나선 후, 성공을 하게 되면 집주인이 규동형제 중 한 명을 선택하는 것. 흑석동의 한 끼 앞에서 엇갈린 규동형제의 운명은 11월 1일 오후 10시 50분에 공개된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] JTBC ‘한끼줍쇼’에 각종 예능에서 최강의 콤비를 자랑하는 김성주, 안정환이 출연한다.최근 진행된 '한끼줍쇼' 흑석동 편 녹화에서 흑석동과 인연이 깊은 두 사람은 촬영 내내 추억 토크를 이어가며 동네 탐색에 나섰다. 흑석동에서 축구선수의 꿈을 키웠던 안정환은 과거를 회상하며 동네 곳곳의 추억을 떠올렸고, 흑석동에서 대학생활을 한 김성주는 캠퍼스 커플이었던 아내와의 러브스토리를 풀어놨다.규동형제과 밥동무는 중앙대학교에서 오프닝을 가진 후 캠퍼스를 누비며 청춘들과 소통에 나섰다. 20년 전 아내와 캠퍼스 커플이었던 김성주는 실제 자신이 프러포즈했던 캠퍼스 벤치를 가리키며 풋풋했던 프러포즈 상황을 재연하기도 했다. 두 사람의 첫 만남도 공개했다. 김성주는 “민국엄마가 우리 집까지 찾아와서 사귀자고 했었다”고 밝혔고, 놀란 강호동은 “진짜? 먼저 용기를 냈었다고?”라며 믿기지 않은 듯 되물어 웃음을 자아냈다.이어 네 사람은 한 끼 도전을 위해 흑석동 주택가로 향했다. 특히 이날은 ‘한끼줍쇼’에서 처음으로 ‘규동 선택제’라는 새로운 룰을 정해 벨 도전에 나섰다. 바로 밥동무가 먼저 한 끼 도전에 나선 후, 성공을 하게 되면 집주인이 규동형제 중 한 명을 선택하는 것.흑석동의 한 끼 앞에서 엇갈린 규동형제의 운명은 11월 1일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’ 흑석동 편에서 공개된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=JTBC ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[서울경제] JTBC ‘한끼줍쇼’에 각종 예능에서 최강의 콤비를 자랑하는 김성주, 안정환이 출연한다. 최근 진행된 ‘한끼줍쇼’ 흑석동 편 녹화에서 흑석동과 인연이 깊은 두 사람은 촬영 내내 추억 토크를 이어가며 동네 탐색에 나섰다. 흑석동에서 축구선수의 꿈을 키웠던 안정환은 과거를 회상하며 동네 곳곳의 추억을 떠올렸고, 흑석동에서 대학생활을 한 김성주는 캠퍼스 커플이었던 아내와의 러브스토리를 풀어놨다.  
/사진=JTBC
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = JTBC ‘한끼줍쇼’에 각종 예능에서 최강의 콤비를 자랑하는 김성주, 안정환이 출연한다.  최근 진행된 '한끼줍쇼' 흑석동 편 녹화에서 흑석동과 인연이 깊은 두 사람은 촬영 내내 추억 토크를 이어가며 동네 탐색에 나섰다. 흑석동에서 축구선수의 꿈을 키웠던 안정환은 과거를 회상하며 동네 곳곳의 추억을 떠올렸고, 흑석동에서 대학생활을 한 김성주는 캠퍼스 커플이었던 아내와의 러브스토리를 풀어놨다.  규동형제과 밥동무는 중앙대학교에서 오프닝을 가진 후 캠퍼스를 누비며 청춘들과 소통에 나섰다. 20년 전 아내와 캠퍼스 커플이었던 김성주는 실제 자신이 프러포즈했던 캠퍼스 벤치를 가리키며 당시 풋풋했던 상황을 재연하기도 했다. 또 김성주는 “민국엄마가 우리 집까지 찾아와서 사귀자고 했었다”고 밝혔고, 놀란 강호동은 “진짜? 먼저 용기를 냈었다고?”라며 믿어지지 않은 듯 되물어 웃음을 자아냈다.  이어 네 사람은 한 끼 도전을 위해 흑석동 주택가로 향했다. 특히 이날은 ‘한끼줍쇼’에서 처음으로 ‘규동 선택제’라는 새로운 룰을 정해 벨 도전에 나섰다. 바로 밥동무가 먼저 한 끼 도전에 나선 후, 성공을 하게 되면 집주인이 규동형제 중 한 명을 선택하는 것. 이들은 과연 한끼 식사에 성공할 수 있을까.  흑석동의 한 끼 앞에서 엇갈린 규동형제의 운명은 오는 11월1일 밤 10시50분 방송되는 ‘한끼줍쇼’ 흑석동 편에서 공개된다.aluemchang@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 안정환과 김성주가 종합편성채널 JTBC <한끼줍쇼>를 위해 또 뭉쳤다.안정환과 김성주는 최근 진행된 <한끼줍쇼> 흑석동 편 녹화에 참석했다. 
방송인 김성주와 강호동, 사진제공 JTBC흑석동과 인연이 깊은 두 사람은 촬영 내내 추억 토크를 이어가며 동네 탐색에 나섰다. 흑석동에서 축구선수의 꿈을 키웠던 안정환은 과거를 회상하며 동네 곳곳의 추억을 떠올렸고, 흑석동에서 대학생활을 한 김성주는 캠퍼스 커플이었던 아내와의 러브스토리를 풀어놨다. 규동형제과 밥동무는 중앙대학교에서 오프닝을 가진 후 캠퍼스를 누비며 청춘들과 소통에 나섰다. 20년 전 아내와 캠퍼스 커플이었던 김성주는 실제 자신이 프러포즈했던 캠퍼스 벤치를 가리키며 풋풋했던 당시 상황을 재연하기도 했다. 또 두 사람의 첫 만남도 공개했다. 김성주는 “민국엄마가 우리 집까지 찾아와서 사귀자고 했었다”고 밝혔고, 놀란 강호동은 “진짜? 먼저 용기를 냈었다고?”라며 믿기지 않은 듯 되물어 웃음을 자아냈다. 이어 네 사람은 한 끼 도전을 위해 흑석동 주택가로 향했다. 특히 이날은 <한끼줍쇼>에서 처음으로 ‘규동 선택제’라는 새로운 룰을 정해 벨 도전에 나섰다. 바로 밥동무가 먼저 한 끼 도전에 나선 후, 성공을 하게 되면 집주인이 ‘규동형제’ 중 한 명을 선택하는 것. 흑석동의 한 끼 앞에서 엇갈린 두 사람의 운명은 11월 1일 오후 10시 50분에 확인할 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
뭉쳐야 뜬다 캡처[헤럴드POP=강진희기자]김성주가 아들 민국이 트와이스 팬임을 밝혔다.31일 방송된 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 트와이스와 함께 하는 베트남 다낭 여행 3일차의 모습이 그려졌다.멤버들은 호이안의 구시가지로 향했다. 베트남 지폐에 그려진 내원교의 실물을 보고 지효는 “느낀건데 패키지는 앞으로 가야 설명을 들을 수 있는 거 같다”고 말했다. 트와이스와 김용만 외 3명은 배에 올라타 관광을 계속했다. 아름다운 풍경에 김용만은 “집사람이랑 꼭 와야겠네”라고 말했고 지효는 부모님이랑 오고 싶다고 밝혔다. 이에 김용만은 사나에게도 물었고 사나는 “여기 오지 못한 다현과 오고 싶다”고 말했다.정형돈은 쯔위와 채영에게 “학교다니며 편지 많이 받아봤냐”고 물었고 두 사람은 없다고 말했다. 이에 정연은 “쯔위는 데뷔 전 지하철에서 번호를 알려달라던 남자들이 많았다더라. 처음부터 학교까지 따라왔다더라”고 밝혔다. 김성주는 “민국이가 말하지 말라고 했는데 트와이스를 좋아한다. 사인 받아오라고 했다”고 말했다. 이어 안정환은 “리환이도 사인 받아달라고 문자가 왔다”고 밝혔다.이어 멤버들은 강에 소원등을 띄웠다. 김용만은 모모에게 “무슨 소원을 빌었냐”고 물었다. 모모는 “소원은 말하면 안된다. 말하면 안 이루어진다”고 말하며 되려 김용만에게 “뭐 비셨어요”라고 물으며 엉뚱한 면을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김성주, 안정환이 JTBC '한끼줍쇼'에 출연한다.최근 진행된 '한끼줍쇼' 흑석동 편 녹화에서 흑석동과 인연이 깊은 두 사람은 밥동무로 출연해 추억 토크를 펼쳤다.흑석동에서 축구선수의 꿈을 키웠던 안정환은 과거를 회상하며 동네 곳곳의 추억을 떠올렸고, 흑석동에서 대학생활을 한 김성주는 캠퍼스 커플이었던 아내와의 러브스토리를 풀어놨다.규동형제과 밥동무는 중앙대학교에서 오프닝을 가진 후 캠퍼스를 누비며 청춘들과 소통에 나섰다. 20년 전 아내와 캠퍼스 커플이었던 김성주는 실제 자신이 프러포즈했던 캠퍼스 벤치를 가리키며 풋풋했던 프러포즈 상황을 재연하기도 했다.두 사람의 첫 만남도 공개했다. 김성주는 "민국 엄마가 우리 집까지 찾아와서 사귀자고 했었다"고 밝혔고, 놀란 강호동은 "진짜? 먼저 용기를 냈었다고?"며 믿기지 않은 듯 되물어 웃음을 자아냈다.이어 네 사람은 한 끼 도전을 위해 흑석동 주택가로 향했다. 특히 이날은 '한끼줍쇼'에서 처음으로 '규동 선택제'라는 새로운 룰을 정해 벨 도전에 나섰다. 바로 밥동무가 먼저 한 끼 도전에 나선 후, 성공을 하게 되면 집주인이 규동형제 중 한 명을 선택하는 것.'한끼줍쇼'는 1일 밤 10시 50분에 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
JTBC <한끼줍쇼>에 각종 예능에서 최강의 콤비를 자랑하는 김성주, 안정환이 출연한다.  
최근 진행된 <한끼줍쇼> 흑석동 편 녹화에서 흑석동과 인연이 깊은 두 사람은 촬영 내내 추억 토크를 이어가며 동네 탐색에 나섰다. 흑석동에서 축구선수의 꿈을 키웠던 안정환은 과거를 회상하며 동네 곳곳의 추억을 떠올렸고, 흑석동에서 대학생활을 한 김성주는 캠퍼스 커플이었던 아내와의 러브스토리를 풀어놨다. 규동형제과 밥동무는 중앙대학교에서 오프닝을 가진 후 캠퍼스를 누비며 청춘들과 소통에 나섰다. 20년 전 아내와 캠퍼스 커플이었던 김성주는 실제 자신이 프러포즈했던 캠퍼스 벤치를 가리키며 풋풋했던 프러포즈 상황을 재연하기도 했다. 두 사람의 첫 만남도 공개했다. 김성주는 “민국엄마가 우리 집까지 찾아와서 사귀자고 했었다”고 밝혔고, 놀란 강호동은 “진짜? 먼저 용기를 냈었다고?”라며 믿기지 않은 듯 되물어 웃음을 자아냈다. 이어 네 사람은 한 끼 도전을 위해 흑석동 주택가로 향했다. 특히 이날은 <한끼줍쇼>에서 처음으로 ‘규동 선택제’라는 새로운 룰을 정해 벨 도전에 나섰다. 바로 밥동무가 먼저 한 끼 도전에 나선 후, 성공을 하게 되면 집주인이 규동형제 중 한 명을 선택하는 것. 흑석동의 한 끼 앞에서 엇갈린 규동형제의 운명은 11월 1일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC <한끼줍쇼> 흑석동 편에서 공개된다. iMBC 김경희 | 사진제공 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘냉부해’X‘한끼줍쇼’ 컬래버…김성주·안정환 밥동무 출격JTBC ‘한끼줍쇼’에 김성주·안정환 콤비가 밥동무로 출격해 ‘흑석동’에서 한 끼 도전을 하며 추억을 되돌아본다. 최근 진행된 ‘한끼줍쇼’ 녹화에서 어린 시절 축구선수의 꿈을 키우며 흑석동에서 살았던 안정환은 축구를 시작하게 된 계기 등 자신의 추억을 공유하며 동네 탐색에 나섰다. 이어 2002년 월드컵에서 승리의 주역이었던 안정환은 월드컵 당시를 회상하며 페널티킥 재연을 했고, 골문을 지키는 강호동을 가볍게 제치며 거침없는 슛을 날려 현장에서 큰 호응을 얻었다. 하지만 이를 지켜보던 이경규는 “이탈리아 전에서는 왜 못 넣었냐?”라며 예상치 못한 돌직구 발언을 해 안정환을 당황하게 했다. 뿐만 아니라 안정환은 이탈리아전의 끔찍한 기억을 떠올리며 그때 당시의 솔직한 심정을 털어놨다.  
이날 안정환은 2018년 러시아 월드컵에 대해 망설임 없이 “16강 갈 것 같다. 대표팀 선수들이 그동안 과도기를 많이 겪어서 우리가 약하다는 걸 알고 있다. 앞으로의 경기는 더욱 잘 될 것”이라거 예측해 기대감을 안겼다. 김성주·안정환과 함께하는 ‘한끼줍쇼’ 흑석동 편은 1일 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=JTBC ‘한끼줍쇼’ 방송화면 캡처축구선수 출신 안정환과 방송인 김성주가 ‘한끼줍쇼’를 찾았다. 두 사람은 각각 자신의 전문 분야인 축구와 경기 중계를 하며 등장했다.1일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘한끼줍쇼’는 흑석동으로 향했다. 김성주, 안정환은 MC 이경규, 강호동과 호흡을 맞출 ‘밥 동무’로 출연했다.네 사람은 흑석동 중앙대학교에서 만났다. 김성주는 “모교”라고 소개했고, 안정환은 “어린 시절 축구선수의 꿈을 키운 동네”라고 설명했다.비가 내리는 궂은 날씨에도 강호동, 이경규, 안정환, 김성주는 한 끼 도전을 위해 애썼다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC 한끼줍쇼 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '한끼줍쇼'에서 김성주와 이경규가 화해의 악수를 나눴다.1일 방송한 JTBC 예능 프로그램 '한끼줍쇼'에서 방송인 김성주와 안정환이 출연해 서울  동작구 흑석동에서 한 끼 도전에 나섰다.밥 동무를 만난 강호동은 우산까지 내려 놓고 소통을 시작했다. 그걸 본 이경규는 "저거 사기 방송이야"라고 화를 냈다. 김성주도 "경규 형 알레르기가 있어서 주눅든다"라고 말해 웃음을 안겼다.김성주의 말에 강호동은 "맥주 캔 사건 알아요"라고 말했고 이경규도 "방송 생활 30년 만에 처음 던졌다"라고 말했다. 안정환도 옆에서 "그 이후로 성주 형이 병맥주만 마신다"라고 끼어들었다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 한국바이오포럼(11/30) 참가 신청!▶ 뉴스1 [BOOK] 오픈! 실천 핀테크![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김성주가 맥주캔 사건에 대해 말했다. JTBC '한끼줍쇼' 캡처방송인 김성주가 이경규를 어려워하는 이유를 밝혔다.김성주는 1일 밤 11시 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에서 "경규형 알러지가 있다. 주눅 들어서 못한다"고 말했다.강호동은 "보통 콘셉트로 어려워하는데 두 사람은 실제로 안 좋았다"며 맥주캔 사건을 언급했다. 이경규는 "방송 30몇년동안 한 번 던졌다. 내가 얘기하고 있는데 자고 있잖아"라고 항변했다. 김성주는 "그때 새벽 3시가 넘었다. 더 중요한 건 맥주가 들어 있었다. 아직도 경규형이 무섭다"고 토로했다.이경규는 김성주를 토닥이면서 남은 감정을 풀었다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
한끼줍쇼 캡처[헤럴드POP=강진희기자]김성주가 CC였던 아내와의 연애 비하인드를 밝혔다.1일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 김성주, 안정환이 밥동무로 등장해 흑석동에서 한 끼를 도전하는 모습이 그려졌다.이경규와 강호동은 중앙대학교에서 이날의 밥동무 김성주, 안정환을 만났다. 김성주는 “이경규 알러지가 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 강호동은 “이경규와 김성주가 실제로 안 좋았다”고 말해 재미를 더했다. 맥주캔 이야기에 이경규는 “방송 30몇년 동안 한 번 던졌다”고 말했고 김성주는 “새벽 세시었다. 그리고 맥주캔에 맥주가 들어있었다”고 말했다. 이경규는 “맥주가 들어있어야 날아간다”고 말해 폭소했다. 안정환은 “그날 이후로 김성주가 병맥주만 마신다”고 말했다.중앙대학교 출신인 김성주는 학교에 대해 설명하며 많이 바뀌었다고 말했다. 이어 캠퍼스커플이었던 아내와의 추억을 밝혔다. 김성주는 “나는 자취를 했고 아내는 하숙을 했다”며 “아내가 먼저 자취방에 돌을 던지며 얘기 좀 하자고 하더니 먼저 사귀자고 고백했다”고 말했다. 이어 “프로포즈도 학교에서 했다”고 아내와의 기억을 세세하게 기억했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=JTBC ‘한끼줍쇼’ 방송화면 캡처“가장 무서워하는 사람이 이경규다”방송인 김성주가 1일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘한끼줍쇼’에서 이 같이 말했다.김성주는 “과거 새벽 3시에 이경규가 던진 맥주캔을 맞았다”며 “아직도 무서워하는 사람”이라고 회상했다.이경규는 “살면서 처음으로 던진 것”이라며 “이야기를 하고 있는데 자고 있어서 그랬다”고 해명했다.강호동은 “오늘로서 화해를 해야 한다”며 부추겼다. 김성주, 이경규가 서로를 바라보며 환하게 웃는 것으로 훈훈하게 마무리 됐다.이날 ‘한끼줍쇼’에는 김성주 외에도 축구선수 출신 안정환이 출연했다. 이들은 흑석동에서 한 끼 도전에 나섰다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '한끼줍쇼' 김성주가 이경규와의 일화를 전했다.1일 방송된 JTBC 예능프로그램 '한끼줍쇼'에서는 방송인 김성주, 안정환이 한 끼에 도전했다.이날 방송에서 김성주는 "이경규 알레르기가 있다. 같이 방송하면 주눅 들어서 못한다. 내 말을 잘 안 들어준다"고 말했다. 이어 강호동은 "보통 밥동무들이 콘셉트로 이경규를 어려워하는데 김성주는 진심이다. '맥주 캔 사건'을 안다"고 말해 궁금증을 자아냈다.이경규는 "방송을 삼 십몇 년 동안 하면서 처음 던져봤다. 내가 얘기하고있는 데 자고 있더라. 그래서 맥주 캔을 던졌다"고 비화를 전했다. 이에 김성주는 "그때가 새벽 3시였다. 심지어 맥주 캔 안에 맥주가 들어있었다"고 말해 주변을 폭소케 했다.       enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 김성주가 이경규에게 맥주 캔을 맞은 사건을 폭로했다. 1일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에서는 김성주가 "이경규 형 알러지가 있다"고 밝혔다.김성주는 이경규에 대한 무서움을 고백했다. 일명 '맥주캔 사건'이었다. 이경규는 "방송 삼십 몇년 동안 한 번 던졌다"며 "말하고 있는데 자고 있잖아"라고 말했고, 김성주는 "새벽 세시가 넘은 시간이었다. 심지어 맥주 캔 안에 맥주가 들어있었다"고 폭로했다. 두 사람은 '한끼줍쇼'를 통해 화해를 시도했다. 강호동은 "형님이랑 화해하고 그래야 편안하다"고 말했다. 이경규와 김성주는 악수로 화해했고, 김성주는 "예뻐해 주세요"라고 말했다. /mari@osen.co.kr
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 김성주가 '한끼줍쇼'에서 개그맨 이경규와의 일화를 밝혔다.김성주는 1일 오후 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에 안정환과 함께 게스트로 출연했다.이날 강호동은 "이경규와 김성주가 실제 사이가 안 좋았었다"라고 폭로해 눈길을 끌었다.두 사람 사이에 일명 맥주 캔 사건이 벌어졌다는 것. 이에 대해 이경규는 "말하고 있는데 김성주가 자고 있더라. 그래서 맥주 캔을 던졌다. 방송 약 30년 동안 한 번 던졌다. 그게 많이 던진 거니"라고 버럭했다.김성주는 "그때가 새벽 3시가 넘은 시각이었다. 더 중요한 건 캔 안에 맥주가 들어 있었다"라고 말했다. 그러자 이경규는 "맥주가 들어 있어야 캔이 날아 간다"라고 받아쳐 웃음을 안겼다.김성주는 "아직도 경규 형이 제일 무섭다"라고 이야기했다.[사진 = JTBC '한끼줍쇼' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 김성주가 대학시절 머문 자취방을 방문했다. 1일 JTBC ‘한끼줍쇼’에선 김성주가 게스트로 출연했다. 20여 년 전 머문 자취방으로 향하는 길. 김성주는 “전에는 이 근처에 비디오 방이 있었다. 그런데 비디오는 안 보고, 그냥 같이. 다 아실 것”이라며 너스레를 떨었다. 당시 김성주와 함께였던 여성은 바로 현재의 아내다. 자취방에 방문한 후에도 김성주는 “아내와 사연이 많은 곳”이라며 감회에 젖었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘한끼줍쇼’ 안정환이 김성주에게 짓궂은 장난을 치며, 웃음을 자아냈다 [MBN스타 신미래 기자] ‘한끼줍쇼’ 안정환이 김성주에게 짓궂은 장난을 치며, 웃음을 자아냈다. 1일 방송된 예능 프로그램 ‘한끼줍쇼’에서는 안정환과 김성주가 출연했다.  이날 중앙대에 방문한 김성주는 “이 계단 쭉 내려가면 벤치가 있다. 그 벤치에서 프러포즈를 했다. 감회가 새롭다”며 과거 아내와의 추억을 회상했다.  이어 김성주가 “제가 기타를 메고 다녔다. 여기 앉아가지고 제가 반지주면서”라고 설명하자 이경규는 “중계 방송하듯 결혼하자고 했어?”라고 농담을 던져 웃음을 안겼다. 김성주는 “9년 연애하고 그동안 고마웠다고 말했다”며 프러포즈 당시 불렀던 노래를 다시 한 번 불렀다.  이에 안정환은 “그게 형님의 첫 번째 프러포즈죠?”라고 농담해 폭소를 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김병학 인턴기자] '한끼줍쇼' 김성주가 대학생 때 살던 자취방을 찾았다.1일 방송된 tvN 예능 프로그램 '한끼줍쇼'에서는 김성주가 눈물 나는 추억을 재회하는 장면이 그려졌다.중앙대학교에서 대학생활을 보낸 김성주에게 흑석동은 남다른 동네. 20년 전 추억 재회에 기쁜 김성주는 예전에 살던 자취방도 소개해주겠다며 데리러 갔다.22년의 세월이 지났지만 동네는 그대로였다. 우연히 현주인도 만났다. 김성주는 "내가 이 집에서 공부를 했어요"라며 악수를 나눴다. 한편, '한끼줍쇼'는 매주 수요일 오후 10시 50분 방송된다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣtvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘한끼줍쇼’ 김성주가 이경규에 대한 두려움을 드러냈다.1일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 방송인 김성주, 안정환이 규동 형제와 함께 서울 흑석동에서 한 끼에 도전했다.이날 김성주는 “이경규 알레르기가 있다. 같이 방송하면 주눅 들어서 못한다”고 고백했다.이에 강호동도 “보통 밥동무들이 콘셉트로 이경규를 어려워하는데 김성주는 진심이다. ‘맥주 캔 사건’을 안다”고 말했다.이경규는 “방송을 삼 십몇 년 동안 하면서 처음 던져봤다”며 “내가 얘기하고 있는데 자고 있더라. 그래서 맥주 캔을 던졌다”고 밝혀 웃음을 자아냈다..이에 김성주는 “그때가 새벽 3시였다. 심지어 맥주 캔 안에 맥주가 들어있었다”고 말해 재차 웃음을 안겼다.[사진=JTBC ‘한끼줍쇼’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘한끼줍쇼’ 김성주 사진=예능 프로그램 ‘한끼줍쇼’ 화면캡쳐 [MBN스타 신미래 기자] ‘한끼줍쇼’ 김성주가 아내와의 추억을 회상했다. 1일 방송된 예능 프로그램 ‘한끼줍쇼’에서는 안정환과 김성주가 출연했다.  이날 중앙대를 다녔던 김성주는 흑석동과 관련된 추억에 잠겼다. 김성주는 “비디오방이 있었다. 비디오방에서 비디오 안보고 민국이 엄마랑”이라며 아내와의 추억을 회상했다. 이어 김성주가 “민국이 엄마랑 진짜 추억이 많다”고 말하자 이경규는 “민국이 엄마랑 결혼 안했으면 어쩔 뻔 했어. 이 이이야기를 못하잖아”라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.  한 빌라를 본 김성주는 “이게 제가 살던 집 베란다다”라고 설명했다. 이때 현재 살고 있던 방주인을 우연히 만났고, 방안에 들어가 구경했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
JTBC 한끼줍쇼 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '한끼줍쇼'에 출연한 김성주가 러브스토리를 공개했다.1일 방송한 JTBC 예능 프로그램 '한끼줍쇼'에서 방송인 김성주와 안정환이 중앙대학교에서 이경규와 강호동을 만났다.김성주는 모교인 중앙대학교에서 아내와 러브스토리를 공개했다. 캠퍼스 커플이라고 밝힌 김성주는 도서관에서 자리를 잡아주면서 데이트를 했다고 소개했다. 김성주는 "아내가 먼저 자취방에 찾아와서 사귀자고 고백했다"라고 당시 기억을 떠올렸다.학교에서 프러포즈를 한 김성주는 멤버들과 함께 그 장소로 이동했다. 김성주는 기타를 치면서 반지를 건넸다라고 설명했고 그 말에 이경규는 "중계방송 하듯이 프러포즈 했냐"라고 말해 웃음을 안겼다. 김성주는 프러포즈 당시 불렀던 '비둘기처럼'을 즉석에서 연주했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 한국바이오포럼(11/30) 참가 신청!▶ 뉴스1 [BOOK] 오픈! 실천 핀테크![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=JTBC '한끼줍쇼' 방송화면 캡처 '한끼줍쇼' 김성주가 맥주캔 사건을 언급했다.1일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에서는 김성주, 안정환이 출연해 흑석동에서 한 끼에 도전했다.이날 김성주는 이경규를 보자마자 "경규 형 알레르기가 있다. 경규 형이랑 방송하면 주눅 들어서 못한다"며 무서워했다.알고보니 과거 이경규가 김성주에게 얘기를 하고 있었으나 듣지 않고 잠을 자고 있자 마시던 맥주캔을 던진 것.이에 이경규는 "방송 삼십 몇년 동안 한 번 던졌다. 말하고 있는데 자고 있잖아"라고 말했다.김성주는 "그때가 새벽 3시가 넘은 시간이었다"며 "더 중요한 건 맥주캔 안에 맥주가 들어있었다. 경규 형은 제가 유일하게 무서워하는 사람이다"고 당시를 회상했다.이를 듣던 안정환은 "성주 형은 그 이후로 병맥주만 마신다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘한끼줍쇼’ 김성주, 이경규 맥주캔 사건 언급‘맥주캔 사건’ 김성주와 이경규가 만났다.1일 방송된 jtbc ‘한끼줍쇼’에서는 흑석동을 찾아간 김성주와 안정환의 이야기가 그려졌다.이날 김성주와 이경규의 어색한 모습에 강호동은 “보통은 콘셉트인데 두 사람은 실제로 안 좋았다”고 폭로했다. 맥주캔 사건이 언급되자 이경규는 “방송 30여년 동안 한 번 던졌다”며 “내가 얘기하고 있는데 자고 있잖아”라고 멋쩍어했다. 김성주는 “새벽 3시가 넘은 때였다. 더 중요한 건 맥주가 들어 있었다. 아직도 경규형이 무섭다”고 털어놨다. 안정환은 “그 사건 이후로 성주 형이 병맥주만 마신다”고 너스레를 떨었다.김성주와 이경규의 맥주캔 사건은 2008년 베이징올림픽 출장에서 발생(?)했다. 지난 5월 한 예능 프로그램에서 이경규는 “PD와 프로그램에 대해서 이야기 하고 있는데 김성주가 꾸벅꾸벅 졸더라. 그래서 내가 맥주병 집어 던져버렸다”고 밝힌 바 있다. 김성주는 맥주캔으로 정정했고 이경규는 “프로그램의 존폐를 다투는데 감히…”라고 이유를 설명했다.당시 김성주는 “한참 듣고 보니 결론이 ‘내 중심으로 안 돌아간다’였다”면서 “새벽 3시가 넘어서 너무 졸렸다. 나도 모르게 잠든 것이었다. 그런데 갑자기 ‘야 이 XX야!’ ‘이놈의 XX’라면서 맥주가 날아오더라”고 말했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진='한끼줍쇼' 방송화면 캡처'한끼줍쇼' 김성주가 개그맨 이경규에게 맥주캔으로 맞았다고 밝혔다.1일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '한끼줍쇼'에서는 전 국가대표 안정환과 전 아나운서 김성주가 출연했다. 팀을 선정하기에 앞서 김성주는 "이경규 알레르기가 있다"고 밝혔다. 김성주는 "이경규가 맥주 캔을 던졌다"라고 말해 충격을 줬다. 이에 이경규는 "방송 삼십 몇 년 하면서 딱 한 번 던졌다. 내가 말하고 있는데 자고 있잖아"라고 변명했다. 그러자 김성주는 "새벽 세시가 넘은 시간이었고 심지어 그 맥주캔 안에 맥주가 들어있었다"라고 말해 눈길을 끌었다. 이에 강호동은 두 사람의 화해 분위기를 조성했다. 결국 김성주와 이경규는 악수를 나누며 화해했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김성주와 안정환이 한 끼 집 입성에 성공했다. 1일 JTBC ‘한끼줍쇼’에선 안정환과 김성주가 출연해 한 끼 투어에 도전했다. 도전 7분 만에 김성주의 한 끼 집 입성이 확실시 됐으나 시어머니의 부재로 성공이 미뤄진 상황. 그 사이 안정환은 같은 건물의 2층을 공략했고 이번에도 쾌속 성공을 이뤄냈다. 여기에 강호동이 안정환의 파트너로 발탁되면서 두 남자의 한 끼 집 입성이 성사됐다. 집주인 아내는 남편이 사왔다는 한우로 푸짐한 한 상을 대접했다. 그러나 정작 남편은 바쁜 업무로 저녁식사를 함께할 수 없는 상황. 이에 아내가 “남편이 보고 싶다”라고 고백하자 안정환은 “현관문을 열 때부터 행복한 냄새가 났다. 이건 진심이다”라며 웃었다. 이어 안정환은 “최근 남의 집에서 식사를 한 적이 있나?”라는 강호동의 물음에 “그러고 보니 어릴 땐 친구네 집에서 신세를 지곤 했는데 근래엔 식당에서 만나니까. 기분이 너무 좋다. 우리가 벨을 눌렀을 때 우리를 초대해주신 거 아닌가. 감사하다”라고 답하는 것으로 고마움을 표했다. 한편 김성주와 이경규는 “그래도 확보된 집이 있으니 마음이 편하다”라며 새 한 끼 투어에 나섰으나 반전이 있었다. 시어머니가 끝내 촬영을 불허한 것. 강호동이 이 결과를 전하면 이경규는 “너 거짓말 아닌가?”라며 믿을 수 없다는 반응을 보였다. 이에 이경규와 김성주가 초조를 느낀 것도 당연지사. 거듭된 실패에 이경규는 헛웃음을 터뜨리며 자조했고, 김성주는 “나 경규 형이 이런 대접 받는 거 처음 본다”라며 웃었다. 종료 15분을 남기고서야 두 남자의 한 끼 집 입성이 성사됐다. 집주인은 중국인 유학생으로 김성주와 이경규는 중국식 라면을 대접받았다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '한끼줍쇼' 안정환과 김성주가 한 끼 도전에 성공했다.1일 방송된 JTBC 예능프로그램 '한끼줍쇼'에서는 방송인 김성주, 안정환이 흑석동에서의 한 끼에 도전했다.이날 방송에서 김성주, 안정환은 흑석동에서의 추억을 전했다. 김성주는 "나의 모교가 있는 곳이다. 아내와 캠퍼스 커플이었다"고 전했다. 이어 20여 년 전 자취방을 찾아가 추억을 회상하는 모습이 그려졌다. 안정환은 "흑석동은 축구를 처음 시작한 동네다"라며 애정을 드러냈다. 축구를 언제 시작했냐는 물음에 "초등학교 4학년 때 시작했다. 운동 후에 빵이랑 우유를 나눠 줬다. 그거 먹고 싶어서 축구를 시작했다"고 밝혔다.본격적인 도전에 앞서 강호동은 "오늘은 팀을 정하지 말자"고 제안해 궁금증을 자아냈다. 이어 "밥동무가 한 끼에 성공하면 강호동, 이경규 중 집주인 혹은 밥동무의 선택을 받은 사람이 같이 들어가는 거다"고 새로운 룰을 전했다. 이에 안정환은 "다 싫으면 혼자 가서 먹어도 되냐"고 물어 주변을 폭소케 했다.이어 첫 도전에 나선 김성주는 시어머니와 함께 살고 있는 베트남인 집주인을 만났다. 집주인은 "시어머니가 '한끼줍쇼'를 너무 좋아한다"며 기뻐했다. 이어 집주인은 시어머니와 의논하기 위해 전화를 했지만 받지 않았고, 이에 시간이 많지 않은 네 사람은 아쉽게 떠났다.이어 안정환은 김성주가 도전한 집의 바로 윗집으로 향했다. '한끼줍쇼'를 알아본 집주인은 "방금 '한끼줍쇼' 재방송을 봤다"며 놀라워했고 안정환의 한 끼 요청에 수락을 했다. 이에 안정환은 "첫 도전에서 성공했다"며 기뻐하는 모습을 보였다. 안정환은 집주인에 규동형제 중 누구와 함께 한 끼를 할지 물었고 집주인은 강호동을 선택했다.    집주인의 선택을 받지 못한 이경규와 도전에 실패한 김성주는 "아랫집, 윗집 차이로 운명이 나뉘었다"라며 안타까워했다. 두 사람은 김성주가 대학시절 지냈던 동네로 찾아가 한 끼 도전을 이어갔다. 이후 중국인 유학생 집에 방문해 한 끼 요청을 했고, 유학생이 수락하며 종료 15분 전에 극적으로 성공하는 모습이 그려졌다.         enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '한끼줍쇼' 김성주와 안정환이 1일 밤 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에서는 김성주-안정환이 출연해 흑석동에서 규동형제와 함께 한 끼 도전에 나섰다.이날 김성주는 "경규 형 알레르기가 있다. 방송하면 주눅 들어서 못 한다"며 이경규를 유독 피하는 모습을 보였다. 이에 강호동은 "방송에서 콘셉트로 어려워하는 사람들도 있지만, 두 사람은 실제 안 좋았다"며 웃었고, 안정환도 "맥주캔 사건 안다"며 맞장구쳤다. '맥주캔 사건' 이야기가 나오자 이경규는 "방송 삼십몇 년 동안 한 번 던졌다. 그게 많이 던진 거냐"며 "내가 얘기하고 있는데 자고 있어서 던졌다"며 울컥했다. 이를 들은 김성주는 "그때가 새벽 3시가 넘었다. 졸려 죽겠는데 더 중요한 건 캔 안에 맥주가 들어있었다. 그 이후로 내가 병맥주만 마신다. 캔 엄청 싫어한다"고 말해 폭소케 했다. 이후에 두 사람은 강제 화해시간을 가졌고, 어색한 포옹을 나눴다. 밥 동무로 나선 김성주와 안정환은 모두 흑석동과 남다른 인연을 자랑했다. 김성주는 흑석동에서 대학 생활을 했고, 안정환은 축구선수의 꿈을 키웠던 어린 시절 살았던 동네였던 것. 두 사람은 동네 곳곳을 돌아다니며 추억을 회상했다.중앙대학교 출신인 김성주는 20년 전 아내와 캠퍼스 커플이었다는 사실을 밝혔다. 그는 "내가 91, 아내가 93학번이다"며 "아내가 날 먼저 찾아와서 사귀자고 했다. 내 자취방 창문에 돌멩이를 던져서 문 여니까 '선배님 잠깐 얘기 좀 하자'고 하더라"며 추억을 떠올렸다. 또 김성주는 실제 자신이 프러포즈했던 캠퍼스 벤치를 찾아가 풋풋했던 프러포즈 상황을 재연하기도 했다. 안정환은 "초등학교 때 축구를 처음 시작한 곳이 이 동네"라며 "본동 초등학교에서 축구를 처음 시작했다"고 말했다. 축구를 처음 시작한 계기를 묻자 안정환은 "축구부 아이들에게 빵과 우유를 줬다. 그 빵과 우유가 먹고 싶어서 축구를 시작했다"며 감회에 젖었다. 이날 안정환은 이경규로부터 2018년 러시아 월드컵 16강 진출에 대한 기습 질문을 받았다. 이에 안정환은 "16강은 갈 거 같다. 지금 과도기를 되게 많이 겪었다. 대표팀 선수들이 우리가 약하다는 걸 안다. 그랬을 때 경기가 더 잘된다. 내가 약자라는 걸 알아서 더 노력한다"고 설명했다. 
이날 '한끼줍쇼'에서는 처음으로 '규동 선택제'라는 새로운 룰을 정해 벨 도전에 나섰다. 밥 동무가 먼저 한 끼 도전에 나선 후, 성공하게 되면 집주인이 규동형제 중 한 명을 선택하는 것. 의외로 안정환은 손쉽게 벨 도전에 한 번에 성공했다. 집주인의 선택을 받아야만 하는 이경규와 강호동은 마음이 급해졌고, 적극적으로 자신을 어필했다. 그러나 아기가 있던 집이었던 만큼 좀 더 친근한 강호동을 선택했고, 이경규는 씁쓸한 표정으로 물러났다. 이에 강호동은 "성주야, 경규 형이랑 너랑은 팔자인가 보다"라며 함박웃음을 지었다. 두 아이의 아빠인 안정환은 저녁이 준비될 동안 능숙하게 아이를 돌봤고, 강호동은 저녁 준비를 도왔다. 순식간에 한우 밥상이 완성됐고, 강호동의 공격적인 먹방에 입맛이 없던 아이마저 밥을 찾는 모습이 웃음을 자아냈다.이경규와 김성주는 긍정적인 반응을 보여준 첫 집의 전화를 기다렸지만, 죄송하다는 인사만 돌아왔다. 두 사람은 허기진 상태로 계속해서 벨 도전에 나섰다. 그러나 번번이 실패했고, 문전박대까지 당했다. 한참을 찾아 헤매던 이경규와 김성주는 극적으로 중국인 유학생의 집에서 한 끼에 성공했다. 종료 15분 전에 성공했음에도 김성주는 자신의 바운더리(?)임을 거듭 강조해 이경규를 기가 차게 했다. 중국식 비빔 라면을 대접받은 김성주는 '냉부해'에서 김풍에게 전수받은 달걀 요리를 선보였다. 이후 중국인 유학생에게 '한끼줍쇼'를 알려준 친구도 합류해 한 끼를 나눴다.supremez@sportschosun.com▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘한끼줍쇼’ 규동형제와 김성주, 안정환이 흑석동 한 끼 입성에 성공했다.1일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘한끼줍쇼’에서는 김성주와 안정환이 밥 동무로 출연했다.이날 김성주는 이경규와 얽힌 아픈 기억을 공개했다. 과거 이경규가 자신에게 맥주가 든 맥주 캔을 던졌던 기억이 트라우마로 남아있다는 것. 이에 안정환과 강호동은 화해를 권했고, 이경규는 “미안하다”고 사과해 웃음을 자아냈다.강호동과 안정환은 골 대결을 펼쳤다. 강호동이 골키퍼 역할을, 안정환이 슛을 넣는 역할을 맡았다. 이에 김성주는 “축구 선수의 슛을 씨름 선수가 막습니다”라며 흥미진진하게 중계했다. 결과는 안정환의 승. 이에 이경규는 “이렇게 잘 차는데 이탈리아 전 할 때는 왜 못 넣었어?”라고 물어 안정환에 상처를, 시청자에 웃음을 안겼다.이후 멤버들은 흑석동으로 향했다. 김성주는 과거 자신이 살았던 집을 찾아가는가 하면, 변함없는 동네의 모습에 추억을 되새겼다. 김성주는 이경규를 불편해 하면서도 쿵짝이 잘 맞는 모습을 보여 웃음을 안기기도 했다.이어 한 끼 멤버들은 본격적인 벨 누르기에 나섰다. 첫 타자는 김성주였다. 김성주가 벨을 누른 집에서는 베트남인이 나와 이목을 집중시켰다. 한국이름을 ‘서민아’라고 밝힌 집주인은 시어머니와 단 둘이 집에 살고 있다며, 전화로 허락을 받겠다고 말해 기대를 안겼다. 하지만 시어머니는 전화 너머로 “죄송하다”며 한 끼를 거절해 안타까움을 자아냈다.이 가운데 안정환은 위층 벨 누르기에 도전했다. 위층 집의 주인은 아이 엄마였다. 안정환은 아이가 있다는 점을 공략해 “저 애도 잘 봐요”라고 어필했고, 그 결과 바로 한 끼 입성에 성공했다.한편 강호동과 이경규의 치열한 경쟁도 펼쳐졌다. 둘은 안정환, 김성주가 입성에 성공하는 것과는 별개로 집주인의 선택을 받아야 하는 처지였다. 이에 강호동과 이경규는 집주인에 밥숟가락을 내밀며 선택을 구걸했고, 집 주인은 “아이를 더 잘 보실 것 같다”면서 강호동을 택해 웃음을 자아냈다.이후 한 끼 입성에 실패한 김성주와 이경규는 함께 흑석동을 돌았다. 하지만 누르는 집마다 번번이 한 끼를 거절해 김성주와 이경규에게 좌절을 안겼다. 실패에 가까워지는 순간, 다행히 한 끼 입성을 허락한 집 주인이 나타났다. 입성을 허락한 집 주인 역시 외국인으로, 중국 하얼빈에서 온 유학생으로 드러나 감탄을 자아냈다.이경규와 김성주는 입성을 허락한 집 주인에 감사를 표하는가 하면, 라면과 함께 먹을 반찬까지 직접 만들어 이목을 집중시켰다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 김성주가 이경규와 얽힌 맥주캔 사건 일화를 밝혔다. 1일 방송된 jtbc ‘한끼줍쇼’에서는 방송인 김성주와 안정환이 밥동무로 출연해 서울 동작구 흑석동에서 한끼에 도전했다.이날 김성주와 이경규의 어색한 모습에 강호동은 "보통은 콘셉트인데 두 사람은 실제로 안 좋았다"고 폭로했다. 김성주 역시 "이경규 알레르기가 있다. 같이 방송하면 주눅들어서 못한다"고 고백했다. 맥주캔 사건이 언급되자 이경규는 "방송 30여년 동안 한 번 던졌다"며 "내가 얘기하고 있는데 자고 있잖아"라고 말했다. 김성주는 "새벽 3시가 넘은 때였다. 더 중요한 건 맥주가 들어 있었다. 아직도 경규형이 무섭다"고 털어놨다. 안정환은 "그 사건 이후로 성주 형이 병맥주만 마신다"고 너스레를 떨었다. 김성주와 이경규의 맥주캔 사건은 2008년 베이징올림픽 출장에서 발생했다. 지난 5월 한 예능 프로그램에서 이경규는 "PD와 프로그램에 대해서 이야기 하고 있는데 김성주가 꾸벅꾸벅 졸더라. 그래서 내가 맥주병을 집어 던져졌다"라고 밝힌 바 있다. 사진='한끼줍쇼' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진.JTBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] JTBC ‘한끼줍쇼’에 방송인 김성주-안정환 콤비가 밥동무로 출격해 흑석동에서 한 끼 도전을 하며 추억을 되돌아본다.  최근 진행된 ‘한끼줍쇼’ 녹화에서 어린 시절 축구선수의 꿈을 키우며 흑석동에서 살았던 안정환은 축구를 시작하게 된 계기 등 자신의 추억을 공유하며 동네 탐색에 나섰다.  이어 2002년 월드컵에서 승리의 주역이었던 안정환은 월드컵 당시를 회상하며 페널티킥 재연을 했고, 골문을 지키는 강호동을 가볍게 제치며 거침없는 슛을 날려 현장에서 큰 호응을 얻었다.  하지만 이를 지켜보던 이경규는 “이탈리아 전에서는 왜 못 넣었냐?”라며 예상치 못한 돌직구 발언을 해 안정환을 당황하게 했다. 뿐만 아니라 안정환은 이탈리아전의 끔찍한 기억을 떠올리며 그때 당시의 솔직한 심정을 털어놨다. 이날 안정환은 오는 2018년 러시아 월드컵에 대해 망설임 없이 “16강 갈 것 같다. 대표팀 선수들이 그동안 과도기를 많이 겪어서 우리가 약하다는 걸 알고 있다. 앞으로의 경기는 더욱 잘 될 것”이라거 예측해 기대감을 안겼다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 축구선수 출신 안정환과 방송인 김성주가 '한끼줍쇼'에서 나란히 한끼에 성공했다.김성주와 안정환은 1일 오후 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에 게스트로 출연했다.이날 안정환은 강호동과, 김성주는 이경규와 팀을 이뤘다. 이들은 서울 동작구 흑석동 일대를 돌아다니며 '한끼줍쇼'를 도전했다.안정환은 단 한방에 한끼에 성공했다. 김성주가 벨을 누른 바로 윗 집이었다. 김성주는 아쉽게 실패를 했던 상황. 이에 안정환과 강호동은 김성주, 이경규를 뒤로 하고 아기 어머니의 집으로 입성했다. 마침 어머니는 아기와 조촐하게 식사 중이었다. 그러나 그는 안정환과 강호동에게 대접하기 위해 냉장고에서 한우 등심을 꺼냈다. 아기 어머니는 "아이 아빠가 저 먹으라고 사놨던 거다"라고 말했다.강호동은 고기 굽기를 자처했다. 그 사이 안정환은 두 자녀의 아빠답게 능숙하게 아기를 돌봤다. 이후 오손도손 둘러앉아 먹음직스럽게 차려진 한우 등심 밥상을 맛봤다.김성주와 이경규 팀은 '한끼줍쇼' 최초 외국인 자취집 입성에 성공, 눈길을 끌었다. 중국인 유학생이 흔쾌히 수락한 것. 그는 이날 중국인 친구를 통해 처음 '한끼줍쇼'에 대해 알게 됐다고.중국인 유학생은 중국 라면을 대접했다. 김성주는 급히 슈퍼를 찾아 재료를 구입해왔고 달걀 요리를 내놨다. 중국인 유학생은 "아버지가 조선족인데 내가 한국어를 못 했다. 한국어를 배우고 싶어 유학오게 됐다"라고 밝히기도 했다.[사진 = JTBC '한끼줍쇼' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김병학 인턴기자] '한끼줍쇼' 김성주와 안정환이 추억을 재회했다.1일 방송된 tvN 예능 프로그램 '한끼줍쇼'에서는 김성주와 안정환이 추억의 흑석동에서 푸짐한 한 끼를 먹는 장면이 그려졌다.중앙대학교에서 대학생활을 보낸 김성주에게 흑석동은 남다른 동네. 20년 전 추억 재회에 기쁜 김성주는 예전에 살던 자취방도 소개해주겠다며 데리러 갔다.22년의 세월이 지났지만 동네는 그대로였다. 우연히 현주인도 만났다. 김성주는 "내가 이 집에서 공부를 했어요"라며 악수를 나눴다. 흑석동 주택가로 향하는 비탈길을 오르던 도중 과거 안정환이 축구선수의 꿈을 키우던 운동장을 마주했다. 추억에 젖어있는 사이, 이경규는 "한국 월드컵 성적 어떨거 같애?"라며 돌발 질문을 던졌다.안정환은 "현재 온갖 풍파를 겪고 있다. 내년에는 분명 다 이겨내고 좋은 성적을 낼 것. 절실함이 있으니까"라며 기분 좋은 예측을 했다. 
본격 한끼를 같이 할 집을 찾았다. 강호동과 안정환, 이경규와 김성주가 팀을 짰다. 우선 이경규와 김성주가 2층집을 발견하고 벨을 눌렀다.베트남에서 온 주인이 나왔다. 마침 저녁식사 준비 중이라는 말에 김성주와 이경규는 환호성을 뱉었다. 하지만 시어머니의 허락이 떨어지지 않아 코 앞에서 기회를 놓치고 말았다.강호동은 2층을 공략했다. 2층 집주인도 마찬가지로 막 저녁을 준비하던 참. 당당히 한끼에 성공했다. 얼떨결에 방문이었지만 한우와 여러가지 밑반찬을 제공해 감탄을 자아냈다. 
김성주와 이경규는 급히 집을 찾으러 나섰다. 세 집이나 거절 당해 심란한 사이 강호동에게 전화가 걸려왔다. 강호동은 "1층 집주인과 통화를 했다. 시어머니와 연락이 됐는데 다음에 먹자고 하셨다"라며 웃었다.마지막이라고 생각, 집이 모여있는 원룸촌을 들렀다. 하지만 해는 떨어졌고 이미 저녁식사를 마친 가족들 뿐이었다. 김성주는 "경규 형이 이런 대접 받는 거 처음 본다"라며 안쓰러워 했다.김성주가 살던 동네에서 집을 찾기로 했다. 끝나기 직전 중국인이 사는 집의 초인종을 눌렀고 허락을 받았다. 조그만 원룸이었지만 중국식 라면을 끓여 먹으며 행복한 시간을 나눴다.한편, '한끼줍쇼'는 매주 수요일 오후 10시 50분 방송된다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣtvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=장진리 기자] 김성주와 안정환이 흑석동에서 한끼에 대성공했다. 1일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에서는 김성주와 안정환 콤비의 한끼 도전기가 그려졌다.김성주와 안정환은 자신들의 추억이 묻어있는 흑석동에서 한끼 동무를 찾아나섰다. 안정환은 축구선수의 꿈을 키웠던 잔디밭에서 추억에 젖었고, 중앙대를 다녔던 김성주는 대학 생활을 보낸 자취방부터 시작해 아내와 핑크빛 데이트를 즐겼던 비디오방까지 흑석동 여기저기에 묻어 있는 추억에 뭉클한 심경을 드러냈다. 안정환은 '반지의 제왕'답게 단번에 한끼 도전에 성공했다. 아이와 함께 저녁 식사 중이던 어머니는 안정환의 한끼 요청을 흔쾌히 받아들였다. 안정환의 한끼 친구로는 강호동이 선택됐다. 강호동은 한끼 동무로 선택된 감격에 포효했다. 안정환과 강호동을 한끼 동무로 받아들인 어머니는 저녁 메뉴로 한우를 내놨다. 두 사람은 한우를 구워주는 어머니의 정성에 감격했다. 김성주와 이경규는 한끼를 먹기 위해 흑석동을 돌아다녔다. 앞서 김성주는 '이경규 알러지'가 있다고 고백한 상황. 김성주는 "새벽 세시가 넘은 시간이었는데 이경규에게 맥주가 들어있는 캔으로 맞았다"고 말했고, 이경규는 "방송 삼십 몇년 동안 한 번 던졌다. 말하고 있는데 자고 있잖아"라고 당시 상황을 설명했다. 두 사람은 결국 화해했고, '한끼줍쇼'를 통해 화해한 두 사람은 운명처럼 한끼 동무가 됐다. 김성주와 이경규의 한끼 도전은 밤 늦게까지 이어졌다. '국민 MC' 김성주의 말발도 흑석동에서는 쉽게 통하지 않았다. 이경규는 "59분에 들어간 적도 있다"고 애써 담담해했다. 이경규와 김성주를 살린 것은 중앙대에서 유학 중인 중국인 학생이었다. '한끼줍쇼' 사상 최초의 외국인 한끼동무였다. 두 사람을 만난 학생은 흔쾌히 집에 초대해줬고, 세 사람은 중국 라면을 끓여 함께 먹기로 했다. 여기에 학생의 친구까지 네 명이 저녁 밥상에 함께 했다. 김성주는 집에 초대해준 학생을 위해 먹을 거리를 사러 나갔다. 김성주는 먹을 거리를 사러 갔다가 요리 선물을 하기로 마음 먹었고, 달걀말이와 스크램블로 맛있는 저녁 한상을 완성했다. /mari@osen.co.kr[사진] JTBC 방송 캡처
한끼줍쇼 캡처[헤럴드POP=강진희기자]이경규와 김성주가 중국인 자취 후배 덕분에 한 끼를 성공했다.1일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 김성주, 안정환이 밥동무로 등장해 흑석동에서 한 끼를 도전하는 모습이 그려졌다.이경규와 강호동은 중앙대학교에서 이날의 밥동무 김성주, 안정환을 만났다. 김성주는 “이경규 알러지가 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 강호동은 “이경규와 김성주가 실제로 안 좋았다”고 말해 재미를 더했다. 맥주캔 이야기에 이경규는 “방송 30몇년 동안 한 번 던졌다”고 말했고 김성주는 “새벽 세시었다. 그리고 맥주캔에 맥주가 들어있었다”고 말했다. 이경규는 “맥주가 들어있어야 날아간다”고 말해 폭소했다. 안정환은 “그날 이후로 김성주가 병맥주만 마신다”고 말했다.중앙대학교 출신인 김성주는 학교에 대해 설명하며 많이 바뀌었다고 말했다. 이어 캠퍼스커플이었던 아내와의 추억을 밝혔다. 김성주는 “나는 자취를 했고 아내는 하숙을 했다”며 “아내가 먼저 자취방에 돌을 던지며 얘기 좀 하자고 하더니 먼저 사귀자고 고백했다”고 말했다. 이어 “프로포즈도 학교에서 했다”고 아내와의 기억을 세세하게 기억했다. 안정환은 축구를 하게 된 계기로 “운동을 하면 빵하고 우유를 주는데 먹고 싶어서 시작했다”고 밝혔다. 강호동은 운동하면 위계질서가 강하다고 말했고 안정환은 “시합날 도시락으로 계란을 싸왔는데 깨진다고 혼났다”고 말했다. 주택가를 향하며 이경규는 “내년 월드컵이 어떻게 될 것 같냐”고 물었고 안정환은 “그간 과도기를 많이 겪어서 16강은 갈 것 같다”고 예언했다.본격적인 한 끼 도전에 앞서 이날은 팀을 정하지 않고 안정환과 김성주 중 성공한 밥동무의 집주인이 규동형제 중 함께 식사하고 싶은 사람을 고르는 새로운 룰을 만들었다. 김성주는 첫 번째 벨을 눌렀다. 긴장된 가운데 집주인으로 베트남 사람이라고 밝힌 주민이 나왔다. 귀가 할 시어머니를 기다리며 식사를 준비중이었다는 주민은 외출중인 시어머니에게 연락을 취했지만 받지 않았다. 이에 이경규는 명함을 주며 이따 연락을 달라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 안정환은 같은 건물의 2층의 벨을 눌렀고 마침 식사중이라는 집주인에게 식사 여부를 물었다. 선택 받기 위해 이경규가 끼어들자 안정환은 “극혐이다”라며 웃음을 자아냈다. 집주인은 간곡한 설명에 식사를 허락했고 안정환은 첫 시도에 한 끼를 성공했다. 이어 규동형제 중에 함께 식사를 하고 싶은 사람을 선택해달라고 하자 집주인은 강호동을 선택했다. 두 사람은 한우 등심과 함께 맛있는 식사를 했다.한편, 1층의 베트남 며느리에게 연락처를 남기고 떠난 이경규와 김성주는 다른 집을 찾았지만 녹록치 않았다. 김성주는 벨을 누르고 자기소개를 했지만 주민은 “그런데요”로 답하며 웃음을 자아냈다. 두 사람은 연락이 없는 세대를 떠올리며 원룸의 벨을 눌렀다. 마침 전화가 왔고 강호동이었다. 강호동은 “내가 직접 통화를 했고 촬영을 해도 되냐 여쭤봤더니 죄송하다고 했다”고 전했다. 이에 이경규는 “다시는 베트남 안 갈 거다”고 말해 웃음을 자아냈다.실패 위기에 두 사람은 김성주가 중앙대학교 재학시절 자취했던 동네로 다시 향했고 벨을 눌렀지만 쉽지 않았다. 이경규는 매몰차게 거절당했고 김성주는 웃음을 멈추지 못했다. 그는 “이경규가 이런 대접 받는 거 처음 본다”고 말했다. 다시 벨을 누르던 중 두 사람은 중앙대학교에 재학중이라는 중국인 유학생을 만났다. 이경규는 아직 식사를 하지 않았다는 의 말에 친절하게 프로그램을 설명했고 유학생은 “준비할 시간을 달라”며 극적으로 한 끼에 성공했다. 직접 중국에서 가져온 라면으로 식사를 준비하는 자취 후배의 모습에 미안한 마음을 느낀 김성주는 2천원을 들고 반찬을 사러 자취 시절에도 있었던 슈퍼로 향했다. 그는 20년 전에 봤던 주인 아주머니와 기쁘게 인사를 나눴다.유학생은 우연히 촬영한 걸 보던 중국인 친구가 프로그램 설명을 해줘서 알게 됐고 덕분에 초대하게 됐다고 말했다. 이에 이경규 김성주는 친구도 초대해서 같이 식사를 하자고 말했다. 친구까지 네 사람은 중국식 비빔라면과 김성주가 직접 만든 계란 요리와 함께 식사를 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
안정환과 김성주가 모두 성공했다. JTBC '한끼줍쇼' 캡처안정환은 한방에, 김성주는 극적으로 성공했다.1일 밤 11시 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에는 김성주와 안정환이 밥동무로 출연해 흑석동 주택가에서 한끼 얻어먹기에 도전했다.이날 오프닝은 중앙대에서 진행됐다. 김성주는 중앙대 출신이었으며 안정환은 어릴 적 흑석동에서 살았다. 중앙대에는 김성주가 아내에게 프러포즈를 한 벤치가 남아 있었다. 김성주는 주변 주택가를 둘러면서 과거 자신이 살았던 자취방을 찾아 추억에 잠겼다.안정환은 "초등학교 4학년 때 축구를 시작했다. 운동 끝나면 빵과 우유를 줬다"며 축구를 시작한 계기를 밝혔다. 씨름선수 출신인 강호동은 "지금 어린 친구들이 운동하는 상황과 달랐다. 집단에 들어가서 선배님들 눈치 보고 기합 받고 그랬다"며 같은 운동선수 출신으로서 안정환과 공감했다.김성주가 처음 벨을 누른 집에는 며느리 혼자 있었다. 평소 시어머니가 '한끼줍쇼' 팬이라고 했지만 연락이 되지 않는 바람에 성공이 보류됐다. 안정환은 같은 건물 2층의 벨을 눌렀다. 2층 집주인은 고민 끝에 안정환을 밥동무로 받아줬다. 안정환은 첫 도전에서 성공했고, 함께 밥을 먹을 MC로는 강호동이 선택 받았다.집주인은 강호동과 안정환에게 한우를 구워서 대접했다. 안정환은 남의 집에서 한끼를 하는 것에 대해 "어릴 때 친구 집에 놀러갔을 때 먹어봤다. 요즘은 친구네 집도 안 가지 않나. 초인종 눌러서 부탁했을 때 초대해준 거니까 너무 기분이 좋다"고 말했다.김성주와 이경규는 열심히 다른 집을 돌아다녔지만 여러차례 거절을 당하거나 이미 식사를 한 집이 다수였다. 이들을 중국 유학생이 받아주면서 이경규와 김성주는 극적으로 성공했다. 외국인 자취집은 '한끼줍쇼' 최초였다. 이 집 유학생에게 '한끼줍쇼'에 대해 말해줬다는 다른 중국인 친구도 초대했다. 김성주는 이들을 위해 직접 달걀말이를 직접 요리했다.한국 가수가 좋아서 유학을 왔다는 친구는 김성주 부자가 출연한 '아빠 어디가'를 다 봤다고 했다. 이경규는 이들 앞에서 이소룡 얼굴 개인기를 하면서 화기애애한 분위기를 만들었다. 김성주와 이경규는 두 사람이 유학을 오게 된 계기와 한국에서의 생활을 물으며 여러 대화를 나눴다. 권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진='한끼줍쇼' 방송화면 캡처'한끼줍쇼'에서 안정환과 김성주가 흑성동을 찾았다.1일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '한끼줍쇼'에서는 전 국가대표 안정환과 전 아나운서 김성주가 출연했다. 팀을 선정하기에 앞서 김성주는 "이경규 알레르기가 있다"고 밝혔다. 김성주는 "이경규가 맥주 캔을 던졌다"라고 말해 충격을 줬다. 이에 이경규는 "방송 삼십 몇 년 하면서 딱 한 번 던졌다. 내가 말하고 있는데 자고 있잖아"라고 변명했다. 그러자 김성주는 "새벽 세시가 넘은 시간이었고 심지어 그 맥주캔 안에 맥주가 들어있었다"라고 말해 눈길을 끌었다. 이에 강호동은 두 사람의 화해 분위기를 조성했다. 결국 김성주와 이경규는 악수를 나누며 화해했다.이날 이들이 방문한 흑석동은 안정환이 축구를 시작했던 동네였다. 이에 MC 이경규는 "언제부터 축구를 시작했느냐"라고 물었고 안정환은 "4학년 때부터"라고 답했다.이어 축구를 시작한 계기에 대해 안정환은 "축구부는 축구 연습이 끝나고 빵과 우유를 줬다. 이것을 받기 위해 축구부에 들어갔다"라고 말해 웃음을 줬다. 그러자 강호동은 "안정환과 내가 운동하던 시절만 해도 지금과 여건이 많이 달랐다. 군기도 강하고 엄격했다"라고 말해 눈길을 끌었다. 이에 안정환은 "합숙 때 도시락으로 깨질 수 있는 계란을 싸왔다고 매우 맞았다"고 말했다.이후 본격적으로 '한끼줍쇼'미션이 시작됐다. 처음으로 벨을 누른 집에서 운이 좋게 식사를 하지 않았다. 이에 강호동과 이경규는 동시에 한 끼를 부탁했고 집주인의 선택에 따르기로 결정했다. 결과는 강호동의 승리였고 이경규는 좌절했다.한번에 한 끼에 성공한 강호동과 안정환과 달리 이경규와 김성주는 저녁 마감 시간 때까지 안절부절하며 벨을 눌러야 했다. 마감 시간 직전 이경규는 중국인 유학생 집에 벨을 누러 한 끼에 가까스로 성공할 수 있었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘한끼줍쇼’ 김성주 대학시절 회상하며 한 끼 도전
한끼줍쇼 캡처[헤럴드POP=강진희기자]안정환과 김성주 모두 흑성동에서의 한 끼에 성공했다.1일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 김성주, 안정환이 밥동무로 등장해 흑석동에서 한 끼를 도전하는 모습이 그려졌다.이경규와 강호동은 중앙대학교에서 이날의 밥동무 김성주, 안정환을 만났다. 김성주는 “이경규 알러지가 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 강호동은 “이경규와 김성주가 실제로 안 좋았다”고 말해 재미를 더했다. 맥주캔 이야기에 이경규는 “방송 30몇년 동안 한 번 던졌다”고 말했고 김성주는 “새벽 세시었다. 그리고 맥주캔에 맥주가 들어있었다”고 말했다. 이경규는 “맥주가 들어있어야 날아간다”고 말해 폭소했다. 안정환은 “그날 이후로 김성주가 병맥주만 마신다”고 말했다.중앙대학교 출신인 김성주는 학교에 대해 설명하며 많이 바뀌었다고 말했다. 이어 캠퍼스커플이었던 아내와의 추억을 밝혔다. 김성주는 “나는 자취를 했고 아내는 하숙을 했다”며 “아내가 먼저 자취방에 돌을 던지며 얘기 좀 하자고 하더니 먼저 사귀자고 고백했다”고 말했다. 이어 “프로포즈도 학교에서 했다”고 아내와의 기억을 세세하게 기억했다. 안정환은 축구를 하게 된 계기로 “운동을 하면 빵하고 우유를 주는데 먹고 싶어서 시작했다”고 밝혔다. 강호동은 운동하면 위계질서가 강하다고 말했고 안정환은 “시합날 도시락으로 계란을 싸왔는데 깨진다고 혼났다”고 말했다. 주택가를 향하며 이경규는 “내년 월드컵이 어떻게 될 것 같냐”고 물었고 안정환은 “그간 과도기를 많이 겪어서 16강은 갈 것 같다”고 예언했다.본격적인 한 끼 도전에 앞서 이날은 팀을 정하지 않고 안정환과 김성주 중 성공한 밥동무의 집주인이 규동형제 중 함께 식사하고 싶은 사람을 고르는 새로운 룰을 만들었다. 김성주는 첫 번째 벨을 눌렀다. 긴장된 가운데 집주인으로 베트남 사람이라고 밝힌 주민이 나왔다. 귀가 할 시어머니를 기다리며 식사를 준비중이었다는 주민은 외출중인 시어머니에게 연락을 취했지만 받지 않았다. 이에 이경규는 명함을 주며 이따 연락을 달라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 안정환은 같은 건물의 2층의 벨을 눌렀고 마침 식사중이라는 집주인에게 식사 여부를 물었다. 선택 받기 위해 이경규가 끼어들자 안정환은 “극혐이다”라며 웃음을 자아냈다. 집주인은 간곡한 설명에 식사를 허락했고 안정환은 첫 시도에 한 끼를 성공했다. 이어 규동형제 중에 함께 식사를 하고 싶은 사람을 선택해달라고 하자 집주인은 강호동을 선택했다. 두 사람은 한우 등심과 함께 맛있는 식사를 했다.한편, 1층의 베트남 며느리에게 연락처를 남기고 떠난 이경규와 김성주는 다른 집을 찾았지만 녹록치 않았다. 김성주는 벨을 누르고 자기소개를 했지만 주민은 “그런데요”로 답하며 웃음을 자아냈다. 두 사람은 연락이 없는 세대를 떠올리며 원룸의 벨을 눌렀다. 마침 전화가 왔고 강호동이었다. 강호동은 “내가 직접 통화를 했고 촬영을 해도 되냐 여쭤봤더니 죄송하다고 했다”고 전했다. 이에 이경규는 “다시는 베트남 안 갈 거다”고 말해 웃음을 자아냈다.실패 위기에 두 사람은 김성주가 중앙대학교 재학시절 자취했던 동네로 다시 향했고 벨을 눌렀지만 쉽지 않았다. 이경규는 매몰차게 거절당했고 김성주는 웃음을 멈추지 못했다. 그는 “이경규가 이런 대접 받는 거 처음 본다”고 말했다. 다시 벨을 누르던 중 두 사람은 중앙대학교에 재학중이라는 중국인 유학생을 만났다. 이경규는 아직 식사를 하지 않았다는 의 말에 친절하게 프로그램을 설명했고 유학생은 “준비할 시간을 달라”며 극적으로 한 끼에 성공했다. 직접 중국에서 가져온 라면으로 식사를 준비하는 자취 후배의 모습에 미안한 마음을 느낀 김성주는 2천원을 들고 반찬을 사러 자취 시절에도 있었던 슈퍼로 향했다. 그는 20년 전에 봤던 주인 아주머니와 기쁘게 인사를 나눴다.유학생은 우연히 촬영한 걸 보던 중국인 친구가 프로그램 설명을 해줘서 알게 됐고 덕분에 초대하게 됐다고 말했다. 이에 이경규 김성주는 친구도 초대해서 같이 식사를 하자고 말했다. 친구까지 네 사람은 중국식 비빔라면과 김성주가 직접 만든 계란 요리와 함께 식사를 했다. 이날 방송 말미에는 트와이스 정연과 다현이 밥동무로 등장하는 것이 예고로 그려지며 기대를 자아냈다. 한편, JTBC ‘한끼줍쇼’는 수요일 오후 10시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC 한끼줍쇼 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 한 끼 도전에 성공한 김성주가 인지도로 이경규에 굴욕을 안겼다.1일 방송한 JTBC 예능 프로그램 '한끼줍쇼'에서 밥 동무로 출연한 김성주와 안정환은 서울 동작구 흑석동에서 한 끼 도전을 시작했다.중앙대학교로 밥 동무를 만나러 간 이경규와 강호동은 교내 방송으로 김성주의 목소리를 듣고 밥 동무의 정체를 눈치챘다. 김성주와 안정환은 운동장에서 축구 시범 상황극을 펼쳤다. 비 내리는 날씨에 운동장에 선 안정환은 김성주에게 진행을 빨리하라고 재촉했다.이경규 앞에서 주눅이 든다는 김성주의 말에 강호동은 "두 사람이 실제 안 좋았다"라고 말했고 안정환도 "맥주캔 사건 들었다"라고 말했다. 이경규는 "30년 만에 처음 던져봤다"라고 당시를 기억했고 안정환은 "지금도 성주 형이 캔맥주는 안 마신다"라고 끼어들었다.김성주는 모교인 중앙대학교에서 아내를 만난 러브스토리를 공개했다. 당시 아내가 먼저 사귀자고 했던 일과 학교에서 프러포즈한 추억을 떠올리며 멤버들과 함께 프러포즈했던 장소도 찾았다. 김성주는 학교생활 당시 생활했던 자취방도 찾았다.첫 한 끼 성공의 주인공은 안정환이었다. 안정환은 첫 시도에 성공하는 행운을 얻었고 강호동과 함께 주거인에게 푸짐한 한우를 대접받았다. 이경규와 김성주는 제한 시간 15분을 남기고 중국인 유학생 주거인과 한 끼에 성공했다. 이경규는 유학생과 식사를 하면서 자신이 출연한 프로그램을 이야기 했지만 하나도 알지 못한다는 대답을 듣고 실망했다.김성주는 자신이 출연한 '아빠 어디가', '복면가왕' 등을 이야기 했고 유학생은 반갑게 아는 체를 했다. 김성주는 "내가 더 유명한 사람인데 10년 전에 중국 베이징에서 이 사람에게 맥주캔으로 맞았다"라고 하소연했다. 이경규는 맥주캔 사건을 설명하면서 "이제는 김성주가 더 유명해졌다"라고 말했고 김성주도 "대한민국에서 유명한 코미디언이자 영화감독이다"라고 말하며 두 사람은 서로 칭찬하며 훈훈한 시간을 이어갔다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 한국바이오포럼(11/30) 참가 신청!▶ 뉴스1 [BOOK] 오픈! 실천 핀테크![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 서당개 3년이면 풍월을 읊듯이 '냉장고를 부탁해' MC 3년이면 셰프로 변신한다. 2일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에서는 흑석동 한끼 도전에서 셰프로 변신한 김성주의 모습이 그려졌다.김성주는 이경규와 함께 흑석동에서 한끼 도전에 나섰다. 중앙대 출신인 김성주는 흑석동을 돌아다니며 추억에 젖어들었다. 그러나 한끼를 먹기란 쉽지만은 않은 일이었다. 김성주가 훤히 꿰뚫고 있는 동네였지만, 문전박대를 당하기 일쑤였고 이경규와 김성주는 풀이 죽었다.그런 두 사람을 살린 것은 중앙대에서 유학 중인 중국인 학생이었다. 김성주와 이경규를 만난 학생은 자신의 자취방에 두 사람을 흔쾌히 초대했다. 이 학생이 '한끼줍쇼' 촬영을 허락한 것은 앞서 중앙대에서 촬영을 진행하던 모습을 본 또다른 친구가 '한끼줍쇼'를 소개해준 덕분이었다. 이경규와 김성주는 '한끼줍쇼'를 소개해준 친구까지 저녁 식사를 함께 하자고 제안했고, 결국 네 사람이 저녁 밥상에 함께 둘러앉게 됐다.김성주는 고맙게도 자취방에 자신들을 초대해준 중국인 유학생을 위해 먹을 거리를 사러 나왔다. 그러나 먹을 거리가 생각만큼 많지 않다는 것을 알고 직접 요리를 하기로 마음 먹었다. 김성주는 햄과 달걀을 사서 달걀말이와 달걀스크램블을 만들었다. 김성주는 '냉장고를 부탁해'를 진행하며 셰프들에게 어깨 너머로 배운 요리 실력을 마음껏 발휘했다. 김성주는 "김풍에게 요리를 배웠다"고 말했고, 이경규는 "그럼 국적이 없겠는데"라고 김성주의 실력을 의심했다. 그러나 김성주는 '냉장고를 부탁해' 15분보다 더 매서운 이경규의 압박에도 굴하지 않고 음식을 완성해냈다. 여기에 학생이 중국식 비빔라면을 끓여 한중 합작 저녁 한끼가 완성됐다./mari@osen.co.kr[사진] JTBC 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '한끼줍쇼' 김성주와 안정환이 한 끼 도전에 성공했다.1일 방송된 JTBC 예능프로그램 '한끼줍쇼'에서는 방송인 김성주, 안정환이 흑석동에서의 한 끼 도전에 나섰다.이날 김성주는 모교인 중앙대학교에서 추억을 회상했다. "아내와 캠퍼스 커플이었다. 내가 91학번, 아내가 93학번이었다. 학교 도서관에서 일찍 나와 자리 잡아주고 나가서 수다 떨고 맛있는 것도 먹고 그랬다"고 말했다.또 "나는 자취를 했었고 아내는 하숙을 했었다. 1993년 9월 27일에 처음 만났다. 아내가 내 자취방에 돌멩이를 던져서 '선배님 얘기 좀 하자'고 했다"며 러브스토리를 전했다. 이후 김성주는 자신의 자취방이었던 집에 현재 살고 있는 학교 후배를 만나며 반가워하는 모습을 보였다.안정환은 "흑석동은 어린 시절 축구선수의 꿈을 키웠던 곳"이라며 남다른 애정을 드러냈다. 또 "초등학교 4학년 때 축구를 시작했다. 그때 운동 끝나고 나눠줬던 빵이랑 우유를 먹고 싶어서 축구를 했다"고 추억을 공유했다.이날 규동형제는 한 끼를 수락한 집주인 혹은 한 끼를 성공한 밥동무의 선택을 받아야 집에 들어갈 수 있는 규칙을 정했다. 이에 안정환은 "다 싫으면 혼자 가서 먹어도 되냐"고 물었고 이경규는 "단독 플레이 하지 마라. 요즘 축구는 조직 축구다"라고 말해 주변을 폭소케 했다.이후 안정환은 첫 도전에서 성공하는 모습을 보였다. 한 끼를 수락해준 집주인은 규동형제 중 강호동을 선택했고, 이에 안정환과 강호동은 기뻐하며 정성 가득한 한 끼를 먹었다.한편 선택을 받지 못한 이경규와 김성주는 다음 도전을 위해 김성주가 대학시절 지냈던 동네로 향했다. 추억 가득한 동네지만 한 끼 성공에는 쉽지 않았고 이에 두 사람은 초조해했다. 이어 중국인 유학생의 집을 방문했다. 이경규와 김성주는 유학생에 한 끼 요청을 했고, 유학생은 "친구한테 프로그램 이야기를 들었다"며 "들어오라"고 수락했다.       enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<한끼줍쇼> 안정환과 김성주가 한 끼 도전에 성공했다. 하지만 성공하기까지 과정은 상당히 달랐다.1일 방송된 JTBC 예능 <한끼줍쇼>에서는 방송인 김성주와 전직 축구선수 안정환이 흑석동에서의 한 끼에 도전했다.이날 방송에서 김성주와 안정환은 흑석동에서의 추억을 전했다. 김성주는 “내 모교가 있는 곳이다. 아내와 캠퍼스 커플이었다”고 전했다. 중앙대를 다녔던 김성주는 대학 생활을 보낸 자취방부터 아내와 핑크빛 데이트를 즐겼던 비디오방까지 추억을 되살렸다.안정환은 “흑석동은 축구를 처음 시작한 동네”라며 “초등학교 4학년 때 (축구를)시작했다. 운동 후에 빵이랑 우유를 나눠 줬는데, 그게 먹고 싶어서 축구를 시작했다”고 밝혔다. 
‘한끼줍쇼’ 안정환과 김성주가 한 끼 식사에 성공했다. 하지만 두 사람이 한 끼에 성공하기까지 과정은 조금 달랐다. / JTBC 예능 ‘한끼줍쇼’본격적인 도전에 앞서 강호동은 “오늘은 팀을 정하지 말자”며 “밥동무가 한 끼에 성공하면 강호동, 이경규 중 집주인 혹은 밥동무의 선택을 받은 사람이 같이 들어가자”고 제안했다. 안정환은 “다 싫으면 혼자 가서 먹어도 되냐”고 물어 주변을 폭소케 했다.첫 도전에 나선 김성주는 시어머니와 함께 살고 있는 베트남인 집주인을 만났다. 집주인은 “시어머니가 <한끼줍쇼>를 너무 좋아한다”며 기뻐했다. 하지만 집주인은 시어머니와 의논하기 위해 전화를 했지만 받지 않았고, 이에 시간이 많지 않은 네 사람은 아쉽게 떠났다.안정환은 김성주가 도전한 집의 바로 윗집으로 향했다. <한끼줍쇼>를 알아본 집주인은 “방금 <한끼줍쇼> 재방송을 봤다”며 놀라워했고 안정환의 한 끼 요청을 수락했다. 이에 안정환은 “첫 도전에서 성공했다”며 기뻐하는 모습을 보였다. 안정환은 집주인에 규동형제 중 누구와 함께 한 끼를 할지 물었고 집주인은 강호동을 선택했다.안정환과 강호동을 한끼 동무로 받아들인 어머니는 저녁 메뉴로 한우를 내놨다. 두 사람은 한우를 구워주는 어머니의 정성에 감격했다.집주인의 선택을 받지 못한 이경규와 도전에 실패한 김성주는 “아랫집, 윗집 차이로 운명이 나뉘었다”라며 안타까워했다.이날 김성주는 ‘이경규 알러지’가 있다고 고백했다. 김성주는 “새벽 세 시가 넘은 시간이었는데 이경규에게 맥주가 들어있는 캔으로 맞았다”고 말했고, 이경규는 “방송 삼십 몇년 동안 한 번 던졌다”며 “말하고 있는데 자고 있잖아”라고 당시 상황을 설명했다. 극적인 화해를 이끈 두 사람은 한끼 동무가 되어 밥동무를 찾아다녔다.김성주와 이경규의 한 끼 도전은 밤 늦게까지 이어졌다. 이경규는 “59분에 들어간 적도 있다”고 담담해했다.이경규와 김성주를 살린 것은 중앙대에서 유학 중인 중국인 학생이었다. 종료 15분 전에 극적으로 한 끼에 성공했다. <한끼줍쇼> 사상 최초의 외국인 한 끼 동무였다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘한끼줍쇼’가 시청률 5%대를 기록하며 지상파 예능프로그램보다 좋은 성적을 거뒀다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’는 5,523%(전국 유료가구 기준)의 시청률을 기록했다. 
/사진=JTBC
‘한끼줍쇼’ 시청률이 소폭 상승했다. JTBC '한끼줍쇼' 캡처JTBC 예능프로그램 ‘한끼줍쇼’ 시청률이 소폭 상승했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 밤 11시 방송한 ‘한끼줍쇼’는 유료방송 가구 기준 5.523%의 시청률을 기록했다.이는 지난 10월 25일 방송분이 기록한 4.638%에 비해 0.885%포인트 상승한 수치로, 동시간대 1위다. 이날 ‘한끼줍쇼’에는 방송인 김성주와 안정환이 출연해 흑석동에서 한끼를 해결했다. 한편 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’는 전국 기준 1, 2부 각각 3.5%, 3.2%를 기록하고 있다. 지난주 2.8%, 2.9%보다 상승한 수치지만 지상파 예능프로그램 시청률로 체면 치레하기엔 멀었다.파업 중으로 스페셜 방송 중인 MBC ‘라디오스타’는 2.2%, KBS2 드라마 ‘고백부부’ 재방송은 2.1%를 기록했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
안정환 사진=‘한끼줍쇼’ 캡처인기 MC 김성주와 국민들의 사랑을 한 몸에 받았던 전 국가대표 축구 선수  안정환이 지난 1일 ‘한끼줍쇼’에 출연하자 ‘한끼줍쇼’ 시청률이 지난 주 4%대에서 6%대로 급 상승 했다. TNMS (전국 3200가구에 거주하는 약 9천명 대상 시청률 조사)에 따르면 이날 한끼줍쇼’ 54회차 시청률 (이하 유료 가입가구)은 6.4%로 지난 8월 2일 42회차 7.3% 이후 가장 높은 자체 최고 시청률을 기록 했다. 뿐만 아니라 이날 방송된 모든 비지상파 프로그램 중 ‘뉴스룸’에 이어 두번째로 높은 시청률로 비지상파 시청률 순위 2위를 차지 했다. 한편, 김성주와 안정환 출연으로 ‘한끼줍쇼’가 12회차 만에 가장 높은 자체 최고 시청률을 기록하면서 이들의 인기를 실감 하게 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김성주 /사진=SBS '자기야' 방송 캡처방송인 김성주가 JTBC 예능프로그램 '한끼줍쇼'에 출연해 화제인 가운데 과거 아내 진수정 씨와의 연애, 결혼 비화가 재조명됐다. 진수정 씨는 과거 SBS ‘스타 부부 쇼-자기야’에 출연해 “9년의 연애기간에 김성주가 MBC 아나운서에 합격 후 헤어지자고 했을 때가 가장 힘든 시기였다”라고 밝혔다.이어 “20살 대학 시절, 남편에게 첫눈에 반해 먼저 대시했다. 아나운서가 꿈인 남편을 위해 6년간 뒷바라지를 했더니, 합격 후에는 돌아오는 건 이별 통보더라”라며 “남편이 아나운서 시험을 준비하는 6년 내내 뒷바라지를 했고 데이트 비용도 전부 내가 냈다”면서 “일찌감치 자존심은 짐이란 걸 깨달았다”고 밝혔다.이 말을 들은 김성주는 아나운서가 되고 난 후 여러 가지로 대우가 달라졌다며 잘못을 인정했다. 또한, 김성주는 과거 한 방송에서 “첫째 아들이 태어난 후 (아내와) 1년 동안 각방을 썼다”고 고백했다.이어 김성주는 “가족 참관 분만이 드라마나 영화에서 감동적으로 그려지기에 애틋한 추억의 순간이 될 것으로 기대하고 아내가 분만하는 과정을 지켜봤지만 결과는 예상과 달랐다”라며   “아름다운 장면을 기대하며 아내의 출산을 지켜봤는데 ‘힘내세요’ 한마디에 아내의 뱃속에서 양수와 함께 어떤 물체가 하나 쑤욱 딸려 나와 무척 당황했다”고 설명했다.이에 대해 아내 진수정은 “당시 새벽 라디오 방송 때문에 일찍 출근해야 하는 남편을 배려해 첫아이 출산 후 1년간 각방을 쓸 수밖에 없었던 것”이라고 설명했다.한편, 김성주는 지난 1일 방송된 JTBC 예능 ‘한끼줍쇼’에 안정환과 함께 출연해 재치 있는 입담을 선보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 2017아시아여성리더스포럼 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
SBS '자기야' 방송화면. JTBC '한끼줍쇼'에서 김성주가 캠퍼스커플이었던 아내와의 러브스토리를 전했다.1일 밤 오후 11시에 방송된 '한끼줍쇼'에서는 김성주와 안정환이 밥동무로 출연, 김성주의 모교인 중앙대학교가 있는 서울 흑석동에서 한 끼에 도전했다.캠퍼스커플이었던 김성주에게는 아내 진수정씨와의 풋풋하고 특별한 기억이 남아있는 곳이기도 하다.김성주는 "곳곳이 추억의 장소"라며 자연스럽게 아내와의 만남을 떠올렸다. 그는 "내가 91학번, 아내가 93학번이었다"고 설명하며 "학교 도서관에 자리 잡아주고, 공부는 안하고 나가서 수다 떨고, 맛있는 거 먹고 그랬다"고 회상했다.특히 김성주는 "나는 자취를 했고, 민국엄마(아내)는 하숙을 했다"며 "민국 엄마가 우리 집에 찾아와 사귀자고 했다"고 말해 눈길을 끌었다. 그는 "자취방 창문에 돌을 던져서 '선배님 얘기좀 해요' 하더니 사귀자고 했다"며 대학시절 뜨거웠던 인기를 전했다.   지난 2012년에 방송된 SBS 방송 '스타부부쇼 자기야'에서도 두 사람의 오랜 연애스토리가 소개된 바 있다.두 사람은 유명한 CC였고 김성주가 아나운서 시험을 준비하는 동안 아내 진씨는 대학 졸업과 동시에 취업했다. 먼저 직장인이 된 진씨는 "남편이 아나운서 시험을 준비하는 6년 내내 뒷바라지를 했고 데이트 비용도 전부 내가 냈다"고 말했다.이후 김성주는 MBC에 입사했지만 1년 뒤 "잠시 시간을 갖자"며 이별을 통보했다고 진씨는 털어놓았다. 아내 진씨는 "방송국에 입사하면 바로 결혼하자고 약속했었지만, 소식이 없었다"며 당시 답답했던 심경을 드러냈다.방송에서 김성주는 "아나운서가 되고 여러 가지로 대우가 달라졌다. 병원장 딸, 피아니스트 등과 소개팅을 했다"고 말했고 진수정은 회사 사람들에게 자신이 김성주 애인인 것을 알리면서 결혼에 골인했다고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
'한끼줍쇼' 강호동-김성주.제공lJTBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'한끼줍쇼' 김성주가 아내와의 러브스토리를 공개했다.지난 1일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 방송인 김성주와 안정환이 게스트로 출연해 이경규, 강호동 규동형제와 함께 서울 흑석동에서 한 끼에 도전했다.흑석동은 김성주와 아내의 추억이 가득한 장소. 김성주는 추억에 젖어들며 아내와의 연애 시절을 떠올렸다. 중앙대학교 출신인 김성주는 아내와 CC(캠퍼스 커플)였다며 "제가 91학번이고 아내가 93학번이었다. 아침 일찍 학교 도서관에 나와 서로 자리를 잡아주곤 했다. 그런데 공부는 안 하고 나가서 수다를 떨고 맛있는 것들을 먹었다"고 회상했다. 이어 그는 학교 근처에 있는 벤치를 가리키며 "저희가 1993년 9월 27일에 처음 만났는데 2002년 10월에 이 벤치에서 반지를 주면서 프러포즈를 했다. 9년 정도 연애를 했을 때였다"고 말했다.그러면서 "아내가 먼저 사귀자고 했다. 믿으실지 모르겠지만 그때 제가 좀 괜찮았다. 어느 날 제 자취방에 누가 돌멩이를 던지는 거다. 문을 열었더니 저한테 얘기 좀 하자고 했다"고 말했다. 한편 이날 안정환은 첫 도전에서 한끼에 성공했다. 반면 선택받지 못한 김성주는 이경규와 밥동무로 나섰으나, 거듭 실패해 초조해했다. 그러다 한 중국인 유학생 집을 방문해 가까스로 한 끼에 성공했다.estree@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒKBS2 방송화면 캡쳐'한끼줍쇼'에 김성주가 출연한 가운데 김성주가 MBC를 퇴사한 이유가 새삼 눈길을 끌고 있다.김성주는 과거 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 솔직한 이야기를 전했다.당시 방송에서 김성주는 "처음 말하는데 여러 가지 이유가 있지만 여러분들을 웃길만한 이유가 몇 가지 있었다"며 퇴사 이유를 밝혔다.이어 김성주는 "하나는 그때 탈모가 시작되고 있었다"고 밝히며 "일이 너무 많았고 너무 힘들었다. 그때 머리가 많이 빠지기 시작하면서 시간이 많지 않다는 (생각이 들었다)"며 "탈모가 되면 할 수 있는 시간이 길지 않을 테니 빨리 나가서 일을 마무리해야겠다는 마음이 컸다"고 고백했다.또한 김성주는 "또 하나는 숙직이 너무 힘들었다"며 "'황금어장'과 라디오를 같이 했는데 낮에 1, 2시에 모이면 10시쯤 끝난다. 10시에 다시 숙직을 하고 아침에 라디오를 했다"고 말해 눈길을 끌었다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[사진=JTBC 예능 한끼줍쇼 캡쳐][이데일리 e뉴스 임수빈 인턴기자] ‘한끼줍쇼’ 김성주가 요리실력을 선보였다. 2일 방송된 JTBC 예능 프로그램 ‘한끼줍쇼’에서 김성주와 이경규는 흑석동에서 한끼 도전에 나섰다. 중앙대 출신인 김성주는 흑성동 주변을 훤히 꿰뚫고 있었지만, 쉽게 한 끼를 성공할 수 없었다. 그때 그들을 살린 사람은 바로 중앙대로 유학 온 중국인 학생 왕문경씨. 식사를 허락해준 고마움을 표하고자 김성주는 김풍에게 배운 요리 실력을 뽐냈다.요리를 시작하자 이경규는 “누구한테 배운거야?”라고 물었고, 김성주는 “김풍이요”라고 답했다. 이에 이경규는 “김풍한테 배웠으면 국적이 없는데”라고 말해 웃음을 자아냈다. 김성주는 이경규의 압박에도 불구하고 달걀 요리 코스 ‘달갈말이’와 ‘국적 불명의 퓨전 스크램블’을 완성했고, 중국인 유학생 집주인은 중국 라면 요리를 대접했다. 이에 ‘한중 합작 글로벌 한 상’을 완성했다. 한편 이날 방송에서 김성주는 자신의 모교인 중앙대를 찾아 설렘을 감추지 못했다. 김성주는 아내와의 추억을 전했다. “나는 자취를 했고, 민국엄마(아내)는 하숙을 했다”며 “민국 엄마가 우리 집에 찾아와 사귀자고 했다”고 말해 눈길을 끌었다.임수빈 (vineee56@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺으면 스타벅스 쿠폰 팡팡~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
“집에 가서 아버지께 이야기하겠다.” -진, 지구촌 청소년 폭력 근절 캠페인 협약식에서그룹 방탄소년단의 진이 진지한 분위기를 풀어주는 위트 있는 말 솜씨를 뽐냈다. 방탄소년단 멤버들은 지난 1일 유니세프 지구촌 아동 및 청소년 폭력 근절 캠페인 협약식에 참여했다. 이 자리에서 캠페인에 참가하는 소회를 묻는 질문에 진은 “내가 어렸을 때 우리 아버지가 남들에게 도움이 되는 사람이 됐으면 좋겠다고 하셨다. 이번에 이 캠페인을 통해서 많은 도움을 드렸으면 한다”고 했다. 특히 “집에 가서 아버지께 이야기하겠다”고 말해 미소를 짓게 했다. 
“따스한 남자로 변하더라.” -송윤형, JTBC ‘교칙위반 수학여행’ 제작발표회에서그룹 아이콘 멤버들이 지난 1일 JTBC 새 예능 ‘교칙위반 수학여행’ 제작발표회에 참석했다. 이번 프로그램은 일본 소녀들과 수학여행을 떠난다는 콘셉트. 아이콘의 송윤형은 “멤버들 모두 수학여행을 못 가봤다. 그게 한이 됐는데 이번 기회로 풀게 됐다. 특히 멤버들끼리만 있을 때 개구장이 같은 모습만 봤는데, 다른 분들과 함께 있으니 정말 따스한 남자들로 변하더라. 그 점 유의해서 봐주시길 바란다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
“이경규 알레르기가 있다.” -김성주, JTBC ‘한끼줍쇼’에서방송인 김성주가 이경규에 대한 두려움을 털어놔 웃음을 자아냈다. 지난 1일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에 출연한 김성주는 “이경규 알레르기가 있다. 같이 방송하면 주눅 들어서 못한다”며 운을 띄웠다. 김성주는 ‘맥주 캔 사건’을 떠올리며 이경규가 던진 맥주 캔으로 맞은 사건을 이야기했다. 이경규는 “내가 얘기하고 있는데 자고 있더라. 그래서 맥주 캔을 던졌다”고 말했지만 김성주는 “당시 새벽 3시였다”며 억울함을 토로했다. 
“여자끼리 왜 뽀뽀를 하는지 모르겠다.” -정연, MBC 에브리원 ‘주간아이돌’에서생일을 맞은 걸그룹 트와이스 멤버 정연이 힘든 하루를 보냈다. 지난 1일 방송된 MBC 에브리원 ‘주간아이돌’에서 정연의 ‘생일 뽀뽀 세례식’이 이뤄졌다. 이날 멤버들은 생일인 정연에게 뽀뽀를 해주려고 했다. 정연은 “여자끼리 왜 뽀뽀를 하는지 모르겠다”며 거절 의사를 밝혔다. 하지만 멤버들이 정연에게 줄을 서며 뽀뽀를 시도했고 정연은 “잠깐만”이라며 시간을 끌었다. 마지막으로 MC 정형돈이 “다 함께 정연에게 뽀뽀하자”고 말해 웃음을 자아내기도.정리=김재원 기자
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]‘명콤비’ 김성주 안정환이 또 해냈다. 두 사람이 출연한 ‘한끼줍쇼’가 4%대에서 6%대로 시청률이 급상승 했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 한끼줍쇼’ 54회차 시청률 (이하 유료 가입가구)은 6.4%로 지난 8월 2일 42회차 7.3% 이후 가장 높은 자체 최고 시청률을 기록 했다. 동시간대 예능 프로그램 가운데 1위르 차지한 것은 물론, 이날 방송된 모든 비지상파 프로그램 중 ‘뉴스룸’에 이어 두번째로 높은 시청률로 비지상파 시청률 순위 2위를 차지했다. 한편, 이날 방송에서는 김성주와 안정환이 각각 서로 다른 매력으로 대중들과 소통, 명콤피다운 입담과 예능 감으로 시선을 사로 잡았다.   kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김성주(사진 아래 오른쪽)가 강호동, 안정환, 이경규와 함께 자신이 다녔던 대학을 찾았다. 사진=JTBC '한끼줍쇼' 캡처모교를 찾은 방송인 김성주가 프러포즈 일화를 공개했다.1일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '한끼줍쇼'에는 게스트 김성주와 안정환이 흑석동 소재 김성주의 모교를 방문한 모습이 방송됐다. 같은 학교 후배인 아내와 두 학번 차이였다는 김성주는 "학교 도서관 자리를 서로 잡아주고 공부는 많이 못했다"며 도서관, 중문, 벤치 등 학교 곳곳에 위치한 연애 장소를 공개했다.학교 벤치에서 프러포즈했다는 그에게 이경규는 "중계방송하듯 결혼하자고 했냐"며 "지금부터 제가 프러포즈를 하겠습니다"라고 했고 안정환도 "반지 들어가지요"라며 거들어 웃음을 자아냈다.이어 노래패에 들기도했다는 김성주는 벤치에 앉아 통기타를 치며 이석의 '비둘기집'을 부른 후 "이후 행복한 가정을 꾸리고 알콩달콩 살고 있다"고 자랑했다.한편 이날 방송에서 김성주는 2002년 10월 프러포즈 후 같은 달 결혼했다고 밝혔다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진 | ‘한끼줍쇼’ 방송 캡처JTBC ‘한끼줍쇼’가 이번에는 MC 김성주와 함께 흑석동을 찾았다. 1일 방송분에서는 미션 시간 종료 직전 이경규와 김성주가 중국인 유학생 집을 두드렸다. 이경규는 집주인이 외국인이기 때문에 차근차근 프로그램의 취지에 대해 설명했다. 김성주는 유학생과 같은 대학 출신임을 강조하며 한 끼를 계속 구걸했다.중국인 유학생은 잠시 머뭇거리는 듯 했지만 흔쾌히 촬영을 허락했다.이후 특제 사천 비빔 라면을 이경규와 김성주에게 대접했다. 김성주는 요리사 겸 웹툰 작가 김풍에게 배운 ‘야매’ 계란말이를 만들어 수준급 요리를 선보이기도 했다. 김성주는 유학생 표 매콤한 중국 비빔라면의 맛에 푹 빠졌다. 이경규 역시 맛있다는 중국어 ‘하오츠’를 연신 반복했다. 누리꾼들은 “차분하게 설명하는 이경규옹 덕분인 듯”, “한국과 중국의 맛”, “유학생이 가장 힘든 법인데 대단하네”등 다양한 반응을 보였다. 박정서 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | ‘한끼줍쇼’ 방송 캡처 ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
SBS ‘백종원의 푸드트럭’/사진=방송 화면 캡처‘백종원의 푸드트럭’ 광주편이 시작했다.3일 방송된 SBS ‘백종원의 푸드트럭’에서는 최종 상금 3억원의 주인공이 될 예비 창업자를 뽑는 미션을 시작했다.MC 김성주는 “22팀의 도전자들이 경쟁을 벌인다”며 “오늘 그 결과로 최종 7팀을 뽑는다”고 밝혔다.이어 김성주는 “오늘 합격한 분들에게는 4000만원 상당의 푸드트럭을 제공한다. 또한 ‘장사의 신’백종원 대표의 컨설팅을 받는다”고 밝혀 침가자들의 눈길을 끌었다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 권준영기자] '푸드트럭' 백종원과 김성주가 한 참가자의 눈부신 미모에 감탄했다.10일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '백종원의 푸드트럭'에서는 참가자들이 서바이벌 장사 대결을 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김성주는 한 참가자 중 특이사항에 '미인임'이라고 적혀 있다며 소개했다. 백종원은 CCTV상 뒷모습밖에 보이지 않는다며 궁금해했다. 알고 보니, 이 참가자는 영문과 조교 출신의 영어 강사였다. 그는 하던 영어 강사를 그만 두고 창업에 뛰어들어든 것으로 확인됐다.한편, '백종원의 푸드트럭'은 매주 금요일 오후 11시 20분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=서울 사회복지공동모금회김용만, 김성주, 안정환 등 스타들이 축구 꿈나무들에게 희망을 전하기 위해 발 벗고 나섰다. 서울 사회복지공동모금회(회장 윤영석, 이하 서울 사랑의열매)는 지난 11일 서울 구로구 영서중학교축구장에서 미라클FC(단장 김용만)와 슈퍼스타즈FC(단장 이종원)가 함께하는 '사랑의 축구대회'를 개최했다고 13일 밝혔다. 대회에는 방송인 김용만, 김성주, 안정환, 표인봉, 유건, 배우 이종원이 선수로 출전해 어린이 축구단 혜심원FC, 구로구 디딤돌 축구단과 친선경기를 펼쳤다.올해로 10번째 맞이하는 이번 행사를 축하하기 위해 이성 구로구청장, 박영선 국회의원 등이 참가해 자리를 빛냈다. 특히 아너소사이어티 회원인 서울호서전문학교 이운희 학장은 혜심원FC 축구 꿈나무들을 위한 장학금을 전달했다.  매년 서울 사랑의열매와 연예인 축구단 미라클FC가 함께 개최한 이 행사는 축구라는 매개를 통해 소외된 축구 꿈나무 어린이들에게 꿈과 희망을 전하는 자리로 이어져 왔다. 미라클FC 축구단은 김용만 단장과 김성주 회장, 안정환, 표인봉, 유건 등의 연예인들이 주축을 이뤄 활동하고 있는 축구단이다. 10주년의 의미를 더하기 위해 초청된 슈퍼스타즈FC는 1979년도 창단해 이종원 단장과 배우 정준호, 오만석, 유오성, 김병세, 정운택(방송인), 김현욱(아나운서) 등의 연예인들이 함께 활동하고 있다.  
/사진제공=서울 사회복지공동모금회 또 다른 축구팀인 혜심원FC는 혜심원 생활시설 및 혜심지역아동센터의 아동들로 구성돼 있으며, 차범근 축구교실에서 수준별 훈련을 받고 있다. 디딤돌축구단은 축구를 통해 노숙인들의 사회 복귀와 자립 의지를 키우겠다는 취지로 창단됐으며, 일반취업 및 공공근로 등으로 노숙생활을 벗어나 본래의 생활을 회복하기 위한 구로구의 탈노숙인들로 구성돼 있다. 미라클FC 김용만 단장은 "매년 진행한 사랑의 축구대회가 올해 10회를 맞이하는 감회가 새롭고 아이들이 기뻐하는 모습을 볼 수 있어서 매우 보람차다"며 "앞으로도 이런 의미 있는 행사가 20회까지도 이어지도록 미라클FC에서도 최선을 다하겠다"고 소감을 밝혔다.서울 사랑의열매 최은숙 사무처장은 "많은 수고를 해주신 분들 덕분에 10번째 축구대회를 맞이하게 됐다"며 "축구라는 스포츠 경기를 통해 아이들이 신 나는 하루를 보내고, 잊지 못할 추억으로 건강하게 성장하길 바란다"고 말했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ 2017 AAA 스타뉴스 홈페이지에서 생중계! 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 유민상의 냉장고에서 일본 19금 푸딩이 발견됐다. 13일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 유민상의 냉장고를 둘러보던 김성주는 과자 칸에서 박스 하나를 꺼냈다. 이에 유민상은 "저건 방송에 나가면 안 되는데. 오해하면 안 된다. 선물 받은 거다. 일본에서는 보편적으로 그냥 파는 거다"라며 매우 당황한 모습을 보였다. 이유는 푸딩이 일본 애니메이션 캐릭터의 가슴 모양이었기 때문. 그럼에도 김성주는 이를 공개했고, 출연진들은 일동 경악했다. 그러자 유민상은 "아니다. 아니다. 선물 받았다. 선물 받았고, 일본에서는 노상 파는 거다"라고 재차 강조했지만, 일본 유학파 정호영은 "나는 태어나서 처음 봤다"고 증언했다. 이에 김성주는 "7년 동안 외로움을 이런 식으로?"라고 의심의 눈초리를 보냈고, 유민상은 "아니야. 그렇게 생각하면 안 돼"라고 손사래를 쳤다. 그러자 김성주는 "이거 혹시 요리에 필요하면 이용해도 되냐?"고 물었고, 유민상은 "아니!"라고 단호히 답했다. 이에 레이먼킴은 "정들었어"라고 너스레를 떨었고, 유민상은 "그러면 이용은 하는데 다시 그대로 넣어놔 달라"라고 받아쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [사진 = JTBC '냉장고를 부탁해' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
신동진 아나운서가 지난 2012년 MBC언론노조 총파업 당시 올림픽 중계 프리랜서 캐스터로 MBC에서 활약한 방송인 김성주를 언급해 재조명 되고 있다. 신동진과 김성주는 과거 MBC 스포츠 캐스터로 맹활약한 바 있다.신동진 아나운서는 지난 22일 한겨레 TV ‘김어준의 파파이스’에서 출연해 “김성주에 대한 MBC 아나운서들의 생각은 어땠는지는 한 번도 알려진 적이 없다”는 질문에 어렵게 말문을 열었다.신동진 아나운서는  “저희가 6개월 파업을 하던 2012년에 올림픽이 있었다. 스포츠 캐스터들 모두 노조원이라서 안 가기로 했는데 그 자리를 김성주 씨가 갔다”면서 “물론 김성주 씨도 인간적으로 고민은 했겠지만, 결국 본인이 선택한 건 저희가 피눈물을 흘리고 있는 상황에 사측에 힘을 실어준 것”이라고 말했다.당시 심경에 대해서 신 아나운서는 “(김성주가)그 공백을 채워주면서 저희 파업이 더 어려워진 측면은 부인할 수 없다”면서 “김성주 씨가 방송하는 올림픽 중계를 보면서 노조원들의 마음은 정말 찢기는 것 같았다”고 말했다.이어 “당시 6개월 동안 출근해서 전단지를 뿌리며 낙하산 김재철 사장의 퇴진을 주장했던 노조원들은 병이 생길 정도로 힘들었다. 대출을 받는 사람도 있었고 6개월 동안 너무나 힘든 시간을 보냈다”고 당시를 회상했다.신 아나운서는 "김성주씨를 인간적으로 원망하고 싶진 않다"면서도 "그 행보에 대해서는 결코 옳은 선택이었다고 생각하진 않는다"고 덧붙였다. 그는 또 "(김성주가) 5년 전에 그런 선택을 하고 승승장구했는데, 예전 동료였던 저희한테 본인의 미안함이나 도의적인 부분에 대해서는 어떤 입장을 표명한 적이 없었다"며 아쉬움을 토로했다.이에 김어준은 “그런 자리를 제안받으면 한때의 동료로서 안 가는 게 더 자연스러운 부분이다. 이후 막대한 경제적 이득을 얻었다면 그에 대한 평가 역시 감당해야 할 부분이다. 동료들에게 마음을 표현한 적 없는 건 그런 부분에 대한 미안한 마음이 없기 때문인 것”이라고 견해를 밝혔다.전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김성주X안정환 “‘냉부해’ 3년이면 15분 대결 거뜬하다”김성주와 안정환이 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 서당개 매치를 펼친다. 20일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’는 3주년 특집으로 꾸며진다. 게스트 간 대결은 물론, 셰프들의 2:2 매치, 그리고 MC들 간의 대결도 성사됐다. 김성주와 안정환은 “서당개 3년이면 풍월을 읊는다고, ‘냉장고를 부탁해’ MC 3년이면 15분 요리는 거뜬하다”며 자신만만한 모습을 보였다. 그러나 정작 MC들의 요리를 평가하게 된 게스트 박나래는 “3주년 특집이라고 나왔는데 이게 무슨 날벼락이냐, 나한테 벌칙 아니냐”며 투덜대 웃음을 자아냈다. MC들의 요리대결이 시작되고, 두 사람은 지켜보는 이들의 우려와 달리 손수 고추기름을 내는 것은 물론, 불쇼를 선보이는 등 곁눈질로 배워온 퍼포먼스를 총동원해 화려한 대결을 펼쳤다. 심지어 한 사람은 셰프에게 직접 전수받았다는 특급 레시피로 요리대결에 나서 모두를 놀라게 했다. 박나래는 완성된 요리를 먹고 “내가 왜 걱정을 했을까. 역시 연예인 걱정은 하는 게 아니다”라며 기립박수를 보냈다. 셰프들 역시 요리를 먹고 믿을 수 없다는 듯 연신 박수를 보내 결과물에 대한 관심이 집중됐다. 베일에 싸인 승자는 “셰프들의 마음을 이해할 수 있을 것 같다”며 울컥했다는 후문. 3주년을 맞아 펼쳐진 MC대결의 승자는 누구일지, 20일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 김성주와 안정환이 '냉장고를 부탁해'에서 '서당개 매치'를 펼친다.오늘(20일) 밤 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'는 3주년 특집으로 꾸며진다. 게스트 간 대결은 물론, 셰프들의 2:2 매치, 그리고 MC들 간의 대결도 성사됐다.김성주와 안정환은 "서당개 3년이면 풍월을 읊는다고, '냉장고를 부탁해' MC 3년이면 15분 요리는 거뜬하다"며 자신만만한 모습을 보였다. 그러나 정작 MC들의 요리를 평가하게 된 게스트 박나래는 "3주년 특집이라고 나왔는데 이게 무슨 날벼락이냐, 나한테 벌칙 아니냐"며 투덜대 웃음을 자아냈다.MC들의 요리대결이 시작되고, 두 사람은 지켜보는 이들의 우려와 달리 손수 고추기름을 내는 것은 물론, 불쇼를 선보이는 등 곁눈질로 배워온 퍼포먼스를 총동원해 화려한 대결을 펼쳤다. 심지어 한 사람은 셰프에게 직접 전수받았다는 특급 레시피로 요리대결에 나서 모두를 놀라게 했다. 박나래는 완성된 요리를 먹고 "내가 왜 걱정을 했을까. 역시 연예인 걱정은 하는 게 아니다"라며 기립박수를 보냈다. 셰프들 역시 요리를 먹고 믿을 수 없다는 듯 연신 박수를 보내 결과물에 대한 관심이 집중됐다. 베일에 싸인 승자는 "셰프들의 마음을 이해할 수 있을 것 같다"며 울컥했다는 후문.과연 3주년을 맞아 펼쳐진 MC대결의 승자는 누구일지, 20일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김나희 기자] '냉장고를 부탁해' MC 김성주와 안정환이 '서당개 매치'를 펼친다.    20일 밤 9시30분 방송되는 JTBC 예능 '냉장고를 부탁해'에서는 3주년 특집으로 꾸며진 가운데 게스트 간 대결은 물론, 셰프들의 2:2 매치, 그리고 MC들 간의 대결이 성사된다.김성주와 안정환은 "서당개 3년이면 풍월을 읊는다고 '냉장고를 부탁해' MC 3년이면 15분 요리는 거뜬하다"며 자신만만한 모습을 보였다. 그러나 정작 MC들의 요리를 평가하게 된 게스트 박나래는 "3주년 특집이라고 나왔는데 이게 무슨 날벼락이냐. 나한테 벌칙 아니냐"며 투덜대 웃음을 자아냈다.    MC들의 요리대결이 시작되고 두 사람은 지켜보는 이들의 우려와 달리 손수 고추기름을 내는 것은 물론, 불쇼를 선보이는 등 곁눈질로 배워온 퍼포먼스를 총동원해 화려한 대결을 펼쳤다. 심지어 한 사람은 셰프에게 직접 전수받았다는 특급 레시피로 요리대결에 나서 모두를 놀라게 했다.     박나래는 완성된 요리를 먹고 "내가 왜 걱정을 했을까. 역시 연예인 걱정은 하는 게 아니다"라며 기립박수를 보냈다. 셰프들 역시 요리를 먹고 믿을 수 없다는 듯 연신 박수를 보내 결과물에 대한 관심이 집중됐다. 베일에 싸인 승자는 "셰프들의 마음을 이해할 수 있을 것 같다"며 울컥했다는 후문이다. / nahee@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=JTBC예능프로그램 '냉장고를 부탁해' MC 김성주와 안정환이 15분 요리대결을 펼친다. 20일 방송되는 종함편성채널 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'는 3주년 특집으로 꾸며져 게스트 간 대결은 물론, 셰프들의 2:2 매치, 그리고 MC들 간의 대결이 펼쳐진다. 김성주와 안정환은 "서당개 3년이면 풍월을 읊는다고, '냉장고를 부탁해' MC 3년이면 15분 요리는 거뜬하다"며 자신만만한 모습을 보였다. 그러나 정작 MC들의 요리를 평가하게 된 게스트 박나래는 "3주년 특집이라고 나왔는데 이게 무슨 날벼락이냐, 나한테 벌칙 아니냐"며 투덜대 웃음을 자아냈다. MC들의 요리대결이 시작되고, 두 사람은 지켜보는 이들의 우려와 달리 손수 고추기름을 내는 것은 물론, 불쇼를 선보이는 등 곁눈질로 배워온 퍼포먼스를 총동원해 화려한 대결을 펼쳤다. 심지어 한 사람은 셰프에게 직접 전수받았다는 특급 레시피로 요리대결에 나서 모두를 놀라게 했다.  박나래는 완성된 요리를 먹고 "내가 왜 걱정을 했을까. 역시 연예인 걱정은 하는 게 아니다"라며 기립박수를 보냈다. 셰프들 역시 요리를 먹고 믿을 수 없다는 듯 연신 박수를 보내 결과물에 대한 관심이 집중됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
JTBC[헤럴드POP=최경진 기자]김성주와 안정환이 ‘냉장고를 부탁해’에서 ‘서당개 매치’를 펼친다. 20일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’는 3주년 특집으로 꾸며진다. 게스트 간 대결은 물론, 셰프들의 2:2 매치, 그리고 MC들 간의 대결도 성사됐다. 김성주와 안정환은 “서당개 3년이면 풍월을 읊는다고, ‘냉장고를 부탁해’ MC 3년이면 15분 요리는 거뜬하다”며 자신만만한 모습을 보였다. 그러나 정작 MC들의 요리를 평가하게 된 게스트 박나래는 “3주년 특집이라고 나왔는데 이게 무슨 날벼락이냐, 나한테 벌칙 아니냐”며 투덜대 웃음을 자아냈다. MC들의 요리대결이 시작되고, 두 사람은 지켜보는 이들의 우려와 달리 손수 고추기름을 내는 것은 물론, 불쇼를 선보이는 등 곁눈질로 배워온 퍼포먼스를 총동원해 화려한 대결을 펼쳤다. 심지어 한 사람은 셰프에게 직접 전수받았다는 특급 레시피로 요리대결에 나서 모두를 놀라게 했다.  박나래는 완성된 요리를 먹고 “내가 왜 걱정을 했을까. 역시 연예인 걱정은 하는 게 아니다”라며 기립박수를 보냈다. 셰프들 역시 요리를 먹고 믿을 수 없다는 듯 연신 박수를 보내 결과물에 대한 관심이 집중됐다. 베일에 싸인 승자는 “셰프들의 마음을 이해할 수 있을 것 같다”며 울컥했다는 후문. 과연 3주년을 맞아 펼쳐진 MC대결의 승자는 누구일지, 20일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 요리 대결을 펼치는 안정환(왼쪽부터), 김성주 / 사진제공=JTBC김성주와 안정환이 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 ‘서당개 매치’를 펼친다.20일 방송되는 ‘냉장고를 부탁해’는 3주년 특집으로 꾸며진다. 게스트 간 대결은 물론 셰프들의 2:2 매치, 그리고 MC들 간의 대결을 만나볼 수 있을 예정이다.대결을 앞둔 김성주와 안정환은 “서당개 3년이면 풍월을 읊는다고, ‘냉장고를 부탁해’ MC 3년이면 15분 요리는 거뜬하다”며 자신만만한 모습을 보였다. 그러나 두 사람의 요리를 평가하게 된 게스트 박나래는 “3주년 특집이라고 나왔는데 이게 무슨 날벼락이냐, 나한테 벌칙 아니냐”며 투덜대 웃음을 자아냈다.MC들의 요리대결이 시작되고 두 사람은 우려와 달리 손수 고추기름을 내는 것은 물론 불쇼를 선보이는 등 그동안 곁눈질로 배워온 퍼포먼스를 총동원해 화려한 대결을 펼쳤다. 심지어 한 사람은 셰프에게 직접 전수받았다는 특급 레시피로 요리대결에 나서 모두를 놀라게 했다. 박나래는 완성된 요리를 먹고 “내가 왜 걱정을 했을까. 역시 연예인 걱정은 하는 게 아니다”라며 기립박수를 보냈고 셰프들 역시 믿을 수 없다는 듯 연신 박수를 보내 결과물에 대한 관심이 집중됐다. 베일에 싸인 승자는 “셰프들의 마음을 이해할 수 있을 것 같다”며 울컥했다고 전해져 대결에 대한 기대감을 높였다.3주년을 맞아 펼쳐진 MC대결의 승자는 누구일지는 오늘(20일) 오후 9시 30분 방송되는 ‘냉장고를 부탁해’에서 만날 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 김성주와 안정환이 '냉장고를 부탁해' 3주년을 맞아 '서당개 매치'를 펼친다.20일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'는 3주년 특집으로 꾸며진다. 게스트 간 대결은 물론, 셰프들의 2:2 매치, 그리고 MC들 간의 대결도 성사됐다.김성주와 안정환은 "서당개 3년이면 풍월을 읊는다고, '냉장고를 부탁해' MC 3년이면 15분 요리는 거뜬하다"며 자신만만한 모습을 보였다. 그러나 정작 MC들의 요리를 평가하게 된 게스트 박나래는 "3주년 특집이라고 나왔는데 이게 무슨 날벼락이냐, 나한테 벌칙 아니냐"며 투덜대 웃음을 줬다. 
MC들의 요리대결이 시작되고, 두 사람은 지켜보는 이들의 우려와 달리 손수 고추기름을 내는 것은 물론, 불쇼를 선보이는 등 곁눈질로 배워온 퍼포먼스를 총동원했다. 심지어 한 사람은 셰프에게 직접 전수받았다는 특급 레시피로 요리대결에 나섰다.박나래는 완성된 요리를 먹고 "내가 왜 걱정을 했을까. 역시 연예인 걱정은 하는 게 아니다"라며 박수를 보냈다. 셰프들 역시 요리를 먹고 믿을 수 없다는 듯 연신 박수를 보내 결과물에 대한 관심이 집중됐다. 승자는 "셰프들의 마음을 이해할 수 있을 것 같다"는 소감을 내놨다.한편 3주년을 맞는 '냉장고를 부탁해'는 20일 밤 9시30분에 방송된다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
냉장고를 부탁해 안정환 김성주. 사진-JTBC '냉장고를 부탁해' '냉장고를 부탁해' MC 김성주와 안정환이 15분 요리대결을 펼친다.20일 방송되는 종함편성채널 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'는 3주년 특집으로 꾸며져 게스트 간 대결은 물론, 셰프들의 2:2 매치, MC들 간의 대결이 펼쳐진다.대결을 앞둔 김성주와 안정환은 "서당개 3년이면 풍월을 읊는다고, '냉장고를 부탁해' MC 3년이면 15분 요리는 거뜬하다"며 자신만만한 모습을 보였다. 그러나 두 사람의 요리를 평가하게 된 게스트 박나래는 "3주년 특집이라고 나왔는데 이게 무슨 날벼락이냐, 나한테 벌칙 아니냐"며 투덜대 웃음을 자아냈다.MC들의 요리대결이 시작되고 두 사람은 우려와 달리 손수 고추기름을 내는 것은 물론 불쇼를 선보이는 등 그동안 곁눈질로 배워온 퍼포먼스를 총동원해 화려한 대결을 펼쳤다. 심지어 한 사람은 셰프에게 직접 전수받았다는 특급 레시피로 요리대결에 나서 모두를 놀라게 했다.박나래는 완성된 요리를 먹고 "내가 왜 걱정을 했을까. 역시 연예인 걱정은 하는 게 아니다"라며 기립박수를 보냈고 셰프들 역시 믿을 수 없다는 듯 연신 박수를 보내 결과물에 대한 관심이 집중됐다. 베일에 싸인 승자는 "셰프들의 마음을 이해할 수 있을 것 같다"며 울컥했다고 전해져 대결에 대한 기대감을 높였다.3주년을 맞아 펼쳐진 MC대결의 승자는 누구일지는 오늘(20일) 오후 9시 30분 방송되는 '냉장고를 부탁해'에서 만날 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 김미리 기자] 김성주와 안정환이 '냉장고를 부탁해'에서 '서당개 매치'를 펼친다. 20일 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'는 3주년 특집으로 꾸며진다. 게스트 간 대결은 물론, 셰프들의 2:2 매치, 그리고 MC들 간의 대결도 성사됐다. 김성주와 안정환은 "서당개 3년이면 풍월을 읊는다고, '냉장고를 부탁해' MC 3년이면 15분 요리는 거뜬하다"며 자신만만한 모습을 보였다. 하지만 MC들의 요리를 평가하게 된 게스트 박나래는 "3주년 특집이라고 나왔는데 이게 무슨 날벼락이냐, 나한테 벌칙 아니냐"며 투덜대 웃음을 자아냈다. MC들의 요리대결이 시작되고, 두 사람은 지켜보는 이들의 우려와 달리 손수 고추기름을 내는 것은 물론, 불쇼를 선보이는 등 곁눈질로 배워온 퍼포먼스를 총동원해 화려한 대결을 펼쳤다. 심지어 한 사람은 셰프에게 직접 전수받았다는 특급 레시피로 요리대결에 나서 모두를 놀라게 했다.  박나래는 완성된 요리를 먹고 "내가 왜 걱정을 했을까. 역시 연예인 걱정은 하는 게 아니다"며 기립박수를 보냈다. 셰프들 역시 요리를 먹고 믿을 수 없다는 듯 연신 박수를 보내 결과물에 대한 관심이 집중됐다. 베일에 싸인 승자는 "셰프들의 마음을 이해할 수 있을 것 같다"며 울컥했다는 후문이다.  과연 3주년을 맞아 펼쳐진 MC대결의 승자는 누구일지, 20일 오후 9시 30분 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 확인할 수 있다.[사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 김성주와 안정환이 ‘냉장고를 부탁해’에서 ‘서당개 매치’를 펼친다.20일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’는 3주년 특집으로 꾸며진다. 게스트 간 대결은 물론, 셰프들의 2:2 매치, 그리고 MC들 간의 대결도 성사됐다. 
/사진=JTBC
[enews24 조해진 기자] '냉장고를 부탁해' MC 김성주와 안정환이 '서당개 매치'를 펼친다.20일 오후 방송될 종합편서채널 JTBC '냉장고를 부탁해'는 3주년 특집으로 꾸며진다. 게스트 간 대결은 물론, 셰프들의 2:2 매치, 그리고 MC들 간의 대결도 성사됐다.김성주와 안정환은 "서당개 3년이면 풍월을 읊는다고, '냉장고를 부탁해' MC 3년이면 15분 요리는 거뜬하다"며 자신만만한 모습을 보였다. 그러나 정작 MC들의 요리를 평가하게 된 게스트 박나래는 "3주년 특집이라고 나왔는데 이게 무슨 날벼락이냐, 나한테 벌칙 아니냐"며 투덜대 웃음을 자아냈다.MC들의 요리대결이 시작되고, 두 사람은 지켜보는 이들의 우려와 달리 손수 고추기름을 내는 것은 물론, 불쇼를 선보이는 등 곁눈질로 배워온 퍼포먼스를 총동원해 화려한 대결을 펼쳤다. 심지어 한 사람은 셰프에게 직접 전수받았다는 특급 레시피로 요리대결에 나서 모두를 놀라게 했다.박나래는 완성된 요리를 먹고 "내가 왜 걱정을 했을까. 역시 연예인 걱정은 하는 게 아니다"라며 기립박수를 보냈다. 셰프들 역시 요리를 먹고 믿을 수 없다는 듯 연신 박수를 보내 결과물에 대한 관심이 집중됐다. 베일에 싸인 승자는 "셰프들의 마음을 이해할 수 있을 것 같다"며 울컥했다는 후문.과연 3주년을 맞아 펼쳐진 MC대결의 승자는 누구일지, 20일 오후 9시 30분에 확인할 수 있다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
안정환, 김성주(오른쪽)가 '냉부해'에서 15분 요리대결을 펼친다. JTBC김성주, 안정환이 ‘냉장고를 부탁해’에서 셰프로 변신한다.20일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’는 3주년 특집으로 꾸며진다. 게스트 간 대결은 물론, 셰프들의 2:2 매치, 그리고 MC들의 대결도 성사됐다.녹화날 김성주와 안정환은 “서당개 3년이면 풍월을 읊는다고, ‘냉장고를 부탁해’ MC 3년이면 15분 요리는 거뜬하다”며 자신만만한 모습을 보였다. 그러나 정작 MC들의 요리를 평가하게 된 게스트 박나래는 “3주년 특집이라고 나왔는데 이게 무슨 날벼락이냐, 나한테 벌칙 아니냐”며 투덜대 웃음을 자아냈다.요리 대결이 시작되자 두 사람은 지켜보는 이들의 우려와 달리 손수 고추기름을 내는 것은 물론, 불쇼를 하는 등 곁눈질로 배워온 퍼포먼스를 총동원했다. 심지어 한 사람은 셰프에게 직접 전수 받았다는 특급 레시피로 요리 대결에 나서 놀라움을 자아냈다.완성된 요리를 먹은 박나래는 “내가 왜 걱정을 했을까. 역시 연예인 걱정은 하는 게 아니다”라며 기립박수를 보냈다. 셰프들 역시 요리를 먹고 믿을 수 없다는 듯 연신 박수를 보내 결과물에 대한 관심이 집중됐다. 베일에 싸인 승자는 “셰프들의 마음을 이해할 수 있을 것 같다”며 울컥했다는 후문이다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘냉장고를 부탁해’ 김성주와 안정환이 ‘서당개 매치’를 펼친다. 
냉장고를 부탁해 김성주 안정환20일 방송되는 JTBC 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해’는 3주년 특집으로 꾸며진다. 게스트간 대결은 물론, 셰프들의 2대2 매치, 그리고 MC들 간의 대결도 성사됐다. 김성주와 안정환은 “서당개 3년이면 풍월을 읊는다고, ‘냉장고를 부탁해’ MC 3년이면 15분 요리는 거뜬하다”며 자신만만한 모습을 보였다. 그러나 정작 MC들의 요리를 평가하게 된 게스트 박나래는 “3주년 특집이라고 나왔는데 이게 무슨 날벼락이냐, 나한테 벌칙 아니냐”며 투덜대 웃음을 자아냈다.MC들의 요리대결이 시작되고, 두 사람은 지켜보는 이들의 우려와 달리 손수 고추기름을 내는 것은 물론, 불쇼를 선보이는 등 곁눈질로 배워온 퍼포먼스를 총동원해 화려한 대결을 펼쳤다. 심지어 한 사람은 셰프에게 직접 전수받았다는 특급 레시피로 요리대결에 나서 모두를 놀라게 했다.박나래는 완성된 요리를 먹고 “내가 왜 걱정을 했을까. 역시 연예인 걱정은 하는 게 아니다”라며 기립박수를 보냈다. 셰프들 역시 요리를 먹고 믿을 수 없다는 듯 연신 박수를 보내 결과물에 대한 관심이 집중됐다. 베일에 싸인 승자는 “셰프들의 마음을 이해할 수 있을 것 같다”며 울컥했다는 후문.과연 3주년을 맞아 펼쳐진 MC대결의 승자는 누구일지, 20일 오후 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.사진=JTBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해' 방송화면 캡처예능프로그램 '냉장고를 부탁해'에서 3주년을 맞아 진행된 MC대결에서 김성주가 승리했다.20일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'에서는 3주년 특집으로 꾸며져 개그우먼 이국주와 박나래가 게스트로 출연했다.이날 MC 안정환과 김성주는 "'냉장고를 부탁해'가 3주년을 맞았다. 그동안 160명의 게스트가 다녀갔다"며 3주년을 맞았다고 밝혔다. 이어 셰프들이 꼽은 다시 도전하고 싶은 냉장고 주인 박나래와 이국주가 게스트로 등장했다. 3주년을 맞아 15분 요리대결은 셰프들의 2:2 토너먼트, MC들의 대결, 게스트인 박나래와 이국주의 대결이 펼쳐지게 됐다. 이에 MC들과 게스트들은 긴장을 감추지 못했다.3개의 스폐셜 대결 중 셰프들의 2대2 대결이 먼저 펼쳐졌다. 대결에 앞서 조를 추첨한 결과, 박나래의 냉장고 속 재료로 요리하는 A조와 B조에는 정호영과 유현수, 이연복과 레이먼킴이 한 팀이 됐다. 이국주의 냉장고 속 재료로 요리하는 C조와 D조에는 김풍과 오세득, 샘킴과 미카엘이 팀이 됐다.먼저 박나래의 냉장고가 공개됐다. 쉽게 접할 수 없는 비싼 재료부터 시골에서 가져온 각종 반찬과 향신료, 거기에 '나래바'를 대표하는 각종 술까지 구비된 냉장고에 셰프들은 기뻐하는 한편 어떤 요리를 만들어야 할지 고민하기 시작했다.이어 A조와 B조의 대결이 시작됐다. A조는 야관문 장어를, B조는 레복만두를 선보였다. 처음에 양 팀은 동선이 겹치는 등 2대2 대결에 익숙치 않은 모습을 보였지만 이내 적응해 요리를 해나가기 시작했다. 이 모습을 보고 있는 박나래와 이국주는 설레는 맘을 감추지 못했다.요리가 끝나고 박나래는 먼저 A조의 요리를 맛봤다. 박나래는 "향이 너무 좋다. 바삭하고 부드러운 것이 마치 나와 같다. 너무 맛있다"며 기립박수를 쳤다. 이어 B조 요리를 맛본 박나래는 감탄을 금치 못하며 "지구촌이다. 계속 땡기는 맛"이라고 말했다. 두 요리를 맛본 박나래는 고민하다 A조의 손을 들었다. 이어 스페셜매치 김성주와 안정환이 펼치는 MC 요리대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 "주방 앞에 서니까 매우 긴장된다. 암기한 것을 다 까먹을 것 같다. 빨리 진행해달라"고 요청했다. 안정환은 테리우스테이크를, 김성주는 연복풍 탕수육을 선보였다. 두 사람은 요리 시작부터 셰프들에게 배운 기술을 쓰며 시선을 사로잡았다. 놀라운 실력으로 차분하게 요리하는 안정환과는 달리 소리만 요란하고 느린 속도로 요리하는 김성주의 모습은 웃음을 자아냈다. 먼저 안정환의 음식을 맛본 박나래는 "정말 식욕 당기게 하는 맛이다. 맛있다"고 칭찬했다. 이어 김성주의 음식을 맛본 박나래는 "사기다. 이연복 셰프가 만든 음식 같다"며 박수를 쳤다. 두 음식을 맛본 박나래는 고민 끝에 김성주의 손을 들어줬다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 3주년을 맞은 '냉장고를 부탁해'가 특별한 대결을 펼쳤다. 20일 방송한 JTBC '냉장고를 부탁해' 3주년 특집에는 박나래와 이국주가 출연했다. 이날 '냉장고를 부탁해'는 특별한 방식으로 치뤄졌다. 셰프들이 팀을 꾸려 2대 2 토너먼트를 펼치는 것은 물론, MC들의 요리대결, 게스트들의 요리대결 등이 예고됐다. 첫 대결은 박나래 냉장고를 가지고 정호영, 유현수 셰가 한 팀으로, 이연복과 레이먼킴 셰프가 한 팀을 이뤄 경쟁했다. 먼저 맛본 것은 정호영과 유현수 셰프의 '야관문 장어'. 그는 부드러운 장어튀김에 곁들인 채소 샐러드를 높이 샀다. 장어와 샐러드의 궁합이 너무 좋다는 것. 박나래는 "40년된 전복 장인이 만든 것 같다"며 "마지막 작품으로 남겨둔 것만 같다"며 극찬했다. 이연복과 레이먼킴 셰프는 레복만두로 박나래를 저격했다. 이연복 셰프가 즉석에서 만든 피로 만든 만두를 맛보고 박나래는 기립박수를 아끼지 않았다. 그는 "지구촌이다. 챔피언"이라며 "묘하게 계속 당기는 맛"이라고 놀라워했다. 승자는 정호영과 유현수 셰프였다. 박나래는 남다른 플레이팅을 보고 흡족해했다. 정호영 셰프는 "이연복 셰프에겐 죄송하지만 레이먼킴 셰프에겐 후련하다"며 복수전에 성공한 모습이었다. 김성주와 안정환의 요리 대결 MC는 김풍과 샘킴 셰프였다. 안정환은 테리우스테이크를, 김성주는 연복풍탕수육을 선보이겠다고 소개했다.안정환은 계량도 눈대중으로 하는 등 익숙한 손놀림이 돋보였다. 안정환이 만든 전복발사믹소스 맛을 본 샘킴은 흡족해했다. 여심을 저격하는 달콤한 안정환의 소스는 박나래에게도 호평 받았고, 김성주의 연복풍탕수육 또한 박수를 이끌어냈다. 승자는 김성주였다. 박나래는 "부먹을 안좋아한다"면서도 김성주의 탕수육에 끌렸던 마음을 털어놨다. 그는 부상으로 야관문주를 선물해 관심을 끌었다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC 냉장고를 부탁해 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '냉장고를 부탁해'에서 김성주가 안정환과 요리대결에서 승리했다.20일 방송한 JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해'에서 김성주와 안정환이 3주년 특집 요리대결을 펼쳤다.셰프들의 대결 다음으로 MC 김성주와 안정환이 맞붙었다. '연복풍 탕수육'을 준비한 김성주는 "이연복 셰프 가게에 가서 특훈을 했다. 사천식 탕수육을 선보이겠다"라고 자신감을 드러냈다. 안정환은 스테이크 요리를 준비했다.셰프들은 안정환의 능숙한 칼 솜씨에 놀랐다. 안정환은 차분하게 요리를 시작했다. 반면 고기를 다지는 김성주를 본 박나래는 "여기는 소리만 요란하다"라고 말해 웃음을 안겼다. 김성주는 고기에 밑간을 안 하느냐는 말에 "요즘 고기가 좋아서 괜찮다"라고 너스레를 떨었다. 제한시간 5분을 남기고 진행을 맡은 샘킴이 요리 중인 안정환과 김성주의 요리를 맛봤다. 안정환이 만든 발사믹 식초를 이용한 소스에 샘킴은 엄지를 치켜올렸고 김성주가 튀긴 탕수육과 고추기름을 이용한 소스를 칭찬했다.안정환은 스테이크에, 미역 라면까지 준비하면서도 시간이 남아 모두를 놀라게 했다. 김성주도 시간에 쫓기며 간신히 요리를 마무리했다. 안정환의 스테이크를 맛본 박나래는 기립박수를 치며 "너무 맛있다"를 연발했다. 소스를 부은 탕수육에 박나래는 "저는 원래 찍먹파다"라고 말하며 고기 한 점을 입에 넣었다. 이번에도 박수를 치며 "이건 이연복 셰프가 만든 맛이다"라고 놀랐다. 이연복 셰프도 소스가 맛있다며 칭찬했다. 두 MC의 요리대결은 김성주의 승리로 끝이 났다.europa@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자]'냉부해' 김성주의 요리가 박나래의 입맛을 사로잡았다.  20일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 3주년 기념으로 MC 요리 대결이 펼쳐졌다. 안정환 대 김성주. 안정환은 '테리우스 스테이크', 김성주는 '연복풍 탕수육'이었다. 김성주는 "제가 이연복 셰프님을 직접 찾아가서 주방에서 고난이도의 특훈을 수료했다"고 자신만만한 모습을 보였다. "MC 3년이면 고추기름 정도는 빼줘야한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 안정환이 안정적으로 차분하게 조리를 하는 반면, 김성주는 손이 느렸다. 안정환의 전복발사믹소스를 맛본 일일 MC 샘킴은 "너무 안정적인 맛"이라며 감탄했다. 안정환은 스테이크에 이어 미역국라면까지 끓였다. 안정환이 모든 요리를 다 끝낸 반면, 김성주는 급기야 "1분만 더 주시면 안 됩니까"라고 외쳤다.요리가 완성됐다. 박나래는 안정환의 스테이크 요리를 맛보며 "너무 맛있다"며 박수를 쳤다. 이어 김성주의 '사천식 매콤한 탕수육'를 맛봤다. 미소를 숨기지 못하며 기립박수를 쳤다. "근데 이거 좀 사기다. 완전 이연복 셰프님이 만든 것 같은 맛"이라고 감탄했다. 이국주도 "소스가 너무 딱 맛있다. 튀김도 바삭하다"고 말했다.이연복 셰프도 "소스가 진짜 맛있다"고 놀랐다.  박나래는 김성주의 요리를 선택했다. 박나래는 "제가 부먹을 안 좋아한다. 그래서 되게 놀랐다. 부먹으로 나온 탕수육이 맛있었다"고 전했다. rookeroo@osen.co.kr
박나래의 입맛을 공략한 건 김성주의 사천식 탕수육이었다.20일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 3주년 특집으로 MC 김성주와 안정환의 요리대결이 펼쳐졌다.이들은 이날 게스트로 등장한 박나래와 이국주를 위해 식칼을 잡았다. 안정환은 스테이크와 해장용 미역국라면을 동시에 요리하는 '테리우스테이크'를, 김성주는 이연복 셰프로부터 전수받은 '연복풍 탕수육'을 준비했다.잠깐 MC를 맡은 샘킴은 정환이 만든 발사믹소스를 맛보더니 크게 감탄하며 "안전한 맛"이라고 반전 평을 내려 웃음을 안겼다. 그런가하면 다소 기름이 많아 보인 김성주의 탕수육 소스에 대해 "의외로 맛있다"고 평가해 놀라움을 자아냈다.평상시에도 요리를 한다는 안정환은 두 가지를 동시에 하면서도 데코레이션까지 잊지 않는 등 능숙하게 시간을 맞췄다. 김성주는 다소 시간에 쫓겨 급하게 탕수육을 완성했다.면이 불을까봐 먼저 미역국라면을 맛 본 박나래는 너무 긴 미역에 잠시 당황했으나 "이 맛은 라면에 미역 넣은 맛"이라고 간단명료하게 표현했다. 하지만 스테이크를 맛 본 후엔 기립 박수를 치며 크게 감탄했다.김성주의 탕수육을 앞두고 박나래는 "사실 저는 찍먹파"라며 안타까움을 나타냈다. 하지만 한 점을 먹은 후 미소를 숨기지 못하고 또 기립 박수를 쳤다. 그는 "이건 좀 사기다"라며 "완전 이연복 셰프님이 만든 맛"이라고 감탄했다.함께 먹은 이국주와 다른 셰프들도 감탄했다. 안정환의 스테이크를 두고 "샘킴 셰프가 만들었다고 해도 믿겠다"라고, 김성주의 탕수육에 대해 "시간이 지나도 바삭하고 고기도 야들야들하다. 소스가 진짜 맛있다"고 평가했다.선택의 기로에서 고뇌하던 박나래는 결국 김성주의 탕수육을 선택했다. 그는 "사실 제가 찍먹이라 더 크게 감탄했다"고 이유를 밝혔다.김상혁 기자 sunny10@
[텐아시아=김수경 기자] 
20일 방영된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 방송화면 캡처.JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 김성주가 ‘연복풍 탕수육’으로 박나래에게 최종 선택을 당했다.20일 방송된 ‘냉장고를 부탁해’에서는 3주년 기념으로 MC들의 요리 대결이 펼쳐졌다.안정환은 ‘테리우스 스테이크’, 김성주는 ‘연복풍 탕수육’이었다. 김성주는 “제가 이연복 셰프님을 직접 찾아가서 주방에서 고난이도의 특훈을 수료했다”고 자신만만한 모습을 보였다.박나래는 안정환의 스테이크 요리를 맛보며 “너무 맛있다”며 박수를 쳤다. 이어 김성주의 ‘사천식 매콤한 탕수육’를 맛봤다. 박나래는 기립박수를 치며 “좀 사기다. 완전 이연복 셰프님이 만든 것 같은 맛”이라고 감탄했다.이국주도 “소스가 너무 딱 맛있다. 튀김도 바삭하다”고 말했다. 이연복 셰프도 “소스가 진짜 맛있다”고 놀랐다.박나래는 김성주의 요리를 선택하며 “제가 부먹을 안 좋아한다. 그래서 되게 놀랐다. 부먹으로 나온 탕수육이 맛있었다”고 밝혔다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC 냉장고를 부탁해 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김성주가 이연복이 전수한 요리 실력으로 안정환과 대결에서 승리했다.20일 방송한 JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해'에서 3주년 특집을 맞아 MC, 쉐프, 초대손님까지 함께 특별한 대결을 펼쳤다.이날 방송에서 박나래와 이국주가 셰프들이 뽑은 '다시 도전하고 싶은 냉장고'의 주인공으로 출연했다. '냉장고를 부탁해' 최초로 셰프들은 토너먼트 팀 대결을 펼쳤다.MC 김성주와 안정환도 박나래의 냉장고 속 재료를 가지고 요리 승부를 겨뤘다. 안정환이 준비한 메뉴는 '테리우스테이크'. '연복풍 탕수육'을 준비한 김성주는 "제가 직접 이연복 셰프에게 고난도 특훈을 받았다"라고 하며 이연복 셰프에게 받은 칼을 자랑했다.능숙한 칼솜씨를 보인 안정환에게 샘킴은 "안정환 씨는 평소 집에서 요리를 많이 하셨나 봐요. 너무 차분하게 잘 한다"라고 놀랐고 그 말에 안정환은 "예. 성주 형은 집에서 요리 안 하거든요"라고 말해 웃음을 안겼다. 김성주는 사천식 탕수육을 만들기 위해 직접 고추 기름을 만들었고 스테이크를 굽던 안정환은 화려한 불쇼를 선보여 모두를 놀라게 했다. 샘킴도 "지금 고기가 엄청 잘 구워졌다"라고 감탄했다.차분한 안정환과 달리 김성주는 시간에 쫓겼다. 5분을 남기고 두 MC의 요리를 맛보러 샘킴이 조리대로 다가갔다. 안정환이 만든 소스 맛을 본 샘킴은 "너무 안전한 맛이다"라고 놀랐다. 김성주가 튀긴 탕수육도 수준급이라고 칭찬했다.박나래가 두 사람의 요리 시식을 시작했다. 모두가 놀란 요리 실력으로 완성한 안정환의 스테이크를 크게 한 입 썰어 맛본 박나래는 "소스 향이 너무 좋다"라고 말하며 연신 손뼉을 쳤다.김성주의 탕수육을 입에 넣은 박나래는 벌떡 일어나 손뼉을 치며 "이건 좀 사기다. 이건 완전히 이연복 셰프님이 만든 것 같다"라고 감탄했다. 이연복도 김성주의 탕수육에 "소스가 정말 맛있다"라고 칭찬했다. 결국 두 사람의 대결에서 김성주가 승리했다.europa@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자]'냉부해' MC 안정환과 김성주가 요리 대결을 펼쳤다. 20일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 3주년 기념으로 MC 요리 대결이 펼쳐졌다. 안정환 대 김성주. 안정환은 '테리우스 스테이크', 김성주는 '연복풍 탕수육'이었다. 김성주는 "제가 이연복 셰프님을 직접 찾아가서 주방에서 고난이도의 특훈을 수료했다"고 자신만만한 모습을 보였다. 또한 "MC 3년이면 고추기름 정도는 빼줘야한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 안정환은 계량도 눈대중으로 하는 등 안정적으로 차분한 손놀림으로 시선을 사로잡았다. 특히 안정환이 만든 전복발사믹소스를 맛본 샘킴은 "너무 안정적인 맛"이라며 감탄했다. 이에 반해 김성주는 손이 느려 다소 불안한 분위기를 풍겼다.시간 여유가 있던 안정환은 스테이크에 이어 미역국라면까지 만들었다. 안정환이 모든 요리를 다 끝낸 반면, 김성주는 급기야 "1분만 더 주시면 안 됩니까"라고 외쳤다.드디어 요리가 완성됐다. 박나래는 안정환의 스테이크 요리를 맛보며 "너무 맛있다"며 박수를 쳤다. 이어 김성주의 '사천식 매콤한 탕수육'를 맛봤다. 박나래는 미소를 숨기지 못하며 기립박수를 쳤다. "근데 이거 좀 사기다. 완전 이연복 셰프님이 만든 것 같은 맛"이라고 감탄했다. 박나래는 완성된 요리를 먹고 "내가 왜 걱정을 했을까. 역시 연예인 걱정은 하는 게 아니다"라며 박수를 보냈다. 셰프들 역시 요리를 먹고 믿을 수 없다는 듯 연신 박수를 보냈다.최종 결정의 순간. 박나래는 김성주의 요리를 선택했다. 박나래는 "제가 부먹을 안 좋아한다. 그래서 되게 놀랐다. 부먹으로 나온 탕수육이 맛있었다"고 전했다. 박나래는 부상으로 야관문주까지 선물했다.김성주는 "셰프들의 마음을 이해할 수 있을 것 같다"는 소감을 내놨다. / rookeroo@osen.co.kr [사진]  JTBC 화면캡처
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]김성주가 서당개 3년 만에 제대로 반전의 승부를 펼쳤다. 3주년을 맞아 ’냉장고를 부탁해’가 이벤트를 대거 기획한 가운데 그 일환으로 MC 대결이 그러졌다. 지난 20일 방송한 JTBC ’냉장고를 부탁해’ 3주년 특집에는 박나래와 이국주가 출연해 다채로운 매력을 뽐내며 재미를 더했다.이날 ’냉장고를 부탁해’는 셰프들의 팀 대항 토너먼트가 펼쳐졌다. 여기에 MC들의 요리대결, 게스트들의 요리대결 등이 예고된 가운데 첫 대결은 박나래 냉장고를 가지고 정호영, 유현수 셰가 한 팀으로, 이연복과 레이먼킴 셰프가 한 팀을 이뤄 경쟁했다. 치열한 경합 끝에 승기를 잡은 팀은 정호영과 유현수 셰프였다. 이후 펼쳐진 김성주와 안정환의 요리 대결. MC는 김풍과 샘킴 셰프가 맡아 보는 재미를 더했다.이날 안정환은 계량도 눈대중으로 하는 등 익숙한 손놀림에 안정적인 요리 실력을 뽐내며 시선을 단번에 사로잡았다. 반면 김성주는 이연복 셰프의 특훈을 받고 연복풍탕수육에 도전했지만 요리 내내 분주하고 산만한 모습으로 웃음을 자아냈다.하지만 승자는 반전의 김성주였다. 박나래는 "탕수육을 먹을 때 부먹을 안 좋아하는데 너무나 맛있었다. 이연복 셰프님이 만든 줄 알았다"며 극찬을 쏟아냈다. 예상 외 승리에 이어 부상으로 야관문주까지 품에 안은 그는 3주년의 기쁨을 제대로 만끽했다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'복면가왕'에서 가왕 청개구리 왕자에 맞선 도전자들이 멋진 무대를 펼친다. 이번주 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 63, 64대 가왕 '청개구리왕자'에게 맞서 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.이날 두 남성 복면가수가 열정적인 록 무대로 스튜디오를 가득 채웠다. 서로 정반대의 매력을 선보인 복면가수들의 무대가 끝나자 MC 김성주는 "이렇게 빨리 투표가 종료된 적이 없다" 라고 밝히며 대결 결과에 흥미를 더했다.이중 한 복면가수는 내공이 느껴지는 강약조절과 넘치는 흥으로 단연 주목을 받았다. 예사롭지 않은 내공에 판정단들은 "폭주기관차 같다", "걷잡을 수 없는 흥부자다" 라며 혀를 내둘렀다.판정단의 반응에도 아랑곳하지 않고 "나는 새싹 가수", "최연소 가왕 노린다" 라는 일관된 주장을 펼치던 복면가수는 예상치 못한 개인기로 스튜디오에 큰 웃음을 안겼다. 그의 매력에 흠뻑 빠진 김구라가 앵콜을 요청하자 복면가수는 "그만해라" 라며 돌직구 일침을 날려 MC 김성주마저 진땀을 흘리게 만들었다.이어 그의 독보적인 매력에 사로잡힌 일반인 판정단들마저 "오빠"를 연호하는 이례적인 광경이 펼쳐져 모두를 매료시킨 복면가수의 정체에 기대가 모이고 있다. 스튜디오를 발칵 뒤집어놓은 복면가수의 무대는 26일 오후4시 50분 '복면가왕'에서 만날 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 김미리 기자] 고든 램지가 ‘냉장고를 부탁해’를 접수하러 나섰다. 4일 오후 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 국내 최초의 메이저리그 코치 홍성흔과 최고의 마무리투수 오승환이 게스트로 출연했다. 뿐만 아니라 세계적인 스타 셰프 고든 램지가 함께 했다. 이날 김성주는 오프닝에서 셰프들을 언급하며 “밝게 웃으면서 인사하고 있지만은 얼굴에는 긴장감이 감돌고 있다”며 “거물 중의 거물, 세계적 셰프님이 ‘냉부해’를 접수하러 왔다”고 예고했다. 이런 말을 듣고 있던 안정환은 “미슐랭 별이 14개라고 한다”고 말해 고든 램지의 등장을 기대케 했다. [사진 = JTBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] MBC가 총파업을 마무리 짓고 정상화 궤도에 올랐다. 김장겸 전 MBC 사장이 물러났고 지난 7일 최승호 신임 MBC 사장이 취임했다. 저녁 간판 뉴스프로그램의 이름과 앵커를 교체하고 첫 선을 보였고 인기 예능 프로그램들도 다시금 정상 방송되며 활기를 찾아가고 있다.그 가운데 ‘정리 되지 않은 문제’로 거론되는 것이 있다. MBC 소속이 아닌 프리랜서 방송인 김성주의 거취에 대한 문제다.앞서 언론노조 MBC본부 소속 아나운서 28인은 아나운서들의 부당 전보를 종용한 것으로 알려진 신동호 MBC 아나운서 국장을 부당노동행위·업무방행혐의로 서울서부지검에 고소했다. 이어 2012년 파업 당시 노조를 탈퇴하고 ‘뉴스데스크’에 복귀해 앵커의 자리를 이어온 배현진 아나운서가 비취재부서인 편집부로 발령이 났다. 언론의 독립과 공정을 회복하기 위한 이들의 절규를 권력 아래 기회로 만들었던 이들이 MBC의 새 단장과 함께 공식적으로 중심에서 물러나는 절차를 밟고 있는 것.이런 가운데 김성주의 향후 행보에 대한 의견이 분분하다. 온라인커뮤니티 등에서 엇갈린 의견들로 열띤 토론이 이어지고 있는 것.2000년 MBC 아나운서로 입사한 김성주는 7년간의 ‘열일’ 후 프리랜서로서 새로운 출발을 했다. 그러나 사측은 으레 적인 절차로서 MBC 방송 출연정지를 시키는 것은 물론, 지금처럼 프리 선언이 흔하지 않던 시절 ‘배은망덕한 일’이라는 분위기를 만들며 그가 재기하기까지 관계자들과 대중의 따가운 시선을 감내하도록 만들었다. 
그러나 5년여 뒤, 먼저 손을 내민 것은 MBC였다. 2012년 MBC 총파업이 진행되고 런던올림픽 중계 캐스터석이 공석이 될 위험에 처하자 김성주에게 도움을 청한 것. MBC의 콜이 오기 전에도 김성주는 ‘친정’에서 복귀하고 싶다는 의사를 밝혔던 바, “2006년엔 회사 직원이었고 지금은 상황이 많이 다르다. 아나운서국이 중심이 돼서 올림픽 중계를 이끌어가는 게 맞는다고 생각한다. 파업이 타결되면 언제든 흔쾌히 물러나겠다”며 회사의 제안을 어렵게 수락했음을 전했다.그러나 이는 곧 김성주에게 ‘기회주의자’라는 타이틀을 안겼다. 이번에 진행된 파업에서도 당시 파업이 물거품 된 것은 파업한 언론인들의 자리를 꿰찬 김성주 같은 ‘패고 싶은’ 사람 때문이라며 그를 공개적인 타깃으로 만들었다. 많은 이들이 그 의견에 동조했다. 전 직장의 동료와 선후배들이 힘겹게 싸움을 하는 가운데 물을 끼얹는 일은 하지 말았어야 한다는 것. 때문에 철저한 반성과 새로운 모습을 약속한 MBC인 만큼 김성주 역시 MBC에서 몰아내야한다고 목소리를 높이고 있다.그러나 또 다른 대다수는 MBC 소속이 아닌 프리랜서로 활동하는 그가 어째서 MBC 노조 파업에 참여를 강요받거나 혹은 결과에 영향을 받아야하는지 알 수 없다는 의견. 더구나 퇴사 당시 ‘배신자’ 낙인을 찍었던 이들이 이제는 ‘의리’를 운운한다는 것이 모순이라는 옹호의 목소리 또한 뜨겁다.현재 김성주는 ‘일밤-복면가왕’ ‘랭킹쇼 1,2,3’ 등 MBC 예능 프로그램의 MC로 활약하고 있다. 특히 2년이 넘도록 사회를 보고 있는 간판 예능 ‘복면가왕’에 있어서는 더이상 없어선 안 될 존재로 자리 잡았다. 비난했던 것도, 다시 불러들였던 것도 MBC다. 이제 와서 ‘프리랜서’인 김성주를 또 손가락질 하며 내쳐야할까. 새 문을 열며 새로운 문제에 직면한 MBC가 어떤 결단을 내릴지 귀추가 주목된다.kwh0731@sportsworldi.com
사진-'냉장고를 부탁해' 방송화면 캡처 고든램지가 '냉장고를 부탁해' 출연 이유를 밝혔다.11일 밤 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연한 고든램지는 "한국 방문이 처음이다"라고 밝히며 "올 수 있어서 매우 기쁘다"고 밝혔다.이어 그는 "20년 전 한국 음식과 사랑에 빠졌다. 그래서 한국에 온 게 너무 기쁘다"라고 말했다.그러면서 그는 "런던에서 함께 일하는 셰프들 중 6명 정도가 한국인인데, 그래서 정통 한식의 맛을 종종 접하긴 하지만 본고장에서 직접 먹어보고 싶었다"라고 말했다.이에 MC 김성주는 고든램지 출연에 대해 접수받은 시청자들의 의견을 이야기하며 "고든램지 한국에 뭐 약점 잡힌것 아니냐?, "돈이 부족하냐?", "큰 사업하다 실패했냐" 등을 추측해 폭소를 자아냈다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진-'냉장고를 부탁해' 방송화면 캡처 세계적인 셰프 고든램지가 김성주에게 독설을 퍼부어 눈길을 끌었다.11일 밤 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연한 고든램지는 이연복 셰프와 오승환 선수의 냉장고 재료를 이용해 요리 대결을 펼쳤다.하지만 이날 대결에서 고든램지는 오승환의 냉장고에서 나온 멸치볶음과 명이나물 장아찌를 사용하지 않았다.이를 궁금했던 MC 김성주는 고든램지에게 "왜 멸치볶음과 명이나물 장아찌를 사용하지 않았냐"라고 물었다.이에 고든램지는 "안경 쓴 이상한 헤어스타일의 진행자가 방해해서 15분 내에 요리할 수 없었다"며 김성주를 향해 독설을 퍼부었고, 심지어 "XX를 떼어 김치 담가버렸을 거야"라고 말해 폭소를 자아냈다.장혜진 에디터 multi@
고든램지. 사진=JTBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 고든 램지와 이연복 셰프가 신경전을 벌였다.11일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 셰프계의 거장 고든 램지가 출연했다. 이날 고든 램지와 이연복 셰프는 오승환의 냉장고로 15분 요리 대결을 펼치게 됐다. 고든 램지는 이연복에게 “너무 여유 있어서 은퇴한 분처럼 보인다”고 독설을 했다. 이에 이연복 셰프는 “이런 기회가 언제 오겠냐. 가문의 영광이다. 은퇴하더라도 큰 대결을 하고 싶다”면서도 “반대로 제가 은퇴시켜 드리겠다”고 응수했다. 고든 램지는 “10분 먼저 시작하게 해 드릴까요?”라고 이연복의 심기를 또다시 건드렸다. 이연복 역시 “고든 램지와 붙게 되면 두 가지 요리를 하겠다”고 말했다. 또한 고든 램지는 MC 김성주를 향해 독설을 퍼부어 눈길을 끌기도 했다. 그는 이날 대결에서 고든램지는 오승환의 냉장고에서 나온 멸치볶음과 명이나물 장아찌를 사용하지 않았다.이를 궁금했던 MC 김성주는 고든램지에게 “왜 멸치볶음과 명이나물 장아찌를 사용하지 않았냐”라고 물었다.이에 고든램지는 “안경 쓴 이상한 헤어스타일의 진행자가 방해해서 15분 내에 요리할 수 없었다”며 김성주를 향해 독설을 퍼부었고, 심지어 “XX를 떼어 김치 담가버렸을 거야”라고 말해 폭소를 자아냈다.한편 이날 요리대결에서 오승환은 고든 램지의 음식을 선택했다. 고든램지는 “한국 최고의 셰프들인 여러분들에게 감사를 전한다”며 “모두를 영국으로 초대해서 영국 음식으로 다시 한판 붙자”고 소감을 전했다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
고든램지 '냉장고를 부탁해'/사진=JTBC‘냉장고를 부탁해’에 출연한 고든램지가 호들갑을 떠는 김성주에게 쪽파를 던져 응징했다.11일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 세계적인 셰프 고든램지가 출연해 15분 요리 대결을 펼쳤다.이날 MC 김성주가 중간 평가를 위해 요리에 숟가락을 갖다 대자 고든램지는 그의 손을 내려치며 저지했다.이에 김성주는 조금은 주눅이 든 듯한 모습으로 “혼날까봐 못 먹겠어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 요리 말미까지 김성주가 “저걸 못 먹게 했다. 저거 먹다가 손 맞았어요”라고 다시 하소연하자 고든램지는 요리에 뿌리던 쪽파를 김성주를 향해 던져 응징하며 폭소를 자아냈다.김성주는 “아 이게 뭡니까”라며 고든램지를 향해 항의하는 리액션을 취해 웃음을 더했다.이날 고든 램지는 이연복 셰프와의 대결에서 승리했다.한편 ‘냉장고를 부탁해’에서 고든램지가 살벌한 독설을 예고하기도 해 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= JTBC 예능 프로그램 ‘냉장고를 부탁해’ 방송화면 캡처‘냉장고를 부탁해’ 요리연구가 고든 램지와 이연복 셰프가 기 싸움을 펼쳤다.11일 방송된 JTBC 예능 프로그램 ‘냉장고를 부탁해’에서는 고든 램지가 출연해 이연복 셰프와 15분 동안 요리 대결을 벌였다.   이날 고든 램지는 이연복 셰프에게 “너무 여유 있어서 은퇴한 분처럼 보인다”고 독설을 했다. 이에 이연복 셰프는 “반대로 제가 은퇴시켜 드리겠다”고 응수했다. 고든 램지는 “10분 먼저 시작하게 해 드릴까요?”라며 자신감을 드러내자 이연복 역시 “고든 램지와 붙게 되면 두 가지 요리를 하겠다”며 각오를 다졌다. 요리 후 고든램지는 “왜 멸치볶음과 명이나물 장아찌를 사용하지 않았느냐”는 질문에 “안경 쓴 이상한 헤어스타일의 진행자가 방해해서 15분 이내에 요리할 수 없었다”고 답했다. 그러면서 MC 김성주에 “XX를 떼어 김치 담가버렸을 거야”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 두 셰프의 치열한 요리 대결은 고든 램지의 승리로 끝났다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제=조현아 기자] 김성주도 예외는 아니었다. 앞치마를 두른 셰프 고든 램지의 키친에서 그의 눈에 어긋나는 것은 무조건 독설(?) 대상이었다. 지난 11일 방송된 jtbc ‘냉장고를 부탁해’에서는 셰프계의 거장 고든 램지가 출연해 이연복 셰프와 야구선수 오승환의 냉장고로 재료로 15분 요리대결을 펼쳤다.이날 MC 김성주는 ‘냉장고를 부탁해’의 정규 코스인 중간점검을 위해 한창 조리 중인 고든 램지의 요리 중 야채볶음에 숟가락을 대는 순간, 조리도구로 손등을 맞았다.  
[사진= jtbc ‘냉장고를 부탁해’ 방송 캡처]이에 김성주는 조금 주눅이 든 듯한 모습으로 “바쁜데 못 먹겠어요”라며 “셰프가 싫어해서요”라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 고든 램지가 요리 마무리 단계에서 가니시로 얹은 야채볶음을 보며 김성주는 “저거 먹다가 손 맞았어요”라고 다시 호들갑스럽게 하소연했다. 고든 램지는 마치 이 말을 응징하듯 요리에 뿌리던 쪽파를 김성주를 향해 던져 유쾌한 웃음을 터트리게 했다.또한 김성주를 ‘안경 쓴 이상한 헤어스타일의 진행자’로 표현하며 “그가 방해해서 15분 내에 요리할 수 없었다”고 애교스럽게 말해 또 다른 매력을 엿보게 했다. 평소 주방에서 독설로 요리사들의 혼과 눈물을 쏙 빼게 하기로 유명했던 고든 램지였지만 이날의 모습은 유쾌한 게임을 하듯 즐거워보였다. 이날 대결에서는 냉장고 주인인 오승환은 고든 램지의 ‘차돌박이 볶음말이’를 선택해 그에게 한국에서의 첫 별(★)을 안겨줬다. 고든 램지는 “한국 최고의 셰프들인 여러분들에게 감사를 전한다”며 “모두를 영국으로 초대해서 영국 음식으로 다시 한판 붙자”고 소감을 전했다. 만약 이 제안이 성사된다면 이 또한 ‘냉부해’ 글로벌 스페셜편이 될 것으로 보여 시청자들을 기대케 했다.joy@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
요리사 고든 램지가 김성주에게 독설을 날렸다.지난 11일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해'에 고든 램지가 출연해 야구선수 오승환의 냉장고로 재료로 이연복과 15분 요리대결을 펼쳤다.이날 MC 김성주는 중간점검을 위해 조리 중인 고든 램지의 야채볶음에 숟가락을 대다가 식기구로 손등을 맞았다.또한 김성주가 멸치볶음, 명이나물 장아찌를 쓰지 않은 이유를 묻자 고든 램지는 "안경 쓴 이상한 헤어스타일의 진행자가 방해해서 15분 내에 요리할 수 없었다"고 독설을 뿜었다.통역을 듣기 전까지 그의 말을 알아듣지 못 했던 김성주는 고개를 끄덕거리다가 민망해해 웃음을 자아냈다.이날 대결에서는 냉장고 주인인 오승환은 고든 램지의 '차돌박이 볶음말이'를 선택해 그에게 한국에서의 첫 별을 안겨줬다.고든 램지는 "한국 최고의 셰프인 여러분에게 감사하다"며 "모두를 영국으로 초대해 영국 음식으로 다시 대결하자"고 소감을 밝혔다. 
뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=JTBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[SBS funE l 강경윤 기자] JTBC ‘냉장고를 부탁해’가 특급 게스트로 셰프계의 거장 고든 램지를 초대해 호평을 받았다. 반면 MC 김성주가 외국인 특별 게스트를 배려하지 않았다는 진행으로 시청자들에게 뭇매를 맞았다.지난 11일 방송된 ‘냉장고를 부탁해’에서는 야구선수 오승환의 냉장고를 미션으로 이연복 셰프와 고든 램지가 맞붙었다. 이연복 셰프는 3년 이상 ‘냉장고를 부탁해’에 적응했지만 고든 램지는 한식 재료와 오픈 주방에 낯설어하는 모습을 엿보였다.그럼에도 고든 램지는 단시간 내에 오승환의 냉장고에서 발견한 식재료들을 일일이 맛보며 적응하려는 모습을 보여 시청자들에게 좋은 인상을 줬다. 뿐만 아니라 15분이라는 짧은 시간에도 최선을 다해 요리를 하는 모습으로 시청자들뿐 아니라 ‘냉장고를 부탁해’ 셰프들에게도 “역시 고든램지다.”라는 평가를 받았다.시청자들은 고든 램지 특별 게스트 출연에 호평을 보내는 한편, MC 김성주의 진행에 대해서는 불만을 제기했다. 
고든 램지가 요리 마무리 단계에서 가니시로 얹은 야채볶음을 보며 김성주는 “저거 먹다가 손 맞았어요”라고 다시 호들갑스럽게 하소연했다. 또 고든램지가 실수를 하자 김성주가 소리를 질렀고 이에 고든램지가 급기야 “당황하지마”(Don't Panic)라며 김성주를 진정시키려고 했다.고든 램지는 시종 화기애애한 분위기로 이연복 셰프와 대결에 임했지만 요리를 마친 뒤 마치 김성주의 방해를 응징하듯 요리에 뿌리던 쪽파를 김성주를 향해 던지기도 했고, 프로그램 말미에 김성주를 ‘안경 쓴 이상한 헤어스타일의 진행자’로 표현하며 “그가 방해해서 15분 내에 요리할 수 없었다.”고 볼멘소리를 하기도 했다.‘냉장고를 부탁해’ 방송 이후 시청자 게시판에는 “김성주의 진행이 볼썽사나웠다.”는 수십 건의 글이 게재됐다.누리꾼 A씨는 “매번 진행을 할 때마다 왜 그러는지 모르는데, 중요한 게스트가 나왔는데 매너가 부족해 보였다.”고 지적했다.또 다른 누리꾼 B씨 역시 “고든 램지가 다른 셰프들과 똑같은 자격으로 참여를 했다고 하더라도 엄연히 게스트인데 진행이 시끄럽고 난잡해 보기 힘들 정도였다.”면서 “요리기구에 대한 위치도 미숙하고 친숙하지 않은 각종 재료에 대해서도 이해하는 데 많은 집중도가 요구될 상황인데 무리한 진행이 요리에 방해가 됐다.”고 지적했다.김성주의 소란스러운 진행에 대한 불만 글이 제기된 가운데 일부 누리꾼들은 “김성주 씨의 진행은 원래 하던 대로였다. 왜 이번 편만 문제가 되는지 모르겠다.”며 상반된 의견을 제시하기도 했다.kykang@sbs.co.kr
[OSEN=김나희 기자] '냉부해' 고든램지와 김성주가 환상의 케미스트리를 발휘해 큰 웃음을 선사했다.지난 11일 방송된 JTBC 예능 '냉장고를 부탁해'(이하 냉부해)는 3주년 특집으로 꾸며진 가운데 세계적인 셰프 고든램지와 '냉부해'의 자존심 이연복 셰프가 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 게스트로는 야구선수 홍성흔과 오승환이 출연한 상태. 고든램지와 이연복은 고기를 주제로 오승환을 위한 요리를 만들었고, 특히 고든램지는 간장게장, 젓갈, 장아찌 등 자신이 모르는 토속적인 재료가 나와 긴장하는 모습을 보였다. 이에 샘 킴이 그에게 재료를 설명해줘 이해를 도왔다.이후 본격적인 대결이 펼쳐졌고 고든램지는 15분 요리 대결이 익숙하지 않은 터라 누룽지가 찢어지는 등의 실수를 보였다. 그럼에도 그는 "돈 패닉"을 외치며 침착하게 요리를 완성했고 결국 이날의 승리를 차지했다.그 와중에 MC 김성주는 고든램지의 음식을 맛보려다 혼쭐이 나 폭소를 유발했다. '냉부해'에는 셰프들이 요리를 하면 MC들이 살짝 맛을 보며 중간 평가를 하는 시간이 있다. 김성주는 늘 하던 미션을 수행했지만 이에 익숙지 않은 고든램지는 요리가 완성되기 전 다른 사람의 숟가락이 닿는 걸 용납하지 않았다. 무엇보다 두 사람은 이를 모두 예능으로 승화시켜 웃음을 자아냈다. 고든램지는 중간평가를 시도하는 김성주에게 쪽파를 던지거나 숟가락으로 때리는 등의 제스처를 취해 특유의 '악마 셰프' 면모를 보였으며 김성주 또한 이를 기분 나빠하지 않고 예능감으로 소화해 시청자들을 배꼽 잡게 만들었다.이날 두 사람의 '꿀잼' 브로맨스 덕분에 '냉부해'는 역대급 웃음을 자랑했던 상황. 이에 "타이틀 방어전을 해야 한다. 다음에는 영국에서 영국 음식으로 맞붙자"고 제안한 고든램지의 말이 현실화되는 날이 올 수 있길, 그래서 고든램지와 김성주가 다시 한 번 예능 호흡을 맞출 수 있는 날이 올 수 있길 기대해 본다. / nahee@osen.co.kr[사진] '냉부해' 방송화면 캡처
[서울신문 En]‘냉장고를 부탁해’ 고든램지가 MC 김성주를 혼내는 모습이 웃음을 자아냈다. 
냉부해 고든램지 김성주지난 11일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’(이하 ‘냉부해’)에서는 세계적인 셰프 고든램지가 출연해 이연복 셰프와 대결하는 모습이 그려졌다.이날 MC 김성주는 고든램지와 이연복의 음식을 중간점검하기 위해 셰프들이 있는 곳으로 다가갔다.평소와는 달리 시식을 망설이는 김성주에게 MC 안정환은 “(고든램지가 만든) 야채볶음 먹어보라니까요?”라며 재촉했다. 이에 김성주는 “혼날까봐 못 먹겠어요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 김성주가 음식 맛을 보려고 하자 고든램지는 자신이 들고 있던 숟가락으로 그의 손등을 쳤다.김성주는 요리를 마무리하려는 고든램지 옆에서 계속 시식을 위해 시도하는 모습을 보였다. 결국 고든램지는 요리 마지막에 올린 쪽파를 그에게 던지며 응징해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.사진=JTBC ‘냉부해’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 김성주가 취두부를 경험했다.12일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 비의 대만 패키지 여행기가 공개됐다.둘째날 밤, 멤버들은 야시장을 방문했다. 김용만, 김성주, 정형돈, 안정환은 비의 딸을 위해 직접 옷을 구입해 선물했다. 그러나 취두부를 먹을 땐 분위기가 안좋아졌다. 김성주는 진한 향을 맡은 후 귀로워했고 오만상을 썼다. 심지어 뜨겁기까지 했다. 다행히 억지 웃음을 지으며 다 먹긴 했지만, 다른 멤버들은 줄행랑을 쳤다.won@xportsnews.com / 사진=JTBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
SBS '백종원의 푸드트럭' 광주 편에서는 도전자들의 최종 미션 후반전이 펼쳐진다. 후반전 역시 전반전과 마찬가지로 손님들은 푸드 트럭의 음식 맛을 본 뒤 서비스와 맛이 만족스러웠던 팀에게 투표하고, 이 결과를 바탕으로 가장 높은 점수를 획득한 최후의 7팀만이 총 상금 3억 원 상당의 푸드트럭을 갖게 된다. 최근 진행된 녹화에서 도전자들은 각기 다른 모습으로 후반전을 맞이했다. 화려한 입담을 자랑하는 도전자 '펭닭'은 하나의 음식을 둘이서 나눠먹으려던 남자 손님에게 "남자들이니까 하나씩은 먹어라"며 지갑을 열게 만들었고, 이를 지켜보던 백종원은 "역시 말 잘하는 펭닭", "영업 잘한다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 반면, 형제 도전자 '플랜F'의 푸드트럭에서는 "죄송합니다"가 연발했다. 손님들이 음식을 맛본 뒤 "음식에서 탄 맛이 난다", "고추잡채가 알던 맛이 아니다"라고 덧붙이며 불만을 터트린 것이다. 특히, 이 지적은 백종원이 문제점으로 지목했던 것이었기에 뼈아픈 실수였다. 한편, '한끼'는 이번에도 손님 응대에 대한 지적을 받았다. 찾아온 손님에게 거만한 태도를 보이며 반말을 늘어놓았고, 이를 지켜보던 김성주는 "주인 때문에 손님 안 올 수도 있다"며 따끔한 일침을 놓기도 했다.한 치 앞 결과도 예상할 수 없는 3억원 상당의 '푸드트럭'을 가져가게 될 최종 7인은 누가 될지, 15일 밤 11시 20분에 방송되는 '백종원의 푸드트럭'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 심민현 기자] SBS '백종원의 푸드트럭' 광주 편에서는 도전자들의 최종 미션 후반전이 펼쳐진다. 후반전 역시 전반전과 마찬가지로 손님들은 푸드 트럭의 음식 맛을 본 뒤 서비스와 맛이 만족스러웠던 팀에게 투표하고, 이 결과를 바탕으로 가장 높은 점수를 획득한 최후의 7팀만이 총 상금 3억 원 상당의 푸드트럭을 갖게 된다. 최근 진행된 녹화에서 도전자들은 각기 다른 모습으로 후반전을 맞이했다. 화려한 입담을 자랑하는 도전자 펭닭은 하나의 음식을 둘이서 나눠먹으려던 남자 손님에게 "남자들이니까 하나씩은 먹어라"며 지갑을 열게 만들었고, 이를 지켜보던 백종원은 "역시 말 잘하는 펭닭, 영업 잘한다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 반면, 형제 도전자 플랜F의 푸드트럭에서는 "죄송합니다"가 연발했다. 손님들이 음식을 맛본 뒤 "음식에서 탄 맛이 난다", "고추잡채가 알던 맛이 아니다"라고 덧붙이며 불만을 터트린 것이다. 특히 이 지적은 백종원이 문제점으로 지목했던 것이었기에 뼈아픈 실수였다. 한편, 한끼는 이번에도 손님 응대에 대한 지적을 받았다. 찾아온 손님에게 거만한 태도를 보이며 반말을 늘어놓았고, 이를 지켜보던 김성주는 "주인 때문에 손님 안 올 수도 있다"며 따끔한 일침을 놓기도 했다.한 치 앞 결과도 예상할 수 없는 3억원 상당의 '푸드트럭'을 가져가게 될 최종 7인은 누가 될지, 15일 밤 11시 20분에 방송되는 '백종원의 푸드트럭'에서 확인할 수 있다. [사진 = SBS 제공](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] SBS ‘백종원의 푸드트럭‘이 또 한 번 새로운 도전에 나선다.‘백종원의 푸드트럭’은 현재 진행 중인 ‘광주 서바이벌’ 편이 마무리되는 대로 ‘백종원의 골목식당’으로 전격 개편된다. 
사진=SBS
랭킹쇼 123 캡처[헤럴드POP=강진희기자]김성주가 아내와의 추억을 밝혔다.15일 방송된 MBC ‘랭킹쇼 1,2,3’에서는 수집왕, 많이 모은 순서대로 줄을 세워라 편이 그려졌다.이날은 장난감, 휴대전화, 포스터, 신발, 헌혈증을 수집한다고 밝힌 출연자들이 등장했다. MC 김성주는 별별힌트로 “다섯 명의 출연자들의 수집품 평균 개수가 5600개”라고 밝혔다.먼저 장난감 수집가는 자신이 가지고 있는 희귀한 장난감을 스튜디오로 가져와 공개했다. 그는 영화 ‘토이스토리’에 출연하는 다양한 장난감들을 소개했다. 모야밴드라는 뮤지션이라고 밝힌 출연자는 “사고 싶은 장난감이 생기면 행사를 잡는다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 출연자는 “중동의 부자가 2억으로 장난감을 사고 싶다고 연락했지만 거절했다”고 밝혔다.이어 다양한 휴대전화를 수집하는 ‘수유동 안테나’가 출연했다. 출연자가 가지고 나온 옛날 기기들을 보던 중 카폰을 보고 박미선은 “데이트할 때 남자친구 차에 있던 거다”며 이봉원과의 일화를 밝혔다. 다음으로 영화 포스터 수집가의 등장으로 추리단은 옛 포스터를 보며 추억에 잠겼다. 1967년부터 영화계에서 일을 시작했다는 출연자의 말에 신봉선은 “1등이다”고 확신했다. 영화 정보를 완벽하게 기억하는 출연자에 김성주는 “투캅스는 언제 개봉했냐”며 “아내와 처음 본 영화다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS 예능 프로그램 '백종원의 푸드트럭' 캡처[아시아경제 홍민정 기자] '백종원의 푸드트럭' 김성주가 말수가 적어진 도전자 여대새를 우려했다.15일 밤 방송된 SBS 예능 프로그램 '백종원의 푸드트럭'에서는 활기차던 도전자 여대새가 손님 응대에 미숙한 모습을 보이며 당황하는 모습이 전파를 탔다.VCR로 이 모습을 본 김성주는 "한 끼 트럭과 너무 많이 비교가 된다. 오히려 말이 많은 게 더 나은 것 같다"고 말했다. 한 끼는 다소 거친 언행으로 손님들과 말을 섞은 도전자다.이를 듣던 백종원도 "그러니까 (한 끼의 태도가) 좋은 점은 아니지만, 차라리 저렇게라도 분위기를 띄우고 손님과 말을 많이 섞는 게 낫다"고 전했다. 김성주는 "이게 푸드 트럭이라서 그 부분이 아주 중요하게 작용한다. 말이 없는 것보다는 많아야 한다"고 평가했다.또 여대새는 대기하는 손님에게 "다른 곳 구경을 다녀오시면, 만들어 놓겠다"고 말했다. 이 모습을 본 백종원은 "이건 안 좋은 습관"이라며 "음식에 자신이 없는 것"이라고 꼬집었다. 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'냉장고를 부탁해'방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김성주가 고든램지의 출연에 시청률 대박이 났다며 제이미 올리버의 출연도 기대한다고 밝혔다. 18일 JTBC '냉장고를 부탁해'에선 김승수와 이태곤이 게스트로 출연했다. 이날 오프닝에서 김성주는 고든램지의 출연으로 최고 시청률을 기록했다고 밝혔다. 자신에게 파를 던지는 장면에서 시청률이 높았다고 능청을 떨었다.이어 김성주는 "방송을 보고 스타 셰프 제이미 올리버도 살짝 출연의사 타진이 왔다고 하더라"며 믿거나말거나 통신으로 능청을 이어갔다. 이어 고든램지가 다시 출연할 때 고든램지와 제이미 올리버의 세기의 대결을 벌였으면 좋겠다는 바람을 덧붙였다.  한편 이날 방송에선 이태곤과 김승수가 입담을 펼치며 눈길을 모았다.galaxy98@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
뭉쳐야뜬다 캡처[헤럴드POP=강진희기자]김성주가 일명 '진상모임'인 어머님들의 리드에 당황했다.19일 방송된 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 비정상회담 팀과 함께하는 남해 여행이 그려졌다.이날은 국내 패키지여행으로 김용만 외 3명은 낯선 풍경에 당황했다. 이어 기욤, 알베르토, 샘 오취리, 다니엘이 등장했고 한국 생활이 19년째라는 기욤에 안정환은 “그 정도면 나보다 더 오래 머문 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김용만 외 3명은 네 사람에게 서열이 어떻게 되냐 물었고 외국은 나이 상관없지 않냐는 물음에 비정상회담 팀은 “여긴 한국이다”고 말해 폭소케 했다.멤버들은 버스에서 일명 ‘진상모임’이라는 팀원들과 합류했다. 휴게소에 내린 멤버들은 버스 환승센터에 있는 수많은 버스에 당황했고 이내 음식물 반입이 안되는 탓에 휴게소에서 산 빵들을 차 앞에서 먹는 모습을 보였다. 첫 일정은 점심식사로 보리굴비 정식이 차려졌다. 푸짐한 상차림에 만족스러운 식사를 하던 멤버들은 계속해서 리필을 요구했고 김용만은 “2kg 쪄가자”라고 말했다. 멤버들은 어머님들의 리드에 건배와 사진을 찍으며 “끌려가는 거 같다”고 말했고 김성주는 “아내같은 사람이 14명이 있다”고 말해 폭소케했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 정여진]   
'뭉뜬' 김용만 외 7명이 첫 국내 패키지여행에 당황했다.19일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 최초로 국내 패키지여행을 떠난 김용만 외 3명의 모습이 그려졌다. 기욤·알베르토·다니엘·샘 오취리 '비정상 4인방'도 함께했다.이날 8명의 패키저들은 14명의 단체 관광객들과 함께 여행을 다니게 됐다. 수에서부터 압도당한 멤버들은 이들의 기에 눌려 긴장하는 모습을 보였다. 김성주는 "우리 끌려가는 것 같다. 집사람 같은 분들이 14분이나 계시다"고 해 웃음을 안겼다.이어 버스에서 하차 후 단체 관광객 14명은 2열 종대로 줄을 서기 시작했다. 이를 본 멤버들은 "늘 우리가 주도했었는데 프로와 프로가 만나니 기싸움이 팽배하다"며 "줄 서지 마라. 망가뜨려라"고 반격했다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘냉장고를 부탁해’ 김승수, 이태곤 사진=JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘냉장고를 부탁해’ MC들이 김승수와 이태곤을 중년계 엑소, 방탄소년단으로 소개해 웃음을 안겼다. 25일 방송된 JTBC 예능 프로그램 ‘냉장고를 부탁해’에서는 중년계 아이돌 김승수와 이태곤이 출연했다.   이날 MC들은 김승수와 이태곤에 대해 “중년계 엑소, 중년계 방탄으로 표현할 수 있다”고 소개했다.  이를 듣던 김승수는 “많은 아이돌한테 폐끼치는 것 같다”고 말해 폭소케 했다.  이에 안정환은 “한 남자는 상남자, 한 남자는 스윗남 스타일이다”라며 김승수, 이태곤의 각기 다른 매력을 언급했다.  그러자 김승수는 “기본적으로 남자다움이 있어야 한다. 그러나 맨날 상(남자)스러울 수 없지 않나”라고 말했다. MC들은 김승수의 ‘상스럽다’는 말에 말꼬리를 잡았고, 김승수는 “참 독하신 분들이다”라며 억울함을 토로해 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 이태곤은 “원래 상남자가 자기 여자한테는 부드럽다. 남자들 사이에서만 남자다울 뿐이다”라며 상남자의 매력을 어필했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김용만X기욤 vs 안정환X김성주가 물싸움을 벌였다.26일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야뜬다')에서는 뭉쳐야뜬다X비정상회담X계모임 패키지 여행자들의 남해 일주가 그려졌다.이날 패키지팀은 관포항서 수상 자전거와 카누를 즐겼고, 안정환은 미리 입수한 정보로 김성주와 함께 수상 자전거를 선택했다.이어 김용만은 기욤 패트리와 카누에 올랐고, 장난기가 발동한 안정환X김성주는 "용만이 형한테 가서 박으러 가자. 우리가 얼마나 무서운지 보여주자"라며 김용만의 카누에 접근했다.이에 김용만은 안정환X김성주에 물을 뿌리며 "너희들은 손에 물이 안 닿지 않냐"라며 약 올렸고, 안정환은 바가지를 얻어 김용만을 쫓아다녔다.그러자 김용만X기욤은 안정환X김성주를 피해 도망갔지만 결국 안정환X김성주에 물 바가지 세례를 맞아 웃음을 자아냈다.[사진 = JTBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] SBS 새 예능 ‘백종원의 골목식당’의 공식 포스터가 28일 처음으로 공개됐다.‘백종원의 골목식당’은 ‘백종원의 3대 천왕’, ‘백종원의 푸드트럭’에 이은 ‘백종원 프로젝트 3탄’이다. 죽어가는 골목 상권을 살리고 새롭게 리모델링하는 과정을 담아내 '거리 심폐소생'에 초점을 맞추겠다는 계획이다.‘백종원 사단’도 전격 발표됐다. 개그맨 남창희와 Y2K 출신 고재근이 뭉쳐 서울 이화여대 앞 한 골목에서 백종원의 솔루션을 받아 일명 ‘남고식당’을 전격 오픈할 예정이다. 직접 운영할 식당의 콘셉트와 판매할 메뉴, 가격 등을 정해 기존 식당들과 함께 골목 살리기에 나선다.‘스페셜 MC'도 투입된다. 걸그룹 구구단 세정이 최근 녹화에 합류해 백종원, 김성주와 첫 촬영을 마쳤다는 제작진의 설명이다. 백종원과 세정은 ’아빠와 딸‘이라는 별칭을 받을 만큼 가까운 사이라서 첫 촬영도 환상적인 호흡을 자랑했다고 한다.새롭게 방송되는 ‘백종원의 골목식당’은 내년 1월 5일(금) 오후 11시 20분에 첫 방송된다./purplish@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[TV리포트=김풀잎 기자] 내년 1월 5일 첫 방송하는 SBS ‘백종원의 골목식당’의 공식 포스터가 공개됐다.‘백종원의 골목식당’은 ‘백종원의 3대 천왕’, ‘백종원의 푸드트럭’에 이은 ‘백종원 프로젝트 3탄’이다.  죽어가는 골목을 살리고, 이를 새롭게 리모델링하는 과정을 담아내 거리 심폐소생에 초점을 맞춘다. 기존 예능의 틀을 벗어나는 ‘초리얼 예능’이 될 전망이다.이에 ‘백종원 사단’도 전격 구성됐다. 개그맨 남창희와 Y2K 출신 고재근이 뭉쳐 서울 이대 앞 한 골목에 백종원의 솔루션을 받아 ‘남고식당’을 전격 오픈할 예정이다. 직접 운영할 식당의 컨셉은 물론 판매할 메뉴와 가격 등을 직접 정해 기존 식당들과 골목 살리기에 나선다.‘스페셜 MC'도 투입된다. 구구단 세정이 최근 녹화에 합류해 백종원, 김성주와 첫 촬영을 마쳤다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=SBS ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘백종원의 골목식당’ 공식 포스터 공개 사진=SBS [MBN스타 김솔지 기자] 내년 1월 5일 첫 방송되는 SBS ‘백종원의 골목식당’의 공식 포스터가 공개됐다.‘백종원의 골목식당’은 ‘백종원의 3대 천왕’, ‘백종원의 푸드트럭’에 이은 ‘백종원 프로젝트 3탄’이다.  죽어가는 골목을 살리고, 이를 새롭게 리모델링하는 과정을 담아내 거리 심폐소생에 초점을 맞춘다. 기존 예능의 틀을 벗어나는 ‘초리얼 예능’이 될 전망이다.이에 ‘백종원 사단’도 전격 구성됐다. 개그맨 남창희와 Y2K 출신 고재근이 뭉쳐 서울 이대 앞 한 골목에 백종원의 솔루션을 받아 ‘남고식당’을 전격 오픈할 예정이다. 직접 운영할 식당의 컨셉은 물론 판매할 메뉴와 가격 등을 직접 정해 기존 식당들과 골목 살리기에 나선다.‘스페셜 MC'도 투입된다. 구구단 세정이 최근 녹화에 합류해 백종원, 김성주와 첫 촬영을 마쳤다. 제작진에 따르면 백종원과 세정은 ’아빠와 딸‘이라는 별칭을 받을 만큼 가까운 사이기에 첫 촬영도 환상 호흡을 자랑했다고 밝혔다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘백종원의 골목식당’의 공식 포스터가 공개됐다.SBS ‘백종원의 골목식당’은 ‘백종원의 3대 천왕’, ‘백종원의 푸드트럭’에 이은 ‘백종원 프로젝트 3탄’이다.  죽어가는 골목을 살리고, 이를 새롭게 리모델링하는 과정을 담아내 거리 심폐소생에 초점을 맞춘다. 기존 예능의 틀을 벗어나는 ‘초리얼 예능’이 될 전망이다.  
골목식당 사진=SBS  이에 ‘백종원 사단’도 전격 구성됐다. 개그맨 남창희와 Y2K 출신 고재근이 뭉쳐 서울 이대 앞 한 골목에 백종원의 솔루션을 받아 ‘남고식당’을 전격 오픈할 예정이다. 직접 운영할 식당의 콘셉트는 물론, 판매할 메뉴와 가격 등을 직접 정해 기존 식당들과 골목 살리기에 나선다.‘스페셜 MC'도 투입된다. 구구단 세정이 최근 녹화에 합류해 백종원, 김성주와 첫 촬영을 마쳤다. 제작진에 따르면 백종원과 세정은 ’아빠와 딸‘이라는 별칭을 받을 만큼 가까운 사이기에 첫 촬영도 환상 호흡을 자랑했다는 후문이다. 새롭게 방송되는 ‘백종원의 골목식당’은 내년 1월 5일 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '2017 MBC 방송연예대상' 개최가 하루 앞으로 다가왔다. 연예대상에서 무엇보다 관심을 끄는 건 바로 수상의 주인공들.가장 주목받는 상은 대상이지만 대상 못지않게 빛나는 상이 있다. 바로 '최우수상'이다. 최우수상은 올 한해 돋보이는 성장을 보인 예능인에게 주는 상으로 활약의 보상이자 차후 대상을 향한 발판이 되기 때문에 뜻깊은 상이다.총파업으로 두 달의 공백이 있었으나 여전히 많은 사랑을 받고 있는 MBC 예능의 최우수상 후보 셋을 꼽아봤다.  
▲ '무한도전' 박명수, "예스 아이 캔"으로 웃음 하드캐리11년 만에 처음으로 재정비 기간을 마치고 돌아온 '무한도전'에서 웃음의 연결고리가 된 것은 박명수였다.뜨거웠던 여름 지난 7월에 방송된 '진짜 사나이' 특집은 그야말로 박명수를 위한 무대였다. '진짜 사나이' 제작진이 섭외 1순위로 바라던 박명수가 군에 입소한다는 것 자체만으로도 큰 관심을 모았다. 30사단 신병교육대에 입소해 훈련을 받은 '무한도전' 멤버들 중 유독 박명수는 입소식에서부터 말실수를 하는 등 '군대 무식자' 면모를 뽐냈다. 입소식을 해야 함에도 제대로 외우지 못해 시간이 늦어졌을 뿐만 아니라, 본식에서도 '입소'를 '입주'라고 언급하며 동료들을 폭소케했다. 이에 멤버들이 "2017년도 들어서 제일 웃겼다"고 말할 정도.무엇보다 'YES I CAN(예스 아이 캔)'이라는 치명적인 어록과 웃음 하드캐리를 보여줘 그의 개그인생 레전드를 만들어냈다. 저녁 점호 보고에서 '필승, 아이 캔 두(I CAN DO)'라고 외치며 경례를 해야 했던 박명수였지만, 앞선 실수로 긴장했던 탓에 "필승, 예스 아이 캔"이라고 외쳐 모든 빅웃음을 선사했다.'진짜 사나이' 특집은 '무한도전' 모든 멤버들에게 힘들고 어려운 도전이었다. 실제 군인들과 함께 훈련을 받아야 하는 육체적인 힘듦도 있었지만, 무엇보다 긴 호흡을 이어오던 '무한도전'이 슬럼프에 빠진 후 재정비 기간을 갖고 돌아와 그에 대한 부담감도 컸던 게 사실이었기 때문.하지만 '구멍병사' 박명수의 활약으로 '무한도전' 시청률은 고공 행진해 올해 '무한도전' 최고 시청률인 20.2%(닐슨코리아 수도권 기준)까지 찍으며 "역시 무한도전"이란 시청자들의 호평을 이끌어냈다. 'MBC 방송연예대상'의 대상을 두 번이나 받았지만 지난 2012년 대상 수상 후 큰 활약을 보이지 못했던 박명수. 억지스러운 상황극엔 취약했지만, 리얼 생고생엔 최적의 합을 보였던 그가 다시 5년 만에 MBC에서 수상의 영광을 안을 수 있을지 관심이 모아진다.  
▲ '나혼자 산다' 박나래, 입담부터 러브라인까지 '만능 재주꾼'올 한해 가장 큰 폭으로 성장한 MBC 예능은 바로 '나혼자 산다'다. 상반기 5%대 머물던 시청률은 최근 들어 10%대 시청률을 기록하며 동시간대 시청률 1위를 지키고 있다. 이 때문에 메인 MC격인 전현무가 '무한도전' 유재석의 신흥 대항마로 부상하는 상황이다.하지만 전현무 못지않게 물오른 예능감으로 큰 활약을 보여준 이가 있었으니, 바로 개그우먼 박나래다. '나 혼자 산다'를 통해 지극히 개인적인 공간인 집과 일상, 지인들과 화합의 장이 열리는 마성의 '나래바'까지 시원하게 공개한 박나래는 유쾌한 싱글라이프로 관심을 모았다. 더불어 스튜디오에서 다른 출연자들의 영상을 볼 때에도 적재적소에서 재치 있는 입담으로 깨알 재미를 선사하며 신들린 예능감을 발휘했다.무엇보다 '나혼자 산다'가 인기를 끈 건 제주도 여행·여름나래학교·송년회처럼 고정 멤버인 무지개 모임 회원들이 만들어 가는 '환상의 케미'였다. 여기서 박나래는 무지개회원인 전현무, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84이 단합할 수 있는 행사를 주도하며 강력한 시너지를 발산하도록 이끌었다. 박나래의 주도 아래 여름나래학교로 여행을 가기도 하고 나래바에 초대해 선물을 주고 받는 등 출연자들이 지금처럼 친해지는 데엔 박나래의 공이 컸다.올해 그의 활약상 하면 기안84와 '썸'을 빼놓을 수 없다. 기안84와 박나래는 끊임없이 미묘한 '밀당'으로 눈길을 사로잡았고, 최근 방송에서 두 사람이 본격적으로 핑크빛 기류를 보이기 시작해 안방극장을 설렘으로 물들이고 있다. 기안84의 친구이자 한때 박나래의 썸남이기도 했던 (박)충재 씨와 삼각관계도 '예능 로맨스'의 흥미진진함을 더하며 시청자들의 큰 관심을 받았다. 전현무 한혜진과 함께 'MBC 방송연예대상' 베스트커플상 후보에도 올랐다.한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올린 박나래. 지난해 'MBC 방송연예대상'에서 버라이어티 여자 우수상을 받은 데 이어 올해 최우수상으로 '예능 대세' 타이틀을 거머쥘 수 있을지 귀추가 주목된다. 
▲ '복면가왕' 김성주, 명확한 전달력과 쫄깃한 진행으로 2관왕 도전뮤직토크쇼부문 최우수상 후보에도 관심이 모아진다. 가장 유력시되는 건 지난해에도 뮤직토크쇼부문 최우수상을 수상한 김성주다. 김성주는 탁월한 진행실력으로 연예인 출연자들과 방청객들 사이에서 중심을 잡으며 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')을 이끌어왔다. 아나운서 출신다운 명확한 전달력과 군더더기 없이 깔끔하면서도 쫄깃한 진행 능력은 그가 왜 경연 프로그램 섭외 1순위 MC인지 인정할 수밖에 없게 한다.김성주는 과거 엠넷 경연 프로그램 '슈퍼스타K' MC로 활약하며 음악 오디션 프로그램에서 없어서는 안될 존재가 됐다. 그는 다년간의 음악 예능 프로그램 MC에서 쌓은 노하우를 바탕으로 '복면가왕'에서 빈틈없는 실력을 뽐냈다. 경연 프로그램 성격을 띠고 있는 '복면가왕'에서 김성주는 승자와 패자, 그리고 복면가수들의 정체가 밝혀지는 순간의 긴장감을 시청자들에게 온전히 전달했다.'복면가왕'은 출연자들이 주목을 받을 수밖에 없는 콘셉트이지만 김성주의 안정적인 진행이 있었기에 출연자들이 더욱 빛날 수 있었다. 지난해에 이어 또 한번 최우수상 수상의 주인공이 될 수 있을지 관심이 쏠린다.한편, '2017 MBC 방송연예대상'은 슈퍼주니어의 김희철, 개그맨 양세형, 모델 한혜진의 진행으로 오는 29일 오후 8시 55분부터 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DM, MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
