사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 김성주와 소녀시대 윤아가 탁월한 진행 실력으로 ‘2016 MBC 가요대제전’을 더욱 즐겁게 만들었다.31일 오후 ‘2016 MBC 가요대제전’이 일산 MBC 드림센터 공개홀에서 방송인 김성주, 소녀시대 윤아의 사회로 진행됐다. 김성주와 윤아는 지난해에 이어 두 번째로 MC 호흡을 맞추게 됐다. 김성주는 자타가 공인하는 진행 실력으로, 특히 생방송 무대에서 강점을 드러내왔다. 이런 강점으로 김성주는 매년 시상식 시즌이면 곳곳에서 러브콜을 받는 MC이기도 하다. ‘MBC 가요대제전’에서도 지난 2013년부터 꾸준히 진행을 맡아오고 있다.진행 능력으로 둘째가라면 서러울 김성주 옆에서 2년 연속 호흡을 맞춘 이가 바로 윤아다. ‘가요대제전’ 측은 다소 산만하다는 평가를 받았던 다(多) MC 체제를 지난해부터 김성주와 윤아의 2MC 체제로 바꾸어 진행하고 있다. 이에 지난해에도 호평을 받았던 바, 올해 역시 깔끔한 진행으로 좋은 평가가 쏟아지고 있다. 김성주는 방송 시작 당시 “어김없이 여러분과 12월의 마지막을 함께 하기 위해 이 자리에 섰다. 벌써 4년째 이런 영광을 누리게 됐다. ‘MBC 가요대제전’의 공식 MC 김성주다”고 자신을 소개했고, 윤아는 그 말을 이어받아 “김성주 씨의 공식 짝꿍 MC 윤아다”고 재치 있게 말했다. 그러면서 “저는 이제 김성주 씨와 무대에 서야 ‘올 한 해가 마무리가 되는구나’라는 느낌이 든다”고 말했다.이후 김성주와 윤아는 유려한 진행 솜씨로 축제를 이끌었다. ‘2016 MBC 가요대제전’은 일산 MBC 드림센터, 영동대로 특설무대, 상암 MBC 등에서 삼원 생중계로 진행됐다. 자칫 어수선하고 산만해질 수 있었으나, 김성주와 윤아는 각각 영동대로 특설무대와 상암 MBC에서 현장 중계를 맡은 김초롱 아나운서, 씨엔블루 정용화와 보조를 맞춰 매끄럽게 진행을 이어갔다.또한 가수들의 무대가 끝날 때마다 적절한 멘트로 흥을 이어가기도 했고, 위트 있는 멘트로 웃음을 주기도 했다. 김성주는 하현우 무대에 ‘우리동네 음악대장’ 복장을 한 인물이 등장했던 것과 관련, “(하현우가) 아니라는 것을 직감하고 있었다. 5개월 정도 음악대장을 봤기 때문에 손동작 등을 보면 알 수 있다. 그 정도는 진행자가 알고 있어야 하지 않겠나”라고 너스레를 떤 뒤 “사실은 거짓말이다. 진짜 몰랐다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 걸그룹 무대를 연달아 본 후 “삼촌팬들에게는 걸그룹이 진리다. 살짝 피곤했었는데 힘이 솟으면서 뭐든지 할 수 있을 만큼 의욕이 넘친다”고 능청을 떨었고, 윤아는 “안 되겠다. 저도 에너지를 좀 채워야 할 것 같다”고 맞받아 웃음을 더했다.이처럼 김성주와 윤아는 3시간 30분이 넘는 긴 시간동안 한 순간의 사고도 없이 말끔하게 생방송을 이끌었다. 김성주가 생방송에 능한 진행자라는 사실은 이미 잘 알려져 있다. 하지만 그의 진행 능력에 새삼 감탄하지 않을 수 없다. 뿐만 아니라 전문 MC가 아님에도 김성주와 호흡을 맞춰 깔끔한 진행을 보여준 윤아도 시청자들의 찬사를 이끌어냈다. 과연 ‘2017 MBC 가요대제전’에서도 두 사람의 조합을 볼 수 있을지 궁금해진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 김성주가 아들 민율 군에 대해 언급한다.1일 방송될 MBC 신년특집 ‘섹션TV 연예통신’의 ‘스타팅’ 코너에서는 방송인 김성주와의 특별한 만남을 가진다.지난해 김성주는 MBC ‘복면가왕’과 ‘능력자들’, 그리고 리우 올림픽 중계 등 다양한 방송 프로그램에서 종횡무진 활약한 바 있다. ‘2016 MBC 방송연예대상’에서 김구라 유재석 정준하 등 쟁쟁한 대상 후보들과 어깨를 나란히 한 김성주는 뮤직·토크쇼 부문 최우수상을 수상하는 영광을 안기도 했다.‘2016 MBC 방송연예대상’ 생방송 직후 만난 김성주는 “대상 후보들에게 ‘섹션TV 연예통신’ 단독 인터뷰 일정이 있는지 확인해 봤다”며 “아무도 없다기에 대상을 내심 기대했다“고 솔직한 심경을 밝혀 웃음을 자아낸다.특히 자신을 쏙 빼닮은 세 자녀에 대해 김성주는 “첫째 민국이가 나를 가장 많이 닮았다. 둘째 민율이는 승부욕이 강한 점이 나와 닮았다”며 “막내 민주는 정말 예쁘다. 딸을 꼭 낳길 추천한다”고 애정을 과시한다.또한 김성주는 “민율이는 축구선수가 꿈이다. 처음엔 만류하던 안정환도 민율이의 축구하는 모습을 본 뒤 ‘축구 시켜 봐도 되겠다’고 인정했다”며 10년 뒤 아들의 경기를 중계할 자신의 미래를 그리며 자식 바보의 면모를 보이기도 했다는 후문이다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 김성주가 아들 민율 군에 대해 언급했다.1일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 방송인 김성주와의 특별한 인터뷰가 공개됐다.이날 김성주는 자신을 쏙 빼닮은 세 자녀에 대해 "첫째 민국이가 나를 가장 많이 닮았다. 둘째 민율이는 승부욕이 강한 점이 나와 닮았다"며 "막내 민주는 정말 예쁘다. 딸을 꼭 낳길 추천한다"고 애정을 과시했다.또한 김성주는 "민율이는 축구선수가 꿈이다. 처음엔 만류하던 안정환도 민율이의 축구하는 모습을 본 뒤 '축구 시켜 봐도 되겠다'고 인정했다"며 10년 뒤 아들의 경기를 중계할 자신의 미래를 그리며 자식 바보의 면모를 보였다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 방송인 김성주가 과거 드라마와 영화를 통해 배우 현빈, 조진웅과 함께 한 모습이 공개됐다.


1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅'에서는 김성주와의 인터뷰가 전파를 탔다.


지난 12월 29일 진행된 '2016 MBC 방송연예대상'에서 뮤직·토크쇼 최우수상을 수상한 김성주는 대상 후보로도 올라 함께 주목받은 바 있다.


이날 김성주는 MBC 아나운서로 활동하던 시절 드라마에 카메오 출연했던 시절을 떠올렸다.


이어 현빈의 신인 시절 함께 출연했던 영상이 나왔고, 김성주는 "현빈 씨가 아직 어수룩 할때, 격려해주면서 '끝까지 열심히 하면 빛을 발할겁니다'라고 말한 적이 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.


이어 김성주는 "'국가대표'라는 영화도 있다. 거기에서 조진웅 씨와 함께 했다"고 덧붙였다. 공개된 영상에서는 2009년 개봉한 '국가대표'에서 캐스터 역할로 함께 스크린에 등장한 김성주와 조진웅의 모습이 담겨 있다.


또 김성주는 스포츠 중계에 대한 아낌없는 애정을 드러내며 "아무래도 가장 편안한 분야라고 할 수 있다"고 덧붙였다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 김성주가 넷째 아이 계획이 없다고 말했다.1일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 신년특집에는 방송인 김성주와의 인터뷰가 공개됐다.김성주는 민국이, 민율이, 민주 등 세 아이와의 행복한 일상은 전하며 "민율이는 축구선수가 꿈이다. 안정환이 인정한 실력"이라며 "손흥민, 호날두처럼 등번호 7번"이라고 말했다."넷째 도전할 생각은 없냐"라는 질문에 그는 "집에서 쫓겨난다. 아내가 아이 셋을 키우는 것을 보면 안쓰럽고 미안하다. 일하고 집에 들어가면 아내가 너무 지쳐있다"라고 답했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 김성주가 배우 현빈, 조진웅 등과 연기 호흡 맞췄던 과거를 회상했다.1일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 신년특집은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 김성주의 과거 영상이 공개됐다. 김성주는 드라마와 영화 카메오로 출연했던 것. 특히 김성주는 “카메오로 출연했을 때 현빈은 신인이었다. 제가 최선을 다하면 잘 될 거라고 격려해줬었다”면서 “영화 ‘국가대표’에서는 조진웅과 연기했다. 가 받쳐 드릴 테니까 편하게 하라고 했었다”고 알려 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 방송인 김성주가 넷째 자녀를 계획하고 있지 않다고 알렸다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 MBC 연예대상에서 최우수상을 수상한 김성주와의 인터뷰가 공개됐다.연예대상 시상식에서 버라이어티 부문 최우수상은 '복면가왕'으로 활약한 김성주에게 돌아갔다. 인터뷰에서 김성주는 "후보들 중 '섹션TV' 인터뷰가 잡힌 사람이 나뿐이라 (대상 수상을) 기대했었다"고 말해 웃음을 안겼다.이날 그는 가수 백지영이 김성주에게 궁금해한 질문에도 답했다. 세 아이의 아빠인 그에게 넷째 계획에 대한 질문을 한 것. 김성주는 "집에서 쫓겨난다"는 말로 조심스러운 입장을 보여 웃음을 안겼다. 
이어 "아내가 집에서 아이 셋 키우는 모습 보면 미안하고 안쓰럽다"며 "내가 시간이 많아서 아이들을 도우면 좋은데 제가 기진맥진해 들어가면 아내도 지쳐있더라"고 말했다.그는 이날 아들 민율이의 축구 실력에 기대를 드러내며 축구선수가 되어 있을지 모를 민율의 미래를 상상했다. 함께 프로그램에 출연 중인 안정환이 애초 민율이에게 축구를 시키는 것을 말렸지만 축구 영상을 보고는 재능을 인정했다고도 말했다.김성주는 "안정환이 영상을 보더니 '민율이 되겠는데?'라고 하더라"며 "나중에 '우리 아들이 저기 있지 않습니까'라고 중계하고 싶다"고 밝게 답했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 'MBC 2016 방송연예대상'의 최우수상을 차지한 김성주가 둘째 아들 민율이를 자랑했다.1일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '방송연예대상' 최우수상을 차지한 김성주의 인터뷰가 공개됐다.이날 김성주는 자녀들에 대한 이야기를 풀어놨다. 그는 가장 닮은 자녀를 꼽아달란 박슬기의 질문에 "낳은 순서대로 날 닮았다. 날 가장 닮은 아이는 민국이고, 민율이는 승부욕을 많이 닮았다. 해내고 말겠다는 근성이 있다"고 말했다.김성주는 "민율이가 축구선수를 꿈꾸고 있다"며 "과거 안정환에 영상을 보여줬다. 영상 보여주기 전까지 안정환은 축구 시키지 말라고 했었다. 그런데 축구 영상을 보여주니 안정환이 '민율이 되겠는데?'라고 했다"며 민율이가 뛰는 축구 필드를 생중계하는 미래를 꿈꿨다.그는 또한 막내딸을 향해 "애교가 많다"고 말하며 "딸 꼭 낳으세요"라고 웃음을 지었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송 캡처.
지난 1일 방송된 MBC `섹션 TV 연예통신`에서 김성주와의 인터뷰가 그려졌다.[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 방송인 김성주가 둘째 아들 민율이를 자랑했다.지난 1일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서는 ‘방송연예대상’ 최우수상을 차지한 김성주와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 김성주는 가장 닮은 자녀를 꼽아달라는 리포터 박슬기의 질문에 “낳은 순서대로 날 닮았다. 날 가장 닮은 아이는 민국이고, 민율이는 승부욕을 많이 닮았다. 해내고 말겠다는 근성이 있다”고 말했다.이어 김성주는 “민율이가 축구선수를 꿈꾸고 있다. 처음엔 만류하던 안정환도 민율이의 축구하는 모습을 본 뒤 ‘축구 시켜 봐도 되겠다’고 인정했다”며 10년 뒤 아들의 경기를 중계할 자신의 미래를 그리며 자식 바보의 면모를 보였다.또한 그는 또한 막내딸을 향해 “애교가 많다”고 말하며 “딸 꼭 낳으세요”라고 웃음을 지었다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 일본 패키지 여행 중 사춘기에 접어든 첫째아들 민국이의 근황을 전했다.


최근 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈은 세 번째 여행지 일본 규슈로 떠나 즐거운 시간을 보냈다. 특히 이번에는 남자들끼리 여행을 온 일반인 관광객 팀이 있어 눈길을 끌기도 했다. 그동안 두 차례의 패키지 여행에서 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들을 제외하고는 흔치 않았던 케이스다.


그 중 김성주는 ‘9개월 된 딸이 있다’라고 자신을 소개한 유부남 관광객과 서로의 입장에 대해 공감하며 많은 대화를 나눴다.


이 과정에서 김성주는 10살 무렵 아빠와 함께 육아예능에 출연해 화제가 됐던 민국이의 근황에 대한 질문을 받고 “사춘기에 접어들고 있다”고 조심스레 말문을 열었다.


그러면서 “민국이가 요즘 엄마에게 살짝 반항하기 시작했다. 동생들도 잘 상대해주지 않는다”고 장난스레 민국이의 소식을 전했다. 민국이를 그저 어린아이의 이미지로만 기억하던 이들도 쑥쑥 잘 크고 있다는 말을 들으며 흐뭇한 미소를 지어보였다.


7일 오후 9시 40분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[스포츠조선 박현택 기자] JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 김성주가 일본 패키지 여행 중 사춘기에 접어든 첫째아들 민국이의 근황을 전했다. 최근 김성주-김용만-안정환-정형돈 등 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 세 번째 여행지 일본 규슈로 떠나 즐거운 시간을 보냈다. 특히 이번에는 남자들끼리 여행을 온 일반인 관광객 팀이 있어 눈길을 끌기도 했다. 그동안 두 차례의 패키지 여행에서 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들을 제외하고는 흔치 않았던 케이스다. 그중 김성주는 '9개월 된 딸이 있다'라고 자신을 소개한 유부남 관광객과 서로의 입장에 대해 공감하며 많은 대화를 나눴다.  이 과정에서 김성주는 10살 무렵 아빠와 함께 육아예능에 출연해 화제가 됐던 민국이의 근황에 대한 질문을 받고 "사춘기에 접어들고 있다"고 조심스레 말문을 열었다. 그러면서 "민국이가 요즘 엄마에게 살짝 반항하기 시작했다. 동생들도 잘 상대해주지 않는다"고 장난스레 민국이의 소식을 전했다. 민국이를 그저 어린아이의 이미지로만 기억하던 이들도 쑥쑥 잘 크고 있다는 말을 들으며 흐뭇한 미소를 지어보였다. 겨울 온천여행의 최고봉 일본 규슈로 세 번째 패키지여행을 떠난 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들. '김용만 외 3인'이 보여줄 힐링 여행기는 7일 토요일 오후 9시 40분에 공개된다. 한편, '뭉쳐야 뜬다'는 지난 연말 마지막날인 31일 본방송(7회)에서 4.5%(닐슨코리아 전국 기준)까지 시청률을 끌어올리며 자체최고 기록을 갈아치웠다. ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김성주가 사춘기에 접어든 큰 아들 민국의 소식을 전했다.김성주는 최근 진행된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 녹화에서 멤버들과 세 번째 여행지인 일본 규슈로 떠났다.이번 여행에는 남자끼리 여행을 온 일반인 관광객 팀이 있어 눈길을 끌었다. 그중 "9개월 된 딸이 있다"는 한 유부남 관광객의 말에, 김성주도 자신의 이야기를 꺼내놨다.이 과정에서 김성주는 10세 무렵 아빠와 함께 MBC '일밤-아빠 어디가'에 함께 출연했던 민국의 근황을 소개했다. 그는 "사춘기에 접어들고 있다"며 "민국이가 요즘 엄마에게 살짝 반항하기 시작했다. 동생들도 잘 상대해주지 않는다"고 말했다. 그저 어린 아이의 이미지로만 기억하던 이들도 민국의 성장 소식에 흐뭇한 미소를 지어보였다.'뭉쳐야 뜬다'는 7일 오후 9시 40분에 방송된다.[김성주. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
김성주 / 사진제공=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’
‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 일본 패키지 여행 중 사춘기에 접어든 첫째아들 민국이의 근황을 전했다.
오는 7일 방송되는 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 김성주-김용만-안정환-정형돈 등 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 세 번째 여행지 일본 규슈로 떠나 즐거운 시간을 보냈다. 특히 이번에는 남자들끼리 여행을 온 일반인 관광객 팀이 있어 눈길을 끌기도 했다. 그동안 두 차례의 패키지 여행에서 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들을 제외하고는 흔치 않았던 케이스다.
그중 김성주는 ‘9개월 된 딸이 있다’라고 자신을 소개한 유부남 관광객과 서로의 입장에 대해 공감하며 많은 대화를 나눴다.
이 과정에서 김성주는 10살 무렵 아빠와 함께 육아예능에 출연해 화제가 됐던 민국이의 근황에 대한 질문을 받고 “사춘기에 접어들고 있다”고 조심스레 말문을 열었다.
그러면서 “민국이가 요즘 엄마에게 살짝 반항하기 시작했다. 동생들도 잘 상대해주지 않는다”고 장난스레 민국이의 소식을 전했다. 민국이를 그저 어린아이의 이미지로만 기억하던 이들도 쑥쑥 잘 크고 있다는 말을 들으며 흐뭇한 미소를 지어보였다.
겨울 온천여행의 최고봉 일본 규슈로 세 번째 패키지 여행을 떠난 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들. ‘김용만 외 3인’이 보여줄 힐링 여행기는 7일 오후 9시 40분 공개된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 김성주가 일본 패키지 여행 중 사춘기에 접어든 첫째아들 민국이의 근황을 전했다. 최근 김성주-김용만-안정환-정형돈 등 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 세 번째 여행지 일본 규슈로 떠나 즐거운 시간을 보냈다. 특히 이번에는 남자들끼리 여행을 온 일반인 관광객 팀이 있어 눈길을 끌기도 했다. 그동안 두 차례의 패키지 여행에서 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들을 제외하고는 흔치 않았던 케이스다. 그중 김성주는 '9개월 된 딸이 있다'라고 자신을 소개한 유부남 관광객과 서로의 입장에 대해 공감하며 많은 대화를 나눴다.  
이 과정에서 김성주는 10살 무렵 아빠와 함께 육아예능에 출연해 화제가 됐던 민국이의 근황에 대한 질문을 받고 "사춘기에 접어들고 있다"고 조심스레 말문을 열었다. 그러면서 "민국이가 요즘 엄마에게 살짝 반항하기 시작했다. 동생들도 잘 상대해주지 않는다"고 장난스레 민국이의 소식을 전했다. 민국이를 그저 어린아이의 이미지로만 기억하던 이들도 쑥쑥 잘 크고 있다는 말을 들으며 흐뭇한 미소를 지어보였다.  
겨울 온천여행의 최고봉 일본 규슈로 세 번째 패키지여행을 떠난 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들. '김용만 외 3인'이 보여줄 힐링 여행기는 7일 토요일 오후 9시 40분에 공개된다. 한편, '뭉쳐야 뜬다'는 지난 연말 마지막날인 31일 본방송(7회)에서 4.5%(닐슨코리아 전국 기준)까지 시청률을 끌어올리며 자체최고 기록을 갈아치웠다.(JTBC 방송뉴스팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
김성주JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 일본 패키지여행 중 사춘기에 접어든 첫째아들 민국이의 근황을 전했다.최근 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈은 세 번째 여행지 일본 규슈로 떠나 즐거운 시간을 보냈다. 특히 이번에는 남자들끼리 여행을 온 일반인 관광객 팀이 있어 눈길을 끌기도 했다. 그동안 두 차례의 패키지여행에서 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들을 제외하고는 흔치 않았던 케이스다.그 중 김성주는 ‘9개월 된 딸이 있다’라고 자신을 소개한 유부남 관광객과 서로의 입장에 대해 공감하며 많은 대화를 나눴다.이 과정에서 김성주는 10살 무렵 아빠와 함께 육아예능에 출연해 화제가 됐던 민국이의 근황에 대한 질문을 받고 “사춘기에 접어들고 있다”고 조심스레 말문을 열었다.그러면서 “민국이가 요즘 엄마에게 살짝 반항하기 시작했다. 동생들도 잘 상대해주지 않는다”고 민국이의 소식을 전했다. 민국이를 그저 어린아이의 이미지로만 기억하던 이들도 쑥쑥 잘 크고 있다는 말을 들으며 흐뭇한 미소를 지어보였다. 7일 오후 9시 40분 방송.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김성주가 사춘기에 접어든 첫째 아들 민국의 근황을 전했다.5일 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 제작진에 따르면 김성주는 최근 김용만 안정환 정형돈과 세 번째 여행지 일본 규슈로 떠나 즐거운 시간을 보냈다. 김성주는 ‘9개월 된 딸이 있다’라고 자신을 소개한 유부남 관광객과 서로의 입장에 대해 공감하며 대화를 나눴다. 김성주는 이 과정에서 10살 무렵 아빠와 함께 육아예능에 출연해 화제가 됐던 민국이의 근황에 대한 질문을 받고 “사춘기에 접어들고 있다”고 조심스레 말문을 열었다. 그러면서 “민국이가 요즘 엄마에게 살짝 반항하기 시작했다. 동생들도 잘 상대해주지 않는다”고 말했다. 민국이를 어린아이로만 기억하던 이들도 흐뭇한 미소를 지어보였다.겨울 온천여행의 대표적인 지역인 일본 규슈로 여행을 떠난 ‘뭉쳐야 뜬다’ 출연자들의 이야기는 오는 7일 오후 9시 40분 방송된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김성주가 사춘기에 접어든 첫째아들 민국이의 근황을 전했다. JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 멤버 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈은 최근 세 번째 여행지 일본 규슈로 떠나 즐거운 시간을 보냈다. 김성주는 여행지에서 '9개월 된 딸이 있다'라고 자신을 소개한 유부남 관광객과 서로의 입장에 대해 공감하며 많은 대화를 나눴다. 이 과정에서 김성주는 10살 무렵 육아예능에 함께 출연해 화제가 됐던 민국이의 근황에 대한 질문을 받고 "사춘기에 접어들고 있다"고 조심스럽게 말문을 열었다. 이어 "민국이가 요즘 엄마에게 살짝 반항하기 시작했다. 동생들도 잘 상대해주지 않는다"고 장난스레 민국이의 소식을 전했다. 민국이를 그저 어린아이의 이미지로만 기억하던 이들도 쑥쑥 잘 크고 있다는 말을 들으며 흐뭇한 미소를 지어 보였다.겨울 온천여행의 최고봉 일본 규슈로 세 번째 패키지여행을 떠난 멤버들의 이야기는 오는 7일 오후 9시40분에 공개된다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=이소담 기자]JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 일본 규슈에서 회춘을 외치며 큰 웃음을 자아냈다. 최근 김성주-김용만-안정환-정형돈 등 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 일본 규슈에서 패키지 여행을 즐기며 세 번째 일정을 소화했다. 당시 멤버들은 ‘무엇이든지 다 돌아오게 이뤄진다’는 뇨이린지 절을 찾았다. 이 곳은 개구리 석상만 3,000여 개가 넘어 ‘개구리 절’이라 불리는 장소다. 뇨이린지 절에서 특히 팀원들의 눈길을 사로잡은 것은 중앙에 구멍을 가진 개구리 동상. 이 구멍을 통과하면 ‘원하는 것이 뭐든 다 돌아온다’는 말을 듣게 된 멤버들은 망설임없이 소원을 빌며 개구리 동상 통과에 도전했다. 그중 김성주는 가장 먼저 개구리 입으로 들어서며 “내 청춘을 부탁해”라고 외쳤다. 비가 오는 와중에도 회춘에 대한 강한 열망으로 온몸을 던졌지만, 개구리 동상의 입이 어린아이 한 명이 겨우 지나갈 만한 크기라 쉽게 통과하지 못하고 버둥거려야했다. 열정적인 시작과 달리 개구리 입에서 빠져나가려 허우적거리는 김성주의 모습에 현장에 있던 이들이 웃음을 참지 못했다는 후문이다. 회춘을 향한 김성주의 눈물겨운 도전은 7일 토요일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC <패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다>의 김성주가 일본 규슈에서 회춘을 외치며 큰 웃음을 자아냈다. 최근 김성주-김용만-안정환-정형돈 등 <뭉쳐야 뜬다> 멤버들은 일본 규슈에서 패키지 여행을 즐기며 세 번째 일정을 소화했다. 당시 멤버들은 ‘무엇이든지 다 돌아오게 이뤄진다’는 뇨이린지 절을 찾았다. 이 곳은 개구리 석상만 3,000여 개가 넘어 ‘개구리 절’이라 불리는 장소다.  
뇨이린지 절에서 특히 팀원들의 눈길을 사로잡은 것은 중앙에 구멍을 가진 개구리 동상. 이 구멍을 통과하면 ‘원하는 것이 뭐든 다 돌아온다’는 말을 듣게 된 멤버들은 망설임없이 소원을 빌며 개구리 동상 통과에 도전했다. 그중 김성주는 가장 먼저 개구리 입으로 들어서며 “내 청춘을 부탁해”라고 외쳤다.  
비가 오는 와중에도 회춘에 대한 강한 열망으로 온몸을 던졌지만, 개구리 동상의 입이 어린아이 한 명이 겨우 지나갈 만한 크기라 쉽게 통과하지 못하고 버둥거려야했다. 열정적인 시작과 달리 개구리 입에서 빠져나가려 허우적거리는 김성주의 모습에 현장에 있던 이들이 웃음을 참지 못했다는 후문이다.  
회춘을 향한 김성주의 눈물겨운 도전은 7일 토요일 오후 9시 40분 <뭉쳐야 뜬다>에서 확인할 수 있다. 한편, <뭉쳐야 뜬다>는 지난 연말 마지막날인 31일 본방송(7회)에서 4.5%(닐슨코리아 전국 기준)까지 시청률을 끌어올리며 자체최고 기록을 갈아치웠다. iMBC 김경희 | 사진제공 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC
방송인 김성주가 일본 규슈에서 회춘을 외쳤다.
7일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서 멤버들은 일본 규슈에서 패키지 여행을 즐기며 세 번째 일정을 소화한다. 
앞서 진행된 녹화에서 멤버들은 '무엇이든지 다 돌아오게 이뤄진다'는 뇨이린지 절을 찾았다. 이곳은 개구리 석상만 3000여 개가 넘어 '개구리 절'이라 불리는 장소다.
 
/사진제공=JTBC
뇨이린지 절에서 특히 팀원들의 눈길을 사로잡은 것은 중앙에 구멍을 가진 개구리 동상. 이 구멍을 통과하면 '원하는 것이 뭐든 다 돌아온다'는 말을 듣게 된 멤버들은 망설임 없이 소원을 빌며 개구리 동상 통과에 도전했다. 김성주는 가장 먼저 개구리 입으로 들어서며 "내 청춘을 부탁해"라고 외쳤다.
김성주는 비가 오는 와중에도 회춘에 대한 강한 열망으로 온몸을 던졌다. 하지만 개구리 동상의 입이 어린아이 한 명이 겨우 지나갈 만한 크기라 김성주는 쉽게 통과하지 못하고 버둥거려야 했다. 열정적인 시작과 달리 개구리 입에서 빠져나가려 허우적거리는 김성주의 모습에 현장에 있던 이들이 웃음을 참지 못했다는 후문. 7일 오후 9시 40분 방송. 


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '뭉쳐야 뜬다' 김성주가 일본 규슈에서 회춘을 외치며 큰 웃음을 자아냈다. 최근 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서 김성주-김용만-안정환-정형돈은 일본 규슈에서 패키지 여행을 즐기며 세 번째 일정을 소화했다. 당시 멤버들은 '무엇이든지 다 돌아오게 이뤄진다'는 뇨이린지 절을 찾았다. 이 곳은 개구리 석상만 3,000여 개가 넘어 '개구리 절'이라 불리는 장소다. 뇨이린지 절에서 특히 팀원들의 눈길을 사로잡은 것은 중앙에 구멍을 가진 개구리 동상. 이 구멍을 통과하면 '원하는 것이 뭐든 다 돌아온다'는 말을 듣게 된 멤버들은 망설임없이 소원을 빌며 개구리 동상 통과에 도전했다. 그중 김성주는 가장 먼저 개구리 입으로 들어서며 "내 청춘을 부탁해"라고 외쳤다. 비가 오는 와중에도 회춘에 대한 강한 열망으로 온몸을 던졌지만, 개구리 동상의 입이 어린아이 한 명이 겨우 지나갈 만한 크기라 쉽게 통과하지 못하고 버둥거려야했다. 열정적인 시작과 달리 개구리 입에서 빠져나가려 허우적거리는 김성주의 모습에 현장에 있던 이들이 웃음을 참지 못했다는 후문이다. 회춘을 향한 김성주의 눈물겨운 도전은 오늘(7일) 오후 9시 40분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다. supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
-7일 토요일 오후 9시 40분 8회 방송 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 김성주가 일본 규슈에서 회춘을 외치며 큰 웃음을 자아냈다. 최근 김성주-김용만-안정환-정형돈 등 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 일본 규슈에서 패키지 여행을 즐기며 세 번째 일정을 소화했다. 당시 멤버들은 '무엇이든지 다 돌아오게 이뤄진다'는 뇨이린지 절을 찾았다. 이 곳은 개구리 석상만 3,000여 개가 넘어 '개구리 절'이라 불리는 장소다. 뇨이린지 절에서 특히 팀원들의 눈길을 사로잡은 것은 중앙에 구멍을 가진 개구리 동상. 이 구멍을 통과하면 '원하는 것이 뭐든 다 돌아온다'는 말을 듣게 된 멤버들은 망설임없이 소원을 빌며 개구리 동상 통과에 도전했다. 그중 김성주는 가장 먼저 개구리 입으로 들어서며 "내 청춘을 부탁해"라고 외쳤다. 비가 오는 와중에도 회춘에 대한 강한 열망으로 온몸을 던졌지만, 개구리 동상의 입이 어린아이 한 명이 겨우 지나갈 만한 크기라 쉽게 통과하지 못하고 버둥거려야했다. 열정적인 시작과 달리 개구리 입에서 빠져나가려 허우적거리는 김성주의 모습에 현장에 있던 이들이 웃음을 참지 못했다는 후문이다. 회춘을 향한 김성주의 눈물겨운 도전은 7일 토요일 오후 9시 40분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다. 한편, '뭉쳐야 뜬다'는 지난 연말 마지막날인 31일 본방송(7회)에서 4.5%(닐슨코리아 전국 기준)까지 시청률을 끌어올리며 자체최고 기록을 갈아치웠다. (JTBC 방송뉴스팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 일본 패키지 여행 중 사춘기에 접어든 첫째아들 민국이의 근황을 전했다. 최근 김성주-김용만-안정환-정형돈 등 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 세 번째 여행지 일본 규슈로 떠나 즐거운 시간을 보냈다. 특히 이번에는 남자들끼리 여행을 온 일반인 관광객 팀이 있어 눈길을 끌기도 했다. 그동안 두 차례의 패키지 여행에서 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들을 제외하고는 흔치 않았던 케이스다.  
/사진=JTBC
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
방송인 김성주가 일본 규슈에서 회춘을 외쳤다.종합편성채널 JTBC '패키지로 세계일주 뭉쳐야 뜬다'에서 멤버들은 일본 규슈에서 패키지 여행을 즐기며 세 번째 일정을 소화한다.앞서 진행된 녹화에서 멤버들은 '무엇이든지 다 돌아오게 이뤄진다'는 뇨이린지 절을 찾았다. 이곳은 개구리 석상만 3000여 개가 넘어 '개구리 절'이라 불리는 장소다.뇨이린지 절에서 특히 팀원들의 눈길을 사로잡은 것은 중앙에 구멍을 가진 개구리 동상. 이 구멍을 통과하면 '원하는 것이 뭐든 다 돌아온다.'는 말을 듣게 된 멤버들은 망설임 없이 소원을 빌며 개구리 동상 통과에 도전했다. 김성주는 가장 먼저 개구리 입으로 들어서며 "내 청춘을 부탁해"라고 외쳤다.김성주는 비가 오는 와중에도 회춘에 대한 강한 열망으로 온몸을 던졌다. 하지만 개구리 동상의 입이 어린아이 한 명이 겨우 지나갈 만한 크기라 김성주는 쉽게 통과하지 못하고 버둥거려야 했다. 열정적인 시작과 달리 개구리 입에서 빠져나가려 허우적거리는 김성주의 모습에 현장에 있던 이들이 웃음을 참지 못했다는 후문이다.한편 종합편성채널 JTBC '패키지로 세계일주 뭉쳐야 뜬다' 7일 오후 9시 40분 방송된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 일본 규슈에서 회춘을 외치며 큰 웃음을 자아냈다. 최근 김성주-김용만-안정환-정형돈 등 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 일본 규슈에서 패키지 여행을 즐기며 세 번째 일정을 소화했다. 당시 멤버들은 ‘무엇이든지 다 돌아오게 이뤄진다’는 뇨이린지 절을 찾았다. 이 곳은 개구리 석상만 3,000여 개가 넘어 ‘개구리 절’이라 불리는 장소다. 
JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’
[텐아시아=조현주 기자]
 
김성주
‘뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 규슈에서 회춘을 외쳐 웃음을 자아냈다.
최근 김성주·김용만·안정환·정형돈 등 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 일본 규슈에서 패키지 여행을 즐기며 세 번째 일정을 소화했다. 당시 멤버들은 ‘무엇이든지 다 돌아오게 이뤄진다’는 뇨이린지 절을 찾았다. 이 곳은 개구리 석상만 3,000여 개가 넘어 ‘개구리 절’이라 불리는 장소다.
뇨이린지 절에서 특히 팀원들의 눈길을 사로잡은 것은 중앙에 구멍을 가진 개구리 동상. 이 구멍을 통과하면 ‘원하는 것이 뭐든 다 돌아온다’는 말을 듣게 된 멤버들은 망설임없이 소원을 빌며 개구리 동상 통과에 도전했다. 그중 김성주는 가장 먼저 개구리 입으로 들어서며 “내 청춘을 부탁해”라고 외쳤다.
비가 오는 와중에도 회춘에 대한 강한 열망으로 온몸을 던졌지만, 개구리 동상의 입이 어린아이 한 명이 겨우 지나갈 만한 크기라 쉽게 통과하지 못하고 버둥거려야했다. 열정적인 시작과 달리 개구리 입에서 빠져나가려 허우적거리는 김성주의 모습에 현장에 있던 이들이 웃음을 참지 못했다는 후문.
회춘을 향한 김성주의 눈물겨운 도전은 7일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 김성주가 비주얼 부심을 드러내며 능청을 떨었다.7일 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’가 방송됐다. 김용만 김성주 안정환 정형돈이 일본 유후인 벳푸 2박3일 패키지여행에 오른 모습이 그려졌다.이날 공항에 김용만 정형돈에 이어 김성주가 등장했다. 메이크업을 하고 온 김성주의 얼굴을 지적하자 김성주는 “방송보니까 비주얼로 관심을 끌 사람이 있어야 하겠더라”고 주장했다.이에 “그건 안정환이 한다”는 김용만과 정형돈의 주장에 “한명 정도는 더 있어야 한다”고 주장했다. 이어 안경 역시 알이 없는 데코레이션이라고 밝히며 웃음을 자아냈다.사진=‘뭉뜬’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[OSEN=강서정 기자] '뭉쳐야 뜬다'의 김성주가 첫째 아들 민국이가 사춘기라고 했다.김성주는 7일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 뭉쳐야 뜬다)에서 유부남 관광객들과 함께 얘기를 나눴다.김성주는 민국이가 사춘기에 접어들고 있다"고 조심스레 말문을 열었다.그러면서 "민국이가 요즘 엄마에게 살짝 반항하기 시작했다. 동생들도 잘 상대해주지 않는다"고 밝혔다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC '뭉쳐야 뜬다' 화면 캡처
김성주 (사진=방송캡처) ‘뭉쳐야뜬다’ 김성주가 아들 민국이를 언급했다.7일 방송된 JTBC ‘패키지로 세계일주 - 뭉쳐야 뜬다(이하 뭉쳐야뜬다)’에서는 김성주, 정형돈, 안정환, 김용만의 일본 여행 첫날 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김성주는 이야기를 나누다 자식들에 대한 이야기가 나오자 “민국이가 사춘기가 왔다”고 조심스럽게 말했다.이어 김성주는 “민국이가 요즘 엄마에게 살짝 반항하기 시작했다”며 “동생들도 잘 상대해주지 않는다”고 덧붙이며 아들 민국이의 근황을 전했다.한편 이날 ‘뭉쳐야뜬다’에서 김성주가 규슈에서 회춘을 외쳤다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 방송화면 캡쳐

방송인 김성주가 사춘기에 접어든 첫째 아들 민국이의 근황을 전했다.7일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야뜬다'에서는 일본 패키지로 여행하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 김성주는 함께 패키지로 여행온 관광객들과 밥을 먹으며 대화를 하다 자식들에 대한 이야기가 나오자 "민국이가 13살이 됐는데 사춘기가 왔다"고 조심스레 이야기했다.이어 "요즘 엄마에게 살짝 반항하기 시작했다. 동생들도 잘 상대해주지 않는다"고 덧붙이며 민국이의 근황을 전했다.한편 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'는 매주 토요일 오후 9시 40분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
설현, 김성주, 안정환, 유병재 / 사진출처 - JTBC '냉장고를 부탁해' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 설현이 화제다. 9일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ AOA 설현과 개그맨 유병재가 출연해 냉장고를 부탁했다.이날 방송에서 김성주는  “인기를 얻은 후 달라진게 어떤것이 있냐”라 설현에 질문했다.설현은 “달라진건 없다. 어딜 가나 (내가) 눈에 띄는 스타일이 아니다”며 “대중교통도 아직 잘 이용하고, 카페도 활발히 다니고 있다” 라 말했다.그러자 김성주는 “사람들이 알아줬으면 하는 마음이 있을텐데”라 물었고 설현은 “그런 마음은 없다”며 “질서에 문제가 생길까봐..”라 답했다.이에 김성주는 “질서에 문제 생길 정도가 (나는) 아니다”라 말했고, 안정환은 “성주형은 안경을 꼭 쓰더라 제발 알아봐달라는 얘기다” 라는 말로 촬영장을 폭소케했다.한편 JTBC ‘냉장고를 부탁해’는 매주 월요일 밤 9시 30분 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
프리랜서 아나운서로 전향해 성공적으로 안착한 전현무(왼쪽 사진)와 김성주. 전현무는 엔터테이너로서의 뛰어난 능력을 인정받았고, 김성주는 긴장감을 살리는 진행에 특화됐다는 평가를 얻었다. 륺
“사실 시상식이 있으면 소감을 좀 짜 오는데, 오늘은 정말 예상을 못하고 와서….” 지난달 24일 열린 KBS 연예대상 시상식. 토크&쇼 부문 남자우수상 수상자로 호명된 방송인 전현무(40)는 얼떨떨한 표정으로 무대에 올랐다. 어느 자리에서든 긴장하는 기색이 없는 그에게 흔치 않은 모습이었다. 이때 흘러나온 MC 유희열의 멘트. “친정에 와서 수상의 영예를 누리다니, 감회가 남다를 듯합니다.” 2006년 KBS 아나운서로 입사한 전현무는 보도뿐 아니라 예능 분야에서 재능을 보여 유명세를 탔다. 본래 꿈이었던 엔터테이너로서의 능력을 인정받은 그는 2012년 프리랜서(이하 프리)를 선언하고 퇴사했다. 이후 4년 동안 명실상부한 예능 MC로 거듭났다. ‘전현무 전성시대’는 끝을 모른 채 이어지고 있다. 전현무는 지난해 지상파 방송 3사와 케이블 채널을 넘나들며 눈부신 활약을 펼쳤다. 3사 연말 시상식에서 모두 수상의 영광을 거머쥐기도 했다. 진행을 맡고 있는 프로그램은 일일이 헤아리기도 어려울 정도다. ‘해피투게더’ ‘트릭 앤 트루’(이상 KBS2) ‘나 혼자 산다’(MBC) ‘뇌섹시대-문제적 남자’ ‘수요미식회’(이상 tvN) ‘비정상회담’ ‘팬텀싱어’(이상 JTBC)…. 타고난 예능감과 노련한 입담으로 각 프로그램의 재미를 살리고 있다. 
전현무
 전현무에 대적할 만한 ‘아나테이너(아나운서 출신 엔터테이너)’로는 김성주(45)가 꼽힌다. 2000년 MBC에 입사해 스포츠 중계에 두각을 나타낸 그는 2008년 프리 생활을 시작했다. 이후 스포츠 경기 중계나 관련 프로그램 진행, 라디오 DJ, 예능 MC에 이르기까지 다방면에서 활약 중이다. 예전과 같지 않은 인기에 한동안 슬럼프를 겪기도 했으나 Mnet ‘슈퍼스타K’, MBC ‘일밤-아빠! 어디가?’를 통해 재도약했다. 특히 친정인 MBC로 돌아와 2012년 런던올림픽, 2014년 소치 동계올림픽, 2016년 리우올림픽 등 굵직굵직한 스포츠 이벤트 중계를 맡았다. 방송사 입장에서도 마땅히 그를 대체할 자원이 없었던 셈이다. 예능에서의 활약 역시 돋보였다. ‘일요일 일요일 밤에-복면가왕’ ‘능력자들’ ‘닥터고’ 등을 성공적으로 이끈 김성주는 2016 MBC 연예대상 최우수상을 수상했다. 케이블채널에서도 ‘냉장고를 부탁해’ ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’(이상 JTBC) 등 진행을 맡고 있다. 하지만 프리 아나운서들에게 이처럼 달콤한 미래만 있는 건 아니다. 뒤집어 보면, 전현무 김성주 외에는 손에 꼽을 만한 성공사례가 없다는 얘기가 된다. 한때 ‘프리 열풍’이 불면서 김현욱 한석준 최송현 오정연(이상 KBS 출신), 오상진(MBC), 김일중(SBS) 등이 프리 경쟁에 뛰어들었으나 확고히 자리 잡은 이는 몇 안 된다. 지난해 퇴사한 KBS 아나운서 출신 조우종의 행보 정도가 눈에 띈다. 그는 최근 ‘나 혼자 산다’에서 짠한 이미지로 재조명 받은 뒤 tvN ‘예능인력소’ ‘트렌더스’ 등 MC를 꿰찼다. 
김성주
 정덕현 대중문화평론가는 “(선두주자격인) 전현무나 김성주가 아나테이너로 나왔을 때에는 굉장히 파격적으로 보인 측면이 있다”며 “하지만 점차 새로움이 사라지면서 후발주자들은 상대적으로 주목을 덜 받게 됐다”고 설명했다. 이어 “대부분의 방송사 소속 아나운서들은 수입이나 역할의 한계 등 이유로 프리를 꿈꾸지만 현실적으로 성공하기 어려운 구조”라며 “자기만의 확실한 색깔이 있지 않은 이상 대중의 주목을 받기란 결코 쉽지 않다”고 덧붙였다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[OSEN=유지혜 기자] ‘닥터고’ MC 김성주가 탈모에 대한 고민을 털어놨다.오늘(12일) 밤 방송되는 MBC '닥터고'에서는 출연자들의 다양한 탈모 고민이 공개된다.  실제 '닥터고' 촬영현장에 모인 출연진 10명 중 4명이 탈모를 자처하며 고민을 토로했다. 탈모가 집안 유전이라고 고백한 MC 김성주부터 생활 속에서 탈모 치료를 위해 노력한다는 허경환과 “둘째 출산이 기대되는 한편, 머리 빠질 생각을 하면 두렵다”며 속내를 밝힌 김성은, 최근 미용실에서 탈모에 대한 이야기를 들었다는 박용우 박사까지. 그 어느 때보다 뜨거웠던 닥터고 녹화현장을 들여다본다.  특히, MC 김성주는 "탈모는 2대에 걸쳐 유전된다"는 속설에 두 아들을 걱정했다. 과연 민국이와 민율이 둘 중 누구에게 대머리가 유전될 것인지 이날 방송에서 충격 진실이 밝혀진다.  한편, '닥터고' 제작진은 등허리에 청순한 긴 머리가 나고, 손등에도 머리털을 키우고 있는 괴짜 박사가 있다고 해 찾아간다. 그는 10여 년 전, 겨드랑이털을 이마에 심는 기상천외한 실험을 진행하는 등 뭐든지 몸으로 옮겨 심는 일명 '털털 박사'.그 모습을 지켜본 '닥터고' 출연진은 경악을 금치 못했지만, MC 서장훈은 탈모증 치료법이 나온 것 아니냐며 기대감을 표시했다는 후문이다. 과연 탈모인의 고민을 해결해 줄 기적의 치료법이 탄생한 것일까. 탈모에 관한 속설과 궁금증을 해소해 줄 찾아가는 의학정보토크쇼, 전 국민을 위한 건강주치의 MBC '닥터고'는 오늘(12일) 밤 11시 10분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘닥터고’ 제공.
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘닥터고’/사진제공=MBC
‘닥터고’ 김성주가 탈모 고민을 토로했다.
12일 방송되는 MBC ‘닥터고’에서는 출연자들의 다양한 탈모 고민이 공개된다.
실제 ‘닥터고’ 촬영현장에 모인 출연진 10명 중 4명이 탈모를 자처하며 고민을 토로했다. 탈모가 집안 유전이라고 고백한 MC 김성주부터 생활 속에서 탈모 치료를 위해 노력한다는 허경환과 “둘째 출산이 기대되는 한편, 머리 빠질 생각을 하면 두렵다”며 속내를 밝힌 김성은, 최근 미용실에서 탈모에 대한 이야기를 들었다는 박용우 박사까지. 그 어느 때보다 뜨거웠던 닥터고 녹화현장을 들여다본다.
특히, MC 김성주는 “탈모는 2대에 걸쳐 유전된다”는 속설에 두 아들을 걱정했다. 과연 민국이와 민율이 둘 중 누구에게 대머리가 유전될 것인지 이날 방송에서 충격 진실이 밝혀진다.
한편, ‘닥터고’ 제작진은 등허리에 청순한 긴 머리가 나고, 손등에도 머리털을 키우고 있는 괴짜 박사가 있다고 해 찾아간다. 그는 10여 년 전, 겨드랑이털을 이마에 심는 기상천외한 실험을 진행하는 등 뭐든지 몸으로 옮겨 심는 일명 ‘털털 박사’. 그 모습을 지켜본 ‘닥터고’ 출연진은 경악을 금치 못했지만, MC 서장훈은 탈모증 치료법이 나온 것 아니냐며 기대감을 표시했다는 후문이다.
‘닥터고’는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] 오늘(12일) 밤 방송되는 MBC '닥터고'에서는 출연자들의 다양한 탈모 고민이 공개된다.실제 '닥터고' 촬영현장에 모인 출연진 10명 중 4명이 탈모를 자처하며 고민을 토로했다. 탈모가 집안 유전이라고 고백한 MC 김성주부터 생활 속에서 탈모 치료를 위해 노력한다는 허경환과 “둘째 출산이 기대되는 한편, 머리 빠질 생각을 하면 두렵다”며 속내를 밝힌 김성은, 최근 미용실에서 탈모에 대한 이야기를 들었다는 박용우 박사까지. 그 어느 때보다 뜨거웠던 닥터고 녹화현장을 들여다본다. 특히 MC 김성주는 "탈모는 2대에 걸쳐 유전된다"는 속설에 두 아들을 걱정했다. 과연 민국이와 민율이 둘 중 누구에게 대머리가 유전될 것인지 이날 방송에서 충격 진실이 밝혀진다. '닥터고' 제작진은 등허리에 청순한 긴 머리가 나고, 손등에도 머리털을 키우고 있는 괴짜 박사가 있다고 해 찾아간다. 그는 10여 년 전, 겨드랑이털을 이마에 심는 기상천외한 실험을 진행하는 등 뭐든지 몸으로 옮겨 심는 일명 '털털 박사'. 그 모습을 지켜본 '닥터고' 출연진은 경악을 금치 못했지만, MC 서장훈은 탈모증 치료법이 나온 것 아니냐며 기대감을 표시했다는 후문이다. 과연 탈모인의 고민을 해결해 줄 기적의 치료법이 탄생한 것일까.탈모에 관한 속설과 궁금증을 해소해 줄 찾아가는 의학정보토크쇼, 전 국민을 위한 건강주치의 MBC '닥터고'는 오늘(12일) 밤 11시 10분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '닥터고'에서 출연자들의 다양한 탈모 고민이 공개된다. 실제 '닥터고' 촬영 현장에 모인 출연진 열 명 중 네 명이 탈모를 자처하며 고민을 토로했다. 탈모가 집안 유전이라고 고백한 MC 김성주부터 생활 속에서 탈모 치료를 위해 노력한다는 허경환. "둘째 출산이 기대되는 한편, 머리 빠질 생각을 하면 두렵다"며 속내를 밝힌 김성은, 최근 미용실에서 탈모에 대한 이야기를 들었다는 박용우 박사까지. 그 여느 때보다 '닥터고' 녹화현장은 뜨거웠다.특히 MC 김성주는 "탈모는 2대에 걸쳐 유전된다"는 속설에 두 아들을 걱정했다.'닥터고' 제작진은 등허리에 청순한 긴 머리가 나고, 손등에도 머리털을 키우고 있는 괴짜 박사가 있다고 해 찾아갔다. 그는 10여 년 전, 겨드랑이털을 이마에 심는 기상천외한 실험을 진행하는 등 뭐든지 몸으로 옮겨 심는 일명 '털털 박사'. 그 모습을 지켜본 '닥터고' 출연진은 경악을 금치 못했지만, MC 서장훈은 탈모증 치료법이 나온 것 아니냐며 기대감을 표시했다는 후문이다. 12일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 김성주가 일본에서 신년운세를 살펴보다 '출산운'을 발견하고 놀라움을 감추지 못했다. 14일 방송되는 '뭉쳐야 뜬다'에서 김성주와 김용만-안정환-정형돈 등 멤버들은 세 번째 여행지인 일본 규슈로 건너가 2박 3일간의 패키지 코스에 몸을 맡겼다. 당시 멤버들은 '학문의 신'을 모시는 사원 '천만궁'으로 가 2017년 신년운세를 점쳐 볼 수 있는 '운세 뽑기'를 했다. 떨리는 마음으로 점괘를 뽑아든 김용만은 '마음 조용히 요양하라'는 점괘에 당혹감을 감추지 못했다. 반면, 안정환은 올 해 대운이 들었다는 내용을 받아들고 한 껏 의기양양해하는 모습을 보였다. 길운이 들었다는 점괘를 뽑고 안심하던 김성주는 내용 중 '출산운'을 발견했다. '편안하게 출산할 수 있으나 방심하지 말라'는 점괘를 보고는 난감한 표정을 지어 주변에 있던 이들을 웃게 만들었다. 이미 민국이와 민율이, 민주까지 세 명의 자녀를 둔 김성주는 "우리 아이들이 전부 다섯 살 터울인데, 마침 올해가 5년이 되는 해"라며 의미심장한 반응을 보였다.일본 규슈에서 살펴본 멤버들의 새해 운세는 14일 토요일 오후 9시 40분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자]  JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 일본에서 신년운세를 살펴보다 ‘출산운’을 발견하고 놀라움을 감추지 못했다. 최근 김성주와 김용만-안정환-정형돈 등 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 세 번째 여행지인 일본 규슈로 건너가 2박 3일간의 패키지 코스에 몸을 맡겼다. 당시 멤버들은 ‘학문의 신’을 모시는 사원 ‘천만궁’으로 가 2017년 신년운세를 점쳐 볼 수 있는 ‘운세 뽑기’를 했다. 떨리는 마음으로 점괘를 뽑아든 김용만은 ‘마음 조용히 요양하라’는 점괘에 당혹감을 감추지 못했다. 반면, 안정환은 올 해 대운이 들었다는 내용을 받아들고 한껏 의기양양해하는 모습을 보였다. 길운이 들었다는 점괘를 뽑고 안심하던 김성주는 내용 중 ‘출산운’을 발견했다. ‘편안하게 출산할 수 있으나 방심하지 말라’는 점괘를 보고는 난감한 표정을 지어 주변에 있던 이들을 웃게 만들었다. 이미 민국이와 민율이, 민주까지 세 명의 자녀를 둔 김성주는 “우리 아이들이 전부 다섯 살 터울인데, 마침 올해가 5년이 되는 해”라며 의미심장한 반응을 보였다.일본 규슈에서 살펴본 멤버들의 새해 운세는 14일 토요일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] JTBS 제공
[TV리포트=이우인 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 일본에서 신년운세를 살펴보다 ‘출산운’을 발견하고 놀라움을 감추지 못 했다.최근 김성주와 김용만-안정환-정형돈 등 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 세 번째 여행지인 일본 규슈로 건너가 2박 3일간의 패키지 코스에 몸을 맡겼다. 당시 멤버들은 ‘학문의 신’을 모시는 사원 ‘천만궁’으로 가 2017년 신년운세를 점쳐볼 수 있는 ‘운세 뽑기’를 했다.떨리는 마음으로 점괘를 뽑아든 김용만은 ‘마음 조용히 요양하라’는 점괘에 당혹감을 감추지 못했다. 반면, 안정환은 올해 대운이 들었다는 내용을 받아들고 한껏 의기양양해하는 모습을 보였다.길운이 들었다는 점괘를 뽑고 안심하던 김성주는 내용 중 출산운을 발견했다. ‘편안하게 출산할 수 있으나 방심하지 말라’는 점괘를 보고는 난감한 표정을 지어 주변에 있던 이들을 웃게 만들었다.이미 민국이와 민율이, 민주까지 세 명의 자녀를 둔 김성주는 “우리 아이들이 전부 다섯 살 터울인데, 마침 올해가 5년이 되는 해”라며 의미심장한 반응을 보였다.일본 규슈에서 살펴본 멤버들의 새해 운세는 14일 토요일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=JTBC   ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 김성주가 신년운세 내용에서 '출산운'을 발견하고 당혹스러움을 감추지 못했다.최근 진행된 JTBC '뭉쳐야 뜬다' 녹화에서는 일본 규슈에서 2박 3일간의 패키지 여행을 떠난 김성주 안정환 김용만 정형돈의 모습이 그려졌다.당시 멤버들은 ‘학문의 신’을 모시는 사원 ‘천만궁’으로 가 2017년 신년운세를 점쳐 볼 수 있는 ‘운세 뽑기’를 했다.떨리는 마음으로 점괘를 뽑아든 김용만은 ‘마음 조용히 요양하라’는 점괘에 당혹감을 감추지 못했다. 반면, 안정환은 올 해 대운이 들었다는 내용을 받아들고 한껏 의기양양해하는 모습을 보였다.길운이 들었다는 점괘를 뽑고 안심하던 김성주는 내용 중 ‘출산운’을 발견하고 놀라워했다. ‘편안하게 출산할 수 있으나 방심하지 말라’는 점괘 내용에 그는 난감한 표정을 지었고, 이를 지켜보든 주변 사람들은 일제히 웃음을 터뜨렸다는 후문.이미 민국이와 민율이, 민주까지 세 명의 자녀를 둔 김성주는 “우리 아이들이 전부 다섯 살 터울인데, 마침 올해가 5년이 되는 해”라며 의미심장한 반응을 보였다.일본 규슈에서 살펴본 멤버들의 새해 운세는 14일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
-14일 토요일 오후 9시 40분 9회 방송JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 김성주가 일본에서 신년운세를 살펴보다 '출산운'을 발견하고 놀라움을 감추지 못했다.최근 김성주와 김용만-안정환-정형돈 등 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 세 번째 여행지인 일본 규슈로 건너가 2박 3일간의 패키지 코스에 몸을 맡겼다. 당시 멤버들은 '학문의 신'을 모시는 사원 '천만궁'으로 가 2017년 신년운세를 점쳐 볼 수 있는 '운세 뽑기'를 했다.떨리는 마음으로 점괘를 뽑아든 김용만은 '마음 조용히 요양하라'는 점괘에 당혹감을 감추지 못했다. 반면, 안정환은 올 해 대운이 들었다는 내용을 받아들고 한껏 의기양양해하는 모습을 보였다. 
길운이 들었다는 점괘를 뽑고 안심하던 김성주는 내용 중 '출산운'을 발견했다. '편안하게 출산할 수 있으나 방심하지 말라'는 점괘를 보고는 난감한 표정을 지어 주변에 있던 이들을 웃게 만들었다.이미 민국이와 민율이,  민주까지 세 명의 자녀를 둔 김성주는 "우리 아이들이 전부 다섯 살 터울인데, 마침 올해가 5년이 되는 해"라며 의미심장한 반응을 보였다.일본 규슈에서 살펴본 멤버들의 새해 운세는 14일 토요일 오후 9시 40분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : JTBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘뭉쳐야 뜬다’ 김성주가 일본에서 신년운세를 살펴보던 중 ‘출산운’을 발견하고 놀라움을 감추지 못했다.최근 김성주와 김용만, 안정환, 정형돈 등 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 세 번째 여행지인 일본 규슈로 건너가 2박 3일간의 패키지 코스에 몸을 맡겼다. 당시 멤버들은 ‘학문의 신’을 모시는 사원 ‘천만궁’으로 가 2017년 신년운세를 점쳐 볼 수 있는 ‘운세 뽑기’를 했다.떨리는 마음으로 점괘를 뽑아든 김용만은 ‘마음 조용히 요양하라’는 점괘에 당혹감을 감추지 못했다. 반면, 안정환은 올 해 대운이 들었다는 내용을 받아들고 한껏 의기양양해하는 모습을 보였다.길운이 들었다는 점괘를 뽑고 안심하던 김성주는 내용 중 ‘출산운’을 발견했다. ‘편안하게 출산할 수 있으나 방심하지 말라’는 점괘를 보고는 난감한 표정을 지어 주변에 있던 이들을 웃게 만들었다.이미 민국이와 민율이, 민주까지 세 명의 자녀를 둔 김성주는 “우리 아이들이 전부 다섯 살 터울인데, 마침 올해가 5년이 되는 해”라며 의미심장한 반응을 보였다.일본 규슈에서 살펴본 멤버들의 새해 운세는 14일 오후 9시 40분 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
잃는 것이 있으면 얻는 것도 있다. 삶은 그래서 공평하다.갑작스러운 건강 악화와 아버지를 잃는 슬픔을 견디고 나서 김성주가 알게 된 것들에 대하여. 
스포츠, 음악, 요리 등 다양한 프로그램에서 발군의 진행 솜씨를 발휘해온 방송인 김성주(45)가 최근 건강 분야에까지 발을 뻗었다. 농구 선수 출신 방송인 서장훈과 함께 MBC 메디컬 정보 쇼 〈닥터고〉의 공동 MC를 맡은 것. 지난 12월 15일 방송을 시작한 〈닥터고〉는 의사들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가 도움을 주는 새로운 포맷의 의학 예능 프로그램이다. 첫 방송을 앞두고 만난 김성주는 “원래 추석 특집으로 방송을 했었는데 반응이 나쁘지 않아 정규 프로그램으로 편성됐다”며 “2016년 들어 개인적으로도 부쩍 건강에 관심이 많아져 앞으로 〈닥터고〉에서 다룰 유익하고 실용적인 의학 정보들에 대한 기대감이 크다”고 말문을 열었다. 다음은 그와 주고받은 일문일답.▼ 2016년 2월 건강상의 이유로 3주간 방송을 쉬었는데 구체적으로 어떤 문제가 있었나요.방송을 쉴 때도 그 이유를 궁금해하는 분들이 많았지만 사실대로 말하기가 어려웠어요. 몸에 이상이 생긴 게 알려지면 저를 캐스팅할 때 걱정을 많이 할 것 같아서요. 치료가 가능한 상황이어서 제작진에게 괜한 걱정을 끼치기도 싫었고요. 구체적인 설명 없이 그냥 좀 쉬었으면 한다고 말씀드렸는데 지금도 굉장히 조심스러워요. 당시 저는 황반변성이라는 질환이 갑자기 생겨 한쪽 눈이 잘 안 보였어요. 눈동자 크기만큼이 까맣게 보이고 사물이 굴절돼 보이는 증상이 계속됐죠.▼ 그런 증상이 왜 나타났나요.나중에 의사 선생님에게 들었는데 저처럼 40, 50대에 많이 나타나는 질환이래요. 중년분들 가운데 황반변성으로 고통 받는 분들이 의외로 많다고 해요. 저 같은 경우는 과로와 스트레스가 원인이었던 것 같아요. 2016년 초 6일간 쉬지 않고 강행군을 하면서 탈이 났거든요. jtbc 예능 프로그램인 〈쿡가대표〉 첫 촬영을 홍콩에서 3일간 하고 다음날 새벽에 귀국해 하루 종일 쉬지 않고 촬영을 했어요. 그다음 날도 아침부터 〈냉장고를 부탁해〉(jtbc 예능 프로그램)와 〈복면가왕〉(MBC 음악 프로그램)을 연달아 찍었고요. 그랬더니 〈복면가왕〉을 녹화하던 도중 한쪽 눈이 갑자기 안 보이더라고요. 처음에는 조명을 너무 세게 받아서 그런가 했어요. 그런데 집에 가서도 눈이 안 보이는 거예요. 바로 동네 안과에 갔는데 종합병원에 가보라고 해서 덜컥 겁이 났죠. 
〈닥터고〉 제작발표회 현장.▼ 병원에서는 뭐라고 하던가요.서울대병원에 갔는데 치료 방법은 쉬는 것뿐이라고 했어요. 의사 선생님이 “쉬면 자연 치유가 되는데 왜 안 쉬려고 하시죠?”라고 반문하면서 “석 달을 쉬지 않으면 해줄 게 별로 없을 것 같다”고 하셨죠. 그때는 당장 프로그램을 그만두기가 힘든 상황이어서 촬영 스케줄을 늦추고 당기는 식으로 3주의 휴식 시간을 벌었어요. 그렇게 3주간 쉬었더니 눈이 어느 정도 회복되더라고요. 이후 병원에서 레이저 시술을 받았어요. 100% 효과가 있는 치료 방법은 아니지만 그 덕분에 많이 좋아졌어요. 꾸준히 약을 먹으면서 틈날 때마다 쉬려고 노력했더니 지금은 검게 보이거나 꺾여 보이던 증상이 사라졌어요. 하지만 아직까지는 한쪽 눈에 약간 얼룩져 보이는 증상이 남아 있고, 다른 쪽 눈은 과부화가 걸려서 시력이 떨어졌어요. 원래 시력이 2.0이었는데 지금은 1.0~0.8 정도예요. 또 잘못되면 시력에 문제가 생길 수 있어서 재발하지 않도록 건강관리에 힘쓰고 있어요.▼ 건강을 위해 어떤 노력을 하고 있나요.계속 치료를 받고 있고, 무엇보다 스트레스를 안 받으려고 노력해요. 스케줄을 조절해서 충분히 쉴 수 있는 여건도 만들고 있고요. 진행하던 프로그램 수도 줄였어요. 지금은 4개 프로그램을 하고 있어요. 집에서도 아내가 스트레스를 받지 않도록 신경을 써줘서 혼자 편안하게 보내는 시간이 많아졌어요. 아침식사는 물론 영양제도 꼬박꼬박 챙겨주고요. 그 덕분에 예전에는 불필요하다고 생각했던 건강 보조제도 먹게 됐죠. 제 건강을 염려해 안정환 씨가 민들레즙과 도라지즙을 갖다 줬고, 지상렬 씨는 홍삼을 보내 줬어요.▼ 평소에 스트레스를 많이 받는 편인가요.많은 중년 세대가 겪는 어려움이 제게도 있긴 하죠. 연로한 부모님과 아이들의 기대에 부응하기 위해 열심히 일해야 한다는 생각을 늘 갖고 있었어요. 그 때문에 저 자신을 돌볼 생각을 하지 못했죠. 그건 사치라고 생각했어요. 그런데 2016년 들어 스트레스가 심해졌어요. 아버님이 건강이 안 좋으셔서 의사 선생님으로부터 마음의 준비를 하고 있으라는 얘기를 들었을 때부터요. 아버님이 위독하실 때마다 가족들이 모이기를 반복해야 했거든요. 또 아이들을 보다 좋은 환경에서 공부시키고 싶은 욕심에 프로그램을 많이 한 것도 사실이고요. 제가 무리한다 싶으니까 주변 사람들이 저를 걱정해주셔도 그 얘기가 귀에 잘 들어오지 않더라고요. 절 캐스팅한 분들에 대한 감사함도 있었고, 열심히 해야 할 때라는 생각도 강했어요. 그러다 아버님이 2016년 6월에 돌아가셨는데 가족을 떠나보낸 건 처음이어서 그 스트레스로 인한 우울감이 자주 밀려왔어요. 지금은 많이 회복됐고 방송을 하면서도 스트레스를 안 받으려 노력하고 있어요.▼ 주변 사람들이 어떤 조언을 해줬나요.저와 비슷한 증상이 있어서 건강이 걱정된다는 이휘재 씨와는 서로 도움이 될 만한 이야기를 많이 나눴고, 이경규 씨와 김구라 씨도 제 걱정을 많이 해주셨어요. 건강에 신경을 더욱 쓰게 된 것도 많은 선배님이 “일이 다가 아니다”라고 조언을 해주신 덕분이에요. 주위사람들의 관심과 일상의 소소한 행복을 소중히 여기는 계기가 되기도 했어요. 아이들에게 프리랜서 방송인으로 왕성하게 활동하는 아빠의 모습을 보여주고 싶었는데 그것도 제 건강이 뒷받침돼야 가능하다는 걸 방송을 쉬면서 새삼 깨달았어요. 건강관리를 잘해서 네 살짜리 막내가 아빠가 어떤 일을 하는 사람인지 제대로 알 때까지는 여러분들에게 사랑받는 MC가 돼야겠다는 생각으로 방송에 임하고 있습니다.새로 시작하는 〈닥터고〉가 김구라 씨가 진행하는 jtbc 인기 시사 토크쇼 〈썰전〉과 매주 목요일 11시, 같은 시간대에 방송되는 게 부담스럽지는 않나요.시청률을 올리기 어려운 시간대죠. 그건 방송사도, 방송인들도 다 알아요. 지금은 시국이 시국이니만큼 〈썰전〉의 기세가 대단하지만 대한민국이 안정되고 정상적으로 돌아가면 사람들이 정치보다 건강에 더 신경을 쓰지 않을까요. 그때까지 방송사에서 인내심을 갖고 기다려준다면 대중에게 사랑받고 인정받는 의학 정보 프로그램으로 자리 잡을 거라 믿어요.▼ 새해 소망은 뭔가요.〈닥터고〉가 중간에 없어지지 않고 새해에 쭉 가는 거요. 2017년에 계속 살아남으면 연말 시상식에서 그만한 보상을 해주지 않을까요(웃음). 그리고 새해에는 대한민국 국민 모두 건강한 한 해를 보내기를 소망합니다. 몸과 마음 전부요. 〈닥터고〉는 그 옆에서 국민의 건강 지킴이로 함께할 겁니다.사진 제공 MBC, 티핑엔터테인먼트 디자인 이지은editor 김지영 기자▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’/사진제공=JTBC
‘뭉쳐야 뜬다’ 김성주가 자신의 운세에 깜짝 놀랐다.
14일 방송되는 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서는 김성주가 일본에서 신년운세를 살펴보다 ‘출산운’을 발견하고 놀라움을 감추지 못하는 모습이 그려진다.
최근 김성주와 김용만-안정환-정형돈 등 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 세 번째 여행지인 일본 규슈로 건너가 2박 3일간의 패키지 코스에 몸을 맡겼다. 당시 멤버들은 ‘학문의 신’을 모시는 사원 ‘천만궁’으로 가 2017년 신년운세를 점쳐 볼 수 있는 운세 뽑기를 했다.
떨리는 마음으로 점괘를 뽑아든 김용만은 ‘마음 조용히 요양하라’는 점괘에 당혹감을 감추지 못했다. 반면, 안정환은 올 해 대운이 들었다는 내용을 받아들고 한껏 의기양양해하는 모습을 보였다.
길운이 들었다는 점괘를 뽑고 안심하던 김성주는 내용 중 출산운을 발견했다. ‘편안하게 출산할 수 있으나 방심하지 말라’는 점괘를 보고는 난감한 표정을 지어 주변에 있던 이들을 웃게 만들었다.
이미 민국이와 민율이, 민주까지 세 명의 자녀를 둔 김성주는 “우리 아이들이 전부 다섯 살 터울인데, 마침 올해가 5년이 되는 해”라며 의미심장한 반응을 보였다.
‘뭉쳐야 뜬다’는 14일 오후 9시 40분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 김성주가 일본에서 신년운세를 살펴보다 ‘출산운’을 발견하고 놀라움을 감추지 못했다. 김성주는 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘뭉쳐야 뜬다’ 촬영차 방문한 일본 규슈에서 ‘학문의 신’을 모시는 사원 ‘천만궁’으로 가 2017년 신년운세를 점쳐 볼 수 있는 ‘운세 뽑기’를 했다. 길운이 들었다는 점괘를 뽑고 안심하던 김성주는 내용 중 ‘출산운’을 발견했다. ‘편안하게 출산할 수 있으나 방심하지 말라’는 점괘를 보고는 난감한 표정을 지어 주변에 있던 이들을 웃게했다.민국이와 민율이, 민주까지 세 명의 자녀를 둔 김성주는 “우리 아이들이 전부 다섯 살 터울인데, 마침 올해가 5년이 되는 해”라고 말했다.14일 오후 9시 40분 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 일본에서 신년운세를 살펴보다 ‘출산운’을 발견하고 놀라움을 감추지 못했다.최근 김성주와 김용만-안정환-정형돈 등 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 세 번째 여행지인 일본 규슈로 건너가 2박 3일간의 패키지 코스에 몸을 맡겼다. 당시 멤버들은 ‘학문의 신’을 모시는 사원 ‘천만궁’으로 가 2017년 신년운세를 점쳐 볼 수 있는 ‘운세 뽑기’를 했다.떨리는 마음으로 점괘를 뽑아든 김용만은 ‘마음 조용히 요양하라’는 점괘에 당혹감을 감추지 못했다. 반면, 안정환은 올 해 대운이 들었다는 내용을 받아들고 한껏 의기양양해하는 모습을 보였다.길운이 들었다는 점괘를 뽑고 안심하던 김성주는 내용 중 ‘출산운’을 발견했다. ‘편안하게 출산할 수 있으나 방심하지 말라’는 점괘를 보고는 난감한 표정을 지어 주변에 있던 이들을 웃게 만들었다.이미 민국이와 민율이, 민주까지 세 명의 자녀를 둔 김성주는 “우리 아이들이 전부 다섯 살 터울인데, 마침 올해가 5년이 되는 해”라며 의미심장한 반응을 보였다.일본 규슈에서 살펴본 멤버들의 새해 운세는 14일 토요일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[MBN스타 김솔지 인턴기자] MBC ‘닥터고’ MC 김성주가 탈모 고민을 털어놨다.12일 오후 방송되는 ‘닥터고’에는 출연자들의 다양한 탈모 고민이 공개된다.   
 앞서 진행된 ‘닥터고’ 촬영현장에서 출연진 10명 중 4명이 탈모를 자처하며 고민을 토로했다. 탈모가 집안 유전이라고 고백한 김성주부터 생활 속에서 탈모 치료를 위해 노력한다는 허경환. 김성은은 “둘째 출산이 기대되지만 머리 빠질 생각을 하면 두렵다”고 속내를 밝혔다고. 또 박용우 박사는 “최근 미용실에서 탈모에 대한 이야기를 들었다”고 털어놓기도 했다.  특히, 김성주는 “탈모는 2대에 걸쳐 유전된다”는 속설에 두 아들을 걱정했다. 과연 민국이와 민율이 둘 중 누구에게 대머리가 유전될 것인지 밝혀진다는 후문.한편, ‘닥터고’ 제작진은 겨드랑이털을 이마에 심는 기상천외한 실험을 진행하는 등 뭐든지 몸으로 옮겨 심는 괴짜 박사가 있다고 해 찾아간다.김솔지 기자 solji@mkculture.com[오늘의 이슈] 바다 “S.E.S 재결합 위해 미뤄둔 이야기…3월 결혼” 소감  [오늘의 포토] 밀라 요보비치-폴 앤더슨 '미소가 닮은 잉꼬부부' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '닥터고'에서는 출연자들의 다양한 탈모 고민이 공개된다.ⓒMBCMBC '닥터고'에서는 출연자들의 다양한 탈모 고민이 공개된다. 실제 '닥터고' 촬영현장에 모인 출연진 10명 중 4명이 탈모를 자처하며 고민을 토로했다. 탈모가 집안 유전이라고 고백한 MC 김성주부터 생활 속에서 탈모 치료를 위해 노력한다는 허경환과 “둘째 출산이 기대되는 한편, 머리 빠질 생각을 하면 두렵다”며 속내를 밝힌 김성은, 최근 미용실에서 탈모에 대한 이야기를 들었다는 박용우 박사까지. 그 어느 때보다 뜨거웠던 닥터고 녹화현장을 들여다본다. 특히, MC 김성주는 "탈모는 2대에 걸쳐 유전된다"는 속설에 두 아들을 걱정했다. 과연 민국이와 민율이 둘 중 누구에게 대머리가 유전될 것인지 이날 방송에서 충격 진실이 밝혀진다. 한편, '닥터고' 제작진은 등허리에 청순한 긴 머리가 나고, 손등에도 머리털을 키우고 있는 괴짜 박사가 있다고 해 찾아간다. 그는 10여 년 전, 겨드랑이털을 이마에 심는 기상천외한 실험을 진행하는 등 뭐든지 몸으로 옮겨 심는 일명 '털털 박사'. 그 모습을 지켜본 '닥터고' 출연진은 경악을 금치 못했지만, MC 서장훈은 탈모증 치료법이 나온 것 아니냐며 기대감을 표시했다는 후문이다. 과연 탈모인의 고민을 해결해 줄 기적의 치료법이 탄생한 것일까.탈모에 관한 속설과 궁금증을 해소해 줄 찾아가는 의학정보토크쇼, 전 국민을 위한 건강주치의 MBC '닥터고'는 오늘(12일) 밤 11시 10분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '뭉쳐야 뜬다' 안정환이 김성주에 촌철살인을 날렸다.14일 오후 방송된 JTBC 예능 프로그램 '뭉쳐야 뜬다'에서는 일본 유후인 벳푸 2박3일 패키지 여행을 가는 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈의 모습이 그려졌다.이날 네 명은 유후인 벳푸 호텔에 도착해 온천을 즐겼다. 뜻밖의 여유에 네 사람은 장난기가 발동해 온천 안 싱크로나이즈드를 연출했다.김성주가 나서서 콩트 같은 상황을 만들자 안정환은 김성주에 "이 형은 집 나오면 정말 좋아한다"고 말해 김성주를 무안하게 만들었다.김성주 또한 "아이드로가 함께 오면 무게 잡기 바쁜데 이렇게 오니 좋다"고 말했고, 정형돈은 아이들과 함께 온 김성주에 빙의해 "다른 사람들도 있는데 조용히 해야지"라며 버럭하는 모습을 재연해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뭉쳐야 뜬다' 방송 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] ‘뭉쳐야뜬다’에서 네 남자가 싱크로나이즈에 도전했다.14일 JTBC ‘뭉쳐야뜬다’가 방송됐다. 이날 일본 유후인 뱃푸로 떠난 김용만 김성주 안정환 정형돈의 여행기가 소개됐다.이날 네 남자들은 온천을 즐기는 시간을 가졌다. 추운 공기 속에서 노천온천으로 간 네 사람. 온천에 들어간 네 남자는 나란히 바다를 보며 노천온천의 묘미를 즐겼다. 그런가운데 장난기가 발동안 김성주가 발을 올리며 싱크로나이즈를 제안했다.이어 김용만 정형돈 안정환 역시 구령에 맞춰 발을 뻗고 내리고 하는 동작으로 웃음을 자아냈다. 시커먼 다리를 일제히 움직이며 싱크로나이즈에 푹 빠진 네 남자의 모습이 웃음을 자아냈다. 뜻밖의 칼군무가 압권. 동심으로 돌아가 노천온천에서 장난기를 마음껏 드러내는 모습이 웃음을 자아냈다.사진=‘뭉쳐야뜬다’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[스포츠월드=김재원 기자] 19일(목) 밤 방송되는 MBC '닥터고'에서 김성주가 골반 비대칭 진단에서 경고를 받았다. 이날 방송에는 바른 몸매의 정석, 레이양이 출연해 MC 김성주와 김성은, 박용우 박사와 함께 바른 자세 진단을 받아본다. 세 시간이 넘는 녹화 시간 내내 바른 자세를 유지한 레이양에 비해, 세 사람은 골반 비대칭 자가 진단에서 경고를 받았다. 과연, 비틀어진 몸을 돌아오게 할 방법은 있을까. 이날 방송에서는 비틀어진 몸이 불러온 상상초월 나비효과가 대공개된다. 다리 꼬기, 짝다리 짚기, 턱 괴기 등 잘못된 자세로 인해 비틀어진 몸이 척추 질환은 기본, 신경계 질환에 내장 건강까지 위협한다.최근 각종 체형 교정 클리닉들이 우후죽순 생겨나면서 성행하고 있다. 도수치료, 추나 요법, 체형 교정 치료 등 불과 몇 년 사이 눈에 띄게 늘어났는데 한 번만 받아도 비틀어진 몸을 바로 잡을 수 있다는 치료법부터 꾸준한 치료를 권하는 고가의 치료법까지 다양하다. 그런데 효과는 있을까? “불필요한 체형 교정 치료가 너무 많다”는 응급의학과 송형곤 교수는 "교정 치료들은 실손 보험이 된다는 장점 때문에 과잉 처방과 과잉 치료의 함정에 빠질 수 있다"고 했다. 찾아가는 의학 정보 토크쇼, 전 국민을 위한 건강주치의 '닥터고'는 19일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’에 모두의 마음을 사로잡은 자유로운 영혼의 ‘청개구리 복면가수’가 등장했다.22일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스, ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 각자의 개성이 드러나는 무대로 주말 저녁 풍성한 볼거리를 제공할 예정.그 중 판정단 모두를 빠져들게 만든 마성의 매력을 가진 복면가수가 나타나 화제다. 그 누구도 구속할 수 없는 자유로운 영혼을 가진 복면가수의 매력에 스튜디오의 모든 사람들이 매료된 것이다.복면가수는 녹화 도중 예고 없이 귓속말을 전해 MC 김성주를 놀라게 하는가 하면 안절부절 못하는 모습을 보이다 결국 무대를 잠시 이탈했다고. 이에 어떤 돌발 상황에도 당황하지 않았던 MC 김성주마저 “민율이보다 말을 안 듣는다”, “등짝을 때려주고 싶다”며 이를 꽉 깨물고 이야기해 판정단들을 박장대소하게 만들었다.그의 자유로운 매력에 푹 빠진 판정단들은 “자유로움이 엄청나게 느껴지는 분이다”, “다른 세계의 감정이 느껴지는 분이다”, “대가의 아우라를 가지고 있다”, “모든 것을 내려놓은 분이다” 등 감탄을 연발했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '일밤-복면가왕'에 자유로운 영혼의 청개구리 복면가수가 등장한다. 22일 방송하는 '일밤-복면가왕'에는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스, ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 각자의 개성이 드러나는 무대로 주말 저녁 풍성한 볼거리를 제공할 예정.그 중 판정단 모두를 빠져들게 만든 마성의 매력을 가진 복면가수가 나타난다. 그 누구도 구속할 수 없는 자유로운 영혼을 가진 복면가수의 매력에 스튜디오의 모든 사람들이 매료된 것. 복면가수는 녹화 도중 예고 없이 귓속말을 전해 MC 김성주를 놀라게 하는가 하면 안절부절 못하는 모습을 보이다 결국 무대를 잠시 이탈했다고. 이에 어떤 돌발 상황에도 당황하지 않았던 MC 김성주마저 "민율이보다 말을 안 듣는다", "등짝을 때려주고 싶다"며 이를 꽉 깨물고 이야기해 판정단들을 박장대소하게 만든다. '일밤-복면가왕'은 22일 오후 4시 50분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
복면가왕에 모두의 마음을 사로잡은 자유로운 영혼의 ‘청개구리 복면가수’가 등장했다. 이번주 방송되는 복면가왕에서는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스, ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 각자의 개성이 드러나는 무대로 주말 저녁 풍성한 볼거리를 제공할 예정. 그 중 판정단 모두를 빠져들게 만든 마성의 매력을 가진 복면가수가 나타나 화제다. 그 누구도 구속할 수 없는 자유로운 영혼을 가진 복면가수의 매력에 스튜디오의 모든 사람들이 매료된 것이다.복면가수는 녹화 도중 예고 없이 귓속말을 전해 MC 김성주를 놀라게 하는가 하면 안절부절 못하는 모습을 보이다 결국 무대를 잠시 이탈했다고. 이에 어떤 돌발 상황에도 당황하지 않았던 MC 김성주마저 “민율이보다 말을 안 듣는다”, “등짝을 때려주고 싶다”며 이를 꽉 깨물고 이야기해 판정단들을 박장대소하게 만들었다.그의 자유로운 매력에 푹 빠진 판정단들은 “자유로움이 엄청나게 느껴지는 분이다”, “다른 세계의 감정이 느껴지는 분이다”, “대가의 아우라를 가지고 있다”, “모든 것을 내려놓은 분이다” 등 감탄을 연발했다.민율이보다 말 안 듣는(?) 복면가수의 매력은 22일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
22일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 베테랑 MC 김성주마저 당황시킨 청개구리 복면가수가 등장한다. (사진=MBC 제공)22일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에는 역대급 청개구리 복면가수가 등장할 예정이다. 오늘 방송에서는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 복면가수 8인이 듀엣곡 무대를 선보인다. 이 중 모두의 시선을 휘어잡는 마성의 매력을 가진 복면가수가 나타나 화제다. 그 누구도 구속할 수 없는 자유로운 영혼을 가진 복면가수의 매력에 스튜디오에 있던 사람들이 매료된 것이다.이 복면가수는 녹화 도중 예고 없이 귓속말을 전해 MC 김성주를 놀라게 하는가 하면, 안전부절 못하는 모습을 보이다 결국 무대를 잠시 이탈하기도 했다는 후문이다.웬만한 돌발상황에서 당황하지 않는 베테랑 MC 김성주 역시 "(자신의 막내아들인) 민율이보다 말을 안 듣는다"거나 "등짝을 때려주고 싶다"며 이를 꽉 깨물고 말해 판정단을 박장대소케 했다. 판정단 역시 "자유로움이 엄청나게 느껴지는 분", "다른 세계의 감정이 느껴지는 분", "대가의 아우라를 가지고 있다", "모든 것을 내려놓은 분이다" 등의 반응을 보였다.꼬마 민율이보다 말 안 듣는 복면가수의 정체는 누구일까. 그의 활약은 22일 오후 4시 50분 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 모두의 마음을 사로잡은 자유로운 영혼의 ‘청개구리 복면가수’가 등장했다. 22일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스, ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 각자의 개성이 드러나는 무대로 주말 저녁 풍성한 볼거리를 제공할 예정. 그 중 판정단 모두를 빠져들게 만든 마성의 매력을 가진 복면가수가 나타나 화제다. 그 누구도 구속할 수 없는 자유로운 영혼을 가진 복면가수의 매력에 스튜디오의 모든 사람들이 매료된 것이다.복면가수는 녹화 도중 예고 없이 귓속말을 전해 MC 김성주를 놀라게 하는가 하면 안절부절 못하는 모습을 보이다 결국 무대를 잠시 이탈했다고. 이에 어떤 돌발 상황에도 당황하지 않았던 MC 김성주마저 “민율이보다 말을 안 듣는다”, “등짝을 때려주고 싶다”며 이를 꽉 깨물고 이야기해 판정단들을 박장대소하게 만들었다.그의 자유로운 매력에 푹 빠진 판정단들은 “자유로움이 엄청나게 느껴지는 분이다”, “다른 세계의 감정이 느껴지는 분이다”, “대가의 아우라를 가지고 있다”, “모든 것을 내려놓은 분이다” 등 감탄을 연발했다.민율이보다 말 안 듣는(?) 복면가수의 매력은 22일 오후 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕에 모두의 마음을 사로잡은 자유로운 영혼의 ‘청개구리 복면가수’가 등장했다. 이번주 방송되는 복면가왕에서는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스, ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 각자의 개성이 드러나는 무대로 주말 저녁 풍성한 볼거리를 제공할 예정.  
/사진=mbc
복면가왕에 자유로운 영혼 청개구리 복면가수가 등장해 김성주를 당황케 했다. ⓒ MBC'복면가왕'에 모두의 마음을 사로잡은 자유로운 영혼의 '청개구리 복면가수'가 등장했다. 22일 방송되는 복면가왕에서는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스, '팥의 전사 호빵왕자'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 각자의 개성이 드러나는 무대로 주말 저녁 풍성한 볼거리를 제공할 예정. 그 중 판정단 모두를 빠져들게 만든 마성의 매력을 가진 복면가수가 나타나 화제다. 그 누구도 구속할 수 없는 자유로운 영혼을 가진 복면가수의 매력에 스튜디오의 모든 사람들이 매료된 것이다.복면가수는 녹화 도중 예고 없이 귓속말을 전해 MC 김성주를 놀라게 하는가 하면 안절부절 못하는 모습을 보이다 결국 무대를 잠시 이탈했다고. 이에 어떤 돌발 상황에도 당황하지 않았던 MC 김성주마저 "민율이보다 말을 안 듣는다", "등짝을 때려주고 싶다"며 이를 꽉 깨물고 이야기해 판정단들을 박장대소하게 만들었다.그의 자유로운 매력에 푹 빠진 판정단들은 "자유로움이 엄청나게 느껴지는 분이다", "다른 세계의 감정이 느껴지는 분이다", "대가의 아우라를 가지고 있다", "모든 것을 내려놓은 분이다" 등 감탄을 연발했다.민율이보다 말 안 듣는(?) 복면가수의 매력은 22일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
’복면가왕’에 모두의 마음을 사로잡은 자유로운 영혼의 ‘청개구리 복면가수’가 등장했다. 22일 방송되는 MBC  ‘일밤-복면가왕’에서는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스, ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 각자의 개성이 드러나는 무대로 주말 저녁 풍성한 볼거리를 제공할 예정.   
 그 중 판정단 모두를 빠져들게 만든 마성의 매력을 가진 복면가수가 나타나 화제다. 그 누구도 구속할 수 없는 자유로운 영혼을 가진 복면가수의 매력에 스튜디오의 모든 사람들이 매료된 것이다.복면가수는 녹화 도중 예고 없이 귓속말을 전해 MC 김성주를 놀라게 하는가 하면 안절부절 못하는 모습을 보이다 결국 무대를 잠시 이탈했다고. 이에 어떤 돌발 상황에도 당황하지 않았던 MC 김성주마저 “민율이보다 말을 안 듣는다”, “등짝을 때려주고 싶다”며 이를 꽉 깨물고 이야기해 판정단들을 박장대소하게 만들었다.그의 자유로운 매력에 푹 빠진 판정단들은 “자유로움이 엄청나게 느껴지는 분이다”, “다른 세계의 감정이 느껴지는 분이다”, “대가의 아우라를 가지고 있다”, “모든 것을 내려놓은 분이다” 등 감탄을 연발 했다는 후문.한편 민율이보다 말 안 듣는(?) 복면가수의 매력은 22일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 공유 종영소감…“‘도깨비’ 쓸쓸하고 찬란했던 시간”  [오늘의 포토] 김정민 '운동으로 만든 애플힙 몸매' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진출처 - 냉장고를 부탁해 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] '냉장고를 부탁해' 알렉스가 연인 조현영에 대해 입을 열었다.23일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 에 출연한 비와 알렉스는 절친한 사이임을 밝히며 서로를 당황하게 하는 날카로운 폭로전을 펼쳤다. 이날 비는 알렉스와 레인보우 조현영의 열애에 관해 “(셋이) 같이 본 적 있다”며 “달달하더라” 라 폭로했다.이에 알렉스는 “(조현영과) 세대차이는 없고 늘 남녀간의 차이는 존재한다”며 “싸우면 원초적으로 푼다. 맛있는 음식으로 푼다.” 라 말했다. 이어 “발도 씻겨주고 그럽니까?” 라는 김성주의 다소 짓궂은 질문에 “집에서는 내 발만 씻는다” 라 답했다. 하지만 비는 “씻겨준다. 확실하다”며 “여자에 대한 배려심이 저럴 수 있구나. 보고 배울게 많다고 생각한다.” 라 말하며 촬영장을 웃음바다로 만들었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
-24일 화요일 오후 10시 50분 10회 방송 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에 출연중인 김성주가 스위스에서 아이돌 그룹 비스트의 안무를 선보였다. 녹화 당시 낭만적인 분위기의 스위스 취리히 시내를 구경하던 멤버들은 가이드의 설명을 듣기 위해 가지고 있던 수신기로 난데없이 라디오 상황극을 펼쳤다. 이때 라디오 DJ로 열연하던 김성주가 비스트의 '픽션'을 선곡하며 갑자기 춤을 추기 시작해 이목을 집중시켰다. 이어 김성주는 옆에 있던 윤두준에게 춤을 제대로 한 번 알려달라고 제안했지만. 어설픈 김성주의 춤사위에 윤두준은 웃음을 참기에 바빴다는 후문이다.  
이후 방문한 FIFA 박물관에서도 김성주의 흥은 쉽게 가라앉지 않았다. 오랫동안 축구 캐스터로 활약한 만큼 축구 박물관에 들어가면서부터 잔뜩 신이 나 있었는데, 그러던 중 박물관 한 켠에 놓인 '사커 댄스' 게임기를 보자 흥을 참지 못 하고 또다시 몸을 날렸다. 그러면서 김용만과 함께 2002년 월드컵 당시, 정환의 '쇼트트랙 골 세레모니'를 따라 해 큰 웃음을 선사했다. 이후에도 김성주는 여행 내내 '사커 댄스'를 수시로 선보이며 흥을 감추지 못했다. '흥부자' 김성주의 댄스본능은 24일 화요일 오후 10시 50분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
김성주, 스위스에서 춤바람 난 사연은?JTBC <패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다>에 출연중인 김성주가 스위스에서 아이돌 그룹 비스트의 안무를 선보였다.  
녹화 당시 낭만적인 분위기의 스위스 취리히 시내를 구경하던 멤버들은 가이드의 설명을 듣기 위해 가지고 있던 수신기로 난데없이 라디오 상황극을 펼쳤다. 이때 라디오 DJ로 열연하던 김성주가 비스트의 ‘픽션’을 선곡하며 갑자기 춤을 추기 시작해 이목을 집중시켰다. 이어 김성주는 옆에 있던 윤두준에게 춤을 제대로 한 번 알려달라고 제안했지만. 어설픈 김성주의 춤사위에 윤두준은 웃음을 참기에 바빴다는 후문이다. 이후 방문한 FIFA 박물관에서도 김성주의 흥은 쉽게 가라앉지 않았다. 오랫동안 축구 캐스터로 활약한 만큼 축구 박물관에 들어가면서부터 잔뜩 신이 나 있었는데, 그러던 중 박물관 한 켠에 놓인 ‘사커 댄스’ 게임기를 보자 흥을 참지 못 하고 또다시 몸을 날렸다. 그러면서 김용만과 함께 2002년 월드컵 당시, 정환의 ‘쇼트트랙 골 세레모니’를 따라 해 큰 웃음을 선사했다. 이후에도 김성주는 여행 내내 ‘사커 댄스’를 수시로 선보이며 흥을 감추지 못했다. ‘흥부자’ 김성주의 댄스본능은 24일 화요일 오후 10시 50분 <뭉쳐야 뜬다>에서 확인할 수 있다. iMBC 우연희 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에 출연중인 김성주가 스위스에서 아이돌 그룹 비스트의 안무를 선보였다. 녹화 당시 낭만적인 분위기의 스위스 취리히 시내를 구경하던 멤버들은 가이드의 설명을 듣기 위해 가지고 있던 수신기로 난데없이 라디오 상황극을 펼쳤다. 이때 라디오 DJ로 열연하던 김성주가 비스트의 ‘픽션’을 선곡하며 갑자기 춤을 추기 시작해 이목을 집중시켰다. 이어 김성주는 옆에 있던 윤두준에게 춤을 제대로 한 번 알려달라고 제안했지만. 어설픈 김성주의 춤사위에 윤두준은 웃음을 참기에 바빴다는 후문이다. 이후 방문한 FIFA 박물관에서도 김성주의 흥은 쉽게 가라앉지 않았다. 오랫동안 축구 캐스터로 활약한 만큼 축구 박물관에 들어가면서부터 잔뜩 신이 나 있었는데, 그러던 중 박물관 한 켠에 놓인 ‘사커 댄스’ 게임기를 보자 흥을 참지 못 하고 또다시 몸을 날렸다. 그러면서 김용만과 함께 2002년 월드컵 당시, 정환의 ‘쇼트트랙 골 세레모니’를 따라 해 큰 웃음을 선사했다. 이후에도 김성주는 여행 내내 ‘사커 댄스’를 수시로 선보이며 흥을 감추지 못했다. ‘흥부자’ 김성주의 댄스본능은 24일 화요일 오후 10시 50분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다. giback@sportsworldi.com
[OSEN=강서정 기자] ‘뭉쳐야 뜬다’의 김용만, 안정환, 김성주, 정형돈. 요즘 이들 아재 4인방이 뜨고 있다. 패키지여행에서 아재들만의 매력을 쏟아내고 있는데, 묘하게 이들의 여행에 중독되고 있는 시청자들이 늘고 있다.김용만, 안정환, 김성주, 정형돈은 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’(이하 뭉쳐야 뜬다)를 통해 여행을 이어가고 있는데, 이 아재들이 시청자들을 은근히 웃기고 있다. ‘뭉쳐야 뜬다’는 멤버들이 패키지여행으로 세계 각국을 다니는 예능. 이 프로그램이 스펙터클한 재미나 엄청난 스케일의 예능은 아니지만, 아재들이 여행하며 소소하게 만들어가는 웃음이 시청자들을 끌어들이고 있다.아재 4인방의 매력은 편안함이다. 아재들은 연예인이라기보다는 동네 아저씨 같다. 함께 다니는 패키지여행 팀원들과 친근하게 지내는 모습이 그렇다. 연예인이 아닌 패키지여행을 온 일반인처럼 팀원들과 편하게 사는 얘기도 하고 맛있는 것도 사서 함께 나눠먹기도 하는 등 연예인이라는 생각이 전혀 들지 않는다.특히 김용만은 3년의 공백이 전혀 느껴지지 않을 정도로 특유의 재치와 센스를 발휘하며 ‘뭉쳐야 뜬다’의 재미를 이끌어가고 있다. 동생들에게 ‘몰이’를 당하기도 하고 팀원들 앞에서 노래하며 ‘뿅뿅뿅’ 추임새로 큰 웃음을 선사하는 등 ‘역시 김용만’이라는 반응이 나온다.그리고 아재 4인방 중 김용만과 안정환의 활약이 대단하다. ‘뭉쳐야 뜬다’를 통해 처음 만났는데, 초반 어색해하던 것과 달리 지금은 ‘영혼의 단짝’으로 거듭났다. 만나기만 티격태격 하지만 ‘안사람’, ‘바깥사람’이라고 불리며 부부케미를 뽐내고 있는 중. 
두 사람은 첫 여행지 태국부터 중국, 일본까지 우연히 계속 같은 방을 쓴 것은 물론 그 어떤 멤버들보다 최고의 케미를 자랑한다. 안정환은 김용만이 화장실에서 실수한 걸 계속 놀리는가 하면 김용만은 ‘깔끔쟁이’ 안정환의 침대에 양말을 벗어 놓는 등 티격태격 하다가도 안정환이 김용만을 챙기는 모습은 또 훈훈하다.흑채를 뿌리는 김용만을 위해 흑채를 세심하게 뿌려주고 밤새 기침하는 김용만에게 약을 챙겨줬다. 그리고 김용만은 호텔방에서 향수와 방향제를 뿌리는 안정환의 마음을 이해하는 등 두 사람은 누가 봐도 ‘영혼의 단짝’이다.김성주는 그만의 ‘중계입담’을 ‘뭉쳐야 뜬다’에서도 뽐내고 있다. 특별한 상황이 발생했을 때 캐스터로 나서 설명하며 재미와 활기를 불어넣는가 하면 여행가기 전 메이크업까지 하고 꽃단장을 하고 크게 설레는 표정을 하고 나타나 멤버들에게 한 소리 듣기도 하지만, 매번 그런 김성주의 모습이 웃음을 자아낸다.정형돈은 말할 것도 없다. 정형돈은 재미 포인트를 확실히 잡는다. 다들 지쳐있을 때 갑자기 노래를 불러 분위기를 띄우는가 하면 김용만의 옛날식 개그를 받아치며 형들을 웃게 하는 막내 역할을 톡톡히 해주고 있다.김용만 외 3인 김성주, 안정환, 정형돈이 매주 선보이고 있는 소소한 재미의 패키지여행, 그리고 일반인들과 지내면서 보여주고 있는 친근함, 아재들의 인간미, ‘뭉쳐야 뜬다’가 ‘중독적’인 이유다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공, ‘뭉쳐야 뜬다’ 화면 캡처
사진= "패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다" 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 김성주가 스위스에서 아이돌 댄스를 완벽하게 따라했다.지난 24일 '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 스위스 취리히 시내를 구경하던 멤버들은 가이드의 설명을 듣기 위해 가지고 있던 수신기로 난데없이 라디오 상황극을 펼쳐 '시그널'을 패러디 폭소케했다.또한 이날 라디오 DJ로 열연하던 김성주가 비스트의 ‘픽션’을 선곡하며 갑자기 춤을 추기 시작했고, 결국 윤두준에게 춤을 제대로 한 번 알려달라고 부탁했고 어설픈 김성주의 춤사위에 윤두준은 웃음을 자아냈다.이후 방문한 FIFA 박물관에서도 김성주의 흥은 멈출 수 없었고 박물관 한 켠에 놓인 ‘사커 댄스’ 게임기를 보자 흥을 참지 못하고 바로 즐기기 시작했다.한편 이날 김용만과 함께 2002년 월드컵 당시, 정환의 ‘쇼트트랙 골 세레모니’를 따라 해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] MC 김성주가 FA 시장에 나온다.복수의 방송 관계자에 따르면 김성주는 현 소속사인 티핑엔터테인먼트와 2월 초 전속계약이 만료된다. 2008년 MBC에서 퇴사한 김성주는 프리랜서로 홀로 활동하다 지난 2014년 신생 회사인 티핑과 계약을 맺어 화제를 모았다.벌써 굴직한 매니지먼트사들의 물밑 작전이 치열하다. 유재석, 김구라, 강호동, 신동엽, 정형돈 등과 함께 MC계의 대어로 떠오른 김성주를 잡기 위한 러브콜이 쏟아지고 있는 것. 그가 누구와 손을 잡을 지 업계의 눈이 쏠리고 있다.티핑은 지난 2년 간 김성주와의 계약을 시작으로 스타급 연예인 공격적인 영입해왔다. 현재 지상렬, 성대현, 정가은, 정영진 등이 소속돼 있다.한편 김성주는 현재 MBC '복면가왕', '닥터고', JTBC '냉장고를 부탁해', '패키지로 세계일주 - 뭉쳐야 뜬다' 등을 진행 중이다. 이외에도 Mnet '슈퍼스타K' 시리즈와 '한식대첩'을 시즌 별로 진행해 성공시키며 독보적인 존재감을 구축했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=김성주 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=임지연 기자] 거칠고 카리스마 있으며 어디로 튈지 모르는 예상불가의 복면가수가 등장했다. 지난 주 ‘일밤-복면가왕’ (연출 노시용, 황철상)에서, 촬영 도중 갑자기 화장실이 급하다며 당당하게 화장실을 다녀왔던 ‘꼬꼬마인디언’. 이번 주에는 “힘들다”. “제발 2라운드에서 떨어트려달라”고 말하며 MC 김성주와 연예인판정단들을 당황하게 만들었다. 너무 자유로워 통제가 안 되는 ‘꼬꼬마인디언’의 모습에, 결국 MC 김성주는 참지 못하고 ‘인디언’을 혼내고 말았다. 하지만 통통 튀는 매력(?)을 보여주며 무대를 장악한 ‘인디언’의 모습에 김구라는 “지난주에는 이분을 보고 ‘도핑검사를 좀 해야겠다’고 생각했는데, 이번 주에 보니 이분은 원래 자유분방한 영혼인 것 같다 보기 좋다.”고 말하며 ‘인디언’에 푹 빠진 모습을 보였다. 또한 김구라는 “김성주씨가 아까 이분을 혼낼 때 목숨 걸고 혼냈구나.”라고 의미심장한 말을 했다고 전해져, ‘꼬꼬마인디언’의 정체에 초미의 관심이 쏠렸다. 한편, 장난끼 넘치는 모습과는 달리, 솔로곡 무대에서는 그 누구보다도 진지한 모습을 보인 ‘꼬꼬마인디언’. 이 모습에 연예인 판정단들은 “엄청난 아우라가 있다.”, “섹시한 무대였다”, “최고 수준의 전달력을 보았다”, “외국인인 것 같다”고 말하며 그를 극찬했다. 김성주를 애먹였지만 무대를 즐길 줄 아는 ‘애교쟁이 꼬꼬마인디언’의 무대는 오는 1월 29일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘복면가왕’ 김성주 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 김성주를 애먹이는 복면가수가 등장했다.
28일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 거칠고 카리스마 있으며 어디로 튈지 모르는 예상불가의 복면가수가 2라운드 무대에 올랐다.
지난 22일 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘꼬꼬마 인디언’은 촬영 도중 갑자기 화장실이 급하다며 당당하게 화장실을 다녀왔다. 28일 방송에서 ‘꼬꼬마 인디언’은 “힘들다” “제발 2라운드에서 떨어트려달라”고 말하며 MC 김성주와 연예인판정단들을 당황하게 만들었다. 너무 자유로워 통제가 안 되는 ‘꼬꼬마인디언’의 모습에 결국 MC 김성주는 참지 못하고 ‘인디언’을 혼내고 말았다.
하지만 통통 튀는 매력을 보여주며 무대를 장악한 ‘인디언’의 모습에 김구라는 “지난주에는 이분을 보고 ‘도핑검사를 좀 해야겠다’고 생각했는데, 이번 주에 보니 이분은 원래 자유분방한 영혼인 것 같다 보기 좋다”고 말하며 ‘인디언’에 푹 빠진 모습을 보였다.
또 김구라는 “김성주 씨가 아까 이분을 혼낼 때 목숨 걸고 혼냈구나”고 의미심장한 말을 해 ‘꼬꼬마인디언’의 정체에 초미의 관심이 쏠렸다.
장난기 넘치는 모습과는 달리, 솔로곡 무대에서는 그 누구보다도 진지한 모습을 보인 ‘꼬꼬마인디언’. 이 모습에 연예인 판정단들은 “엄청난 아우라가 있다.”, “섹시한 무대였다”, “최고 수준의 전달력을 보았다”, “외국인인 것 같다”고 말하며 그를 극찬했다.
김성주를 애먹였지만 무대를 즐길 줄 아는 ‘애교쟁이 꼬꼬마인디언’의 무대는 오는 29일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 방송될 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) MC 김성주가 목숨걸고 방송한 사연이 밝혀졌다. 지난 주 ‘복면가왕’에서 촬영 도중 갑자기 화장실이 급하다며 당당하게 화장실을 다녀왔던 ‘꼬꼬마 인디언’이 이번 주에는 “힘들다”, “제발 2라운드에서 떨어트려달라”고 말하며 MC 김성주와 연예인 판정단들을 당황케 했다. 너무 자유로워 통제가 안 되는 ‘꼬꼬마 인디언’에, 결국 MC 김성주는 참지 못하고 ‘인디언’을 혼내고 말았다.하지만 통통 튀는 매력(?)을 보여주며 무대를 장악한 ‘인디언’을 보고 김구라는 “지난주에는 이분을 보고 ‘도핑검사를 좀 해야겠다’고 생각했는데, 이번 주에 보니 이분은 원래 자유분방한 영혼인 것 같다 보기 좋다”고 말하며 ‘인디언’에 푹 빠진 모습을 보였다.또한 김구라는 “김성주가 아까 이분을 혼낼 때 목숨 걸고 혼냈구나”라고 의미심장한 말을 했다고 전해져, ‘꼬꼬마 인디언’의 정체에 초미의 관심이 쏠렸다.한편, 장난끼 넘치는 모습과는 달리, 솔로곡 무대에서는 그 누구보다도 진지한 모습을 보인 ‘꼬꼬마 인디언’에 연예인 판정단들은 “엄청난 아우라가 있다”, “섹시한 무대였다”, “최고 수준의 전달력을 보았다”고 말하며 그를 극찬했다. ‘꼬꼬마인디언’의 무대는 오는 29일 일요일 오후 4시50분에 ‘복면가왕’에서 방송될 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김성주는 '2016 MBC 연예대상'에서 대상 후보로 이름을 올렸다. '아나테이너'라는 표현이 처음 등장한 것은 이미 오래된 얘기이지만, 1세대 대표주자라 할 수 있는 김성주는 비로소 예능의 정상에 오르는 데 성공했다.그보다 앞서 진행된 '2016 KBS 연예대상'에서는 마찬가지로 친정에 돌아온 전현무가 우수상을 받는 모습이 그려졌다. 아나운서가 사표를 던지고 야인이 되는 사례는 꾸준히 존재했지만, 지난 연말 두 사람의 수상은 아나운서 출신 방송인이 오로지 실력으로 쟁쟁한 예능인들과 어깨를 나란히 해냈다는 상징적인 사건이기에 의미가 있었다. '아나테이너'의 위상이 또 한 단계 높아진 지금 제 2의 김성주, 전현무를 꿈꾸는 이들을 모아봤다.▲ 조우종- 대표작 : '나를 돌아봐', '1대 100', '인간의 조건' 등 
KBS 공채로는 전현무보다 한 기수 선배이지만, 전현무의 퇴사 이후 KBS의 간판 아나테이너로 부각되며 본격적으로 예능감이 드러나기 시작했다. '나를 돌아봐'에서 50년의 나이 차를 뛰어넘어 송해를 "해형"이라 부르는 너스레는 인상적인 것이었다. 함께 브라질 월드컵 중계를 담당했던 '문어' 축구해설위원 이영표가 농담 삼아 그의 프리선언 시기를 예언할 만큼, 예능인으로서의 향후 행보가 기대를 모으는 인물이기도 했다.조우종은 결국 지난해 10월 KBS를 떠나 야인이 됐고, MBC '라디오스타', tvN '예능인력소', 그리고 MBC에브리원 '아찔한 캠핑' 고정출연 등으로 활발한 활동을 시작했다. JTBC '말하는대로'에서 "너무나 안정적인 직장을 나왔기 때문에, 알 수 없는 미래가 너무 불안하기도 하다. 하지만 또 다시 일에 재미를 찾고, 도전하고 싶어서 나온 거다"며 앞으로의 활동에 대한 의지를 드러낸 조우종이다.▲ 장성규- 대표작 : '김국진의 현장박치기', '시트콩 로얄빌라', '남자의 그 물건', '아는 형님' 
다른 후보들과 달리 여전히 방송사인 JTBC에 소속되어있는 인물이다. 다만 JTBC 개국 초기부터 예능에 대한 의지만큼은 분명했다. '김국진의 현장박치기', '시트콩 로얄빌라', '남자의 그 물건' 등의 프로그램에서 활약하다, 한동안 본업인 뉴스에 집중하던 장성규는 지난해 JTBC가 처음으로 시도한 온라인 1인 방송 '짱티비씨' 도전을 선언하며 다시 끼를 펼치기 시작했다.그리고 최근에는 JTBC의 대표 예능프로그램인 '아는 형님'에서 사실상 제 8의 멤버로 활약하며 예능감을 뽐내고 있다. 장대표, 사이버가수 아담 등 아나운서가 소화하기 힘든 콘셉트를 능청스럽게 소화하며 방송인 서장훈으로부터 "성규야, 아직 프리 안했니?"라는 위로를 받는 모습은 '아는 형님'의 웃음포인트 중 하나로 자리를 잡았다.▲ 김일중- 대표작 : '한밤의 TV연예', 'SNL코리아 시즌6', '살림하는 남자들' 
망가지는 것을 두려워하지 않는 아나테이너로는 김일중을 빼놓을 수 없다. SBS 시절부터 '자기야' 등의 프로그램을 통해 철없는 남편 캐릭터로 프로그램 속 감초 역할을 해왔던 그는 프리 선언 이후 성형 고백, 셀프 디스 등 더욱 거침없는 토크로 다양한 채널을 누비고 있다. 특히 '자기야'부터 최근의 KBS 2TV '살림하는 남자들'까지 유부 토크에서 빛나는 입담은 그의 강점이기도 하다.[사진 = 마이데일리 사진DB, JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
거칠고 카리스마 있으며 어디로 튈지 모르는 예상불가의 복면가수가 등장했다. 
지난 주 <일밤-복면가왕>에서, 촬영 도중 갑자기 화장실이 급하다며 당당하게 화장실을 다녀왔던 ‘꼬꼬마인디언’. 이번 주에는 “힘들다”. “제발 2라운드에서 떨어트려달라”고 말하며 MC 김성주와 연예인판정단들을 당황하게 만들었다. 너무 자유로워 통제가 안 되는 ‘꼬꼬마인디언’의 모습에, 결국 MC 김성주는 참지 못하고 ‘인디언’을 혼내고 말았다.하지만 통통 튀는 매력(?)을 보여주며 무대를 장악한 ‘인디언’의 모습에 김구라는 “지난주에는 이분을 보고 ‘도핑검사를 좀 해야겠다’고 생각했는데, 이번 주에 보니 이분은 원래 자유분방한 영혼인 것 같다 보기 좋다.”고 말하며 ‘인디언’에 푹 빠진 모습을 보였다.또한 김구라는 “김성주씨가 아까 이분을 혼낼 때 목숨 걸고 혼냈구나.”라고 의미심장한 말을 했다고 전해져, ‘꼬꼬마인디언’의 정체에 초미의 관심이 쏠렸다.한편, 장난끼 넘치는 모습과는 달리, 솔로곡 무대에서는 그 누구보다도 진지한 모습을 보인 ‘꼬꼬마인디언’. 이 모습에 연예인 판정단들은 “엄청난 아우라가 있다.”, “섹시한 무대였다”, “최고 수준의 전달력을 보았다”, “외국인인 것 같다”고 말하며 그를 극찬했다. 김성주를 애먹였지만 무대를 즐길 줄 아는 ‘애교쟁이 꼬꼬마인디언’의 무대는 오는 1월 29일 일요일 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕>에서 방송될 예정이다.iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '복면가왕' 인디언은 역시 최민수였다. 29일 방송된 MBC '복면가왕'에서 2라운드 첫 번째 대결이 담겼다. 주인공은 베짱이와 꼬꼬마 인디언. 베짱이는 박지윤의 '성인식'을 허스키하게 소화했고 인디언은 '그것만이 내세상'을 탁성으로 열창했다. 패한 이는 인디언. 가면을 벗은 주인공은 배우 최민수였다. 김구라는 "알면 온순한 분"이라고 표현했고 신봉선은 "아우라가 어마어마해서 그 분의 세상에 혼이 빨려 들어갔다. 너무 멋지다"고 칭찬했다.최민수는 "새해 복 많이 받으시라. 올해는 작년보다 영혼이 1센티 더 세련되게 살자"며 소감을 말했다. 김성주한테는 "아까 내 때렸어?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 김성주는 쩔쩔맸다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처
[텐아시아=이은진 기자]
 
김성주/사진제공=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’
‘뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 스위스 리기산의 절경을 눈앞에 두고 눈물을 보였다.
김성주-김용만-안정환-윤두준 등 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’의 출연자들은 최근 스위스로 패키지 여행을 떠나 즐거운 시간을 보냈다. 윤두준은 어머니의 병상을 지키고자 녹화에 불참한 정형돈을 대신해 스위스 패키지 여행에 합류했다.
알프스의 본고장 스위스의 청정지역인 리기산을 방문한 네 사람은 구름으로 뒤덮인 아름다운 광경에 연신 감탄사를 연발하며 자연의 경이로움을 극찬했다.
“태어나서 이런 광경은 처음”이라며 자연의 위대함에 넋을 놓고 앉아있던 네 사람. 분위기에 젖어있던 안정환의 노래 요청에 윤두준이 잔잔한 발라드 곡을 부르기 시작하자, 절경이 펼쳐진 리기산에 운치가 더해졌다.
이에, 말없이 앉아있던 김성주는 조용히 눈시울을 붉히더니 이내 연신 흐르는 눈물을 쉴 새 없이 닦아내기 시작했다. 아름다운 풍경을 보니 생각나는 사람이 많아진다더니 지난해에 세상과 작별한 아버지를 떠올리게 된 것.
김성주는 “구름 위가 하늘나라 같은 느낌”이라며 “아버지가 하늘나라에 가시면 이렇게 사실 것 같다는 생각이 들었다”며 이젠 볼 수 없는 아버지에 대한 그리움을 드러냈다.
‘뭉쳐야 뜬다’는 31일 오후 10시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“아버지, 이런 하늘에서 사실 것 같아”31일(화) 오후 10시 50분에 방송되는 JTBC <패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다>의 김성주가 스위스 리기산의 절경을 눈앞에 두고 눈물을 보였다.알프스의 본고장 스위스의 청정지역인 리기산을 방문한 네 사람은 구름으로 뒤덮인 아름다운 광경에 연신 감탄사를 연발하며 자연의 경이로움을 극찬했다. 
“태어나서 이런 광경은 처음”이라며 자연의 위대함에 넋을 놓고 앉아있던 네 사람. 분위기에 젖어있던 안정환의 노래 요청에 윤두준이 잔잔한 발라드 곡을 부르기 시작하자, 절경이 펼쳐진 리기산에 운치가 더해졌다.이에, 말없이 앉아있던 김성주는 조용히 눈시울을 붉히더니 이내 연신 흐르는 눈물을 쉴 새 없이 닦아내기 시작했다. 아름다운 풍경을 보니 생각나는 사람이 많아진다더니 지난해에 세상과 작별한 아버지를 떠올리게 된 것. 
김성주는 “구름 위가 하늘나라 같은 느낌”이라며 “아버지가 하늘나라에 가시면 이렇게 사실 것 같다는 생각이 들었다”며 이젠 볼 수 없는 아버지에 대한 그리움을 드러냈다. 지금껏 본 적 없던 스위스의 아름다운 풍경과 김성주의 감동적인 사연은 31일 화요일 오후 10시 50분 JTBC <패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다>에서 확인할 수 있다. iMBC 차수현 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 김성주가 스위스 리기산의 절경을 눈앞에 두고 눈물을 보였다.김성주-김용만-안정환-윤두준 등 '뭉쳐야 뜬다'의 출연자들은 최근 스위스로 패키지 여행을 떠나 즐거운 시간을 보냈다. 윤두준은 어머니의 병상을 지키고자 녹화에 불참한 정형돈을 대신해 스위스 패키지 여행에 합류했다. 알프스의 본고장 스위스의 청정지역인 리기산을 방문한 네 사람은 구름으로 뒤덮인 아름다운 광경에 연신 감탄사를 연발하며 자연의 경이로움을 극찬했다."태어나서 이런 광경은 처음"이라며 자연의 위대함에 넋을 놓고 앉아있던 네 사람. 분위기에 젖어있던 안정환의 노래 요청에 윤두준이 잔잔한 발라드 곡을 부르기 시작하자, 절경이 펼쳐진 리기산에 운치가 더해졌다.이에, 말없이 앉아있던 김성주는 조용히 눈시울을 붉히더니 이내 연신 흐르는 눈물을 쉴 새 없이 닦아내기 시작했다. 아름다운 풍경을 보니 생각나는 사람이 많아진다더니 지난해에 세상과 작별한 아버지를 떠올리게 된 것.김성주는 "구름 위가 하늘나라 같은 느낌"이라며 "아버지가 하늘나라에 가시면 이렇게 사실 것 같다는 생각이 들었다"며 이젠 볼 수 없는 아버지에 대한 그리움을 드러냈다. 지금껏 본 적 없던 스위스의 아름다운 풍경과 김성주의 감동적인 사연은 31일 화요일 오후 10시 50분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
사진="패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다" [매일경제 스타투데이 이슈팀] 김성주가 스위스 리기산의 절경을 눈앞에 두고 눈물을 선보여 궁금증을 자아냈다. 김성주-김용만-안정환-윤두준 등 '뭉쳐야 뜬다'의 출연자들은 최근 스위스로 패키지 여행을 떠나 즐거운 시간을 보낸것으로 알려졌다.특히 알프스의 본고장 스위스의 청정지역인 리기산을 방문한 네 사람은 구름으로 뒤덮인 아름다운 광경에 연신 감탄사를 연발했다. 이어 "태어나서 이런 광경은 처음"이라며 자연의 위대함에 넋을 놓은채  분위기에 젖어있던 안정환의 노래 요청에 윤두준이 잔잔한 발라드 곡을 부르기 시작해 그 분위기를 업 시킨것으로 알려졌다.한편 이날 말없이 앉아있던 김성주는 조용히 눈시울을 붉히더니 이내 연신 흐르는 눈물을 쉴 새 없이 닦아내기도 해 본방송에 대한 관심이 쏟아졌다.이어 김성주는 "구름 위가 하늘나라 같은 느낌"이라며 "아버지가 하늘나라에 가시면 이렇게 사실 것 같다는 생각이 들었다"며 아버지에 대한 그리움을 드러내기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
김용만, 김성주/사진제공=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’
‘뭉쳐야 뜬다’ 김용만-김성주가 쫄쫄이 차림으로 폭풍댄스을 췄다.
JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김용만과 김성주가 충격적인 쫄쫄이 의상을 입고 폭풍 댄스를 선보여 폭소를 자아냈다.
최근 스위스 패키지여행 중 방에서 옷을 갈아입기 위해 탈의를 하던 김용만과 김성주. 두 사람은 순간 서로의 모습을 보고 포복절도했다. 스위스의 강추위에 대비하기 위해 검정색 쫄쫄이 내복으로 무장을 한 모습이 쌍둥이처럼 똑 닮아있었기 때문.
마치 동계체전 선수단 같은 서로의 모습에 웃음이 터진 두 사람은 급기야 쫄쫄이 내복을 입은 채로 안정환과 윤두준의 방에 침입했다. 그러고는 충격적인 비주얼을 자랑스럽게 선보이기에 이르렀다.
이어 부끄러움도 잊은 평균나이 48.5세의 두 형님은 막내 동생 윤두준 앞에 쫄쫄이 커플룩에 선글라스를 장착한 모습으로 나타나 여행 내내 흥이 오를 때마다 추던 일명 ‘쿵짝짝 댄스’를 추기 시작했다.
윤두준은 아빠 뻘이라고 해도 과언이 아닌 두 형님들의 재롱에 웃음을 참지 못하고 기념사진을 남기기 바빴다.
‘뭉쳐야 뜬다’는 31일 오후 10시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 김용만과 김성주가 충격적인 쫄쫄이 의상을 입고 폭풍 댄스를 선보여 폭소를 자아냈다.최근 스위스 패키지여행 중 방에서 옷을 갈아입기 위해 탈의를 하던 김용만과 김성주. 두 사람은 순간 서로의 모습을 보고 포복절도했다. 스위스의 강추위에 대비하기 위해 검정색 쫄쫄이 내복으로 무장을 한 모습이 쌍둥이처럼 똑 닮아있었기 때문.마치 동계체전 선수단 같은 서로의 모습에 웃음이 터진 두 사람은 급기야 쫄쫄이 내복을 입은 채로 안정환과 윤두준의 방에 침입했다. 그러고는 충격적인 비주얼을 자랑스럽게 선보이기에 이르렀다. 
이어 부끄러움도 잊은 평균나이 48.5세의 두 형님은 막내 동생 윤두준 앞에 쫄쫄이 커플룩에 선글라스를 장착한 모습으로 나타나 여행 내내 흥이 오를 때마다 추던 일명 '쿵짝짝 댄스'를 추기 시작했다.윤두준은 아빠 뻘이라고 해도 과언이 아닌 두 형님들의 재롱에 웃음을 참지 못하고 기념사진을 남기기 바빴다.김용만과 김성주의 쫄쫄이 댄스는 31일 화요일 오후 10시 50분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김용만과 김성주가 충격적인 쫄쫄이 의상을 입고 폭풍 댄스를 선보여 폭소를 자아냈다.최근 스위스 패키지여행 중 방에서 옷을 갈아입기 위해 탈의를 하던 김용만과 김성주. 두 사람은 순간 서로의 모습을 보고 포복절도했다. 스위스의 강추위에 대비하기 위해 검정색 쫄쫄이 내복으로 무장을 한 모습이 쌍둥이처럼 똑 닮아있었기 때문.마치 동계체전 선수단 같은 서로의 모습에 웃음이 터진 두 사람은 급기야 쫄쫄이 내복을 입은 채로 안정환과 윤두준의 방에 침입했다. 그러고는 충격적인 비주얼을 자랑스럽게 선보이기에 이르렀다.이어 부끄러움도 잊은 평균나이 48.5세의 두 형님은 막내 동생 윤두준 앞에 쫄쫄이 커플룩에 선글라스를 장착한 모습으로 나타나 여행 내내 흥이 오를 때마다 추던 일명 ‘쿵짝짝 댄스’를 추기 시작했다. 윤두준은 아빠 뻘이라고 해도 과언이 아닌 두 형님들의 재롱에 웃음을 참지 못하고 기념사진을 남기기 바빴다. 김용만과 김성주의 쫄쫄이 댄스는 31일 화요일 오후 10시 50분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다. 사진 = JTBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 김용만과 김성주가 충격적인 쫄쫄이 의상을 입고 폭풍 댄스를 선보여 폭소를 자아냈다.최근 스위스 패키지여행 중 방에서 옷을 갈아입기 위해 탈의를 하던 김용만과 김성주. 두 사람은 순간 서로의 모습을 보고 포복절도했다. 스위스의 강추위에 대비하기 위해 검정색 쫄쫄이 내복으로 무장을 한 모습이 쌍둥이처럼 똑 닮아있었기 때문.마치 동계체전 선수단 같은 서로의 모습에 웃음이 터진 두 사람은 급기야 쫄쫄이 내복을 입은 채로 안정환과 윤두준의 방에 침입했다. 그러고는 충격적인 비주얼을 자랑스럽게 선보이기에 이르렀다.이어 부끄러움도 잊은 평균나이 48.5세의 두 형님은 막내 동생 윤두준 앞에 쫄쫄이 커플룩에 선글라스를 장착한 모습으로 나타나 여행 내내 흥이 오를 때마다 추던 일명 '쿵짝짝 댄스'를 추기 시작했다. 윤두준은 아빠 뻘이라고 해도 과언이 아닌 두 형님들의 재롱에 웃음을 참지 못하고 기념사진을 남기기 바빴다. 김용만과 김성주의 쫄쫄이 댄스는 31일 화요일 오후 10시 50분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
JTBC ‘패키지로 세계일주  뭉쳐야 뜬다’의 김용만과 김성주가 충격적인 쫄쫄이 의상을 입고 폭풍 댄스를 선보여 폭소를 자아냈다.최근 스위스 패키지여행 중 방에서 옷을 갈아입기 위해 탈의를 하던 김용만과 김성주. 두 사람은 순간 서로의 모습을 보고 포복절도했다. 스위스의 강추위에 대비하기 위해 검정색 쫄쫄이 내복으로 무장을 한 모습이 쌍둥이처럼 똑 닮아있었기 때문이다.마치 동계체전 선수단 같은 서로의 모습에 웃음이 터진 두 사람은 급기야 쫄쫄이 내복을 입은 채로 안정환과 윤두준의 방에 침입했고, 그러고는 충격적인 비주얼을 자랑스럽게 선보이기에 이르렀다.이어 부끄러움도 잊은 평균나이 48.5세의 두 형님은 막내 동생 윤두준 앞에 쫄쫄이 커플룩에 선글라스를 장착한 모습으로 나타나 여행 내내 흥이 오를 때마다 추던 일명 ‘쿵짝짝 댄스’를 추기 시작했다.윤두준은 아빠 뻘이라고 해도 과언이 아닌 두 형님들의 재롱에 웃음을 참지 못하고 기념사진을 남기기 바빴다.한편 김용만과 김성주의 쫄쫄이 댄스는 31일 오후 10시 50분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘뭉쳐야 뜬다’의 서열이 공개됐다. 31일 방송된 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’에선 김용만 김성주 안정환 윤두준의 스위스 여행기가 공개됐다. 이들의 서열은 나이순으로 결정됐다. 김용만이 김성주를, 김성주가 안정환을, 안정환이 윤두준을 부리는 식. 막내 윤두준은 패키지 여행서 만난 청년의 이름을 부르짖는 것으로 웃음을 자아냈다. 이어 안정환이 “정형돈은 속옷도 빨아주고 세수도 시켜주겠다고 했다”라고 말하자 윤두준은 “다해드리겠다”라고 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김성주가 돌아가신 아버지를 떠올렸다.31일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에는 김용만, 안정환, 김성주, 윤두준이 함께한 스위스 패키지여행이 전파를 탔다. 건강이 나빠진 어머니의 병상을 지키느라 함께하지 못한 정형돈을 대신해 윤두준이 특별게스트로 합류한 바 있다.네 사람은 알프스의 본고장 스위스의 리기산을 방문했다. 눈앞에 펼쳐진 그림같은 구름바다 풍경에 입을 다물지 못했다. 아름다운 설산과 푸른 하늘, 눈이 닿는 곳마다 보이는 하얀 구름을 감상하며 즐거움을 만끽했다.김성주는 "이런 광경은 태어나서 처음본다. 주체가 안 된다"고 말했다. 안정환은 윤두준에 노래를 불러줄 것을 요청했다. 바람 소리와 윤두준의 노래 소리에 맞춰 감상에 젖어들었다.이후 김성주는 눈물을 흘렸다. 그는 "아버지 생각이 살짝 났다. 구름 위가 하늘나라 같았다. 하늘나라에서 이렇게 사시겠구나"라고 털어놓았다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 스위스 풍경에 감탄했다. 31일 방송된 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서는 스위스 풍경에 감탄한 멤버들의 모습이 그려졌다.리기산으로 향한 멤버들은 절경에 감탄했다. 김성주는 "어떻게 풍경이 이럴 수가 있냐. 너무 장관이다"라며 탄성을 자아냈다. 이어 한 눈에 풍경을 볼 수 있는 벤치에 자리 잡은 멤버들.김성주는 "이런 장관은 태어나서 처음 보는 것 같다"라고 전했고 김용만은 "감사하다"라며 스위스 풍경에 감탄했다. 한동안 말없이 풍경을 바라보며 생각에 젖어 있던 멤버들. 안정환은 "두준아, 진짜 미안한데 노래 한 곡 불러줄 수 있냐"라고 부탁했다. 윤두준의 감미로운 노래를 배경삼아 멤버들은 더욱 감상에 젖었다. 생각에 잠겨 있던 김성주는 눈물을 훔쳤다. 김성주는 "여기 진짜 눈물난다"라며 무거운 마음을 내비쳤다. 이어 "생각나는 사람이 많아진다"라고 덧붙였다. 김성주는 "구름 위에 묻어둔 아버지가 생각났다. 구름 위에서 보니 아버지가 하늘나라에서 이렇게 사시겠구나 라는 생각이 들었다"라며 아버지를 그리워했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다' 방송화면 캡처
소녀시대 멤버 서현이 가장 호흡이 잘 맞았던 MC로 김성주를 지목했다. 
1일 오후 방송된 MBC FM 4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 서현이 출연했다. 
이날 서현은 라이브로 노래를 부른 후 쏟아지는 칭찬에 기뻐했다. "서현이 노래를 이렇게 잘 할지 몰랐다"는 청취자의 사연에 서현은 "아니, 왜?"라며 당황함을 감추지 못했다.
서현은 "화면보다 실물이 더 낫다는 말을 많이 듣는다"며 "감사한 일이다"라고 말해 시선을 끌었다. 
또 서현은 "MC 보는 것을 좋아하기도 하고 또 재밌다"라며 다양한 장르 방송에 욕심을 드러냈다. "MC로서의 조언을 소녀시대 멤버가 해준 적이 있냐"는 질문에, 서현은 "없다"고 답해 웃음을 안겼다. 서현은 함께 프로그램을 진행할 때 가장 편했던 MC로 김성주를 꼽기도 했다.
서현은 "연예인이란 직업은 말 한마디도 조심해야 하는 직업이라 많이 조심하는 편"이라며 침착한 성격을 언급했다.



한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '뭉쳐야 뜬다' 김용만이 찍은 스위스 셀카 사진이 공개됐다.2일 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 측은 출연자들이 스위스에서 찍은 셀카 사진을 공개했다.해당 사진은 스위스 루체른 빈사의 사진상 앞에서 촬영된 것으로 김성주-김용만-안정환-윤두준 등 멤버들의 장난스러운 모습이 담겨있다. 사자상 앞이라고 굳이 입을 벌리고 포효하는 사자 흉내를 낸 멤버들의 얼굴이 보는 이들을 웃게 만든다. 그중 이번 스위스 패키지 여행에 특별게스트로 참여한 윤두준은 가장 리얼하게 사자의 표정까지 묘사해 폭소를 자아낸다. 혼자만 카메라가 아닌 허공을 응시하고 있는 김성주의 모습도 은근한 재미를 준다. 이 사진은 평소에도 자주 '셀프 컷'을 찍으며 여행을 즐겨 '셀카장인'이라 불리게 된 김용만이 촬영했다. 스위스의 대표 관광지를 찾은 만큼 함께 한 동료들과 '인증샷'을 남기고 싶다는 바람으로 '셀프 컷' 촬영을 종용했다는 후문이다. 한편 지난 1월 31일에 방송된 '뭉쳐야 뜬다' 11회는 5.6%(닐슨코리아 수도권 유료가구)의 시청률을 기록했다. 자체최고 시청률에 해당한다. 앞서 '뭉쳐야 뜬다'는 일주일 전인 지난 달 24일 시간대 변경과 함께 화요일 심야에 시청자와 만나 4.5%의 시청률을 끌어냈다. 애초 주말 저녁에 방송돼 4%대 시청률을 유지하던 프로그램. 편성 개편 후 주중 예능 프라임타임으로 들어와 또 한번 상승세를 타며 주목도를 높이고 있다.'뭉쳐야 뜬다'는 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다. supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송 화면 캡처
복면가수들이 독특한 개인기로 ‘복면가왕’ 무대를 장악한다.
오는 5일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 그 어느 때보다도 알차고 재미있는 개인기들이 선보일 예정이다.
최근 녹화에서 듀엣곡이 끝나고, 복면가수 정체에 대해 힌트를 받을 수 있는 개인기 시간이 이어졌다. 달 가면을 쓴 복면가수는 좀비 춤이 자신 있다며 보름달 노래를 선곡, 음악과 함께 현란한 좀비 댄스를 선보였다. 곧이어 MC 김성주와 상대 복면가수도 좀비 춤에 전염되며 무대 위를 아수라장으로 만들었다는 후문이다.
이 밖에도 동물 울음 소리가가 주특기인 복면가수, 날렵한 몸동작으로 댄싱머신 의혹을 산 복면가수 등이 등장, 한층 업그레이드 된 개인기를 선보여 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들며 그 어느 녹화보다 즐겁게 공연이 진행되었다고.
역대급 개인기들과 MC 김성주가 보여준 좀비 춤은 이날 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] 프리랜서를 선언한 전 KBS 아나운서 조우종이 큰 포부를 밝혔다. '프리 선배' 전현무와 김성주의 위치를 뛰어넘겠다는 것.조우종은 4일 오후 방송된 JTBC 예능 ‘아는 형님’에서 “지금은 아니지만 1년 후 전현무를 잡겠다”고 말문을 열었다.이에 아는 형님들의 비웃음이 쏟아졌고, 그는 “아니다. 1년 후 쯤에는 정말 잡을 수 있다”며 “2018년 6월 러시아 월드컵이 있는데 그 때까지 한 명을 추가해서 전현무에 김성주까지 잡겠다”고 호언장담했다.그러나 그의 말에 아무도 동요하지 않고 오히려 야유를 보냈다. 정소민은 "조우종이 열심히 하는데 본인은 왜 자꾸 남과 자신을 비교하느냐"고 응원했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘아는 형님’ 방송화면 캡처
[동아닷컴] 
프리랜서로 활동중인 전 아나운서 조우종이 1년 안에 전현무를 따라잡겠다고 각오를 다졌다.조우종은 4일 밤 방송된 JTBC '아는 형님'에서 '프리 선언 후 가장 가슴 철렁했던 말은?'이라는 퀴즈를 냈다. 정답은 부모님이 했던 "이사 준비하면 되니?"였다. 조우종은 "부모님 집이 많이 낡았는데 돈이 없어서 이사를 못 시켜드린다. 프리 하면 큰집으로 이사시켜 드린다고 했더니 괜찮다고 했는데 프리를 하자마자 전화 와서 이사 준비하면 되냐고 하셨다"고 털어놨다. 이에 형님들이 "몇 년이 되면 전현무 잡니?"라고 묻자 조우종은 "딱 1년 주면 잡을 수 있다"며 "전현무, 김성주 묶어서 2018년 6월 러시아 월드컵 때 꼭 잡겠다"고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 한 시대를 풍미한 대한민국의 명MC 허참이 또 한 번 반전을 선사했다. 관록있는 MC 김성주도 대 선배 MC 앞에서 떨리는 감정을 드러냈다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '스컹크'의 정체가 허참으로 밝혀지는 과정이 전파를 탔다.이날 방송에서 허참은 1라운드 마지막 대결에 등장했다. '스컹크'로 변장한 허참은 '사슴'이 듀엣무대를 꾸몄다. 이광조의 '오늘 같은 밤'을 선곡한 두 사람은 굵고 얇은 대비되는 목소리로 환상의 하모니를 선사했다. 노래가 끝난 후 김구라는 '스컹크'의 정체를 개그맨 심현섭으로 확신했고, 정체가 알려질까봐 '스컹크'의 개인기를 재빨리 끊는 김성주에게 "어차피 떨어질텐데 개인기라도 더 봐야하는 것 아니냐"며 '스컹크'를 놀리기까지 했다.투표결과 '사슴'이 승리를 거뒀다. 탈락한 '스컹크'의 정체는 어니언스의 '편지'와 함께 공개됐다. 그의 정체는 놀랍게도 허참이었다. 정체 공개 전 '스컹크'를 심현섭이라고 단정했던 김구라는 어쩔 줄 몰라했다.허참의 등장은 현재 국내에서 최고의 MC로 손꼽히는 김성주마저도 떨게 만들었다. 김성주는 "허참 씨는 제가 태어난 해에 데뷔한 분이다"라며 "저 뿐만 아니라 많은 선후배 MC들이 허참 씨를 롤모델로 삼고 있다"고 밝혔다. 이어 "제가 '복면가왕'에서 점수를 공개할 때 쓰는 멘트가 사실 '가족오락관'에서 허참 씨가 점수 공개할 때 쓴 멘트를 참고한 것이다"라며 허참에 대한 존경심을 드러냈다.허참은 "즐거운 프로그램에서 시청자분들께 즐거움을 드리자는 생각으로 나왔다. 시청자들의 사랑을 받는 프로그램에 한 몫을 한 것 같아 뿌듯하다"는 소감을 전했다.김성주마저 떨게 만든 허참의 반전 출연이 '복면가왕'에 신선한 즐거움을 선사했다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 둘째 아들 민율이와의 영상통화를 공개했다.김성주는 평소에도 여행을 떠날 때마다 가족들에게 틈틈이 안부전화를 거는 다정다감한 모습을 보였다. 이번에는 민율이와 애정 넘치는 영상통화를 해 눈길을 끌었다.녹화 당시 스위스 산골마을로 간 김성주는 전화연결이 잘 되지 않아 애를 먹었다. 간신히 아들과 영상통화 연결에 성공한 후에는 기쁨의 미소를 감추지 못하고 전화기에 뽀뽀까지 했다. 그러면서 아들과 다정한 대화를 이어갔다. 민율이의 귀여운 애교를 옆에서 바라보던 김용만 역시 미소를 지으며 훈훈한 모습을 자아냈다.이어 김성주 가족의 화기애애한 통화를 지켜보며 부러워하던 김용만도 아내와 달콤한 통화를 꿈꾸며 전화를 걸었다. 하지만, 자꾸만 전화가 끊어지는가하면 기대했던 것과달리 덤덤한 아내의 반응 때문에 “이러면 내가 뭐가 되냐”라며 좌절해야만 했다.가족과 주고받은 김성주-김용만의 ‘극과 극’ 통화 내용은 7일 오후 10시 50분 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 김성주가 둘째 아들 민율이와의 영상통화를 공개했다. JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에 출연 중인 김성주는 평소에도 여행을 떠날 때마다 가족들에게 틈틈이 안부전화를 거는 다정다감한 모습을 보였다. 이번에는 민율이와 애정 넘치는 영상통화를 해 눈길을 끌었다.녹화 당시 스위스 산골마을로 간 김성주는 전화연결이 잘 되지 않아 애를 먹었다. 간신히 아들과 영상통화 연결에 성공한 후에는 기쁨의 미소를 감추지 못하고 전화기에 뽀뽀까지 했다. 그러면서 아들과 다정한 대화를 이어갔다. 민율이의 귀여운 애교를 옆에서 바라보던 김용만 역시 미소를 지으며 훈훈한 모습을 자아냈다.이어 김성주 가족의 화기애애한 통화를 지켜보며 부러워하던 김용만도 아내와 달콤한 통화를 꿈꾸며 전화를 걸었다. 하지만, 자꾸만 전화가 끊어지는가하면 기대했던 것과달리 덤덤한 아내의 반응 때문에 "이러면 내가 뭐가 되냐"라며 좌절해야만 했다. jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 김성주가 둘째 아들 민율이와의 영상통화를 공개했다.김성주는 평소에도 여행을 떠날 때마다 가족들에게 틈틈이 안부전화를 거는 다정다감한 모습을 보였다. 이번에는 민율이와 애정 넘치는 영상통화를 해 눈길을 끌었다.녹화 당시 스위스 산골마을로 간 김성주는 전화연결이 잘 되지 않아 애를 먹었다. 간신히 아들과 영상통화 연결에 성공한 후에는 기쁨의 미소를 감추지 못하고 전화기에 뽀뽀까지 했다. 그러면서 아들과 다정한 대화를 이어갔다. 민율이의 귀여운 애교를 옆에서 바라보던 김용만 역시 미소를 지으며 훈훈한 모습을 자아냈다. 
이어 김성주 가족의 화기애애한 통화를 지켜보며 부러워하던 김용만도 아내와 달콤한 통화를 꿈꾸며 전화를 걸었다. 하지만, 자꾸만 전화가 끊어지는가하면 기대했던 것과달리 덤덤한 아내의 반응 때문에 "이러면 내가 뭐가 되냐"라며 좌절해야만 했다.가족과 주고받은 김성주-김용만의 '극과 극' 통화 내용은 7일 화요일 오후 10시 50분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] 
				enter.read.font.util.init();
7일(화) 방송되는 JTBC <패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다>의 김성주가 둘째 아들 민율이와의 영상통화를 공개했다. 김성주는 평소에도 여행을 떠날 때마다 가족들에게 틈틈이 안부전화를 거는 다정다감한 모습을 보였다. 이번에는 민율이와 애정 넘치는 영상통화를 해 눈길을 끌었다. 
녹화 당시 스위스 산골마을로 간 김성주는 전화연결이 잘 되지 않아 애를 먹었다. 간신히 아들과 영상통화 연결에 성공한 후에는 기쁨의 미소를 감추지 못하고 전화기에 뽀뽀까지 했다. 그러면서 아들과 다정한 대화를 이어갔다. 민율이의 귀여운 애교를 옆에서 바라보던 김용만 역시 미소를 지으며 훈훈한 모습을 자아냈다. 
이어 김성주 가족의 화기애애한 통화를 지켜보며 부러워하던 김용만도 아내와 달콤한 통화를 꿈꾸며 전화를 걸었다. 하지만, 자꾸만 전화가 끊어지는가하면 기대했던 것과달리 덤덤한 아내의 반응 때문에 “이러면 내가 뭐가 되냐”라며 좌절해야만 했다. 가족과 주고받은 김성주-김용만의 ‘극과 극’ 통화 내용은 7일 화요일 오후 10시 50분 <뭉쳐야 뜬다>에서 확인할 수 있다. iMBC 우연희 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : JTBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들이 스위스 리기산 정상에 올랐다.JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’ 측은 7일 방송에 앞서 김성주, 김용만, 안정환, 윤두준 등 멤버들이 스위스 리기산 정상에서 찍은 그림 같은 사진 한 장을 공개했다.이번에 공개된 사진은 스위스 패키지 여행 중 리기산 정상에 올라갔을 때 찍은 설정 컷이다. 네 명의 멤버들이 깨끗하고 파란 스위스의 하늘을 배경으로 땅을 박차고 앞으로 뛰어나가는 듯한 모습을 보여준다. 애니메이션 속의 한 장면이라 해도 좋을 정도로 맑은 하늘과 색감, 뛰어나가는 멤버들의 발밑으로 보이는 그림자가 잘 어우러져 오랜 시간 공들여 찍은 화보처럼 보인다. 평소 여행 중 셀프 컷을 즐겨 찍던 김용만 대신 현장에 있던 스태프가 카메라를 들고 네 사람의 모습을 담은 것으로 전해진다.네 사람이 함께 한 스위스 패키지 여행 편은 5.6%(닐슨코리아 수도권 유료가구)까지 자체최고 시청률을 끌어올리며 주목도를 높이고 있다.  스위스 패키지 여행 편의 새로운 이야기는 7일 오후 10시 50분 ‘뭉쳐야 뜬다’ 12회에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '뭉쳐야 뜬다' 멤버들이 스위스 리기산의 풍광을 만끽했다. 종합편성채널 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 측은 7일 방송에 앞서 김성주 김용만 안정환 윤두준이 스위스 리기산 정상에서 찍은 그림 같은 사진 한 장을 공개했다.이번에 공개된 사진은 스위스 패키지 여행 중 리기산 정상에 올라갔을 때 찍은 설정 컷이다. 네 명의 멤버들이 깨끗하고 파란 스위스의 하늘을 배경으로 땅을 박차고 앞으로 뛰어나가는 듯한 모습을 보여준다. 애니메이션 속의 한 장면이라 해도 좋을 정도로 맑은 하늘과 색감, 뛰어나가는 멤버들의 발밑으로 보이는 그림자가 잘 어우러져 오랜 시간 공들여 찍은 화보처럼 보인다. 평소 여행 중 셀프 컷을 즐겨 찍던 김용만 대신 현장에 있던 스태프가 카메라를 들고 네 사람의 모습을 담았다는 전언이다.스위스 패키지 여행 편의 새로운 이야기는 7일 오후 10시 50분에 공개된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ / 사진제공=JTBC
방송인 김성주가 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 둘째 아들 민율이와의 영상통화를 공개한다.
오는 7일 방송되는 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다(이하 뭉쳐야 뜬다)’에서는 민율이와의 영상통화를 통해 아들바보의 면모를 선보이는 김성주의 모습이 공개된다.
김성주는 평소에도 여행을 떠날 때마다 가족들에게 틈틈이 안부전화를 거는 다정다감한 모습을 보였다. 이번에는 민율이와 애정 넘치는 영상통화를 해 눈길을 끌었다.
녹화 당시 스위스 산골마을로 간 김성주는 전화연결이 잘 되지 않아 애를 먹었다. 간신히 아들과 영상통화 연결에 성공한 후에는 기쁨의 미소를 감추지 못하고 전화기에 뽀뽀까지 했다. 그러면서 아들과 다정한 대화를 이어갔다. 민율이의 귀여운 애교를 옆에서 바라보던 김용만 역시 미소를 지으며 훈훈한 모습을 자아냈다.
이어 김성주 가족의 화기애애한 통화를 지켜보며 부러워하던 김용만도 아내와 달콤한 통화를 꿈꾸며 전화를 걸었다. 하지만, 자꾸만 전화가 끊어지는가 하면 기대했던 것과 달리 덤덤한 아내의 반응 때문에 “이러면 내가 뭐가 되냐”라며 좌절해 웃음을 자아냈다.
김성주와 김용만의 ‘극과 극’ 통화 내용은 이날 오후 10시 50분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] ‘뭉쳐야 뜬다’ 김성주 김용만 안정환 윤두준이 스위스에서 남긴 그림같은 사진을 공개했다.김성주 김용만 안정환 윤두준은 JTB ‘패기키조 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서 스위스 패키지 여행을 떠났다.공개된 사진은 스위스 패키지 여행 중 리기산 정상에 올랐던 것. 이번에 공개된 사진은 스위스 패키지 여행 중 리기산 정상에 올라갔을 때 찍은 설정 컷이다. 네 명의 멤버들이 깨끗하고 파란 스위스의 하늘을 배경으로 땅을 박차고 앞으로 뛰어나가는 듯한 포즈를 취하고 있다.마치 애니메이션 속의 한 장면인 듯 맑은 하늘과 색감, 뛰어나가는 멤버들의 발밑으로 보이는 그림자가 잘 어우러진다. 평소 여행 중 셀프컷을 즐겨 찍던 김용만 대신 현장 스태프가 카메라로 네 사람의 모습을 담았다고. 그 덕분인지 마치 오랜 시간 공들여 찍은 화보인 듯 분위기가 살아있다.한편 네 사람이 함께 한 스위스 패키지 여행 편은 5.6%(닐슨코리아 수도권 유료가구)까지 자체최고 시청률을 끌어올리며 주목도를 높이고 있다.스위스 패키지 여행 편의 새로운 이야기는 7일 오후 10시 50분 방송될 ‘뭉쳐야 뜬다’ 12회를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김나라 기자] 축구선수 출신 안정환이 '냉장고를 부탁해'에서 김성주에 대해 폭로했다.안정환은 6일 오후 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 김윤아와 김형규가 12년차 부부임에도 아직 방귀를 안 텄다고 하자 김성주에 대해 이야기했다.그는 "김성주가 축구 중계할 때 방귀를 많이 뀐다"라고 밝혀 김성주를 당황하게 만들었다.[사진 = JTBC '냉장고를 부탁해' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 팀이 방송 시작 후 첫 위기를 맞이했다. 최근 스위스 패키지 여행 촬영이 진행되던 당시 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 김성주를 속이기 위해 장난을 쳤다가 예상치 못한 상황에 당황했다. 당시 기차를 타고 이동하기 위해 플랫폼에 모여 있던 멤버들은 잠시 화장실에 가느라 자리를 비운 김성주를 속이고자 귀중품이 든 보조가방을 몰래 숨겼다. 화장실에 다녀온 김성주가 사라진 가방을 찾아 나섰지만 패키지 팀의 일반인 관광객들과 가이드까지 가세해 완벽한 연기를 이어가는 사기극에 속수무책으로 당할 수밖에 없었다. 
상황을 심각하게 받아들인 김성주는 가방 안에 넣어둔 여권의 존재를 깨닫고 급기야 한국에 있는 아내를 통해 대사관에 연락하기에 이르렀다. 일이 커졌다고 느낀 김용만은 결국 김성주의 가방을 급히 돌려주며 상황을 일단락시켰다.하지만, 이때 또 예상치 못한 일이 일어났다. 진짜로 가방 안에 있어야 할 성주의 여권이 없어져 버린 것. 감쪽같이 사라진 여권 때문에 답답해진 김성주는 장난을 주도한 안정환과 김용만에게 쓴소리를 하기 시작했다. 심지어 억울함을 호소하던 안정환과 말싸움을 벌이기도 했다. 급기야 안정환은 "이럴 거면 같이 못 해. 하지 마"라며 자리를 박차고 나가 어색한 분위기가 만들어졌다. 이에 김용만은 패키지여행 최초로 발생한 감정싸움에 촬영 중단을 요청했다. 과연 이들은 이 위기를 잘 극복하고 무사히 여행을 이어나갈 수 있었을까. 스펙터클했던 김성주의 여권 실종 사건은 7일 오후 10시 50분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다. ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’ 팀이 방송 시작후 첫 위기를 맞이했다.최근 스위스 패키지 여행 촬영이 진행되던 당시 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 김성주를 속이기 위해 장난을 쳤다가 예상치 못한 상황에 당황했다.당시 기차를 타고 이동하기 위해 플랫폼에 모여 있던 멤버들은 잠시 화장실에 가느라 자리를 비운 김성주를 속이고자 귀중품이 든 보조가방을 몰래 숨겼다.화장실에 다녀온 김성주가 사라진 가방을 찾아 나섰지만 패키지 팀은 일반인 관광객들과 가이드까지 가세해 완벽한 연기를 이어가며 사기극을 벌였다.상황을 심각하게 받아들인 김성주는 가방 안에 넣어둔 여권의 존재를 깨닫고 급기야 한국에 있는 아내를 통해 대사관에 연락하기에 이르렀다. 일이 커졌다고 느낀 김용만은 결국 김성주의 가방을 급히 돌려주며 상황을 일단락시켰다.하지만, 이때 또 예상치 못한 일이 일어났다. 진짜로 가방 안에 있어야 할 성주의 여권이 없어져 버린 것. 감쪽같이 사라진 여권 때문에 답답해진 김성주는 장난을 주도한 안정환과 김용만에게 쓴소리를 하기 시작했다. 심지어 억울함을 호소하던 안정환과 말싸움을 벌이기도 했다.급기야 안정환은 “이럴 거면 같이 못 해. 하지 마”라며 자리를 박차고 나가 어색한 분위기가 만들어졌다. 이에 김용만은 패키지여행 최초로 발생한 감정싸움에 촬영 중단을 요청했다. 과연 이들은 이 위기를 잘 극복하고 무사히 여행을 이어나갈 수 있었을까.스펙터클했던 김성주의 여권 실종 사건은 7일 화요일 오후 10시 50분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 팀이 방송 시작후 첫 위기를 맞이했다.최근 스위스 패키지 여행 촬영이 진행되던 당시 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 김성주를 속이기 위해 장난을 쳤다가 예상치 못한 상황에 당황했다. 당시 기차를 타고 이동하기 위해 플랫폼에 모여 있던 멤버들은 잠시 화장실에 가느라 자리를 비운 김성주를 속이고자 귀중품이 든 보조가방을 몰래 숨겼다.화장실에 다녀온 김성주가 사라진 가방을 찾아 나섰지만 패키지 팀의 일반인 관광객들과 가이드까지 가세해 완벽한 연기를 이어가는 사기극에 속수무책으로 당할 수밖에 없었다. 
상황을 심각하게 받아들인 김성주는 가방 안에 넣어둔 여권의 존재를 깨닫고 급기야 한국에 있는 아내를 통해 대사관에 연락하기에 이르렀다. 일이 커졌다고 느낀 김용만은 결국 김성주의 가방을 급히 돌려주며 상황을 일단락시켰다.하지만, 이때 또 예상치 못한 일이 일어났다. 진짜로 가방 안에 있어야 할 성주의 여권이 없어져 버린 것. 감쪽같이 사라진 여권 때문에 답답해진 김성주는 장난을 주도한 안정환과 김용만에게 쓴소리를 하기 시작했다. 심지어 억울함을 호소하던 안정환과 말싸움을 벌이기도 했다.급기야 안정환은 "이럴 거면 같이 못 해. 하지 마"라며 자리를 박차고 나가 어색한 분위기가 만들어졌다. 이에 김용만은 패키지여행 최초로 발생한 감정싸움에 촬영 중단을 요청했다. 과연 이들은 이 위기를 잘 극복하고 무사히 여행을 이어나갈 수 있었을까.스펙터클했던 김성주의 여권 실종 사건은 7일 화요일 오후 10시 50분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] 
				enter.read.font.util.init();
JTBC <패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다> 팀이 방송 시작후 첫 위기를 맞이했다. 최근 스위스 패키지 여행 촬영이 진행되던 당시 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 김성주를 속이기 위해 장난을 쳤다가 예상치 못한 상황에 당황했다. 당시 기차를 타고 이동하기 위해 플랫폼에 모여 있던 멤버들은 잠시 화장실에 가느라 자리를 비운 김성주를 속이고자 귀중품이 든 보조가방을 몰래 숨겼다.  
화장실에 다녀온 김성주가 사라진 가방을 찾아 나섰지만 패키지 팀의 일반인 관광객들과 가이드까지 가세해 완벽한 연기를 이어가는 사기극에 속수무책으로 당할 수밖에 없었다.상황을 심각하게 받아들인 김성주는 가방 안에 넣어둔 여권의 존재를 깨닫고 급기야 한국에 있는 아내를 통해 대사관에 연락하기에 이르렀다. 일이 커졌다고 느낀 김용만은 결국 김성주의 가방을 급히 돌려주며 상황을 일단락시켰다. 
하지만, 이때 또 예상치 못한 일이 일어났다. 진짜로 가방 안에 있어야 할 성주의 여권이 없어져 버린 것. 감쪽같이 사라진 여권 때문에 답답해진 김성주는 장난을 주도한 안정환과 김용만에게 쓴소리를 하기 시작했다. 심지어 억울함을 호소하던 안정환과 말싸움을 벌이기도 했다. 급기야 안정환은 “이럴 거면 같이 못 해. 하지 마”라며 자리를 박차고 나가 어색한 분위기가 만들어졌다. 이에 김용만은 패키지여행 최초로 발생한 감정싸움에 촬영 중단을 요청했다. 과연 이들은 이 위기를 잘 극복하고 무사히 여행을 이어나갈 수 있었을까. 스펙터클했던 김성주의 여권 실종 사건은 7일 화요일 오후 10시 50분 <뭉쳐야 뜬다>에서 확인할 수 있다. iMBC 우연희 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘뭉쳐야 뜬다’ 팀이 위기를 맞았다. 7일 방송되는 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’(이하 ‘뭉쳐야 뜬다’)에선 방송 시작후 첫 위기를 맞는 멤버들의 모습이 그려진다. 최근 스위스 패키지 여행 촬영이 진행되던 당시 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 김성주를 속이기 위해 장난을 쳤다가 예상치 못한 상황에 당황했다. 당시 기차를 타고 이동하기 위해 플랫폼에 모여 있던 멤버들은 잠시 화장실에 가느라 자리를 비운 김성주를 속이고자 귀중품이 든 보조가방을 몰래 숨겼다. 화장실에 다녀온 김성주가 사라진 가방을 찾아 나섰지만 패키지 팀의 일반인 관광객들과 가이드까지 가세해 완벽한 연기를 이어가는 사기극에 속수무책으로 당할 수밖에 없었다.상황을 심각하게 받아들인 김성주는 가방 안에 넣어둔 여권의 존재를 깨닫고 급기야 한국에 있는 아내를 통해 대사관에 연락하기에 이르렀다. 일이 커졌다고 느낀 김용만은 결국 김성주의 가방을 급히 돌려주며 상황을 일단락시켰다.하지만, 이때 또 예상치 못한 일이 일어났다. 진짜로 가방 안에 있어야 할 성주의 여권이 없어져 버린 것. 감쪽같이 사라진 여권 때문에 답답해진 김성주는 장난을 주도한 안정환과 김용만에게 쓴소리를 하기 시작했다. 심지어 억울함을 호소하던 안정환과 말싸움을 벌이기도 했다. 급기야 안정환은 “이럴 거면 같이 못 해. 하지 마”라며 자리를 박차고 나가 어색한 분위기가 만들어졌다. 이에 김용만은 패키지여행 최초로 발생한 감정싸움에 촬영 중단을 요청했다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’ 팀이 방송 시작후 첫 위기를 맞이했다. 최근 스위스 패키지 여행 촬영이 진행되던 당시 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 김성주를 속이기 위해 장난을 쳤다가 예상치 못한 상황에 당황했다. 
/사진=JTBC
[서울신문 En] 
뭉쳐야 뜬다 김성주 안정환‘뭉쳐야 뜬다’ 팀이 방송 시작 후 첫 위기를 맞았다.최근 스위스 패키지 여행 촬영이 진행되던 당시 JTBC 예능프로그램 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 멤버 김성주를 속이기 위해 장난을 쳤다가 예상치 못한 상황을 맞아 당황했다.당시 기차를 타고 이동하기 위해 플랫폼에 모여 있던 멤버들은 잠시 화장실에 가느라 자리를 비운 김성주를 속이고자 귀중품이 든 보조가방을 몰래 숨겼다. 화장실에 다녀온 김성주가 사라진 가방을 찾아 나섰지만 패키지 팀의 일반인 관광객들과 가이드까지 완벽한 연기를 펼친 탓에 사기극에 속수무책으로 당할 수밖에 없었다.상황을 심각하게 받아들인 김성주는 가방 안에 넣어둔 여권의 존재를 깨닫고 급기야 한국에 있는 아내를 통해 대사관에 연락하기에 이르렀다. 일이 커졌다고 느낀 김용만은 결국 김성주의 가방을 급히 돌려주며 상황을 일단락시켰다.하지만 예상치 못한 일이 또 일어났다. 진짜로 가방 안에 있어야 할 김성주의 여권이 없어져 버린 것. 감쪽같이 사라진 여권 때문에 답답해진 김성주는 장난을 주도한 안정환과 김용만에게 쓴소리를 하기 시작했다. 심지어 억울함을 호소하던 안정환과 말싸움을 벌이기도 했다.급기야 안정환은 “이럴 거면 같이 못 해. 하지 마”라며 자리를 박차고 나가 어색한 분위기가 만들어졌다. 이에 김용만은 패키지여행 최초로 발생한 감정싸움에 촬영 중단을 요청했다. 과연 이들이 위기를 잘 극복하고 무사히 여행을 이어나갈 수 있었을지 관심이 쏠리고 있다.한편, JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’는 7일 오후 10시 50분에 방송된다.사진제공=JTBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김성주 아들 민율이 귀여움을 뽐냈다.7일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에는 김용만, 안정환, 김성주, 윤두준이 함께한 스위스 패키지여행이 전파를 탔다.이날 김성주는 숙소에서 민율에게 전화를 걸었다. 민율은 "수학학원 가고 있다"며 귀여운 목소리로 말했다.옆에 있던 김용만은 "민율아 안녕. 예쁘다. 나중에 아저씨와 맛있는 거 먹자. 맛있는 것 사줄게. 메리크리스마스"라고 얘기했다.김성주의 아내 역시 다리에 쥐가 난 김성주를 걱정하며 알콩달콩한 애정을 뽐냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김용만과 김성주의 극과 극 영상통화가 눈길을 끈다. 7일 방송된 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 김용만 김성주 안정환 윤두준의 스위스 여행기가 공개됐다. 새 일정을 앞두고 김성주는 아들 민율과 영상통화를 나눴다. 아내와도 영상통화와 정을 나누면 부러움을 느낀 김용만이 영상통화에 도전했다. 그러나 아내의 반응은 다소 덤덤했다. 김용만이 “잘 있지? 별 일 없지?”라고 물으면 어떤 답변도 돌아오지 않았다. 이에 김용만은 영상통화에도 시차가 있느냐며 당황했다. 김용만이 “뭐해, 지금?”이라고 거듭 물으면 아내는 “알았어. 별 일 없는 거지?”라고 반문했다. 이에 김용만은 민망한 듯 웃음 지으며 “부부의 대화가 따뜻하지가 않아. 성주네랑 비교되잖아”라고 토로했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 김용만이 '뭉쳐야 뜬다'에서 굴욕을 당했다.김용만은 7일 오후 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야 뜬다')에서 아내와 전화통화를 시도했다. 녹화 당시 김용만은 한국을 떠나 스위스에 머물고 있던 상태.그는 "별 일 없냐"며 아내의 안부를 확인했고 아내는 짧은 답변만 이어갔다. 이에 답답해진 김용만은 "운전하고 있냐"고 물었지만 아내는 "아니다"고 말했다. 이후 김용만 아내는 먼저 전화통화를 끊었다.그러자 김용만은 "성주네 대화랑 너무 비교된다. 부부의 대화가 따뜻하지 않다"고 얘기해 웃음을 자아냈다. 이에 앞서 김성주는 아내와의 통화에서 달달한 분위기를 연출한 바 있다.김성주는 이후 멤버들에게 "전파가 통해 김용만이 아내에게 통화를 시도했는데 저쪽에서 건너오는 목소리가 동문서답이었다"고 놀렸다.[사진 = JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들이 리기산으로 향했다.7일 방송된 JTBC 예능 프로그램 ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서 멤버들은 케이블카를 타고 리기산에 올랐다.케이블카에 유독 약한 모습을 보였던 안정환은 여전히 “안 보이니까 무섭다”며 말했다.안정환과 김성주는 김용만을 몰며 즐거워했다. 김성주는 “지금 김용만 선수 기분이 좋지 않다. 제가 가족들과 영상통화에 성공했다. 거기에 부러움을 느낀 김용만 선수, 본인도 시도했다. 하지만 저쪽에서 동문서답했고, 전화도 그쪽에서 먼저 끊었다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 방송인 김성주가 김용만, 안정환, 윤두준에게 몰래 카메라를 당했다.7일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 스위스 패키지 3일째 일정이 담겼다.이날 멤버들은 에멘탈 치즈 공장을 찾아 전통의 치즈 공정 방식을 직접 체험한 뒤 시식했다. 이어 골든 패스라인을 타고 장소를 이동했다. 이 과정에서 세 사람은 김성주의 가방을 몰래 숨겼다.가방을 잃어버렸다고 생각한 김성주는 크게 당황했고, 불안한 마음에 여기 저기 뒤지기 시작했다. 김용만은 “갈 때까지 주지 말라”고 안정환에게 속삭였다.여행 가이드 반장은 “스위스 대사관에 가서 여권을 다시 만들어야 한다”고 속이는 일에 힘을 실었다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘뭉쳐야 뜬다’ 방송화면 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 스위스를 배경으로 한 김성주의 몰래카메라가 전개된 가운데 막내 윤두준이 발을 굴렀다. 7일 방송된 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 김성주 윤두준 김용만 안정환의 스위스 여행기가 그려졌다. 기차탑승 전 아재들은 김성주의 가방을 숨기고, 몰래카메라를 진행했다. 기차를 이용하기 위해선 여권과 티켓이 필요한 상황. 이런 와중에 김성주가 잠시 시간을 달라며 한국으로 전화 통화를 하자 윤두준은 “일이 커졌다”라며 걱정을 했다. 이에 김용만은 “아니야, 안 커졌어”라며 윤두준을 달랬으나 김성주는 이미 아내에게 대사관 문의를 주문한 바다. 당황한 김용만은 가방을 찾은 척 몰래카메라임을 공개했고, 이에 김성주는 헛웃음을 터뜨렸다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
방송인 김성주 / 사진=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 캡처
‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들이 김성주 몰래카메라에 나섰다.
7일 방송된 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다‘에서는 김성주의 가방을 숨기는 멤버들의 모습이 그려졌다.
김성주가 가방을 놓고 자리를 뜨자, 김용만은 “가져와. 숨기자”라고 제안했다. 이어 김용만과 멤버들은 이 반장의 가방에 김성주의 가방을 집어 넣고 모르쇠로 일관했다.
김성주는 캐리어가 모아져 잇는 곳을 뒤적 거리며, “반장님 가방 못 보셨냐”고 질문했다. 이 반장은 “못 봤다”라고 대답했다. 멤버들은 “버스에 놓은 거 아냐?”라며 모르는척 했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김용만이 역몰카에 당했다.7일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에는 김용만, 안정환, 김성주, 윤두준이 함께한 스위스 패키지여행이 전파를 탔다.멤버들은 잠시 화장실에 가느라 자리를 비운 김성주를 속이기 위해 여권과 귀중품이 든 보조가방을 숨겼다. 김성주는 초초하게 가방을 찾기 시작했다. 여권이 없으면 기차도 못 타는 상황이다.결국 가방 없이 기차에 올랐다. 표정이 굳어진 김성주는 급한 마음에 아내에게 대사관에 연락하라고 문자를 보냈다. 일이 커지자 김용만은 작전을 변경해 가방을 찾게 해줬다. 하지만 그 가방 안에는 여권이 없었다.김성주는 장난하지 말라며 여권을 달라고 했지만 멤버들은 당황스러워했다. 김용만은 "난 건드리지도 않았다"고 해명했다. 김성주와 안정환은 기차 안에서 여권을 찾아다녔다.안정환이 처음 가방을 숨겼다는 사실을 안 김성주는 "그때 바로 줬어야지. 장난할 게 따로 있지. 주웠으면 바로 줘야지"라며 안정환을 다그쳤다. 하지만 이는 김용만을 역으로 속이기 위한 몰래카메라였다.안정환은 "형이 미리 잘 챙기던가"라고 반박했고 김성주는 "네가 장난하자고 한거야? 예능 많이 하더니 이상해졌다"고 했다. 안정환은 "하지마. 그러면 안 하면 되잖아. 이렇게 하면 나 같이 일 못해"라며 발끈했다.김용만과 윤두준은 험악해진 분위기에 어쩔 줄 몰라하며 수습하기에 바빴다. 이후 김용만은 '역몰카'라는 사실을 알고 발끈해 웃음을 자아냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 김성주와 안정환이 '뭉쳐야 뜬다'에서 김용만과 비스트 윤두준에게 역몰카를 시도했다.7일 오후 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야 뜬다')에서는 김성주와 안정환이 환상의 콤비를 과시하는 모습이 그려졌다.이날 김성주는 김용만, 안정환, 윤두준에게 몰래카메라를 당했다. 이들이 김성주의 가방을 몰래 숨긴 것.이후 김성주의 분노가 폭발했다. 그는 안정환에게 "몰카 네가 주도한 거냐. 용만 형이 장난쳤다 해도 못하게 해야지. 예능 프로를 너무 많이 해서 이상해졌다"고 말했다.하지만 이는 김성주와 안정환의 역몰카. 안정환은 "이렇게 하면 난 같이 못 한다. 장난치다가 그럴 수도 있는 것 아니냐. 욕 먹어가면서 내가 왜하냐"고 험악한 분위기를 조성했다.안정환이 결국 자리를 박차고 나가자 김용만은 깜빡 속아 녹화 중단까지 요구했다. [사진 = JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
뭉쳐야 뜬다(사진=방송캡처) '뭉쳐야 뜬다' 김성주가 김용만에 본의아니게 굴욕을 선사했다.7일 방송된 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 김용만 김성주 안정환 윤두준의 스위스 여행기가 공개됐다.  새 일정을 앞두고 김성주는 아들 민율과 영상통화를 나눴다. 김성주는 아내와도 영상통화를 통해 정을 나누는 모습을 보고 부러움을 느낀 김용만도 영상통화에 도전했다. 이런 김용만의 마음을 아는지 김용만의 아내는 반응이 다소 덤덤했다. 김용만이 “잘 있지? 별 일 없지?”라고 물었지만 아내에게서는 별다른 대답이 돌아오지 않은 것.김용만이 “뭐해, 지금?”이라고 거듭 물으면 아내는 “알았어. 별 일 없는 거지?”라고 반문했다. 이에 김용만은 민망한 듯 웃음 지으며 “부부의 대화가 따뜻하지가 않아. 성주네랑 비교되잖아”라고 말하며 아쉬움을 드러냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] '뭉쳐야뜬다' 김용만과 윤두준이 김성주와 안정환의 역몰카에 당했다.7일 방송된 JTBC '뭉쳐야뜬다'에서는 스위스 패키지 여행 2탄이 전파를 탔다.이날 방송에서 점심식사를 마친 일행은 파노라마 열차를 타러 갔다. 잠시 쉬는 시간에 김성주가 미니 가방을 바위위에 놓고 갔고, 이를 발견한 나머지 멤버는 김성주의 가방을 몰래 숨겼다. 이후 김성주는 가방이 없어진걸 눈치챘고, 멤버들은 거짓말을 치며 끝까지 김성주를 속였다. 심각해진 김성주는 아내에게 전화해 도움을 요청했고, 당황한 멤버들은 가방을 돌려줬다.하지만 김성주의 가방에도 여권이 없었고, 상황은 심각해졌다. 김성주는 계속해서 멤버들이 장난을 치는 거라고 생각했지만 멤버들은 절대 아니라고 말했다. 김성주는 장난을 친 안정환을 나무랐고, 폭발한 안정환은 화를 내며 김성주와 말다툼을 했다.두 사람의 심각한 분위기에 김용만은 어쩔줄 몰라했다. 하지만 이는 김성주와 안정환이 미리 짜고 김용만을 속이기 위한 역몰카였다. 김성주와 안정환은 김용만을 계속해서 의심했고, 이상한 분위기를 감지한 김용만은 역몰카임을 눈치채고 고개를 숙였다.한편, JTBC '뭉쳐야뜬다'는 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | JTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘뭉쳐야 뜬다’ 김용만이 ‘역몰카’에 당했다.7일 방송된 JTBC 예능 프로그램 ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서 멤버들은 김성주의 가방을 숨기며 몰래카메라를 진행했고, 김성주가 한국에 있는 아내한테까지 연락하자 급하게 몰래카메라를 마무리하고 가방을 건네줬다.하지만 가방을 살펴보던 김성주는 “여권이 없다. 장난하지 말고 여권 달라”고 말했고, 당황한 김용만은 “장난 아니고 진짜 스태프가 가져온 거다”고 해명했다.상황이 심각해져 김성주는 다시 여권 찾기에 나섰고, 안정환은 “여권 뺐어?”라고 김용만에게 물은 뒤 “나는 건드리지도 않았다”고 억울함을 토로하자 “진짜 여권 없는 거냐”고 당황했다.급기야 김성주는 안정환에게 “바로 줬어야지. 장난 칠 게 따로 있지”라고 불만을 이야기했고, 안정환이 “그럼 형이 미리 잘 챙기든가”라고 대들자 “예능 프로를 너무 많이 해서 애가 이상해졌어”라고 비난했다.이에 안정환은 “이렇게 하면 난 일 같이 못해. 뭐 하러 하냐. 장난치다가 그럴 수도 있는 거지”라고 말하며 자리를 박차고 일어났다. 이에 분위기는 험악해졌다.하지만 이는 함께 김성주와 안정환이 준비한 김용만과 윤두준의 ‘역몰카’였다. 처음부터 여권은 김성주가 가지고 있었던 것.한참 걱정하며 동생들을 화해시키려 전전긍긍했던 김용만은 몰래카메라에 당했음을 깨닫고 분노해 웃음을 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'뭉쳐야뜬다'멤버들이 스위스 패키지 여행을 떠났다./ 사진=JTBC 제공[아시아경제 최지혜 인턴기자] '뭉쳐야뜬다'팀 멤버들이 위기를 맞이했다. 7일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야뜬다'에서 멤버들은 스위스 패키지 여행 촬영을 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김성주는 기차를 타고 이동하기 위해 플랫폼에 모여 있다가 잠시 화장실에 가느라 자리를 비웠다. 이에 멤버들은 김성주를 속이고자 귀중품이 든 보조가방을 몰래 숨겼다. 화장실에서 돌아온 김성주는 보조가방이 없어지자, 상황을 심각하게 받아들이고 한국에 있는 아내를 통해 대사관에 연락하려 했다.김용만은 급히 김성주의 보조가방을 돌려줬다. 그런데 문제는 이때 벌어졌다. 보조가방에 있어야 할 여권이 없어져 버린 것. 이에 김성주는 장난을 주도한 안정환과 김용만에 목소리를 높이며 쓴소리를 했다. 심지어 안정환과 말싸움을 벌이기도 했다. 안정환은 "이럴 거면 같이 못 해. 하지 마"라며 자리를 박차고 나가 어색한 분위기가 만들어졌다.한편, JTBC'뭉쳐야뜬다'는 매주 화요일 오후 10시50분 방송된다. 최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김보라 기자] 김용만이 김성주를 놀리려다 되레 된통 당했다. 그와 안정환이 짜고 역공을 했기 때문. 아직 동생들의 장난기에 적응하지 못한 김용만의 허당스러운 면모는 순진했고, 해맑은 모습이 웃음을 안겼다.7일 오후 방송된 JTBC 예능 ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 스위스 일주일 패키지 3일 차를 맞이한 모습이 담겼다. 김용만과 김성주, 안정환과 윤두준이 같은 방을 썼는데 이들은 이른 아침부터 일어나 많은 일정을 소화할 준비를 했다.새벽 6시부터 숙소를 떠나 리기산 케이블카로 이동했다. 이후 어두운 새벽빛을 뚫고 달려 에멘탈 치즈공장에 도착했다. 에멘탈 치즈는 구멍이 송송 나있으며, 노란색 경질 치즈로 스위스 대표 상품이다. 멤버들은 전통방식으로 치즈를 만들고 체험해보는 곳으로 향했다.이들은 점심식사로 퐁뒤를 먹은 뒤 마니또를 뽑아 서로 잘해주자는 것에 의견을 모았다. 네 번 만에 마니또가 결정됐고, 김용만이 상대에게 편지를 써주기 위해 엽서를 구매하는 모습이 발각되면서 누가 받게 될지 관심이 쏠렸다.이들은 다음 일정을 소화하기 위해 골든 패스라인을 타고 스위스 대자연을 감상했다. 잠시도 눈을 뗄 수 없는 낭만적인 풍경이었다. 갑자기 장난기가 발동한 김용만, 안정환, 윤두준은 김성주의 여권이 든 가방을 숨겨 몰래카메라를 시도했다. 김성주가 아내에게 연락해 스위스 대사관에 연락을 취한 가운데, 놀란 김용만은 방법을 바꾸어 다시 돌려주기로 했다.사실 세 사람이 김성주를 속이는 줄 알았지만, 알고 보니 안정환과 김성주가 짜고 김용만을 놀렸다. 김성주가 여권을 잃어버렸다고 가정한 상황에서 안정환과 말싸움을 했기 때문. 그런 줄도 몰랐던 김용만은 “미안하다. 내가 그런 것”이라고 사과했다. 하지만 두 사람의 역몰카를 눈치 채고 허탈함을 감추지 못했다.이어 스위스에서 가장 아름답다는 호수 마을 몽트뢰에 도착했고, 벽화, 연회장 등 볼거리를 가진 역사적 건축물 이옹 성을 둘러봤다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘뭉쳐야 뜬다’ 방송화면 캡처
[스포츠서울 서장원기자] '뭉쳐야뜬다' 김성주와 안정환이 환상의 호흡으로 김용만과 윤두준을 완벽하게 속였다.7일 방송된 JTBC '뭉쳐야뜬다'에서는 스위스 패키지 여행 2탄이 전파를 탔다.이날 방송에서 아침 일찍 기상한 네 멤버는 케이블카를 타고 지상으로 내려왔다. 하지만 너무 일찍 나온 탓에 시야가 확보되지 않았고, 네 사람은 안타까움을 드러냈다.케이블카가 출발했고, 생각보다 빠른 속도와 움직임에 멤버들은 긴장했다. 특히 겁을 먹은 윤두준은 무릎을 꿇고 김용만을 붙잡으며 "잘못했다"고 고해성사를 해 웃음을 안겼다.에멘탈 치즈공장에 도착한 멤버들은 치즈가 만들어지는 과정을 보고 직접 만들어보기도 하며 체험을 했다. 김용만은 직접 치즈를 건져올리는 체험을 하며 연신 치즈 장인에게 퍼펙트라는 말을 요구해 퍼펙트 집착남으로 거듭났다. 점심식사를 마친 일행은 파노라마 열차를 타러 갔다. 잠시 쉬는 시간에 김성주가 미니 가방을 바위위에 놓고 갔고, 이를 발견한 나머지 멤버는 김성주의 가방을 몰래 숨겼다. 이후 김성주는 가방이 없어진걸 눈치챘고, 멤버들은 거짓말을 치며 끝까지 김성주를 속였다. 심각해진 김성주는 아내에게 전화해 도움을 요청했고, 당황한 멤버들은 가방을 돌려줬다.하지만 김성주의 가방에도 여권이 없었고, 상황은 심각해졌다. 김성주는 계속해서 멤버들이 장난을 치는 거라고 생각했지만 멤버들은 절대 아니라고 말했다. 김성주는 장난을 친 안정환을 나무랐고, 폭발한 안정환은 화를 내며 김성주와 말다툼을 했다.두 사람의 심각한 분위기에 김용만은 어쩔줄 몰라했다. 하지만 이는 김성주와 안정환이 미리 짜고 김용만을 속이기 위한 역몰카였다. 김성주와 안정환은 김용만을 계속해서 의심했고, 이상한 분위기를 감지한 김용만은 역몰카임을 눈치채고 고개를 숙였다. 시옹성을 거쳐 크리스마스 마켓 관광에 나선 4인방은 아름다운 도시의 풍경에 넋을 놓고 바라봤다. 네 사람은 단체사진으로 엽서를 만들어주는 기계 앞에서 사진을 찍으며 즐거운 한때를 보냈다.대형 관람차를 본 네 사람은 관람차를 타기로 했다. 하지만 관람차를 탄 네 사람은 진동이 심하고 사방이 뚫려있는 관람차에 긴장했다. 특히 윤두준은 기둥을 잡고 주저앉으며 기겁을 해 웃음을 자아냈다.한편, JTBC '뭉쳐야뜬다'는 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | JTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 김성주의 여권 몰래카메라와 역 몰래카메라가 큰 웃음을 선사한 가운데 윤두준은 여전한 '먹방'을 과시했다.7일 밤 10시50분 방송된 JTBC '뭉쳐야 뜬다' 12회에서는 김용만 김성주 안정환 윤두준의 스위스 일주 패키지 이야기가 이어졌다.넷은 리기산 케이블카, 치즈만들기 체험을 거쳐 치즈 퐁뒤를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다. 이후 김용만 안정환 윤두준은 김성주의 가방을 숨기는 몰래카메라를 계획했다. 이후 가방이 없어진 걸 눈치챈 김성주는 불안함에 한국에 있는 아내에게 전화, 대사관을 알아보라고 SOS을 쳤다. 
김성주 김용만 안정환 윤두준의 스위스 여행기가 그려졌다. © News1star / JTBC '뭉쳐야 뜬다' 캡처김용만은 상황의 심각성을 깨닫고 가방을 내줬지만 거기에도 여전이 여권이 없었다. 상황은 더욱 심각해졌고 급기야 김성주 안정환 사이 팽팽한 긴장감이 흘렀다.하지만 이는 김성주 안정환의 '역(易)몰카'였다. 두 사람은 골든패스 열차 안에서 짧은 손 터치로 순식간에 역몰카를 성사시켜 김용만, 윤두준을 당황케 했다.역몰카임을 밝힌 후에야 김용만, 윤두준은 안심하고 가슴을 쓸어내렸다. 윤두준은 "경치를 하나도 못 봤다"며 몰래카메라에 깜빡 속았음을 시인했다. 네 사람이 골든패스를 타고 도착한 곳은 몽트뢰. 몽트뢰는 골든패스의 종착역으로 스위스에서 가장 아름다운 호수 도시로 꼽힌다. 시옹 성을 찾은 네 사람은 절경에 감탄했고, 해당 시기에 태어나면 어떤 일을 했을지 상상하며 수다꽃을 피웠다.  
김성주 김용만 안정환 윤두준의 스위스 여행기가 그려졌다. © News1star / JTBC '뭉쳐야 뜬다' 캡처중식에 이어 석식도 퐁뒤였다. 윤두준은 타의 추종을 불어하는 '먹방'으로 시선을 사로잡았다. 이후 네 사람은 즉석에서 사진을 찍어 세상에 하나뿐인 사진엽서를 완성하고 관람차에 탑승했다. 빙글빙글 돌아가는 관람차에 안정환, 윤두준은 겁에 질린 모습으로도 "무서운 게 아니라 싫은 것"이라고 자존심을 세웠다.방송 말미 네 사람은 정형돈의 두 딸에게 선물할 가방을 손수 골랐다. 어머니의 병환으로 이번 여행에 함께하지 못한 정형돈은 이후 쌍둥이들의 가방 착용 사진을 인증해 훈훈함을 자아냈다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 소소한 몰카에서 시작된 갈등. 김성주와 안정환의 대립에 김용만과 윤두준이 전전긍긍했다. 여기엔 물론 깜짝 반전이 있었다. 7일 방송된 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 김성주 안정환 김용만 윤두준의 스위스 여행기가 그려졌다. 김성주의 가방을 안정환이 주운 것이 발단이 됐다. 안정환은 물론 김용만과 윤두준까지 합세해 혼신의 연기를 펼쳤고, 이들이 가방을 숨겼다는 사실을 모른 채 김성주는 발만 굴렀다. 김용만은 아예 분위기도 잡았다. 여권이 있어야 기차에 탑승이 있다며 스위스 대사관까지 거론했다. 안정환은 “형이 가서 여권 만들고 와야 할 듯”이라고 부추겼다. 이에 김성주가 한국으로 전화를 걸어 대사관과 연락을 하면 김용만과 윤두준이 당황했다. 결국 이들은 가방을 내줬으나 그 안엔 여권이 없었다. 안정환이 이번 몰카의 시작임을 알고 김성주는 “가방을 주웠으면 바로 줬어야지. 장난할 게 따로 있지”라고 따져 물었다. 김성주는 또 “예능을 너무 많이 했다. 김용만이 장난치려고 해도 네가 못하게 했어야지”라고 지적했다. 이에 분노한 안정환은 “하지 마, 그럼. 안 하면 되잖아”라고 소리치며 자리를 떴다. 둘의 싸움을 지켜보던 김용만과 윤두준은 불안한 얼굴이었다. 그런데 정작 안정환의 얼굴엔 웃음이 가득했다. 알고 보니 김용만과 윤두준을 속이기 위한 역 몰카였던 것이다. 여권은 김성주가 외투 속에 보관 중이었다. 뒤늦게 역 몰카 사실을 알게 된 김용만은 기막혀 했다. 윤두준은 어안이 벙벙하다는 반응으로 웃음을 자아냈다. 다시 여행이 시작되고, ‘뭉뜬’의 멤버들은 꿈의 도시 몽트뢰를 만끽했다. 인증샷 놀이를 하고, 치즈 요리를 먹고 기분 좋은 시간의 연속이었다. 이 자리에서 김용만은 마니또를 대비, 애정을 뽐내는 것으로 배꼽을 잡게 했다. 관람차 탑승 땐 안정환이 고소공포증을 호소했다. 윤두준은 역시 공포를 느끼면서도 그런 안정환의 손을 잡고 허벅지를 쓰다듬어주는 것으로 다정한 면모를 뽐냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김성주와 안정환이 몰래카메라에서도 찰떡호흡을 보여줬다.7일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에는 김용만, 안정환, 김성주, 윤두준이 함께한 스위스 패키지여행이 전파를 탔다.이들은 케이블카에 탑승해 어두운 새벽빛 야경을 감상했다.스위스의 대표 치즈인 에멘탈 치즈 공장도 방문했다. 전통방식 치즈공방에서는 직접 치즈 만들기를 체험하고 퐁듀를 맛봤다. 그런가 하면 호수가 보이는 아름다운 시옹성 앞에서 인증샷 찍는 것에 열중하며 여유로운 시간을 보냈다.저녁에는 크리스마스 마켓을 구경했다. 즉석사진을 기념엽서로 만들어주는 기계 앞에서 설레는 모습을 드러내기도 했다. 네 사람은 코믹한 표정을 지으며 엽서 만들기에 열정적이었다. 말미에는 관람차를 타고 야경을 감상하며 낭만적인 밤을 보냈다.이날 김성주와 안정환의 호흡이 빛났다.멤버들은 김성주를 두고 몰래카메라를 꾸몄다. 김성주가 잠시 화장실에 간 사이 여권과 귀중품이 든 그의 보조가방을 숨겼다. 김성주는 초조한 표정으로 가방을 찾았지만 결국 찾지 못했다. 기차에 오른 김성주는 표정이 굳어졌고 급한 마음에 아내에게 대사관에 연락하라고 문자를 보냈다. 일이 커지자 김용만은 작전을 변경해 가방을 찾게 해줬다.하지만 그 가방 안에는 여권이 없었다. 김성주는 장난하지 말라며 여권을 달라고 했지만 멤버들은 당황스러워했다. 김용만은 "난 건드리지도 않았다"고 해명했다. 김성주와 안정환은 기차 안에서 여권을 찾아다녔다.안정환이 처음 가방을 숨겼다는 사실을 안 김성주는 "그때 바로 줬어야지. 장난할 게 따로 있지. 주웠으면 바로 줘야지"라며 안정환을 다그쳤다. 사실 이는 김용만을 역으로 속이기 위한 몰래카메라였다.안정환은 "형이 미리 잘 챙기던가"라고 반박했고 김성주는 "네가 장난하자고 한거야? 예능 많이 하더니 이상해졌다"고 했다. 안정환은 "하지마. 그러면 안 하면 되잖아. 이렇게 하면 나 같이 일 못해"라며 발끈했다.김용만과 윤두준은 험악해진 분위기에 어쩔 줄 몰라하며 수습하기에 바빴다. 이후 김용만은 '역몰카'라는 사실을 알고 발끈해 웃음을 자아냈다.'김느안느' 김성주와 안정환은 2016 리우 올림픽, 2014년 브라질 월드컵 등에서 축구 중계로 호흡을 맞췄다. 김성주가 깔끔한 진행 실력을 갖춘 캐스터 역할을 톡톡히 했다면, 안정환은 직설 화법을 발휘하며 톱니바퀴같은 '케미'를 자랑했다.축구 중계 뿐아니라 MBC '일밤-아빠 어디가', '마이 리틀 텔레비전', JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표' 등 다양한 예능 프로그램에서도 척척 맞는 브로맨스를 뽐냈다. 여행 예능인 '뭉쳐야 뜬다'에서는 여유로운 시간을 보내며 추억을 쌓았고, 우정도 저절로 깊어졌다. 이번 몰래카메라에서도 찰떡 호흡을 발휘하며 재미를 줬다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
사진=뭉쳐야뜬다 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '뭉쳐야 뜬다' 김성주네 통화에 김용만이 부러움을 드러냈다. 지난 7일 방송된 ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 김용만 김성주 안정환 윤두준의 스위스 여행기가 그려졌다. 이날 새 일정을 앞두고 김성주는 아들 민율과 영상통화를 시작했고, 이내 아내와도 정을 나누는 모습을 보고 부러움을 느낀 김용만도 영상통화를 시도하게 됐다.이어 김용만의 마음을 아는지 김용만의 아내는 담담한 반응이였고 “잘 있지? 별 일 없지?”라고 물었지만 아내에게서는 특별한 반응이 없어서 웃음을 안겼다.한편 이날 김용만이 “뭐해, 지금?”이라고 거듭 물으면 아내는 “알았어. 별 일 없는 거지?”라고 반문했고, 민망한 듯 웃음 지으며 “부부의 대화가 따뜻하지가 않아. 성주네랑 비교되잖아”라고 말하며 아쉬움을 드러내 폭소케 ㅐㅎㅆ따. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김성주 김민율 / 사진출처 - JTBC '뭉쳐야 뜬다' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘뭉쳐야 뜬다’ 에 김성주의 둘째 아들 김민율이 깜짝 등장했다.7일 방송된 JTBC ‘패키지로 세게일주-뭉쳐야 뜬다’ 에서는 스위스 여행을 떠난 김용만, 안정환, 김성주, 윤두준의 모습이 전파를 탔다.이날 김성주는 외출을 하기 전 아들 김민율에게 전화를 걸어 ‘아들 바보’ 면모를 뽐냈다.전화를 받은 김민율은 “아빠” 라며 애교 섞인 목소리로 전화를 받았고, 김성주 또한 다정한 목소리로 “민율아” 라고 했다.특히 전화를 넘겨받은 김용만은 “예쁘다. 학원에 가는거야?” 라며 “나중에 아저씨와 맛있는 것 먹자 사줄게” 라 말했다. 한편 김성주 둘째아들 김민율은 MBC ‘아빠! 어디가?’에 출연, 귀여운 외모로 시청자들의 사랑을 한 몸에 받았다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 김미리 기자] 김성주가 '아재'가 된 윤두준을 보고는 김용만을 타박했다. 최근 녹화가 진행된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에 게스트로 합류한 아이돌 스타 윤두준이 중년의 형들을 능가할 정도의 '아재 같은 매력'을 드러내 눈길을 끌었다. 어머니의 병상을 지키느라 녹화에 불참한 정형돈을 대신해 20세가 넘는 나이 차의 형들과 스위스 여행을 떠난 윤두준. 생애 첫 패키지여행인데다 워낙 기라성 같은 선배들과 함께 한 터라 초반에는 적응을 하지 못하는 모습을 보이기도 했다. 하지만 패키지여행 내내 멤버들과 같이 먹고 자며 함께 시간을 보내더니 빠른 속도로 아재들을 닮아가기 시작했다.심지어 윤두준은 자기도 모르게 김용만의 말투를 똑같이 따라 하게 됐다. 이를 발견한 김용만은 "두준아, 너는 그 말투 쓰면 안 된다"며 아이돌 윤두준의 이미지를 걱정하기에 이르렀다. 앞서 윤두준은 멤버들이 쓰는 특유의 구수한 말투와 제스처에 적응하지 못하고 부끄럽다며 슬금슬금 피하기까지 했다. 그러던 윤두준이 기존 멤버들보다 더 완벽한 아재의 모습을 보여 지켜보던 이들을 웃게 만든 것. 하지만 형들의 걱정에도 윤두준의 말투는 좀처럼 돌아오지 않았다. 옆에서 지켜보던 안정환은 "우리 두준이 진짜 어떡하니"라며 안타까운 표정으로 한숨을 쉬었다. 김성주는 "용만 형이 애를 다 버려 놨다. 갑자기 20살이 늙어버렸다"며 김용만을 나무라기까지 했다. 순식간에 달라진 자신의 모습에 당황한 윤두준은 한국에 돌아가 아이돌로 활동할 때도 아재 말투가 튀어나올 것 같다며 걱정을 하는 한편, 여행이 끝날 때까지도 아재 말투에서 벗어나지 못했다는 후문이다.아이돌 스타라는 타이틀을 내려놓은 윤두준의 매력은 14일 밤 10시 50분 방송되는 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다.[사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에 게스트로 합류한 윤두준이 기존 멤버들로부터 깜짝 선물을 받고 눈시울을 붉혔다.녹화 당시, 스위스에서 마지막 밤을 맞이한 멤버들은 아쉬운 마음을 달래기 위해 ‘마니또 게임’을 하며 준비한 선물을 교환했다. 처음엔 장난처럼 시작한 게임이었지만 모두가 정성스레 준비한 선물을 교환하며 훈훈한 분위기가 이어졌다.그중에서도 이번 여행을 통해 처음 만나 어색한 기류가 흘렀던 안정환과 윤두준은 마지막 날 밤에 이르러 누구보다 더 가까워진 모습을 보였다. 방을 함께 쓰며 급격히 가까워진 두 사람은 뜨거운 포옹까지 나누며 서로에 대한 마음을 전했다.이날 윤두준은 형들과 이야기를 나누던 중 진심이 담긴 선물과 덕담에 감동 받아 눈시울까지 붉혔다.‘뭉쳐야 뜬다’에 투입될 때만 해도 기존 멤버 정형돈의 공백을 메워주기 위해 급히 들어왔지만, 막상 중년 멤버들과 패키지여행을 하는 동안 만면에 웃음이 가득할 정도로 즐거워했다는 후문이다. 14일 오후 10시 50분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠서울 신혜연기자] '뭉쳐야 뜬다' 김용만 윤두준 김성주가 스키 배우기에 나섰다.14일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '뭉쳐야 뜬다'에서는 스위스 패키지 여행을 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 스위스 패키지 여행을 떠났고, 마터호른에 갔다. 멤버들은 마터호른의 장관을 보고 들뜬 마음을 감추지 못 했다.이어 멤버들은 스키 강습에 나섰고, 김용만은 "난 스키 잘 탄다. 슥슥 지나간다"라고 자신만만했다. 하지만 막상 스키를 타보니 초보자 실력이었고, 넘어져서 웃음을 자아냈다. 윤두준, 김성주 역시 한 발로 스키를 타며 연습했지만 넘어졌다.한편, JTBC 예능프로그램 '뭉쳐야 뜬다'는 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | JTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김성주가 아들 민율이 만큼 손 많이 가는 아빠로 등극했다. 14일 방송된 종합편성채널 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야 뜬다')에서는 스위스 여행기가 그려졌다.이날 김성주를 비롯 안정환, 김용만, 윤두준은 마터호른으로 가 스키 배우기에 나섰다. 스키 초보인 김성주는 부츠 신기도 힘들어 했다.결국 김용만이 나서 김성주 부츠를 직접 신겨줬다. 김용만은 김성주에게 "민율이 만큼 손 많이 간다"며 놀렸다.[사진 = JTBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 안정환과 그룹 비스트 윤두준이 개그맨 김용만, 방송인 김성주에게 물들었다.14일 방송된 종합편성채널 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야 뜬다')에서는 스위스 여행기가 그려졌다.이날 김용만, 김성주, 안정환, 윤두준은 마테 호른, 체르마트 등 패키지 여행을 즐겼다. 그러던 중 네 사람은 서로를 닮아 갔다. 특히 김용만의 말투를 닮아가고 서툰 행동을 하는 등 털털한 모습으로 이목을 끌었다. 안정환, 윤두준은 김용만, 김성주를 닮아갔다. 김용만 특유의 말투를 따라하며 좌절하기도 하고 웃음을 자아내기도 했다. 다소 서툰 김성주를 챙기면서도 본인들 역시 서툴어 귀여운 매력을 발산했다.안정환은 "여기 패키지만 왔다 가면 약간 좀 바보가 되는것 같다"며 좌절하기도 했다. 그는 "지도자는 다 했다. 3년 걸쳐셔 자격증 다 따놨는데"라고 말해 웃음을 줬다.윤두준 역시 형들 사이에서 점점 형들을 닮아 가며 털털한 매력을 뽐냈다. 아재 말투를 구사하며 개그를 선보여 김용만으로부터 "아이돌 같지 않다. 구수하다"는 칭찬을 들었다.이들의 우정이 돋보였던 순간은 마니또를 밝히는 순간이었다. 네 남자는 쑥스럽지만 서로를 챙겼다. 또 서로에게 선물과 편지를 준비했고, 마니또를 밝히는 과정에서 우정을 확인했다. 점점 서로에게 물드는 과정이 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.[사진 = JTBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
임예진 / 사진출처 - 복면가왕 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 에 임예진이 출연, 모두를 놀라게 했다.19일 방송된 ‘일밤 - 복면가왕’ 에서는 가왕 호빵왕자에 도전하는 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.특히 배우 임예진이 ‘줄리엣’으로 등장해 눈길을 끌었다.임예진은 1라운드 무대에서 진주 귀걸이 소녀와 대결을 펼쳤고, 큰 점수 차로 패했다.그녀는 노래 말미 박자를 놓치는 등 어리숙한 모습으로 웃음을 선사했다. 가면을 벗은 후 MC 김성주에 “죄송해요” 라며 “4개월동안 노래연습을 했는데 이렇게 틀렸다 정말 죄송하다” 고 말하기도 했다. 한편 임예진은 1976년 영화 ‘타계’로 데뷔해 베테랑 배우로 활약 중이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '뭉쳐야 뜬다' 멤버들의 장난기 넘치는 사진이 시선을 사로잡고 있다. 21일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 베트남 캄보디아 패키지 여행을 떠난다.방송에 앞서 JTBC 측은 김성주 김용만 안정환 정형돈 등 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들이 최근 베트남 캄보디아 패키지 여행을 떠난 네 사람이 베트남 하롱베이에서 찍은 장난기 넘치는 사진을 공개했다.네 사람은 유람선을 타고 하롱베이의 키스바위 앞을 지나던 중 서로 뽀뽀를 하는 듯한 포즈를 취하며 기념사진을 남겼다. 키스바위를 배경으로 입술을 내밀고 있는 40대 아재들의 장난스러운 표정이 보는 이들을 웃게 만든다.한편 이번 패키지 여행은 베트남과 캄보디아를 한 번에 살펴보는 코스를 담았다. 빼어난 자연경관은 물론이고 두 개 국가의 문화와 역사가 깃든 장소를 두루 보여주며 주목도를 높일 예정이다. 21일 오후 10시 50분 방송. 사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뭉쳐야 뜬다' 멤버들이 윤두준을 그리워했다.21일 방송된 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 베트남과 캄보디아로 4박 6일 패키지여행을 떠난다. 앞서 어머니의 병환 때문에 스위스 패키지 여행에 참여하지 못했던 정형돈이 4주만에 복귀했다.정형돈, 안정환, 김성주는 지각한 김용만 없이 여행 전달 상황을 들었다. 멤버들은 "김용만은 안 올 거다"라며 그의 e-티켓 수령을 거부했다. 세 사람은 김용만의 지각에 불평을 쏟아내 웃음을 자아냈다. 안정환은 "첫 날부터 제일 큰 형이"라며 한 숨을 쉬었다. 김성주는 "두준이 빨리 연락해볼까?"라며 스위스 여행에 함께한 윤두준을 찾았다. 안정환은 "인성이 됐더라"고 이야기했다. 정형돈은 "프로그램이 젊어져야 한다"고 이야기했고 김성주는 "올드하지? 반백살은 좀"이라고 거들었다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
[OSEN=지민경 기자] ‘뭉쳐야 뜬다’ 김성주와 안정환, 정형돈이 늦게 온 김용만 놀리기에 재미를 붙였다.21일 오후 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 베트남-캄보디아 2개국 패키지 여행에 나선 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈의 모습이 그려졌다.시간이 지나도 김용만이 오지 않자 나머지 세 멤버는 “이제 ‘김성주 외 2명’으로 가자 이름을 찾자”며 각오를 다졌다.어쩔 수 없이 먼저 수속을 밟은 세 사람은 이제 김용만은 빼자며 “프로그램이 젊어질 필요가 있다”고 지난 번 함께 여행을 간 윤두준에게 전화를 걸었지만 아쉽게 받지 않았다.이후 도착한 김용만은 먼저 간 동생들에게 서운함을 드러내며 “이번 여행은 처음부터 쉽지 않을 것 같다”고 걱정을 드러냈다.김용만의 전화를 받은 정형돈은 “이번 여행은 두준이가 갈거다. ‘김성주외 3명’으로 바뀌었다. 새해 들어서 50넘은 사람들은 뺀다고 했다”며 큰 형님 놀리기에 재미를 붙였다.쓸쓸하게 혼자 수속을 마친 김용만은 기다리고 있던 멤버들을 만나 “시간을 착각했다. 미안하다. 정식으로 사과하겠다”며 “뛰어 다니면서 섭섭했는데 얼굴 보니까 풀린다”고 미안한 마음을 나타냈다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘뭉쳐야 뜬다’ 방송화면 캡처
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
방송인 안정환, 정형돈, 김성주 / 사진=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 캡처
‘뭉쳐야 뜬다’ 정형돈, 김성주, 안정환이 윤두준을 칭찬했다.
21일 방송된 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다‘에서는 김용만의 지각에 윤두준을 찾는 멤버들의 모습이 그려졌다.
김용만이 늦자, 김성주는 “두준이한테 연락해 볼까? 인성이 됐더라”고 말했다. 정형돈 역시 “걔 인성이 됐다”고 동의하며, “프로그램이 어려질 필요가 있다”고 덧붙였다.
또 정형돈은 “두준이에게 전화 해볼까”라고 물었고, 김성주는 “용만이 형보다 두준이가 훨씬 낫더라”고 밝혔다. 그러나 윤두준은 전화를 받지 않았고, 멤버들은 탄식하며 아쉬워했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 정형돈이 ‘뭉뜬’ 여행동료들 사이에서 소외감을 느꼈다. 무슨 사연일까. 21일 방송된 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다에’에서는 정형돈 안정환 김용만 김성주의 베트남 여행기가 공개됐다. 하롱베이의 경관을 만끽하면서도 틈만 나면 3인용 의자에 나란히 앉는 세 남자를 보며 정형돈은 “스위스 한 번 빠졌다고 똘똘 뭉친다”라고 토로했다. 이에 김성주는 “스위스 안 다녀왔으면 말을 말라”며 너스레를 떨었다. 이어 정형돈은 자유시간만 생기면 의자를 찾아 몸을 앉히는 아재들의 습관을 지적하며 “우리는 왜 자유시간주면 만날 앉아있어?”라 묻는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 허별희 객원기자] '뭉쳐야 뜬다' 멤버들이 김용만의 지각에 발끈했다. 21일 오후 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야 뜬다')에서는 베트남-캄보디아 4박 6일 패키지여행이 그려졌다. 이날 안정환은 김용만의 지각에 "빠질 사람은 빠져야 한다"라고 말했고, 정형돈은 "맞다. 언제까지 달고 다녀야 하냐"라고 덧붙였다. 이어 정형돈은 여행사 직원에 "김용만 형은 안 올 거다"라며 김용만의 비행기 티켓을 반납했고, 안정환은 "첫날부터 큰 형이"라며 고개를 저었다. 특히 김성주는 멤버들에 "두준이한테 연락해볼까? 인성이 괜찮더라"라고 말했고, 뒤늦게 합류한 김용만은 동생들 찾기에 나섰다. 이에 여행사 직원은 김용만에 "티켓을 안 받아 가신다고 했다"라고 전했고, 김용만은 "너무 의리가 없지 않냐"라며 발끈했다. 또 김용만은 "이번 여행이 쉽지 않을 거 같다는 생각이 든다"라고 말했고, 정형돈은 김용만에 "이번 여행은 두준이와 가기로 했다"라며 약 올려 웃음을 자아냈다. [사진 = JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 서경석, 김성주와 ‘호형호제’ 하게 된 사연‘라디오스타’에 7년만에 출연한 서경석이 과거 김성주가 폭로한 ‘호형호제’ 사연에 대해 진실을 해명한다. 알고 보니 서경석은 김성주를 비롯해 이윤석-정준하-이휘재-김원준과 족보가 복잡하게 꼬여 있는 연예계 ‘대표 족보 브레이커’였던 것. 여기에 김구라의 제보가 더해져 한층 더 흥미진진한 상황이 전개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘(22일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다.지난 방송에서 김성주가 ‘72년생 동료 연예인 중 자신만 서경석을 형이라 부른다’고 한풀이해 연예계 대표 족보 브레이커로 등극했던 서경석. 그가 최근 진행된 녹화에서 자신 때문에 72-73년생들 사이에서 복잡하게 꼬여있는 족보에 대해 해명을 했다.호적상 72년생인 ‘빠른 년생’ 서경석은 “저는 분명 친구하자 했어요~”라며 과거 72년생인 김성주에게 말을 편하게 할 것을 권유했다고 설명한 것. 이어 서경석은 자신의 권유에도 불구하고 김성주가 형이라고 부르게 된 복잡한 사연을 밝혔고, 김성주와의 최근 통화내용을 폭로하며 억울함을 토로할 예정이다.특히 이들의 꼬인 족보와 관련된 김구라의 제보가 이어진 가운데 이를 듣고 서경석이 깜짝 놀란 것으로 전해져, 김구라가 밝힌 내용이 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다.이외에도 서경석은 서울대 진학 당시 가졌던 ‘근자감’을 고백할 예정. 이 과정에서 강성태는 고개를 끄덕이며 같은 생각을 가졌다고 밝혀 큰 웃음을 더했다는 후문이다.과연 ‘빠른 년생’ 서경석이 진땀을 흘려가며 해명한 진실은 무엇일지, 복잡하게 꼬인 족보의 사연은 오늘 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-공부의 신’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | MBC 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘라디오스타’ 서경석 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’에 7년만에 출연한 서경석이 과거 김성주가 폭로한 ‘호형호제’ 사연에 대해 진실을 해명한다.
오늘(22일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘공부의 신’ 특집으로 진행된다. 서경석-김정훈-강성태-심소영이 게스트로 출연한다.
지난 방송에서 김성주가 “72년생 동료 연예인 중 자신만 서경석을 형이라 부른다”고 한풀이해 연예계 대표 족보 브레이커로 등극했던 서경석. 그가 최근 진행된 녹화에서 자신 때문에 72-73년생들 사이에서 복잡하게 꼬여있는 족보에 대해 해명을 했다.
호적상 72년생인 ‘빠른 년생’ 서경석은 “저는 분명 친구하자 했다”라며 과거 72년생인 김성주에게 말을 편하게 할 것을 권유했다고 설명한 것. 이어 서경석은 자신의 권유에도 불구하고 김성주가 형이라고 부르게 된 복잡한 사연을 밝혔고, 김성주와의 최근 통화내용을 폭로하며 억울함을 토로할 예정이다.
특히 이들의 꼬인 족보와 관련된 김구라의 제보가 이어진 가운데 이를 듣고 서경석이 깜짝 놀란 것으로 전해져, 김구라가 밝힌 내용이 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다.
이외에도 서경석은 서울대 진학 당시 가졌던 ‘근자감’을 고백할 예정. 이 과정에서 강성태는 고개를 끄덕이며 같은 생각을 가졌다고 밝혀 큰 웃음을 더했다는 후문이다.
과연 ‘빠른 년생’ 서경석이 진땀을 흘려가며 해명한 진실은 무엇일지, 복잡하게 꼬인 족보의 사연은 이날 오후 11시 10분 ‘라디오스타’에서 공개된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 방송인 김용만이 팩트 폭력을 당했다. 지난 21일 방송된 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서는 캄보디아 패키지 세계 7대 경관 하롱베이 여행을 하는 출연진의 모습이 공개됐다. 이들은 20만동 베트남 화폐 뒷면에 있는 섬을 직접 눈으로 봤다. 이 곳을 배경으로 사진을 찍으면 재물이 들어온다는 속설에 따라 앞다퉈 사진을 찍었다. 
김용만이 13이라는 숫자 앞에 작아졌다. © News1star / JTBC '뭉쳐야 뜬다' 캡처정형돈은 같은 곳으로 여행을 온 여학생 두 명에게 말을 걸었다. 여학생들이 서울대 13학번이라고 하자 김성주는 "용만이형이 13년도부터 쉬지 않았나?"라고 말했다. 그 말에 김용만은 "13이 안 좋은 해다"며 차분해졌다. 출연진은 "오늘 용만이형이 3과 관련있다. 3분 늦었지, 3년 쉬었지"라며 놀림을 멈추지 않았다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 7년만에 출연한 서경석이 과거 김성주가 폭로한 ‘호형호제’ 사연에 대해 진실을 해명한다. 알고 보니 서경석은 김성주를 비롯해 이윤석-정준하-이휘재-김원준과 족보가 복잡하게 꼬여 있는 연예계 ‘대표 족보 브레이커’였던 것. 여기에 김구라의 제보가 더해져 한층 더 흥미진진한 상황이 전개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 오늘(22일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다. 지난 방송에서 김성주가 ‘72년생 동료 연예인 중 자신만 서경석을 형이라 부른다’고 한풀이해 연예계 대표 족보 브레이커로 등극했던 서경석. 그가 최근 진행된 녹화에서 자신 때문에 72-73년생들 사이에서 복잡하게 꼬여있는 족보에 대해 해명을 했다. 호적상 72년생인 ‘빠른 년생’ 서경석은 “저는 분명 친구하자 했어요~”라며 과거 72년생인 김성주에게 말을 편하게 할 것을 권유했다고 설명한 것. 이어 서경석은 자신의 권유에도 불구하고 김성주가 형이라고 부르게 된 복잡한 사연을 밝혔고, 김성주와의 최근 통화내용을 폭로하며 억울함을 토로할 예정이다. 특히 이들의 꼬인 족보와 관련된 김구라의 제보가 이어진 가운데 이를 듣고 서경석이 깜짝 놀란 것으로 전해져, 김구라가 밝힌 내용이 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다. 이외에도 서경석은 서울대 진학 당시 가졌던 ‘근자감’을 고백할 예정. 이 과정에서 강성태는 고개를 끄덕이며 같은 생각을 가졌다고 밝혀 큰 웃음을 더했다는 후문이다. 과연 ‘빠른 년생’ 서경석이 진땀을 흘려가며 해명한 진실은 무엇일지, 복잡하게 꼬인 족보의 사연은 오늘 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-공부의 신’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘대세 콤비’ 김성주 안정환이 다시 한번 뭉친다. 채널A 신규 예능 '오쾌남(가제)' MC로 발탁, 호흡을 맞출 예정이다.복수의 방송관계자는 22일 스포츠월드에 "김성주 안정환이 채널A에서 새롭게 론칭하는 예능 프로그램 '오쾌남(가제)' 출연을 확정했다"고 전했다. 이 프로그램은 '역사'를 주제로 한 버라이어티 프로그램으로, 3월 첫 녹화를 앞두고 있다.'오쾌남'을 통해 김성주 안정환은 JTBC '냉장고를 부탁해' '뭉쳐야 뜬다'에 이어 또 다시 호흡을 맞추게 된다. 앞서 두 사람은 축구중계를 통해 '김느' '안느'로 불리며 환상의 콤비로 주목받았고, 이후 '냉장고를 부탁해' '뭉쳐야 뜬다'로 상승세를 이어가고 있다. 두 사람의 남다른 시너지가 신규 예능인 '오쾌남(가제)'으로 이어질지 귀추가 주목된다.giback@sportsworldi.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 서경석이 방송인 김성주과 얽힌 불편한 족보의 진실을 털어놨다. 22일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '공부의 신' 특집으로 기업인 강성태를 비롯해 개그맨 서경석, 가수 겸 배우 김정훈, 모델 심소영 등이 출연했다. 김성주는 '72년 동료 연예인 중 자신만 서경석을 형이라 부른다'고 말한 바 있는데 이날 서경석은 "김성주가 저에게 먼저 찾아와서 형이라고 했다"라며 말을 편하게 할 것을 권했다고 했다. 그러면서 "김성주가 '이미 윤석이 형한테 형이라 했다. 친구인 경석이 형과 친구 먹는 건 좀 아니지 않나'고 말하더라"고 덧붙였다. 서경석은 "지금이라도 친구 하고 싶으면 그럴 마음이 있다"고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 방송인 김성주가 FA 시장에 진출했다. 유재석, 강호동, 신동엽, 정형돈에 이은 MC계 거성인 만큼 업계의 관심이 뜨겁다.  복수의 방송 관계자에 따르면 김성주는 현 소속사인 티핑엔터테인먼트와 2월 초 전속계약이 만료됐다. 2008년 MBC에서 퇴사한 김성주는 프리랜서로 홀로 활동하다 지난 2014년 신생 회사인 티핑과 계약을 맺어 화제를 모았다.티핑은 지난 2년 간 김성주와의 계약을 시작으로 스타급 연예인 공격적인 영입해왔다. 현재 지상렬, 성대현, 정가은, 정영진 등이 소속돼 있다.벌써 굴직한 매니지먼트사들의 물밑 작전이 치열하다. 유재석, 김구라, 강호동, 신동엽, 정형돈 등과 함께 MC계의 대어로 떠오른 김성주를 잡기 위한 러브콜이 쏟아지고 있는 것. 그가 누구와 손을 잡을 지 업계의 눈이 쏠리고 있다.하지만 김성주는 당분간 소속사 없이 독자적으로 활동을 지속할 계획이다. 소속 없이 활동하며 좀 더 세심하게 새 둥지를 찾겠다는 계획이다.한 관계자는 "최근 대형 매니지먼트사들의 영입 경쟁이 치열하기 때문에 김성주를 욕심내는 회사가 많다"라며 "김성주가 여러 작품에서 안정적인 모습을 보이면서 믿고 계약을 체결하려는 움직임이 많다. 대어라고 본다"고 밝혔다.김성주는 현재 MBC '복면가왕', '닥터고', JTBC '냉장고를 부탁해', '패키지로 세계일주 - 뭉쳐야 뜬다' 등을 진행 중이다. 이외에도 Mnet '슈퍼스타K' 시리즈와 '한식대첩'을 시즌 별로 진행해 성공시키며 독보적인 존재감을 구축했다.한편 일명 4대천왕이라 불리는 유재석, 정형돈은 현재 FNC에 소속돼 있다. 이 외에도 강호동, 신동엽은 SM C&C에서 한솥밥을 먹고 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=김성주 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
김성주, 김구라, 신봉선/사진=텐아시아 DB
‘복면가왕’을 거쳐 간 수많은 복면 가수들이 있지만, 이 세 사람이 없었더라면 지금의 ‘복면가왕’이 없었을지도 모른다. 복면 가수들을 더욱 돋보이게 하며 ‘복면가왕’에 예능적 재미를 더 해주는 세 사람. 바로 김성주, 김구라 그리고 신봉선이 그 주인공이다.
◆ 김성주, 대체 불가한 명 MC
 
김성주/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
Mnet ‘슈퍼스타K’ 시리즈를 진행하며, “탈락자는~ 60초 후에 공개합니다”라는 유행어를 남기기도 했던 김성주는 시청자들을 ‘들었다 놨다’ 하는 경연 프로그램 계의 명 MC다. 그런 김성주의 진행 능력은 생방송 못지않은 긴장감과 흐름을 유지해야 하는 ‘복면가왕’에서도 빛을 발하고 있다. 김성주는 녹화 현장에서 복면 가수들의 매력을 끌어내는 것은 물론 연예인 판정단과의 호흡 그리고 방청객의 호응까지 모두 신경 쓰며 훌륭한 진행 실력을 선보이고 있다.
그리고 이러한 김성주의 진행 능력은 어려운 순간에 더욱 빛을 발한다. 지난해 서울시 마포구 상암 DMC 상암 문화광장에서는 ‘2016 DMC 페스티벌’의 일환으로 MBC ‘여러분의 선택! 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 생방송으로 진행됐다. 정해진 시간에 무조건 끝내야 했으며, 3천여 명의 관객, 복면 가수들과의 인터뷰 등 많은 어려움이 도사리고 있었지만, 그는 깔끔한 진행으로 별다른 사고 없이 생중계를 마무리할 수 있었다. 김성주 말고 또 누가 ‘복면가왕’을 이렇게 이끌어 갈 수 있을까? 과연 대체 불가한 MC다.
◆김구라, 존재감 확실한 터줏대감
 
김구라/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
MC 아닌 패널 김구라의 존재감이 돋보인다. ‘복면가왕’에서 연예인 판정단으로 출연 중인 그는 연예계 백과사전답게 방대한 음악 지식과 날카로운 추리 능력을 자랑한다. 아이돌 가수부터 나잇대가 있는 중견 출연진들까지 두루 섭렵하며 연예인 판정단 중 없어서는 안 되는 인물로 굳건하게 자리를 지키고 있다. 그리고 김구라는 MC김성주와 케미를 자랑하며 ‘복면가왕’의 예능도 함께 담당하고 있다.
‘복면가왕’에서 또 하나 빼놓을 수 없는 것은 바로 김구라의 리액션이다. 특히 자신이 예상조차 하지 못했던 인물이 복면 가수로 등장했을 때 어김없이 화면에 잡히는 김구라의 당황+놀라움이 담긴 표정은 킬링 포인트라고 할 수 있다. 이렇듯 패널로서도 자신의 역할을 다 하는 ‘복면가왕’의 터줏대감 김구라도 ‘복면가왕’ 100회의 주역 중 하나.
◆신봉선, 다재다능한 팔방미인
 
신봉선/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
언제나 쾌활하고, 당찬 모습으로 ‘복면가왕’의 1회부터 100회까지 연예인 판정단으로 함께 한 신봉선은 ‘복면가왕’을 통해 대중들이 몰랐던 여러 가지 매력을 발산했다. 음악대장 하현우가 가면을 벗을 후 “신봉선이 음악을 감상하는 모습을 보며 새로운 면모를 알게 됐다”고 말하자 울컥하며 눈물을 흘리는 모습에서는 여린 감성이 돋보였다.
그리고 지난해에는 직접 복면 가수로 출연해 연예인 판정단을 완벽하게 속이며 모두를 충격에 빠트리기도 했다. 신봉선의 정체를 모르는 판정단은 “산전수전 공중전 모두 겪은 목소리”, “카리스마와 아우라가 있는 여성 가수” 등 극찬을 쏟아내며 ‘레전드 가수’의 등장을 예상했지만, 신봉선은 그런 추측을 모두 깨트리며 다재다능한 엔터테이너로서의 면모를 드러냈다. 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래 실력으로만 평가한다는 의미를 지닌 ‘복면가왕’에 딱 맞는 인물이었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ / 사진=방송화면 캡처
김용만이 셀카를 자연스럽게 찍는 방법을 전수했다.
28일 방송된 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다(이하 뭉쳐야 뜬다)’에서는 베트남·캄보디아 패키지여행 두 번째 날의 모습이 전파를 탔다.
이날 멤버들은 동양의 3대 절경 베트남의 하롱 베이에 도착했다. 가이드는 “10년 전 항공사 CF를 촬영한 곳이다. 이곳에서 사진을 찍으면 정말 잘 나온다”고 전하며 패키저들에게 인증샷을 찍을 것을 권유했다.
김용만은 셀카를 찍는 김성주를 보더니 “뭔가 발견한 듯 하면 인위적이다”라며 김성주를 조종하기 시작했다. 이어 김용만은 김성주에게 자연스러워 보이는 인증샷을 찍는 방법을 시연했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘뭉쳐야 뜬다’ 김성주가 캄보디아에서 지드래곤 패션에 도전했다. 지금껏 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 여행을 떠날 때마다 남다른 ‘패키지 룩’을 하나씩 선보여 눈길을 끌었다. 특히 이번 베트남-캄보디아 여행 중에는 김성주가 그동안 보여주지 않았던 과감한 패션을 시도해 이목을 집중시켰다.  
/사진=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 김성주가 캄보디아에서 지드래곤 패션에 도전했다. 그동안 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 멤버들은 여행을 떠날 때마다 남다른 '패키지 룩'을 하나씩 선보여 눈길을 끌었다. 특히 이번 베트남-캄보디아 여행 중에는 김성주가 그동안 보여주지 않았던 과감한 패션을 시도해 이목을 집중시켰다. 당시 김성주는 하늘색 셔츠에 파란색 선글라스, 그리고 파란색 모자까지 쓰고 나타나 흠잡을 곳 없는 완벽한 '깔맞춤'을 자랑했다. 무엇보다 모두의 시선의 쏠린 곳은 새파란 색에 피어싱까지 달린 화려한 모자.그동안 국민 MC라는 타이틀에 걸맞게, 패키지여행을 다니면서도 단정하고 무난한 옷 스타일을 고집하던 기존 김성주의 모습과는 180도 다른 화려한 룩에 팀원들의 시선이 모였다. 사실 이는 정형돈이 빌려준 모자로, 김성주도 처음엔 "모자에 왜 구슬을 박아놨냐"며 난해한 스타일을 이해하지 못하는 듯한 발언을 했다. 하지만 막상 모자를 써본 뒤에는 "이거 지드래곤 모자다"라며 내심 뿌듯해하는 표정을 지어보였다. 한편, 이를 지켜보던 멤버들은 "모자를 쓰고 있는 모습이 그냥 민국이 같다"며 모자로 인해 한순간에 꾸러기로 변한 김성주의 비주얼에 웃음을 터뜨렸다. 이를 지켜보던 안정환은 "성주 형, 진짜 많이 내려놨네"라며 신기하다는 듯 웃어보였다. jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 김성주가 캄보디아에서 지드래곤 패션에 도전했다. 그동안 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 여행을 떠날 때마다 남다른 '패키지 룩'을 하나씩 선보여 눈길을 끌었다. 특히 이번 베트남-캄보디아 여행 중에는 김성주가 그동안 보여주지 않았던 과감한 패션을 시도해 이목을 집중시켰다. 당시 김성주는 하늘색 셔츠에 파란색 선글라스, 그리고 파란색 모자까지 쓰고 나타나 흠잡을 곳 없는 완벽한 '깔맞춤'을 자랑했다. 무엇보다 모두의 시선의 쏠린 곳은 새파란 색에 피어싱까지 달린 화려한 모자. 
그동안 국민 MC라는 타이틀에 걸맞게, 패키지여행을 다니면서도 단정하고 무난한 옷 스타일을 고집하던 기존 김성주의 모습과는 180도 다른 화려한 룩에 팀원들의 시선이 모였다. 사실 이는 정형돈이 빌려준 모자로, 김성주도 처음엔 "모자에 왜 구슬을 박아놨냐"며 난해한 스타일을 이해하지 못하는 듯한 발언을 했다. 하지만 막상 모자를 써본 뒤에는 "이거 지드래곤 모자다"라며 내심 뿌듯해하는 표정을 지어보였다.  
한편, 이를 지켜보던 멤버들은 "모자를 쓰고 있는 모습이 그냥 민국이 같다"며 모자로 인해 한순간에 꾸러기로 변한 김성주의 비주얼에 웃음을 터뜨렸다. 이를 지켜보던 안정환은 "성주 형, 진짜 많이 내려놨네"라며 신기하다는 듯 웃어보였다. 조금은 허술했던 김성주의 지드래곤 패션은 7일 화요일 오후 11시 '뭉쳐야 뜬다'에서 공개된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC <패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다>의 김성주가 캄보디아에서 지드래곤 패션에 도전했다.  
 
그동안 <뭉쳐야 뜬다< 멤버들은 여행을 떠날 때마다 남다른 ‘패키지 룩’을 하나씩 선보여 눈길을 끌었다. 특히 이번 베트남-캄보디아 여행 중에는 김성주가 그동안 보여주지 않았던 과감한 패션을 시도해 이목을 집중시켰다. 당시 김성주는 하늘색 셔츠에 파란색 선글라스, 그리고 파란색 모자까지 쓰고 나타나 흠잡을 곳 없는 완벽한 ‘깔맞춤’을 자랑했다. 무엇보다 모두의 시선의 쏠린 곳은 새파란 색에 피어싱까지 달린 화려한 모자.그동안 국민 MC라는 타이틀에 걸맞게, 패키지여행을 다니면서도 단정하고 무난한 옷 스타일을 고집하던 기존 김성주의 모습과는 180도 다른 화려한 룩에 팀원들의 시선이 모였다. 사실 이는 정형돈이 빌려준 모자로, 김성주도 처음엔 “모자에 왜 구슬을 박아놨냐”며 난해한 스타일을 이해하지 못하는 듯한 발언을 했다. 하지만 막상 모자를 써본 뒤에는 “이거 지드래곤 모자다”라며 내심 뿌듯해하는 표정을 지어보였다. 한편, 이를 지켜보던 멤버들은 “모자를 쓰고 있는 모습이 그냥 민국이 같다”며 모자로 인해 한순간에 꾸러기로 변한 김성주의 비주얼에 웃음을 터뜨렸다. 이를 지켜보던 안정환은 “성주 형, 진짜 많이 내려놨네”라며 신기하다는 듯 웃어보였다. 조금은 허술했던 김성주의 지드래곤 패션은 7일 화요일 오후 11시 <뭉쳐야 뜬다>에서 공개된다.iMBC 조혜원 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자]  방송인 김성주가 남다른 패키지룩을 뽐냈다.JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 캄보디아에서 지드래곤 패션에 도전했다.그동안 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 여행을 떠날 때마다 남다른 ‘패키지 룩’을 하나씩 선보여 눈길을 끌었다. 특히 이번 베트남-캄보디아 여행 중에는 김성주가 그동안 보여주지 않았던 과감한 패션을 시도해 이목을 집중시켰다.당시 김성주는 하늘색 셔츠에 파란색 선글라스, 그리고 파란색 모자까지 쓰고 나타나 흠잡을 곳 없는 완벽한 ‘깔맞춤’을 자랑했다. 무엇보다 모두의 시선의 쏠린 곳은 새파란 색에 피어싱까지 달린 화려한 모자.그동안 국민 MC라는 타이틀에 걸맞게, 패키지여행을 다니면서도 단정하고 무난한 옷 스타일을 고집하던 기존 김성주의 모습과는 180도 다른 화려한 룩에 팀원들의 시선이 모였다.사실 이는 정형돈이 빌려준 모자로, 김성주도 처음엔 “모자에 왜 구슬을 박아놨냐”며 난해한 스타일을 이해하지 못하는 듯한 발언을 했다. 하지만 막상 모자를 써본 뒤에는 “이거 지드래곤 모자다”라며 내심 뿌듯해하는 표정을 지어보였다.한편, 이를 지켜보던 멤버들은 “모자를 쓰고 있는 모습이 그냥 민국이 같다”며 모자로 인해 한순간에 꾸러기로 변한 김성주의 비주얼에 웃음을 터뜨렸다. 이를 지켜보던 안정환은 “성주 형, 진짜 많이 내려놨네”라며 신기하다는 듯 웃어보였다.조금은 허술했던 김성주의 지드래곤 패션은 7일 오후 11시 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 공개된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '뭉쳐야 뜬다' 김성주가 남다른 패키지룩을 뽐냈다.7일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서 베트남-캄보디아 패키지 여행을 떠난 김성주가 지드래곤 패션을 선보인다.그동안 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 여행을 떠날 때마다 남다른 '패키지 룩'을 하나씩 선보여 눈길을 끌었다. 특히 이번 베트남-캄보디아 여행 중에는 김성주가 그동안 보여주지 않았던 과감한 패션을 시도해 이목을 집중시켰다.당시 김성주는 하늘색 셔츠에 파란색 선글라스, 그리고 파란색 모자까지 쓰고 나타나 흠잡을 곳 없는 완벽한 '깔맞춤'을 자랑했다. 무엇보다 모두의 시선의 쏠린 곳은 새파란 색에 피어싱까지 달린 화려한 모자.그동안 국민 MC라는 타이틀에 걸맞게, 패키지여행을 다니면서도 단정하고 무난한 옷 스타일을 고집하던 기존 김성주의 모습과는 180도 다른 화려한 룩에 팀원들의 시선이 모였다.사실 이는 정형돈이 빌려준 모자로, 김성주는 처음에 "모자에 왜 구슬을 박아놨냐"며 난해한 스타일을 이해하지 못하는 듯한 발언을 했다. 하지만 막상 모자를 써본 뒤에는 "이거 지드래곤 모자다"라며 내심 뿌듯해하는 표정을 지어보였다는 후문이다.이를 지켜보던 멤버들은 "모자를 쓰고 있는 모습이 그냥 민국이 같다"며 모자로 인해 한순간에 꾸러기로 변한 김성주의 비주얼에 웃음을 터뜨렸고, 특히 안정환은 "성주 형, 진짜 많이 내려놨다"라며 신기해 했다. 조금은 허술했던 김성주의 깔맞춤 지드래곤 패션은 7일 오후 11시에 공개된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 김성주가 빅뱅 지드래곤으로 변신했다.7일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 캄보디아 앙코르와트를 방문한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 김성주는 파란색 모자에 선글라스까지 매치해 눈길을 끌었다. 멤버들이 패션을 지적하자 김성주는 '지드래곤 모자'라고 칭하며 "정형돈이 빌려줬다"고 자랑했다. 특히 함께 패키지 여행을 하는 청년과 비슷한 스타일이라고 강조하며 "젊은이 간지"라고 뿌듯해 하기도 했다.이에 정형돈은 "진짜 민국이 같다"고 놀려 웃음을 자아냈다.won@xportsnews.com / 사진 = 방송 영상 캡처
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 정형돈이 김성주를 위해 지드래곤 모자를 빌려줬다. 7일 오후 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야 뜬다')에서는 패키지 팀의 캄보디아 여행이 그려졌다. 이날 패키지 팀은 앙코르 톰과 앙코르와트에 방문하기 위해 아침 일찍 길을 나섰고, 안정환은 김성주의 패션에 "형, 모자 많네"라고 말했다. 이에 김성주는 "오늘 형돈이가 지드래곤 모자 빌려줬다"라며 자랑했고, 정형돈은 빅뱅 노래를 흥얼거렸다. 특히 김성주는 "모자에 피어싱이 달렸다. 선글라스까지 깔맞춤 했다. 형돈이의 센스다"라고 덧붙였고, 김용만은 김성주에 "진짜 민국이 같다"라며 김성주의 첫 째 아들을 언급해 폭소케 했다. 이어 김성주는 민국이 흉내를 냈고, 안정환은 "성주 형, 정말 많이 내려놨다"라며 고개를 저었고, 정형돈은 안정환에 "형이 더 내려놨다"라며 일침을 가했다. 그러자 안정환은 "이번 생은 이미 포기했다"라고 말했고, 정형돈은 "이렇게 가는 거다"라고 말했다. [사진 = JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
뭉쳐야 뜬다 김성주‘뭉쳐야 뜬다’에 출연한 방송인 김성주가 가정적인 면모를 보였다.지난 7일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서는 방송인 김성주가 캄보디아에서 여행을 한 뒤 숙소에 돌아와 가족에게 전화를 거는 모습이 그려졌다.김성주는 둘째 아들 민율, 막내딸 민주와 영상통화를 하며 오늘 갔던 여행지에 대해 이야기를 나눴다. 자연스럽게 대화를 나누는 모습에서는 평소 가정적인 김성주의 면모가 드러났다. 그는 아이들의 애교에 함박 웃음을 지었다.김성주는 지난 2015년 1월 종영한 MBC 예능프로그램 ‘아빠 어디가’에 출연한 바 있다. 프로그램에 함께 출연하며 얼굴이 알려진 둘째 아들 민율이는 당시에 비해 훌쩍 큰 모습으로 등장해 눈길을 끌기도 했다.사진=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=엄동진 기자]  김성주가 '복면가왕' 행사 진행을 맡아, 미국으로 날아간다.김성주는 MBC아메리카가 주관하는 '복면가왕' 행사의 MC를 맡았다. 이 행사는 11일 오전 10시 미국 뉴어크의 뉴저지 퍼포밍 아트센터에서, 13일 오전 12시 로스앤젤레스의 마이크로소프트 극장에서 양일간 펼쳐진다.이날 행사를 위해 한국에서는 가수 8팀이 건너가고, MC로는 김성주가 마이크를 잡게 됐다.김성주는 최근 몇년간 MC로서 최고의 주가를 올리고 있다. MBC '복면가왕''닥터고' JTBC '뭉쳐야 뜬다''냉장고를 부탁해' 등을 진행하고 있다. 특히 '복면가왕'은 2015년 4월부터 진행을 맡아, 프로그램 인기의 일등공신으로 활약 중이다.'복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 미국 공연 역시 비슷한 컨셉트로 진행될 것으로 알려졌다. / kjseven7@osen.co.kr
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] MC 김성주가 윤정수와 김숙에 얽힌 일화를 공개했다.13일 오후 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에 윤정수가 출연해 가상부부 김숙과의 실제 결혼 가능성에 대해 솔직하게 털어놨다. 과거 예능 프로그램에서 시청률 7%가 넘으면 김숙과 실제로 결혼 하겠다는 공약을 걸었던 윤정수는 "한 때 치솟는 시청률에 불안했지만 최근 시청률이 '안정대'로 접어들어 다행"이라며 너스레를 떨어 모두를 폭소케 했다. 하지만, 이어진 MC 김성주의 증언은 윤정수의 이야기와 사뭇 달랐다. 김성주는 "윤정수의 모친상 당시 장례식장에서 김숙이 방송촬영이 아님에도 불구하고, 솔선수범해 손님들을 맞이하고 식사를 나눠주는 등 실제 며느리와도 같은 모습을 보였다"고 밝혀 녹화장을 술렁이게 했다. 심지어 윤정수의 냉장고에서는 '김숙 전용 칸'이 등장, 김숙이 직접 담근 김치와 함께 그녀가 좋아하는 재료들이 가득해 모두의 의심을 더해갔다. jyn2011@sportschosun.com  ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘냉장고를 부탁해’의 MC 김성주가 윤정수와 김숙에 얽힌 일화를 공개했다.최근 진행된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 녹화에서 윤정수가 출연해 가상부부 김숙과의 실제 결혼 가능성에 대해 솔직하게 털어놓았다.과거 JTBC ‘님과 함께2-최고의 사랑’에서 시청률 7%가 넘으면 김숙과 실제로 결혼 하겠다는 공약을 걸었던 윤정수는 “한 때 치솟는 시청률에 불안했지만 최근 시청률이 ‘안정대’로 접어들어 다행”이라며 너스레를 떨어 모두를 폭소케 했다.하지만, 이어진 MC 김성주의 증언은 윤정수의 이야기와 사뭇 달랐다. 김성주는 “윤정수의 모친상 당시 장례식장에서 김숙이 방송촬영이 아님에도 불구하고, 솔선수범해 손님들을 맞이하고 식사를 나눠주는 등 실제 며느리와도 같은 모습을 보였다”고 밝혀 녹화장을 술렁이게 했다.심지어 윤정수의 냉장고에서는 ‘김숙 전용 칸’이 등장, 김숙이 직접 담근 김치와 함께 그녀가 좋아하는 재료들이 가득해 모두의 의심을 더해갔다. 13일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
방송인 김성주가 윤정수와 김숙에 얽힌 일화를 공개했다.김성주는 최근 진행된 종합편성채널 JTBC <냉장고를 부탁해> 촬영에서 “윤정수 모친상 당시 장례식장에서 김숙이 방송 촬영도 안 하는데 솔선수범해서 손님들을 맞이하고 식사도 나눠주더라. 실제 며느리 같았다”고 밝혔다. 
방송인 윤정수, 사진 JTBC이날 게스트로 출연한 윤정수는 가상부부인 김숙과 실제 결혼 가능성에 대해 솔직하게 털어놨다.그는 과거 ‘<님과 함께2-최고의 사랑> 시청률 7%가 넘으면 김숙과 실제로 결혼하겠다’는 공약을 두고 “한때 치솟는 시청률에 불안했지만 최근 시청률이 안정대로 접어들어 다행”이라고 너스레를 떨었다.이에 김성주가 윤정수의 말과 다른 목격담을 털어놔 그를 당황케 했다. 심지어 윤정수 냉장고에서는 ‘김숙 전용칸’이 등장해 모두의 의심을 사기도 했다.윤정수·김숙의 뒷이야기는 13일 오후 9시30분에 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 김성주가 가상 결혼 생활 중인 윤정수와 김숙이 쇼윈도 부부 같지 않았다고 증언했다. 최근 녹화가 진행된 JTBC '냉장고를 부탁해'에 윤정수가 출연해 가상부부 김숙과의 실제 결혼 가능성에 대해 솔직하게 털어놨다.  과거 예능 프로그램에서 시청률 7%가 넘으면 김숙과 실제로 결혼 하겠다는 공약을 걸었던 윤정수는 "한 때 치솟는 시청률에 불안했지만 최근 시청률이 '안정대'로 접어들어 다행"이라며 너스레를 떨어 모두를 폭소케 했다.  하지만 이어진 MC 김성주의 증언은 윤정수의 이야기와 사뭇 달랐다. 김성주는 "윤정수의 모친상 당시 장례식장에서 김숙이 방송촬영이 아님에도 불구하고, 솔선수범해 손님들을 맞이하고 식사를 나눠주는 등 실제 며느리와도 같은 모습을 보였다"고 밝혀 녹화장을 술렁이게 했다.  심지어 윤정수의 냉장고에서는 '김숙 전용 칸'이 등장, 김숙이 직접 담근 김치와 함께 그녀가 좋아하는 재료들이 가득해 모두의 의심을 더해갔다.  '자칭' 쇼윈도 부부 윤정수-김숙의 비하인드 스토리는 13일 오후 9시 30분에 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 확인할 수 있다.[사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 김성주가 두 아들 민국이-민율이의 장기자랑 영상을 공개하며 근황을 전했다. 캄보디아 여행이 진행되던 당시, 김성주는 버스를 타고 다음 관광지로 이동을 하는 과정에서 아이들의 영상을 보며 흐뭇한 표정을 지어보였다. 중학교 입학을 앞둔 아들 민국이의 학예회 영상을 보고 있었던 것. 영상 속에서 민국이는 선글라스를 끼고 무대에서 빅뱅의 '뱅뱅뱅'에 맞춰 춤을 추며, 친구들 사이에서도 유독 흥이 오른 모습을 선보여 이목을 집중시켰다. 이에 김용만은 "몰랐는데 민국이가 흥이 많다"며 마냥 어린이 같았던 민국이의 파격 변신을 보며 놀라워했다. 김용만의 칭찬에 기분이 한껏 좋아진 김성주는 둘째 아들 민율이의 영상까지 대방출했다. 화면 속의 민율이는 넓은 축구장을 이리저리 누비며 화려한 드리블을 선보이더니 이내 골을 넣은 후, 세리모니까지 선보여 눈길을 끌었다. 이어, 김성주는 "초등학교 1학년인데 축구에 감각이 있다"면서 팔불출 아빠의 모습을 드러냈다. 그러면서 "이 녀석들을 어떻게 키워야 하나 고민이 된다"며 끼 많은 아이들에 대한 행복한 고민을 털어놨다. 그 말에 김용만은 "사춘기를 잘 보내야 한다. 우리가 할 수 있는 건 울타리 역할뿐"이라면서 선배 아빠로서 조언을 아끼지 않았다.김성주의 재롱둥이 두 아들, 민국-민율이의 근황은 14일 화요일 오후 10시 50분 '뭉쳐야 뜬다'에서 공개된다.anjee85@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 두 아들 민국, 민율이의 장기자랑 영상을 공개하며 근황을 전했다.캄보디아 여행이 진행되던 당시, 김성주는 버스를 타고 다음 관광지로 이동을 하는 과정에서 아이들의 영상을 보며 흐뭇한 표정을 지어보였다. 중학교 입학을 앞둔 아들 민국이의 학예회 영상을 보고 있었던 것.영상 속에서 민국이는 선글라스를 끼고 무대에서 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’에 맞춰 춤을 추며, 친구들 사이에서도 유독 흥이 오른 모습을 선보였다. 김용만은 “몰랐는데 민국이가 흥이 많다”며 마냥 어린이 같았던 민국이의 파격 변신을 보며 놀라워했다.김용만의 칭찬에 기분이 한껏 좋아진 김성주는 둘째 아들 민율이의 영상까지 대방출했다. 화면 속의 민율이는 넓은 축구장을 이리저리 누비며 화려한 드리블을 선보이더니 이내 골을 넣은 후, 세리모니까지 선보여 눈길을 끌었다.이어 김성주는 “초등학교 1학년인데 축구에 감각이 있다”면서 팔불출 아빠의 모습을 드러냈다. 그러면서 “이 녀석들을 어떻게 키워야 하나 고민이 된다”며 끼 많은 아이들에 대한 행복한 고민을 털어놨다.그 말에 김용만은 “사춘기를 잘 보내야 한다. 우리가 할 수 있는 건 울타리 역할뿐”이라면서 선배 아빠로서 조언을 아끼지 않았다.김성주의 재롱둥이 두 아들, 민국-민율이의 근황은 14일 화요일 오후 10시 50분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
“윤정수-김숙 쇼윈도 부부 같지 않았다”MC 김성주가 윤정수와 김숙에 얽힌 일화를 공개했다.13일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC <냉장고를 부탁해>에 윤정수가 출연해 가상부부 김숙과의 실제 결혼 가능성에 대해 솔직하게 털어놨다.  
과거 예능 프로그램에서 시청률 7%가 넘으면 김숙과 실제로 결혼 하겠다는 공약을 걸었던 윤정수는 “한 때 치솟는 시청률에 불안했지만 최근 시청률이 ‘안정대’로 접어들어 다행”이라며 너스레를 떨어 모두를 폭소케 했다.  
하지만, 이어진 MC 김성주의 증언은 윤정수의 이야기와 사뭇 달랐다. 김성주는 “윤정수의 모친상 당시 장례식장에서 김숙이 방송촬영이 아님에도 불구하고, 솔선수범해 손님들을 맞이하고 식사를 나눠주는 등 실제 며느리와도 같은 모습을 보였다”고 밝혀 녹화장을 술렁이게 했다. 심지어 윤정수의 냉장고에서는 ‘김숙 전용 칸’이 등장, 김숙이 직접 담근 김치와 함께 그녀가 좋아하는 재료들이 가득해 모두의 의심을 더해갔다. ‘자칭’ 쇼윈도 부부 윤정수-김숙의 비하인드 스토리는 3월 13일(월) 오후 9시 30분에 방송되는 JTBC <냉장고를 부탁해>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MC 김성주가 윤정수와 김숙에 얽힌 일화를 공개했다.13일 방송하는 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 윤정수가 출연해 가상부부 김숙과의 실제 결혼 가능성에 대해 솔직하게 털어놓는다. 윤정수는 과거 '님과 함께2-최고의 사랑' 시청률이 7%를 넘을 경우 김숙과 실제 결혼 공약을 내걸었던 터. 그는 "한 때 치솟는 시청률에 불안했지만 최근 시청률이 '안정대'로 접어들어 다행"이라고 밝힌다.이에 김성주는 "윤정수의 모친상 당시 장례식장에서 김숙이 방송촬영이 아님에도 불구하고, 솔선수범해 손님들을 맞이하고 식사를 나눠주는 등 실제 며느리와도 같은 모습을 보였다"고 밝혀 녹화장을 술렁이게 했다.  심지어 윤정수의 냉장고에서는 '김숙 전용 칸'이 등장, 김숙이 직접 담근 김치와 함께 그녀가 좋아하는 재료들이 가득해 모두의 의심을 더해갔다. '냉장고를 부탁해'는 13일 오후 9시 30분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
‘뭉쳐야 뜬다’ 김성주 아들 민국 근황 공개…빅뱅 완벽 빙의JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’ 김성주가 두 아들 민국이, 민율이의 장기자랑 영상을 공개했다.캄보디아 여행이 진행되던 당시 김성주는 버스를 타고 다음 관광지로 이동을 하는 과정에서 아이들의 영상을 보며 흐뭇한 표정을 지어보였다. 중학교 입학을 앞둔 아들 민국이의 학예회 영상을 보고 있었던 것이다.영상 속 민국이는 선글라스를 끼고 무대에서 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’에 맞춰 춤을 추며 친구들 사이에서도 유독 흥이 오른 모습을 선보여 이목을 집중시켰다. 이에 김용만은 “몰랐는데 민국이가 흥이 많다”며 마냥 어린이 같았던 민국이의 파격 변신을 보며 놀라워했다.김용만의 칭찬에 기분이 한껏 좋아진 김성주는 둘째 아들 민율이의 영상까지 대방출했다. 화면 속의 민율이는 넓은 축구장을 이리저리 누비며 화려한 드리블을 선보이더니 이내 골을 넣은 후, 세리모니까지 선보여 눈길을 끌었다.김성주는 “초등학교 1학년인데 축구에 감각이 있다”면서 팔불출 아빠의 모습을 드러냈다. 그러면서 “이 녀석들을 어떻게 키워야 하나 고민이 된다”며 끼 많은 아이들에 대한 행복한 고민을 털어놨다. 그 말에 김용만은 “사춘기를 잘 보내야 한다. 우리가 할 수 있는 건 울타리 역할뿐”이라면서 선배 아빠로서 조언을 아끼지 않았다.김성주의 재롱둥이 두 아들 민국-민율이의 근황은 14일 밤 10시 50분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=JTBC '뭉쳐야 뜬다' ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이지석기자]JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 두 아들 민국이-민율이의 장기자랑 영상을 공개하며 근황을 전했다. 캄보디아 여행이 진행되던 당시, 김성주는 버스를 타고 다음 관광지로 이동을 하는 과정에서 아이들의 영상을 보며 흐뭇한 표정을 지어보였다. 중학교 입학을 앞둔 아들 민국이의 학예회 영상을 보고 있었던 것. 영상 속에서 민국이는 선글라스를 끼고 무대에서 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’에 맞춰 춤을 추며, 친구들 사이에서도 유독 흥이 오른 모습을 선보여 이목을 집중시켰다. 이에 김용만은 “몰랐는데 민국이가 흥이 많다”며 마냥 어린이 같았던 민국이의 파격 변신을 보며 놀라워했다. 김용만의 칭찬에 기분이 한껏 좋아진 김성주는 둘째 아들 민율이의 영상까지 대방출했다. 화면 속의 민율이는 넓은 축구장을 이리저리 누비며 화려한 드리블을 선보이더니 이내 골을 넣은 후, 세리모니까지 선보여 눈길을 끌었다. 이어 김성주는 “초등학교 1학년인데 축구에 감각이 있다”면서 팔불출 아빠의 모습을 드러냈다. 그러면서 “이 녀석들을 어떻게 키워야 하나 고민이 된다”며 끼 많은 아이들에 대한 행복한 고민을 털어놨다. 그 말에 김용만은 “사춘기를 잘 보내야 한다. 우리가 할 수 있는 건 울타리 역할뿐”이라면서 선배 아빠로서 조언을 아끼지 않았다.김성주의 재롱둥이 두 아들, 민국-민율이의 근황은 14일 화요일 오후 10시 50분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 공개된다.monami153@sportsseoul.com사진 | JTBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘냉부해’ 김성주 “윤정수♡김숙, 쇼윈도 부부 같지 않았다”방송인 김성주가 윤정수와 김숙에 얽힌 일화를 공개했다. 13일 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 윤정수가 출연해 가상부부 김숙과의 실제 결혼 가능성에 대해 솔직하게 털어놓을 예정이다.과거 예능 프로그램에서 시청률 7%가 넘으면 김숙과 실제로 결혼 하겠다는 공약을 걸었던 윤정수는 “한 때 치솟는 시청률에 불안했지만 최근 시청률이 ‘안정대’로 접어들어 다행”이라며 너스레를 떨어 모두를 폭소케 했다. 하지만 MC 김성주의 증언은 윤정수의 이야기와 사뭇 달랐다. 김성주는 “윤정수의 모친상 당시 장례식장에서 김숙이 방송촬영이 아님에도 불구하고, 솔선수범해 손님들을 맞이하고 식사를 나눠주는 등 실제 며느리와도 같은 모습을 보였다”고 밝혀 녹화장을 술렁이게 했다. 심지어 윤정수의 냉장고에서는 ‘김숙 전용 칸’이 등장, 김숙이 직접 담근 김치와 함께 그녀가 좋아하는 재료들이 가득해 모두의 의심을 더했다.자칭 쇼윈도 부부 윤정수-김숙의 비하인드 스토리는 3월 13일 저녁 9시 30분 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=JTBC '냉장고를 부탁해' ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MC 김성주가 윤정수와 김숙에 얽힌 일화를 공개했다. 오늘(13일) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에 윤정수가 출연해 가상부부 김숙과의 실제 결혼 가능성에 대해 솔직하게 털어놨다.  과거 예능 프로그램에서 시청률 7%가 넘으면 김숙과 실제로 결혼 하겠다는 공약을 걸었던 윤정수는 "한 때 치솟는 시청률에 불안했지만 최근 시청률이 '안정대'로 접어들어 다행"이라며 너스레를 떨어 모두를 폭소케 했다.  
하지만,  이어진 MC 김성주의 증언은 윤정수의 이야기와 사뭇 달랐다. 김성주는 "윤정수의 모친상 당시 장례식장에서 김숙이 방송촬영이 아님에도 불구하고, 솔선수범해 손님들을 맞이하고 식사를 나눠주는 등 실제 며느리와도 같은 모습을 보였다"고 밝혀 녹화장을 술렁이게 했다.  심지어 윤정수의 냉장고에서는 '김숙 전용 칸'이 등장, 김숙이 직접 담근 김치와 함께 그녀가 좋아하는 재료들이 가득해 모두의 의심을 더해갔다.  '자칭' 쇼윈도 부부 윤정수-김숙의 비하인드 스토리는 3월 13일(월) 오후 9시 30분에 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 확인할 수 있다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
MC 김성주가 윤정수와 김숙의 심상치 않은 기류를 전했다. 13일 밤 9시 30분에 방송하는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 윤정수가 출연해 가상아내 김숙과의 실제 결혼 가능성에 대해 솔직하게 털어놨다. 윤정수는 과거 김숙과 출연 중인 '님과함께2' 시청률이 7%가 넘으면 김숙과 실제 결혼하겠다는 공약을 걸어 화제를 모은 바 있다. 이에 윤정수는 "한때 치솟는 시청률에 불안했지만, 최근 시청률이 안정대로 접어들어 다행"이라고 너스레 떨었다. 하지만 김성주는 사뭇 다른 증언을 내놨다. 김성주는 "윤정수의 모친상 당시 장례식장에서 김숙이 방송 촬영이 아님에도 불구하고, 솔선수범해 손님들을 맞이하고 식사를 나눠주는 등 실제 며느리와 같은 모습을 보였다"고 밝혀 녹화장을 술렁이게 했다. 심지어 윤정수의 냉장고에는 '김숙 전용 칸'이 등장, 김숙이 직접 담근 김치와 함께 그녀가 좋아하는 재료들이 가득해 의심을 더했다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 김성주가 두 아들 민국이-민율이의 장기자랑 영상을 공개하며 근황을 전했다.캄보디아 여행이 진행되던 당시, 김성주는 버스를 타고 다음 관광지로 이동을 하는 과정에서 아이들의 영상을 보며 흐뭇한 표정을 지어보였다. 중학교 입학을 앞둔 아들 민국이의 학예회 영상을 보고 있었던 것.영상 속에서 민국이는 선글라스를 끼고 무대에서 빅뱅의 '뱅뱅뱅'에 맞춰 춤을 추며, 친구들 사이에서도 유독 흥이 오른 모습을 선보여 이목을 집중시켰다. 
이에 김용만은 "몰랐는데 민국이가 흥이 많다"며 마냥 어린이 같았던 민국이의 파격 변신을 보며 놀라워했다.김용만의 칭찬에 기분이 한껏 좋아진 김성주는 둘째 아들 민율이의 영상까지 대방출했다. 화면 속의 민율이는 넓은 축구장을 이리저리 누비며 화려한 드리블을 선보이더니 이내 골을 넣은 후, 세리모니까지 선보여 눈길을 끌었다. 
이어, 김성주는 "초등학교 1학년인데 축구에 감각이 있다"면서 팔불출 아빠의 모습을 드러냈다. 그러면서 "이 녀석들을 어떻게 키워야 하나 고민이 된다"며 끼 많은 아이들에 대한 행복한 고민을 털어놨다.그 말에 김용만은 "사춘기를 잘 보내야 한다. 우리가 할 수 있는 건 울타리 역할뿐"이라면서 선배 아빠로서 조언을 아끼지 않았다.김성주의 재롱둥이 두 아들, 민국-민율이의 근황은 14일 화요일 오후 10시 50분 '뭉쳐야 뜬다'에서 공개된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
사진='냉장고를 부탁해' 방송캡처

   
 
    김성주가 '쇼 윈도우 부부'인 윤정수와 김숙에 얽힌 일화를 공개했다. 13일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 윤정수가 출연해 가상부부 김숙과의 실제 결혼 가능성에 대해 솔직하게 털어놨다.  과거 예능 프로그램에서 시청률 7%가 넘으면 김숙과 실제로 결혼 하겠다는 공약을 걸었던 윤정수는 “한 때 치솟는 시청률에 불안했지만 최근 시청률이 ‘안정대’로 접어들어 다행”이라며 너스레를 떨어 모두를 폭소케 했다.  이에 김성주는 윤정수의 이야기와 사뭇 달른 분위기를 언급해 눈길을 끌었다. 김성주는 “윤정수의 모친상 당시 장례식장에서 김숙이 방송촬영이 아님에도 불구하고, 솔선수범해 손님들을 맞이하고 식사를 나눠주는 등 실제 며느리와도 같은 모습을 보였다”고 밝혀 녹화장을 술렁이게 했다.   심지어 윤정수의 냉장고에서는 ‘김숙 전용 칸’이 등장, 김숙이 직접 담근 김치와 함께 그녀가 좋아하는 재료들이 가득해 모두의 의심을 더해갔다.  '쇼윈도 부부' 윤정수-김숙의 비하인드 스토리는 13일 오후 9시 30분에 방송되는‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김성주가 두 아들 민국이와 민율이의 장기자랑 영상을 공개한다. 오는 14일 방송하는 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에는 김성주가 아들들의 학예회 영상을 보며 흐뭇해하는 모습이 전파를 탄다. 이날 공개된 영상에서 민국이는 선글라스를 끼고 무대에서 빅뱅의 '뱅뱅뱅'에 맞춰 춤을 추며, 친구들 사이에서도 유독 흥이 오른 모습을 선보인다. 이에 김용만은 "몰랐는데 민국이가 흥이 많다"며 마냥 어린이 같았던 민국이의 파격 변신을 보며 놀라워했다. 김용만의 칭찬에 기분이 한껏 좋아진 김성주는 둘째 아들 민율이의 영상까지 대방출했다. 화면 속의 민율이는 넓은 축구장을 이리저리 누비며 화려한 드리블을 선보이더니 이내 골을 넣은 후, 세리모니까지 선보여 눈길을 끌었다. 이어, 김성주는 "초등학교 1학년인데 축구에 감각이 있다"면서 팔불출 아빠의 모습을 드러냈다. 그러면서 "이 녀석들을 어떻게 키워야 하나 고민이 된다"며 끼 많은 아이들에 대한 행복한 고민을 털어놨다. 김용만은 "사춘기를 잘 보내야 한다. 우리가 할 수 있는 건 울타리 역할뿐"이라면서 선배 아빠로서 조언을 아끼지 않는다. '뭉쳐야 뜬다'는 14일 오후 10시 50분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘뭉쳐야 뜬다’ 김성주, 김용만 / 사진제공=JTBC
‘뭉쳐야 뜬다’ 김성주가 두 아들 민국, 민율의 근황을 공개했다.
14일 방송되는 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서는 김성주가 두 아들 민국, 민율의 장기자랑 영상을 공개한다.
캄보디아 여행이 진행되던 당시, 김성주는 버스를 타고 다음 관광지로 이동을 하는 과정에서 아이들의 영상을 보며 흐뭇한 표정을 지어보였다. 중학교 입학을 앞둔 아들 민국이의 학예회 영상을 보고 있었던 것.
영상 속에서 민국이는 선글라스를 끼고 무대에서 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’에 맞춰 춤을 추며, 친구들 사이에서도 유독 흥이 오른 모습을 선보여 이목을 집중시켰다.
이에 김용만은 “몰랐는데 민국이가 흥이 많다”며 마냥 어린이 같았던 민국이의 파격 변신을 보며 놀라워했다.
김용만의 칭찬에 기분이 한껏 좋아진 김성주는 둘째 아들 민율이의 영상까지 대방출했다. 화면 속의 민율이는 넓은 축구장을 이리저리 누비며 화려한 드리블을 선보이더니 이내 골을 넣은 후, 세리모니까지 선보여 눈길을 끌었다.
이어, 김성주는 “초등학교 1학년인데 축구에 감각이 있다”면서 팔불출 아빠의 모습을 드러냈다. 이어 “이 녀석들을 어떻게 키워야 하나 고민이 된다”며 끼 많은 아이들에 대한 행복한 고민을 털어놨다.
김용만은 “사춘기를 잘 보내야 한다. 우리가 할 수 있는 건 울타리 역할뿐”이라면서 선배 아빠로서 조언을 아끼지 않았다.
김성주의 재롱둥이 두 아들, 민국-민율이의 근황은 14일 오후 10시 50분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 공개된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘냉장고를 부탁해’ MC 김성주가 가상 부부인 윤정수, 김숙 관계를 의심했다. 13일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 윤정수가 출연해 가상부부 김숙과의 실제 결혼 가능성에 대해 솔직하게 털어놨다.  과거 예능 프로그램에서 시청률 7%가 넘으면 김숙과 실제로 결혼 하겠다는 공약을 걸었던 윤정수는 “한 때 치솟는 시청률에 불안했지만 최근 시청률이 ‘안정대’로 접어들어 다행”이라며 너스레를 떨어 모두를 폭소케 했다.  하지만 MC 김성주의 증언은 윤정수의 이야기와 사뭇 달랐다. 김성주는 “윤정수의 모친상 당시 장례식장에서 김숙이 방송촬영이 아님에도 불구하고, 솔선수범해 손님들을 맞이하고 식사를 나눠주는 등 실제 며느리와도 같은 모습을 보였다”고 밝혀 녹화장을 술렁이게 했다.  심지어 윤정수의 냉장고에서는 ‘김숙 전용 칸’이 등장, 김숙이 직접 담근 김치와 함께 그녀가 좋아하는 재료들이 가득해 모두의 의심을 더해갔다.  ‘자칭’ 쇼윈도 부부 윤정수-김숙의 비하인드 스토리는 13일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 두 아들 민국이-민율이의 장기자랑 영상을 공개하며 근황을 전했다.캄보디아 여행이 진행되던 당시, 김성주는 버스를 타고 다음 관광지로 이동을 하는 과정에서 아이들의 영상을 보며 흐뭇한 표정을 지어보였다. 중학교 입학을 앞둔 아들 민국이의 학예회 영상을 보고 있었던 것.영상 속에서 민국이는 선글라스를 끼고 무대에서 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’에 맞춰 춤을 추며, 친구들 사이에서도 유독 흥이 오른 모습을 선보여 이목을 집중시켰다.이에 김용만은 “몰랐는데 민국이가 흥이 많다”며 마냥 어린이 같았던 민국이의 파격 변신을 보며 놀라워했다.김용만의 칭찬에 기분이 한껏 좋아진 김성주는 둘째 아들 민율이의 영상까지 대방출했다. 화면 속의 민율이는 넓은 축구장을 이리저리 누비며 화려한 드리블을 선보이더니 이내 골을 넣은 후, 세리모니까지 선보여 눈길을 끌었다.이어, 김성주는 “초등학교 1학년인데 축구에 감각이 있다”면서 팔불출 아빠의 모습을 드러냈다. 그러면서 “이 녀석들을 어떻게 키워야 하나 고민이 된다”며 끼 많은 아이들에 대한 행복한 고민을 털어놨다.그 말에 김용만은 “사춘기를 잘 보내야 한다. 우리가 할 수 있는 건 울타리 역할뿐”이라면서 선배 아빠로서 조언을 아끼지 않았다. 오는 14일 오후 10시 50분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김성주가 아들 민국, 민율의 영상을 공개하며 '아들바보' 아빠의 면모를 드러냈다.최근 진행된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 캄보디아 편 여행 중 김성주는 버스에서 아이들의 영상을 보며 흐뭇한 표정을 지었다. 중학교 입학을 앞둔 아들 민국이의 학예회 영상을 보고 있었던 것.영상 속에서 민국이는 선글라스를 끼고 무대에서 빅뱅의 '뱅뱅뱅'에 맞춰 춤을 추며, 친구들 사이에서도 유독 흥이 오른 모습을 선보여 이목을 집중시켰다. 이에 개그맨 김용만은 "몰랐는데 민국이가 흥이 많다"며 마냥 어린이 같았던 민국이의 파격 변신에 놀라워했다.김용만의 칭찬에 기분이 한껏 좋아진 김성주는 둘째 아들 민율이의 영상까지 대방출했다. 화면 속의 민율이는 넓은 축구장을 이리저리 누비며 화려한 드리블을 선보이더니 이내 골을 넣은 후, 세리머니까지 선보여 눈길을 끌었다.김성주는 "초등학교 1학년인데 축구에 감각이 있다"며 팔불출 아빠의 모습을 드러냈다. 그러면서 "이 녀석들을 어떻게 키워야 하나 고민이 된다"고 끼 많은 아이들에 대한 행복한 고민을 털어놨다.그 말에 김용만은 "사춘기를 잘 보내야 한다. 우리가 할 수 있는 건 울타리 역할 뿐"이라며 선배 아빠로서 조언을 아끼지 않았다.'뭉쳐야 뜬다'는 14일 밤 10시 50분에 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] MC 김성주가 윤정수 김숙 커플의 일화를 공개했다.최근 진행된 JTBC '냉장고를 부탁해' 녹화에 출연한 윤정수는 가상부부 김숙과의 실제 결혼 가능성에 대해 솔직하게 털어놨다.'시청률 7%가 넘으면 김숙과 실제로 결혼 하겠다'는 공약을 내걸었던 윤정수는 “한 때 치솟는 시청률에 불안했지만 최근 시청률이 ‘안정대’로 접어들어 다행”이라며 너스레를 떨어 모두를 폭소케 했다.하지만 이어진 MC 김성주의 증언은 윤정수의 이야기와 사뭇 달랐다. 김성주는 “윤정수의 모친상 당시 장례식장에서 김숙이 방송 촬영이 아님에도 불구하고, 솔선수범해 손님들을 맞이하고 식사를 나눠주는 등 실제 며느리와도 같은 모습을 보였다”고 밝혔다.심지어 윤정수의 냉장고에서는 ‘김숙 전용 칸’이 등장, 김숙이 직접 담근 김치와 함께 그녀가 좋아하는 재료들이 가득해 모두의 의심을 더해갔다는 후문.‘자칭’ 쇼윈도 부부 윤정수-김숙의 비하인드 스토리는 13일 오후 9시 30분 방송에서 확인할 수 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’ 김성주가 두 아들 민국이-민율이의 장기자랑 영상을 공개하며 근황을 전했다. 14일 방송되는 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서는 캄보디아 여행이 진행되던 당시, 김성주는 버스를 타고 다음 관광지로 이동을 하는 과정에서 아이들의 영상을 보며 흐뭇한 표정을 지어보였다. 중학교 입학을 앞둔 아들 민국이의 학예회 영상을 보고 있었던 것.  
/사진=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’
[enews24 조해진 기자] '뭉쳐야 뜬다' 김성주가 아들 민국의 장기자랑 영상을 공개했다.14일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'는 베트남-캄보디아 패키지 여행 이야기가 이어진다.캄보디아 여행이 진행되던 당시 김성주는 버스를 타고 다음 관광지로 이동을 하는 과정에서 아이들의 영상을 보며 흐뭇한 표정을 지어보였다. 중학교 입학을 앞둔 아들 민국이의 학예회 영상을 보고 있었던 것.영상 속 민국이는 선글라스를 끼고 무대에서 빅뱅의 '뱅뱅뱅'에 맞춰 춤을 추며 친구들 사이에서도 유독 흥이 오른 모습을 선보여 이목을 집중시켰다. 이에 김용만은 "몰랐는데 민국이가 흥이 많다"며 마냥 어린이 같았던 민국이의 파격 변신을 보며 놀라워했다.김용만의 칭찬에 기분이 한껏 좋아진 김성주는 둘째 아들 민율이의 영상까지 대방출했다. 화면 속의 민율이는 넓은 축구장을 이리저리 누비며 화려한 드리블을 선보이더니 이내 골을 넣은 후, 세리모니까지 선보여 눈길을 끌었다.김성주는 "초등학교 1학년인데 축구에 감각이 있다"면서 팔불출 아빠의 모습을 드러냈다. 그러면서 "이 녀석들을 어떻게 키워야 하나 고민이 된다"며 끼 많은 아이들에 대한 행복한 고민을 털어놨다. 그 말에 김용만은 "사춘기를 잘 보내야 한다. 우리가 할 수 있는 건 울타리 역할뿐"이라면서 선배 아빠로서 조언을 아끼지 않았다.김성주의 재롱둥이 두 아들 민국-민율이의 근황은 14일 오후 10시 50분에 공개된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = ‘냉장고를 부탁해’ MC 김성주가 윤정수와 김숙에 얽힌 일화를 공개했다. 13일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 윤정수가 출연해 가상부부 김숙과의 실제 결혼 가능성에 대해 솔직하게 털어놓는다. 윤정수는 과거 예능 프로그램 시청률 7%가 넘으면 김숙과 실제로 결혼 하겠다는 공약을 걸었던 터. 녹화날 윤정수는 “한 때 치솟는 시청률에 불안했지만 최근 시청률이 ‘안정대’로 접어들어 다행”이라며 너스레를 떨었다.   
윤정수가 13일 ‘냉장고를 부탁해’에 출연한다. © News1star / JTBC 하지만 이어진 MC 김성주의 증언은 윤정수의 이야기와 사뭇 달랐다. 김성주는 “윤정수의 모친상 당시 장례식장에서 김숙이 방송 촬영이 아님에도 불구하고, 솔선수범해 손님들을 맞이하고 식사를 나눠주는 등 실제 며느리와도 같은 모습을 보였다”고 밝혀 녹화장을 술렁이게 했다.  심지어 윤정수 냉장고에서는 ‘김숙 전용 칸’이 등장, 김숙이 직접 담근 김치와 함께 그녀가 좋아하는 재료들이 가득했다는 전언이다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김성주가 윤정수 김숙에 얽힌 일화를 공개했다.13일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 윤정수가 최근 녹화에서 가상부부 김숙과의 실제 결혼 가능성에 대해 솔직하게 털어놨다. 예능 프로그램에서 시청률 7%가 넘으면 김숙과 실제로 결혼하겠다는 공약을 걸었던 윤정수는 “한 때 치솟는 시청률에 불안했지만 최근 시청률이 ‘안정대’로 접어들어 다행”이라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.그러나 진행자 김성주의 증언은 윤정수의 얘기와 사뭇 달랐다. 김성주는 “윤정수의 모친상 당시 장례식장에서 김숙이 방송촬영이 아님에도 불구하고, 솔선수범해 손님들을 맞이하고 식사를 나눠주는 등 실제 며느리와도 같은 모습을 보였다”고 밝혔다.  이어 윤정수의 냉장고에서는 ‘김숙 전용 칸’이 등장, 김숙이 직접 담근 김치와 함께 그녀가 좋아하는 재료들이 가득해 모두의 의심을 더해갔다. in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘냉장고를 부탁해’ MC 김성주가 윤정수와 김숙에 얽힌 일화를 공개했다.13일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 윤정수가 출연해 가상부부 김숙과의 실제 결혼 가능성에 대해 솔직하게 털어놨다.과거 예능 프로그램에서 시청률 7%가 넘으면 김숙과 실제로 결혼 하겠다는 공약을 걸었던 윤정수는 “한 때 치솟는 시청률에 불안했지만 최근 시청률이 ‘안정대’로 접어들어 다행”이라며 너스레를 떨어 모두를 폭소케 했다.하지만, 이어진 MC 김성주의 증언은 윤정수의 이야기와 사뭇 달랐다. 김성주는 “윤정수의 모친상 당시 장례식장에서 김숙이 방송촬영이 아님에도 불구하고, 솔선수범해 손님들을 맞이하고 식사를 나눠주는 등 실제 며느리와도 같은 모습을 보였다”고 밝혀 녹화장을 술렁이게 했다.심지어 윤정수의 냉장고에서는 ‘김숙 전용 칸’이 등장, 김숙이 직접 담근 김치와 함께 그녀가 좋아하는 재료들이 가득해 모두의 의심을 더해갔다.‘자칭’ 쇼윈도 부부 윤정수-김숙의 비하인드 스토리는 3월 13일(오늘) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶괴기한 만화가 보고싶다면 클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MC 김성주가 윤정수와 김숙에 얽힌 일화를 공개했다.ⓒJTBCMC 김성주가 윤정수와 김숙에 얽힌 일화를 공개했다. 오늘(13일) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 윤정수가 출연해 가상부부 김숙과의 실제 결혼 가능성에 대해 솔직하게 털어놨다.  과거 예능 프로그램에서 시청률 7%가 넘으면 김숙과 실제로 결혼 하겠다는 공약을 걸었던 윤정수는 “한 때 치솟는 시청률에 불안했지만 최근 시청률이 ‘안정대’로 접어들어 다행”이라며 너스레를 떨어 모두를 폭소케 했다.  하지만, 이어진 MC 김성주의 증언은 윤정수의 이야기와 사뭇 달랐다. 김성주는 “윤정수의 모친상 당시 장례식장에서 김숙이 방송촬영이 아님에도 불구하고, 솔선수범해 손님들을 맞이하고 식사를 나눠주는 등 실제 며느리와도 같은 모습을 보였다”고 밝혀 녹화장을 술렁이게 했다.  심지어 윤정수의 냉장고에서는 ‘김숙 전용 칸’이 등장, 김숙이 직접 담근 김치와 함께 그녀가 좋아하는 재료들이 가득해 모두의 의심을 더해갔다.  ‘자칭’ 쇼윈도 부부 윤정수-김숙의 비하인드 스토리는 3월 13일(월) 오후 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김성주×안정환 콤비, 채널 A 역사 예능 ‘오쾌남’서 또 호흡 [공식]채널A 신규 예능 프로그램 ‘사심충만 오쾌남’ (이하, ‘오쾌남’)이 3월말 방송된다. ‘오쾌남’은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로, 시대를 읽을 줄 아는 진정한 쾌남이 되기 위해 역사 유적지로 여행을 떠나는 프로그램이다.‘오쾌남’에는 방송인 김성주, 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 가수 ‘몬스터 엑스’의 셔누가 발탁됐다. ‘오쾌남’에서 재미있는 역사 스토리를 가르쳐 줄 역사 선생님으로는 다수 방송 출연으로 시청자들에게 익숙한 한국사 스타 강사 이다지가 합류했다.최근 강화도에서 촬영을 마친 ‘오쾌남’ 제작진은 “다섯 명의 출연진이 역사에 대한 관심이 많고, 역사 지식이 많았다고 전했다. 김성주와 안정환은 촬영 중에도 수시로 “우리 아이들과 다시 한 번 와서 알려 주고 싶다”며 뜨거운 반응을 보였다. 조세호는 “알고 있는 역사 이야기가 있느냐”는 제작진의 질문에 “훈민정음을 외운다”며 ‘나랏말씀이’로 시작하는 훈민정음 앞부분을 줄줄 읊은 데 이어 단심가를 완벽하게 암송해 제작진을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.채널A 신규 역사 예능 ‘오쾌남’은 3월 말 채널A를 통해 방송 예정이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 채널A 신규 예능 프로그램 '사심충만 오쾌남'(이하, '오쾌남')이 3월말 방송된다. '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로, 시대를 읽을 줄 아는 진정한 쾌남이 되기 위해 역사 유적지로 여행을 떠나는 프로그램이다.'오쾌남'에는 방송인 김성주, 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 가수 '몬스터 엑스'의 셔누가 발탁됐다. '오쾌남'에서 재미있는 역사 스토리를 가르쳐 줄 역사 선생님으로는 MBC '마이리틀텔레비전' SBS '런닝맨' 등 다수 방송 출연으로 시청자들에게 익숙한 한국사 스타 강사 이다지가 합류했다.최근 강화도에서 촬영을 마친 '오쾌남' 제작진은 "다섯 명의 출연진이 역사에 대한 관심이 많고, 역사 지식이 많았다고 전했다. 김성주와 안정환은 촬영 중에도 수시로 "우리 아이들과 다시 한번 와서 알려 주고 싶다"며 뜨거운 반응을 보였다. 조세호는 "알고 있는 역사 이야기가 있느냐"는 제작진의 질문에 "훈민정음을 외운다"며 '나랏말씀이'로 시작하는 훈민정음 앞부분을 줄줄 읊은 데 이어 단심가를 완벽하게 암송해 제작진을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.'오쾌남'의 프로듀서인 채널A 박세진 피디는 "대부분의 사람들이 학창 시절에 역사를 배우긴 했으나 잘 기억이 나지 않을 것이다. 이 프로그램을 통해 딱딱한 수업이 아니라 여행과 이야기를 통해 역사를 편하게 접하고, <오쾌남>이 떠났던 여행 루트를 보고 '나도 주말에 가족들과 한번 떠나볼까?' 라고 생각하는 사람들이 많아졌으면 좋겠다"는 기획 의도를 밝혔다. 채널A 신규 역사 예능 '오쾌남'은 3월 말 채널A를 통해 방송 예정이다.olzllovely@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 김성주 안정환 한상진 조세호 셔누가 채널A '오쾌남'에 출연한다.14일 채널A는 신규 예능 프로그램 '사심충만 오쾌남'이 이달 말 방송된다고 밝혔다. '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 '쾌남'이 역사의 현장을 보고 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로, 시대를 읽을 줄 아는 진정한 '쾌남'이 되기 위해 역사 유적지로 여행을 떠나는 프로그램이다.'오쾌남'에는 방송인 김성주, 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 가수 몬스타 엑스의 셔누가 발탁됐다. 재미있는 역사 스토리를 가르쳐 줄 역사 선생님으로는 MBC '마이 리틀 텔레비전' SBS '런닝맨' 등에 출연한 한국사 강사 이다지가 합류했다. 
한상진 셔누 안정환 김성주 조세호(왼쪽부터)가 '오쾌남'에서 호흡을 맞춘다. © News1star / 채널A최근 강화도에서 촬영을 마친 '오쾌남' 제작진은 "다섯 명의 출연진이 역사에 대한 관심이 많고, 역사 지식이 많았다"고 말했다. 김성주와 안정환은 촬영 중에도 수시로 "우리 아이들과 다시 한번 와서 알려 주고 싶다"고 뜨거운 반응을 보였다고. 조세호는 훈민정음 앞부분을 줄줄 읊은 데 이어 단심가를 완벽하게 암송해 제작진을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.'오쾌남' 연출을 맡은 채널A 박세진 피디는 "대부분의 사람들이 학창 시절에 역사를 배우긴 했으나 잘 기억이 나지 않을 것이다. 이 프로그램을 통해 딱딱한 수업이 아니라 여행과 이야기를 통해 역사를 편하게 접하고, '오쾌남'이 떠났던 여행 루트를 보고 '나도 주말에 가족들과 한번 떠나볼까?' 라고 생각하는 사람들이 많아졌으면 좋겠다"는 기획 의도를 밝혔다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김성주, 안정환 콤비가 새로운 예능프로그램에서 또 한 번 호흡을 맞춘다.종합편성채널 채널A 새 예능프로그램 '사심충만 오쾌남'(이하 '오쾌남')이 3월 말 첫 방송된다. '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로, 시대를 읽을 줄 아는 진정한 쾌남이 되기 위해 역사 유적지로 여행을 떠나는 프로그램이다.'오쾌남'에는 방송인 김성주, 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 그룹 몬스터 엑스의 셔누가 발탁됐다. '오쾌남'에서 재미있는 역사 스토리를 가르쳐 줄 역사 선생님으로는 MBC '마이 리틀 텔레비전', SBS '런닝맨' 등 다수 방송 출연으로 시청자들에게 익숙한 한국사 스타 강사 이다지가 합류했다.최근 강화도에서 촬영을 마친 '오쾌남' 제작진은 "다섯 명의 출연진이 역사에 대한 관심이 많고, 역사 지식이 많았다"고 전했다. 김성주와 안정환은 촬영 중에도 수시로 '우리 아이들과 다시 한번 와서 알려 주고 싶다'며 뜨거운 반응을 보였다고.프로듀서인 채널A 박세진 PD는 "대부분의 사람들이 학창 시절에 역사를 배우긴 했으나 잘 기억이 나지 않을 것이다. 이 프로그램을 통해 딱딱한 수업이 아니라 여행과 이야기를 통해 역사를 편하게 접하고, '오쾌남'이 떠났던 여행 루트를 보고 '나도 주말에 가족들과 한번 떠나볼까?'라고 생각하는 사람들이 많아졌으면 좋겠다"고 기획 의도를 밝혔다.'오쾌남'은 3월 말 첫 방송된다.['오쾌남'. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 채널A 신규 예능 프로그램 ‘사심충만 오쾌남’(이하 ‘오쾌남’)이 3월말 방송된다. ‘오쾌남’은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로, 시대를 읽을 줄 아는 진정한 쾌남이 되기 위해 역사 유적지로 여행을 떠나는 프로그램이다. 
/사진=채널A ‘오쾌남’
[OSEN=강서정 기자] 김성주, 안정환, 한상진, 조세호, 셔누가 ‘오쾌남’에 출연한다.채널A 새 예능프로그램 ‘사심충만 오쾌남’(이하 오쾌남)은 역사를 배우고 싶어 하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로, 시대를 읽을 줄 아는 진정한 쾌남이 되기 위해 역사 유적지로 여행을 떠나는 프로그램이다.‘오쾌남’에는 방송인 김성주, 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 그룹 몬스터엑스의 셔누가 발탁됐다. ‘오쾌남’에서 재미있는 역사 스토리를 가르쳐 줄 역사 선생님으로는 MBC ‘마이리틀텔레비전’, SBS ‘런닝맨’ 등 다수 방송 출연으로 시청자들에게 익숙한 한국사 스타 강사 이다지가 합류했다.최근 강화도에서 촬영을 마친 ‘오쾌남’ 제작진은 “다섯 명의 출연진이 역사에 대한 관심이 많고, 역사 지식이 많았다고 전했다. 김성주와 안정환은 촬영 중에도 수시로 “우리 아이들과 다시 한번 와서 알려 주고 싶다”며 뜨거운 반응을 보였다.조세호는 “알고 있는 역사 이야기가 있느냐”는 제작진의 질문에 “훈민정음을 외운다”며 ‘나랏말씀이’로 시작하는 훈민정음 앞부분을 줄줄 읊은 데 이어 단심가를 완벽하게 암송해 제작진을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.‘오쾌남’의 채널A 박세진 PD는 “대부분의 사람들이 학창 시절에 역사를 배우긴 했으나 잘 기억이 나지 않을 것이다. 이 프로그램을 통해 딱딱한 수업이 아니라 여행과 이야기를 통해 역사를 편하게 접하고, ‘오쾌남’이 떠났던 여행 루트를 보고 ‘나도 주말에 가족들과 한번 떠나볼까?’라고 생각하는 사람들이 많아졌으면 좋겠다”는 기획 의도를 밝혔다. 3월 말 방송 예정. /kangsj@osen.co.kr[사진] 채널A 제공
채널A 신규 예능 프로그램 <사심충만 오쾌남>(이하, ‘오쾌남’)이 3월말 방송된다. <오쾌남>은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로, 시대를 읽을 줄 아는 진정한 쾌남이 되기 위해 역사 유적지로 여행을 떠나는 프로그램이다.  <오쾌남>에는 방송인 김성주, 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 가수 ‘몬스터 엑스’의 셔누가 발탁됐다. <오쾌남>에서 재미있는 역사 스토리를 가르쳐 줄 역사 선생님으로는 MBC <마이리틀텔레비전> SBS <런닝맨> 등 다수 방송 출연으로 시청자들에게 익숙한 한국사 스타 강사 이다지가 합류했다.  최근 강화도에서 촬영을 마친 <오쾌남> 제작진은 “다섯 명의 출연진이 역사에 대한 관심이 많고, 역사 지식이 많았다고 전했다. 김성주와 안정환은 촬영 중에도 수시로 “우리 아이들과 다시 한번 와서 알려 주고 싶다”며 뜨거운 반응을 보였다. 조세호는 “알고 있는 역사 이야기가 있느냐”는 제작진의 질문에 “훈민정음을 외운다”며 ‘나랏말씀이’로 시작하는 훈민정음 앞부분을 줄줄 읊은 데 이어 단심가를 완벽하게 암송해 제작진을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.  <오쾌남>의 프로듀서인 채널A 박세진 피디는 “대부분의 사람들이 학창 시절에 역사를 배우긴 했으나 잘 기억이 나지 않을 것이다. 이 프로그램을 통해 딱딱한 수업이 아니라 여행과 이야기를 통해 역사를 편하게 접하고, <오쾌남>이 떠났던 여행 루트를 보고 '나도 주말에 가족들과 한번 떠나볼까?' 라고 생각하는 사람들이 많아졌으면 좋겠다”는 기획 의도를 밝혔다.   채널A 신규 역사 예능 <오쾌남>은 3월 말 채널A를 통해 방송 예정이다. 9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 방송인 김성주가 거대 거미 타란툴라를 한입에 집어삼켜 눈길을 끈다. JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’ 녹화 당시 김성주를 비롯한 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 베트남-캄보디아 패키지여행의 마지막 일정인 ‘펍 스트리트’를 방문해 현지 분위기를 만끽했다.캄보디아의 밤을 즐기던 중 볼거리와 각종 먹을거리가 가득한 야시장을 구경하던 멤버들은 뱀, 전갈, 거미 등 기이한 재료들로 만든 꼬치가 한가득 쌓여있는 노점상을 보고 발걸음을 옮겼다. 그중에서도 멤버들의 시선을 강탈한 것은 바로 거대한 타란툴라 거미로 만든 꼬치. 거대한 다리와 복슬복슬한 몸통의 털이 그대로 살아있는 거미 구이가 무시무시한 비주얼로 눈길을 사로잡았다.호기심에 사로잡혀 거미 꼬치를 뜯어 먹는 일반인 관광객들을 지켜보던 김성주는 돌연, “나도 한 입”을 외치며 거미 꼬치를 집어 들었다. 평소 현지 음식은 입에도 대지 못할 정도의 ‘초딩 입맛’을 자랑했던 김성주의 예상치 못한 행동에 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들도 놀란 표정을 감추지 못했다.  
JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’긴장감 속에서 한입 가득 거미를 베어 먹은 김성주는 천천히 맛을 음미하더니, 이내 “고소하다. 생각보다 나쁘지 않다”며 시식평을 남겼다. 이어, 용기 넘치는 김성주의 모습에 마지못해 거미 시식에 나선 김용만은 “먹는데 털 같은 게 입에 걸린다”고 다소 엽기적인 시식 후기를 전해 ‘겁쟁이 브라더스’ 정형돈과 안정환의 속을 뒤집어놨다. 이어 정형돈과 안정환은 “한 번 먹어보라”는 형들의 권유에 기겁을 하며 뒤도 안 돌아보고 순식간에 줄행랑을 쳤다. 안정환은 “먹는 걸 지켜보기만 했을 뿐인데 속이 안 좋다”며 극도로 심약한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김성주-김용만의 달콤씁쓸했던 생애 첫 거미 시식기는 14일 화요일 오후 10시 50분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
JTBC <패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다>의 김성주가 캄보디아에서 거미를 한입 가득 집어삼켜 지켜보던 이들을 경악하게 만들었다.  
 
녹화 당시 김성주를 비롯한 <뭉쳐야 뜬다> 멤버들은 베트남-캄보디아 패키지여행의 마지막 일정인 ‘펍 스트리트’를 방문해 현지 분위기를 만끽했다.캄보디아의 밤을 즐기던 중 볼거리와 각종 먹을거리가 가득한 야시장을 구경하던 멤버들은 뱀, 전갈, 거미 등 기이한 재료들로 만든 꼬치가 한가득 쌓여있는 노점상을 보고 발걸음을 옮겼다. 그중에서도 멤버들의 시선을 강탈한 것은 바로 거대한 타란툴라 거미로 만든 꼬치. 거대한 다리와 복슬복슬한 몸통의 털이 그대로 살아있는 거미 구이가 무시무시한 비주얼로 눈길을 사로잡았다.호기심에 사로잡혀 거미 꼬치를 뜯어 먹는 일반인 관광객들을 지켜보던 김성주는 돌연, “나도 한 입”을 외치며 거미 꼬치를 집어 들었다. 평소 현지 음식은 입에도 대지 못할 정도의 ‘초딩 입맛’을 자랑했던 김성주의 예상치 못한 행동에 <뭉쳐야 뜬다>멤버들도 놀란 표정을 감추지 못했다. 긴장감 속에서 한입 가득 거미를 베어 먹은 김성주는 천천히 맛을 음미하더니, 이내 “고소하다. 생각보다 나쁘지 않다”며 시식평을 남겼다. 이어, 용기 넘치는 김성주의 모습에 마지못해 거미 시식에 나선 김용만은 “먹는데 털 같은 게 입에 걸린다”고 다소 엽기적인 시식 후기를 전해 ‘겁쟁이 브라더스’ 정형돈과 안정환의 속을 뒤집어놨다. 이어 정형돈과 안정환은 “한 번 먹어보라”는 형들의 권유에 기겁을 하며 뒤도 안 돌아보고 순식간에 줄행랑을 쳤다. 안정환은 “먹는 걸 지켜보기만 했을 뿐인데 속이 안 좋다”며 극도로 심약한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김성주-김용만의 달콤씁쓸했던 생애 첫 거미 시식기는 14일 화요일 오후 10시 50분 <뭉쳐야 뜬다>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 김성주가 캄보디아에서 거미를 한입 가득 집어삼켜 지켜보던 이들을 경악하게 만들었다.녹화 당시 김성주를 비롯한 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 베트남-캄보디아 패키지여행의 마지막 일정인 '펍 스트리트'를 방문해 현지 분위기를 만끽했다. 캄보디아의 밤을 즐기던 중 볼거리와 각종 먹을거리가 가득한 야시장을 구경하던 멤버들은 뱀, 전갈, 거미 등 기이한 재료들로 만든 꼬치가 한가득 쌓여있는 노점상을 보고 발걸음을 옮겼다.그중에서도 멤버들의 시선을 강탈한 것은 바로 거대한 타란툴라 거미로 만든 꼬치. 거대한 다리와 복슬복슬한 몸통의 털이 그대로 살아있는 거미 구이가 무시무시한 비주얼로 눈길을 사로잡았다. 
호기심에 사로잡혀 거미 꼬치를 뜯어먹는 일반인 관광객들을 지켜보던 김성주는 돌연, "나도 한 입"을 외치며 거미 꼬치를 집어 들었다. 평소 현지 음식은 입에도 대지 못할 정도의 '초딩 입맛'을 자랑했던 김성주의 예상치 못한 행동에 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들도 놀란 표정을 감추지 못했다.긴장감 속에서 한입 가득 거미를 베어 먹은 김성주는 천천히 맛을 음미하더니, 이내 "고소하다. 생각보다 나쁘지 않다"며 시식평을 남겼다. 
이어, 용기 넘치는 김성주의 모습에 마지못해 거미 시식에 나선 김용만은 "먹는데 털 같은 게 입에 걸린다"고 다소 엽기적인 시식 후기를 전해 '겁쟁이 브라더스' 정형돈과 안정환의 속을 뒤집어놨다.이어 정형돈과 안정환은 "한 번 먹어보라"는 형들의 권유에 기겁을 하며 뒤도 안 돌아보고 순식간에 줄행랑을 쳤다. 안정환은 "먹는 걸 지켜보기만 했을 뿐인데 속이 안 좋다"며 극도로 심약한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.김성주-김용만의 달콤씁쓸했던 생애 첫 거미 시식기는 14일 화요일 오후 10시 50분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
김성주 / 사진제공=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’
‘뭉쳐야 뜬다’ 김성주가 타란툴라를 한입 가득 집어삼켰다.
14일 방송되는 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’(이하 뭉쳐야 뜬다)에서는 김성주가 캄보디아에서 거미를 한입 가득 집어삼켜 지켜보던 이들을 경악하게 만들었다.
녹화 당시 김성주를 비롯한 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 베트남-캄보디아 패키지여행의 마지막 일정인 ‘펍 스트리트’를 방문해 현지 분위기를 만끽했다. 캄보디아의 밤을 즐기던 중 볼거리와 각종 먹을거리가 가득한 야시장을 구경하던 멤버들은 뱀, 전갈, 거미 등 기이한 재료들로 만든 꼬치가 한가득 쌓여있는 노점상을 보고 발걸음을 옮겼다.
그중에서도 멤버들의 시선을 강탈한 것은 바로 거대한 타란툴라 거미로 만든 꼬치. 거대한 다리와 복슬복슬한 몸통의 털이 그대로 살아있는 거미 구이가 무시무시한 비주얼로 눈길을 사로잡았다.
호기심에 사로잡혀 거미 꼬치를 뜯어 먹는 일반인 관광객들을 지켜보던 김성주는 돌연, “나도 한 입”을 외치며 거미 꼬치를 집어 들었다. 평소 현지 음식은 입에도 대지 못할 정도의 ‘초딩 입맛’을 자랑했던 김성주의 예상치 못한 행동에 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들도 놀란 표정을 감추지 못했다.
긴장감 속에서 한입 가득 거미를 베어 먹은 김성주는 천천히 맛을 음미하더니, 이내 “고소하다. 생각보다 나쁘지 않다”며 시식평을 남겼다.
이어, 용기 넘치는 김성주의 모습에 마지못해 거미 시식에 나선 김용만은 “먹는데 털 같은 게 입에 걸린다”고 다소 엽기적인 시식 후기를 전해 ‘겁쟁이 브라더스’ 정형돈과 안정환의 속을 뒤집어놨다.
이어 정형돈과 안정환은 “한 번 먹어보라”는 형들의 권유에 기겁을 하며 뒤도 안 돌아보고 순식간에 줄행랑을 쳤다. 안정환은 “먹는 걸 지켜보기만 했을 뿐인데 속이 안 좋다”며 극도로 심약한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
김성주-김용만의 달콤씁쓸했던 생애 첫 거미 시식기는 14일 화요일 오후 10시 50분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
14일 화요일 오후 10시 50분부터 방송되는 'JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 17회에서 김성주가 캄보디아에서 거미를 한입 가득 집어삼켜 지켜보던 이들을 경악하게 만들었다. 녹화 당시 김성주를 비롯한 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 베트남-캄보디아 패키지여행의 마지막 일정인 '펍 스트리트'를 방문해 현지 분위기를 만끽했다. 캄보디아의 밤을 즐기던 중 볼거리와 각종 먹을거리가 가득한 야시장을 구경하던 멤버들은 뱀, 전갈, 거미 등 기이한 재료들로 만든 꼬치가 한가득 쌓여있는 노점상을 보고 발걸음을 옮겼다. 그중에서도 멤버들의 시선을 강탈한 것은 바로 거대한 타란툴라 거미로 만든 꼬치. 거대한 다리와 복슬복슬한 몸통의 털이 그대로 살아있는 거미 구이가 무시무시한 비주얼로 눈길을 사로잡았다.호기심에 사로잡혀 거미 꼬치를 뜯어 먹는 일반인 관광객들을 지켜보던 김성주는 돌연, "나도 한 입"을 외치며 거미 꼬치를 집어 들었다. 평소 현지 음식은 입에도 대지 못할 정도의 '초딩 입맛'을 자랑했던 김성주의 예상치 못한 행동에 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들도 놀란 표정을 감추지 못했다. 긴장감 속에서 한입 가득 거미를 베어 먹은 김성주는 천천히 맛을 음미하더니, 이내 "고소하다. 생각보다 나쁘지 않다"며 시식평을 남겼다. 용기 넘치는 김성주의 모습에 마지못해 거미 시식에 나선 김용만은 "먹는데 털 같은 게 입에 걸린다"고 다소 엽기적인 시식 후기를 전해 '겁쟁이 브라더스' 정형돈과 안정환의 속을 뒤집어놨다. 이어 정형돈과 안정환은 "한 번 먹어보라"는 형들의 권유에 기겁을 하며 뒤도 안 돌아보고 순식간에 줄행랑을 쳤다. 안정환은 "먹는 걸 지켜보기만 했을 뿐인데 속이 안 좋다"며 극도로 심약한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김성주-김용만의 달콤씁쓸했던 생애 첫 거미 시식기는 14일 화요일 오후 10시 50분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=장우영 기자] 안정환이 정형돈과 김성주를 제치고 쪽지시험에서 승자가 됐다.14일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 쪽지시험을 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다.패키지 마지막날을 앞두고 멤버들은 우열반을 나눠보자고 제안했다. 멤버들은 서로 머리가 좋다면서 자신이 우반에 들 것이라고 자신했다. 이에 김용만은 쪽지시험으로 우열반을 가리자고 나섰다.앙코르 톰에서 두 번째로 큰 사원을 묻는 질문에 안정환은 “바이욘”이라고 답했지만 오답이었다. 정형돈은 “앙코르 톰 사원”이라고 답했고, 김성주는 “바이론”이라고 말했다. 정답은 ‘바푸온 사원’이었다.안정환은 툼 레이더 촬영을 한 사원을 감싼 나무를 물었다. 정답은 스펑나무와 이엥나무였고, 김성주는 두 나무 모두 몰라 웃음을 자아냈다. 이어 안정환은 김용만이 낸 질문의 답에 “데프론”이라고 답해 비웃음을 샀지만 정답인 ‘타프롬’을 곧바로 외쳐 승자가 됐다.한편, JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’는 치열하게 살아가며 ‘나만을 위한 시간’을 잊은 채 달려온 40대 가장들의 기상천외한 패키지여행 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 김성주가 민국이와 민율이의 근황을 공개했다.14일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 김성주는 두 아들 민국이와 민율이의 장기자랑 영상을 공개했다.김성주가 공개한 영상에는 민국이가 춤을 추고 있는 모습이 담겼다. 민국이는 선글라스를 끼고 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’에 맞춰 춤을 추며 유독 흥이 넘치는 모습으로 눈길을 끌었다.이어 김성주가 공개한 영상은 민율이가 축구를 하고 있는 모습이었다. 민율이는 축구장에서 화려한 드리블을 선보였고, 골을 넣은 후 세리모니까지 하며 눈길을 끌었다. 김성주는 “축구에 감각이 있다”면서 민율이의 축구 실력을 극찬했다.한편, JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’는 치열하게 살아가며 ‘나만을 위한 시간’을 잊은 채 달려온 40대 가장들의 기상천외한 패키지여행 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '뭉쳐야 뜬다' 김성주가 끝 모를 자식 자랑으로 훈훈함을 안겼다. 14일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '뭉쳐야 뜬다'에서는 동남아 여행의 신화 캄보디아 패키지를 떠난 김용만 외 3인의 모습이 그려졌다. 이날 김성주는 이동 중 자신 자랑을 늘어놨다. 스마트폰 속 아들의 영상을 공개한 것. 먼저 중학교 입학을 앞둔 민국의 무대 영상부터 공개했다. 빅뱅 노래에 맞춰 흥 넘치는 모습을 보였다. 폭풍 성장한 키와 외모 역시 눈길을 사로잡았다.뒤 이어 축구하는 민율의 영상도 공개했다. 민율은 현란한 드리블을 보여주며 김성주를 미소 짓게 했다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 김용만이 김성주의 두 아들 민국-민율이의 극성팬을 자처했다.14일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉치면 뜬다'에서는 김성주가 김용만에게 아들들을 자랑하는 모습이 그려졌다.김성주는 자신의 휴대폰에 저장된 영상을 보여주며 김용만과 이야기를 나눴다. 김성주의 첫째 아들 민국이는 빅뱅 노래에 춤을 추며 흥이 넘치는 모습을 보여줬고, 둘째 아들 민율이는 놀라운 축구 실력을 보여줬다.김용만은 김성주가 보여주는 영상에 눈을 뗄 줄 모르며 "기특하다", "잘한다"는 감탄사를 남잘했다. 두 사람은 모두가 잠든 버스 안에서도 초롱초롱한 눈을 자랑하며 영상을 감상했으며 목적지에 도착해서도 한참을 영상을 보는 팔불출 모습을 보였다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
'뭉쳐야 뜬다' 김성주가 거대거미 시식에 도전했다/ 사진=JTBC 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 최지혜 기자] '뭉쳐야 뜬다' 방송인 김성주가 거대 거미 타란툴라 시식에 도전했다. 14일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 캄보디아로 떠난 김성주, 김용만, 안정환이 야시장 구경에 나서는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 멤버들은 캄보디아의 밤을 즐기던 중 뱀, 전갈, 거미 등 기이한 재료로 만든 꼬치가 한가득 쌓여있는 노점상을 발견했다. 그 중에서도 멤버들의 시선을 끈 것은 바로 거대한 타란툴라 거미로 만든 꼬치. 정형돈은 거미 타란툴라의 큼지막한 다리와 몸통에 보이는 털을 발견하자, "그걸 어떻게 먹느냐"면서 놀랐다.반면, 김성주는 거미 꼬치를 집어 들어 한입 가득 베어 먹은 후 천천히 맛을 음미하더니, "고소하다. 생각보다 나쁘지 않다"면서 시식평을 남겼다.김용만도 거미 시식 후 "먹는데 털 같은 게 입에 걸린다"고 다소 엽기적인 시식 후기를 전해, 좌중에 웃음을 안겼다. 정형돈과 안정환은 거미 꼬치 시식 권유에도 기겁하고 물러서는 모습을 보여 '겁쟁이 브라더스'를 방불케 했다. 한편, JTBC '뭉쳐야 뜬다'는 매주 화요일 오후 10시50분 방송된다.디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 김성주가 아들 민국과 민율의 근황 영상을 공개했다. 지난 14일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서 김성주와 김용만은 아들바보 아빠들의 모습을 선보였다. 이날 박쥐공원으로 이동하는 차 안에서 김성주는 김용만에게 민국의 학예회 영상을 보여줬다. 민국은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'에 맞춰 흥을 폭발시켰다. 이런 모습에 김용만은 "민국이가 흥이 많네"라고 깜짝 놀라며 흐뭇해했다. 이후 민율이 축구를 하는 영상도 공개됐다. 김성주는 "공의 흐름을 파악"한다면서 민율이 공을 뺏어 골을 넣고 세리머니를 하는 과정을 깨알 중계해 웃음을 안겼다. 민율의 경기 영상을 본 김용만이 "잘한다"고 평하자 김성주는 "민율이가 감각이 있다"면서 초등학교 1학년인 아들의 축구 실력을 자랑하며 '아들 바보' 모습을 보여줬다. [사진 = JTBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
김성주 거대거미 타란툴라 꼬치김성주가 캄보디아에서 거대거미 타란툴라를 시식했다.14일 방송된 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서 김성주는 캄보디아 여행 중 거대거미를 한입 가득 집어삼켜 지켜보던 이들을 경악하게 만들었다.김성주를 비롯한 뭉쳐야 뜬다 멤버들은 베트남-캄보디아 패키지여행의 마지막 일정인 펍 스트리트를 방문해 현지 분위기를 만끽했다. 캄보디아의 밤을 즐기던 중 볼거리와 각종 먹을거리가 가득한 야시장을 구경하던 멤버들은 뱀, 전갈, 거미 등 기이한 재료들로 만든 꼬치가 한가득 쌓여있는 노점상을 보고 발걸음을 옮겼다.그중에서도 멤버들의 시선을 강탈한 것은 바로 거대한 타란툴라 거미로 만든 꼬치. 거대한 다리와 복슬복슬한 몸통의 털이 그대로 살아있는 거미 구이가 무시무시한 비주얼로 눈길을 사로잡았다.호기심에 사로잡혀 거미 꼬치를 뜯어 먹는 일반인 관광객들을 지켜보던 김성주는 돌연, 나도 한 입을 외치며 거미 꼬치를 집어 들었다. 평소 현지 음식은 입에도 대지 못할 정도의 초딩 입맛을 자랑했던 김성주의 예상치 못한 행동에 뭉쳐야 뜬다 멤버들도 놀란 표정을 감추지 못했다.긴장감 속에서 한입 가득 거미를 베어 먹은 김성주는 천천히 맛을 음미하더니, 이내 “고소하다. 생각보다 나쁘지 않다”며 시식평을 남겼다.용기 넘치는 김성주의 모습에 마지못해 거미 시식에 나선 김용만은 “먹는데 털 같은 게 입에 걸린다”고 다소 엽기적인 시식 후기를 전해 겁쟁이 브라더스 정형돈과 안정환의 속을 뒤집어놨다.이어 정형돈과 안정환은 한 번 먹어보라는 형들의 권유에 기겁을 하며 뒤도 안 돌아보고 순식간에 줄행랑을 쳤다. 안정환은 “먹는 걸 지켜보기만 했을 뿐인데 속이 안 좋다”며 불편해했다.사진=JTBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 최지예 기자] JTBC '냉장고를 부탁해'를 만든 성희성PD가 캐스팅 철학을 밝혔다. 성희성 콘텐츠 제작 본부장은 15일 오후 2시 서울 강남구 역삼동 이엔캐스트 사옥에서 이적 후 첫 기자간담회를 열었다. 이날 성PD는 예능 프로그램 캐스팅 철학에 대해 "'냉장고' 때도 그렇지만 정상에 있어서 유명한 사람 말고 안 보던 그림 보고 싶다"며 "유재석, 강호동 등 정말 욕심 나는 예능이지만, 다른 그림을 재발견하는 느낌이 좋다"고 운을 뗐다. 이어 "사실, '냉장고' 처음 론칭할 때 김성주와 정형돈 MC 조합에 대해 CP님, 국장님 등 내부 반대가 많았다"며 "하지만, 새로운 그림을 보고 싶었다. 냉장고가 잘 됐던 이유가 하나가 그런 면이 크게 기여했다고 생각한다"고 밝혔다.  
JTBC를 나와 이엔캐스트로 이적한 성PD는 올해 새로운 플랫폼을 통해 푸드버라이어티를 선보일 예정이다. 그는 "이번에 준비 중인 프로그램 역시 새로운 인물의 조합을 통해 시너지를 낼 수 있었으면 좋겠다"며 "미처 생각하지 못했던 연예인이 될 것"이라고 예고했다. 배우부터 연극배우까지 가능성을 열어 둔 성PD는 "사실, 제작에 있어서 모험을 하기 쉽지 않으니 검증된 MC나 예능인을 쓴다. 할 수 없이 안정적인 선택을 하게 될 때가 있다"면서 "과감하게 틀에서 벗어나 보려고 한다"고 말했다. 그는 "기획에 맞춘 사람을 뽑고 싶다. 해당 프로그램에 대한 이해를 하고 있어야 한다. 소재, 포맷에 대한 이해와 애정, 아이디어가 있어야 한다"며 "인터뷰 아닌 인터뷰를 하는 편이다. 여러 후보군 안에서 새로운 얼굴을 찾으려는 작업이 이뤄진다"고 전했다. 이에 대해 허윤무 대표는 "기존의 예능은 스타 의존도가 굉장히 높았는데, 연출자 의존도가 높아지는 흐름이 진행 중이다"며 "성희정표 예능을 선보이겠다"고 기대감을 높였다. 성PD는 '냉장고를 부탁해' 기획 및 연출로 스타PD 반열에 올랐다. 최근 이엔캐스트로 이적, 새로운 포맷과 플랫폼을 통한 예능 제작을 기획 중이다. [사진 = 이엔캐스트 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 역대급 반전의 복면가수가 등장했다.19일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 50대 가왕 ‘강남제비’의 자리를 넘보는 실력파 도전자들의 화려한 무대가 공개될 예정이다.특히, 감성적인 보이스로 왕좌에 오른 ‘강남제비’가 필살 무대를 선보여 51대 가왕의 자리에 오를 수 있을 지 모두의 관심이 쏠리고 있다.또한 이날 방송분은 봄맞이 180분 특별편성으로 진행되어 시청자의 눈과 귀를 즐겁게 할 예정이다. 51대 가왕 발표에 이어 새 가왕을 위협하는 여덟 명의 실력파 복면가수들의 노래 축제가 시작된 것.그 중 환상적인 듀엣무대에서 청아한 목소리로 모두를 매료시킨 복면가수를 보고 MC 김성주는 “이 분이 가면 벗으면 모두 경악할 것” 이라며 역대급 반전의 주인공을 예고했다.판정단들은 반전의 주인공의 무대가 끝난 후 “사람들에게 희망을 주는 목소리다”, “사랑스럽고 예쁜 목소리다”, 라며 극찬했다. 특히, 판정단석에 자리한 조장혁은 “예술성이 아트의 경지에 이르렀다”며 감동의 소감을 전했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘복면가왕’ 180분 특별편성…김성주 “모두 경악할 것” 역대급 반전의 복면가수가 등장했다. 19일 방송되는 방송되는 MBC‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 50대 가왕 ‘강남제비’의 자리를 넘보는 실력파 도전자들의 화려한 무대가 공개될 예정이다.제작진에 따르면 감성적인 보이스로 왕좌에 오른 ‘강남제비’가 필살 무대를 선보여 51대 가왕의 자리에 오를 수 있을 지 모두의 관심이 쏠리고 있다.  또한 이날 방송분은 봄맞이 180분 특별편성으로 진행되어 시청자의 눈과 귀를 즐겁게 할 예정이다. 51대 가왕 발표에 이어 새 가왕을 위협하는 여덟 명의 실력파 복면가수들의 노래 축제가 시작된 것이다. 그 중에서도 환상적인 듀엣무대에서 청아한 목소리로 모두를 매료시킨 복면가수를 보고 MC 김성주는 “이 분이 가면 벗으면 모두 경악할 것” 이라며 역대급 반전의 주인공을 예고했다. 판정단들은 반전의 주인공의 무대가 끝난 후 “사람들에게 희망을 주는 목소리다”, “사랑스럽고 예쁜 목소리다”, 라며 극찬했다. 특히, 판정단석에 자리한 조장혁은 “예술성이 아트의 경지에 이르렀다”며 감동의 소감을 전했다 화제의 중심에 선 맑고 청초한 목소리의 주인공은 누구일지, 그 반전의 주인공은 19일(일) 오후 4시 50분에 180분 특별 편성된 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 남혜연기자]역대급 반전의 복면가수가 등장한다.  19일 오후 7시 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 50대 가왕 ‘강남제비’의 자리를 넘보는 실력파 도전자들의 화려한 무대가 공개될 예정이다. 특히, 감성적인 보이스로 왕좌에 오른 ‘강남제비’가 필살 무대를 선보여 51대 가왕의 자리에 오를 수 있을 지 모두의 관심이 쏠리고 있다. 또한 오늘 방송분은 봄맞이 180분 특별편성으로 진행되어 시청자의 눈과 귀를 즐겁게 할 예정이다. 51대 가왕 발표에 이어 새 가왕을 위협하는 여덟 명의 실력파 복면가수들의 노래 축제가 시작된 것이다. 그 중, 환상적인 듀엣무대에서 청아한 목소리로 모두를 매료시킨 복면가수를 보고 MC 김성주는 “이 분이 가면 벗으면 모두 경악할 것” 이라며 역대급 반전의 주인공을 예고했다.  판정단들은 반전의 주인공의 무대가 끝난 후 “사람들에게 희망을 주는 목소리다”, “사랑스럽고 예쁜 목소리다”, 라며 극찬했다. 특히, 판정단석에 자리한 조장혁은 “예술성이 아트의 경지에 이르렀다”며 감동의 소감을 전했다 한편, ‘복면가왕’은  오후 4시 50분에 180분 특별 편성된다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김수형 기자]공항 패션을 위해 머리부터 발 끝까지 풀 장착한 김용만의 모습이 웃음을 안기면서 특히 공항 사진에 집착하는 김성주의 모습도 웃음을 안겼다.21일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈이 함께 싱가폴로 향하기 위해 공항에서 뭉치는 모습이 전파를 탔다.앞서 이날 방송에서 가장 먼저 도착한 정형돈은 "대세 용만이 형을 맞이할 준비를 했다"며 김 3장을 준비해 웃음을 안긴 것. 이어 도착한 김용만은 그런 정형돈의 하이개그에 대해 "언제 쩍 개그냐"며 핀잔을 주면서도 이내 김 3장을 챙기는 모습이 또 한번 좌중을 폭소하게 했다.특히 정형돈은 김용만에게 다가가더니 "이 형 신발도 새로 사고 옷도 완전 새거 냄새가 난다"면서 장난을 치자, 김용만은 "머리도 새로 했다"며 한술을 더 뜬 맨트로 또 한번 웃음 폭탄을 날렸다.또한 늦게 도착한 김성주는 "어디 가면 공항패션이다 사진 찍는데 우리는 왜 안 찍히냐"며 투덜대면서 직접 멤버들을 상대로 공항사진을 찍는 모습이 배꼽을 잡게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형 기자]공식 겁쟁이 안정환이 부리가 큰 새 앞에서 또 한번 약한 모습을 보여 멤버들에게 비난을 받는 모습이 웃음을 안겼다.21일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈이 세계 최대의 새 공원에서 새들의 묘기를 즐기는 모습이 전파를 탔다.앞서 이날 방송에서 네 사람은 어린 아이로 돌아간 듯 설레이는 마음으로 새 묘기를 기다리는 모습이 그려졌다. 특히 조련사를 도와줄 한 사람을 뽑기 위해 가위바위보를 펼친 것. 여기에서 혼자 가위를 내 도우미로 선택이 된 안정환은 자신에게 날아올 부리가 큰 새를 발견하곤 "막 날 쪼는 거 아니냐"며 공식 겁쟁이 답게 겁에 질린 모습이 웃음을 안겼다.이어 모두의 우려와는 반대로 안정환은 성공적으로 미션을 수행했지만, 이를 지켜보던 세 사람은 "이제 새도 무서워하냐, 축구만 잘하는 겁쟁이다"면서 안정환에게 말 장난을 걸어 또 한번 웃음을 선사했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 안정환이 싱가포르에서 영혼까지 탈탈 털렸다. 이유인즉슨 높은 곳에서 급하강하는 스윙 놀이기구를 탔기 때문. 무엇보다 안정환의 '강철 멘탈'이 필요했다.21일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 싱가포르로 떠난 첫 번째 날의 이야기가 담겼다.김용만, 김성주, 안정환, 정형돈은 인천공항에서 만났을 때부터 또 다시 티격태격하며 새로운 여행의 시작을 알렸다. 이제는 말다툼을 하지 않으면 어색할 정도.현지에 도착한 멤버들은 함께 패키지여행을 온 한국인 여행객들에게 친절하게 인사한 뒤 본격적으로 일정에 돌입했다.가장 먼저 주릉 새 공원을 찾아 여러 종류의 새들을 만났다. 이는 아시아 최대 규모. 특히 두 마리의 새가 농구 게임을 하는 모습은 이날의 하이라이트였다.이어 멤버들은 싱가포르의 밤 풍경을 즐기고, 운치를 느낄 수 있는 클라크 키를 찾았다. 이곳에서 멤버들은 지상 50m까지 올라가 시속 120㎞의 속도로 떨어지는 놀이기구를 발견하고 곧장 탑승을 결정했다.김용만과 김성주는 '겁쟁이' 안정환과 정형돈의 결사반대에도 불구하고, 최종 탑승자 3명을 결정하기 위한 가위바위보를 강행했다. 멤버들 가운데서는 안정환이 지면서 다른 가족 일행과 함께 탑승자로 뽑혔다. '멘탈이 붕괴'된 안정환은 눈가에 눈물까지 보이며 옆에 있는 멤버들에게 웃음을 안겼다.안정환이 놀이기구에 탑승하고 밑에 있던 김용만, 김성주, 정형돈은 행복한 미소를 지으며 기분 좋게 웃었다. 마치 나만 아니면 된다는 식으로, 안정환의 불행을 행복하게 지켜본 것이다. 그러나 안정환이 땅을 밟자 공포를 이겨낸 것에 대해 큰 박수를 보내기도 했다. 말 그대로 병주고 약을 준 셈이다.한편 이날 ‘바깥사람’ 김용만과 ‘안사람’ 안정환이 4개월 만에 각 방을 쓰게 됐다. 두 사람은 프로그램 시작 후 6개국 연속 룸메이트 기록을 세운 바 있다. 매번 안정환과 같은 방을 쓴다고 투정을 부리던 김용만은 막상 안정환의 잔소리가 사라지자 불안감을 호소하기 시작했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘뭉쳐야 뜬다’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 김미리 기자] 쿡방, 먹방에 이어 '사(史)방'이 뜬다.요리하고 먹고 마시는 방송들이 최근 몇 년간 예능 프로그램을 지배했다면 이제는 역사를 소재로 배우고 즐기는 역사 예능이 새로운 대중문화 트렌드로 주목 받고 있다. 지난해 MBC '무한도전'과 KBS 2TV '1박2일', JTBC '내친구의집은어디인가' 등 인기 예능프로그램에서 역사를 소재한 특집을 선보이며 호평을 받은 가운데, 채널A는 국내 최초로 역사를 소재로 한 예능인 '사심(史心)충만 오쾌남(이하 '오쾌남')'을 4월 초 첫 방영한다. ▲ 남자연예인과 아이돌이 함께 떠나는 역사 여행지난 3일 인천광역시 강화도에서 진행된 촬영 현장. 1866년 조선 병사들이 처음으로 프랑스군을 막아냈던 삼랑성 전투 격전지에 '쾌남'과 '쾌걸'이 등장했다. 삼랑성 전투는 양헌수 장군이 모집한 포수들이 신식 무기로 무장한 프랑스군을 물리쳤던 전투. 이날 이들이 둘러본 전등사 내부에는 양헌수 장군과 병사들을 기리는 비석이 세워져 있다. 한국사 스타 강사인 이다지 씨의 설명을 들으며 역사 공부에 한창인 쾌남과 쾌걸은 '오쾌남'의 주인공들이다. '오쾌남'은 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램. 시대를 읽을 줄 아는 진정한 쾌남이 되기 위해 이들은 매회 여성 게스트인 쾌걸과 함께 역사 유적지를 찾아 여행을 떠난다. 첫 회는 역사유적이 많아 '지붕 없는 박물관'이라는 별명을 가지고 있는 강화도를 무대로 쾌남과 쾌걸들의 역사 여행기가 펼쳐질 예정이다. ▲ 명쾌 흔쾌 유쾌 통쾌 상쾌…다섯 쾌남이 뭉쳤다앞으로 역사 현장을 곳곳을 누비게 될 다섯 쾌남들은 방송인 김성주를 비롯해 전 축구 국가대표 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 가수 몬스터 엑스의 셔누가 맡았다. '명쾌' 김성주는 자칫 어렵고 딱딱하게 느껴질 역사 관련 내용을 쉽고 명확하게 풀어주는 진행으로 '오쾌남'의 맏형 역할을 맡게 된다. '흔쾌' 안정환은 역사에 대한 호기심이 많고 시원시원한 쿨가이 캐릭터를 맡아 김성주와 '부부 케미'를 선보인다. 이들은 실제 촬영 중에도 수시로 집에 있는 자녀들을 떠올리며 "우리 아이들과 다시 한 번 와서 알려 주고 싶다"고 말해 역사에 대한 뜨거운 관심을 보였다는 후문이다. '유쾌' 조세호는 촬영에는 누구보다 역사공부에 적극적인 캐릭터로 아쉽게도 역사에 대한 지식이 가장 넓고 얕은 게 특징. 제작진에 따르면 "알고 있는 역사 이야기가 있느냐"는 제작진의 질문에 "훈민정음을 외운다"며 '나랏말씀이'로 시작하는 훈민정음 앞부분을 줄줄 읊은 데 이어 단심가를 완벽하게 암송해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.'통쾌' 한상진은 '마의', '이산', '육룡이나르샤' 등 사극에 출연하며 역사 지식이 멤버 가운데 가장 해박한 것으로 알려졌다. 이 프로그램을 통해 그는 한국사 능력시험에 도전하고 싶은 포부를 밝혔다. 이밖에도 예능프로그램에 첫 출연하는 '상쾌' 셔누는 역사 공부에 대한 의욕이 가장 넘쳐 존재만으로 상쾌한 에너지를 프로그램에 전달할 예정이다. '오쾌남'의 프로듀서인 채널A 박세진 PD는 "이 프로그램을 통해 딱딱한 수업이 아니라 여행과 이야기를 통해 역사를 편하게 접하고, '오쾌남'이 떠났던 여행 루트를 보고 '나도 주말에 가족들과 한번 떠나볼까?'라고 생각하는 사람들이 많아졌으면 좋겠다"고 기획 의도를 밝혔다.[사진 = 채널A 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] “저의 새로운 모습을 보여준 무대…마음껏 즐겼습니다.”모두가 놀랐다. 봄맞이 특별 특집으로 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)의 2017 미스코리아 진달래는 가수 겸 뮤지컬배우 리사였다. 박지윤 성대모사부터 입으로 오토바이 소리를 내는 모습까지, 그 동안 우리는 이 넘치는 흥과 끼를 왜 몰랐나 싶을 정도다.첫 무대에서 제이민과 이선희의 ‘아름다운 강산’으로 경연을 펼친 리사는 “단단한 심지의 파워 보이스”라는 평을 받으며 가볍게 2라운드로 넘어갔다. 이어진 무대는 휘성의 ‘With me’. 그루브와 여유 넘치는 무대 매너를 선보이며 온주완을 꺾고 3라운드에 진출했다. 마지막 가왕후보 결정전은 인순이의 ‘아버지’로 임했다. “독특한 에너지와 감정으로 무대를 장악했다. 독보적이다”라는 판정단의 호평을 받았지만 노래천재 김탁구 구자명에게 패해 가왕전에 진출하지 못했다.하지만 리사가 보여준 세 번의 무대는 시청자의 마음을 울리기 충분했다. 진심을 담은 목소리와 떨림은 도전의 가치를 더욱 빛나게 했다.-출연 소감이 궁금하다.“새로운 모습을 보여드릴 수 있어서 좋았다. 일단 굉장히 재밌었다. 복면을 쓰고 있었기 때문에 평소에 보여드리지 못했던 저의 ‘까불이’ 모습도 나오더라. 1라운드가 끝나고 댓글을 읽어봤는데 대부분 개그우먼 아니냐고 추측을 하셨다. 댓글에 제 이름이 없었다. 김구라 씨를 포함한 판정단도 저를 맞히지 못하셨다. 이런 부분도 ‘복면가왕’ 무대에 오르는 출연자들의 소소한 재미가 아닐까. 정말 마음껏 즐겼다. 참, 공연 전 리허설을 두 세번 했는데 그때도 복면을 쓰고 했다. 화장실도 복면을 쓰고 간다. 전부 다 비밀 속에 이뤄진다. 여러모로 잊을 수 없는 경험이다.”-어떤 계기로 출연을 하게 됐나. “주변에서 ‘왜 복면가왕에 나가지 않냐’고 물어보는 분들이 많았다. 저와 비슷한 목소리의 출연자가 등장할 때 제 이름을 몇 번 언급했다고 하시더라. 그래서 더 관심있게 지켜보는 프로그램이었다. 경연이기 때문에 겁이 나지만 저를 시청자분들에게 알릴 수 있는 기회이기도 하고. 마침 기회가 왔고 열심히 해보자라는 마음으로 준비를 했다. ‘세 곡만 부르고 오자’ 했는데 이뤄진 것 같다.” -복면을 벗을 때 느낌은. 
“사실 벗고 싶지 않았다(웃음). 그리고 복면을 벗고 뒤를 돌아봤을 때 사람들의 리액션이 정말 궁금했다. 앞서 1라운드에서 저와 붙은 제이민 씨가 복면을 벗을 때 마음이 너무 아팠다. 그 친구도 정말 열심히 했을텐데. 제가 복면을 벗을 때 구자명 씨도 그런 마음이지 않았을까.”-선곡한 곡들이 다 고난이도의 곡들이다.“선곡이 가장 어려웠다. 많은 분들이 출연한 프로그램이니만큼 불려진 곡들이 많더라. 선곡이 늦어져서 연습 시간은 적었지만 정말 열심히 준비했다. 혹시 다시 한 번 출연할 기회가 온다면 그땐 조금 더 트렌디한 곡으로 또 다른 모습을 보여드리고 싶다.” -가장 기억에 남는 순간은.“1라운드부터 3라운드까지 판정을 기다리던 때다. 진짜 집에 가고 싶다. 그때 에너지를 다 소진했다. 너무 떨리더라. MC인 김성주 씨가 ‘승자는’이라고 외치고 ‘두구두구두구’ 하는 소리가 현장을 채우는데 진짜 긴장된다. 진행을 정말 잘하시더라.”-이후 계획이 궁금하다.“저는 새로운 것에 도전하는 것을 좋아한다. 이번에 운이 좋게도 영화 ‘보통사람’에 카메오 출연을 하게 됐다. 가수 역할로 아주 잠시지만 등장을 하는 데 느낌이 새롭더라. 묵묵히 제 일을 하고 기다리다 보면 이런 일들이 찾아올 것이라 믿는다. ‘복면가왕’ 출연도 도전 중 하나다. 앞으로 뮤지컬도 열심히 하고 방송에서 인사드릴 기회가 있으면 주저 없이 찾아뵙겠다. 가수 리사로서도 좋은 노래가 생길 때마다 활동할 계획이다. 지금처럼 최선을 다해서 일하고 싶다.”-큰 관심을 보여준 시청자들에게 한마디 해달라.“따뜻한 시선으로 지켜봐주셔서 감사하다. 더 오래 만났으면 좋았겠지만 이렇게 인사드릴 수 있어서 저는 만족한다. 앞으로 자주자주 찾아뵙는 리사가 되겠다.”cccjjjaaa@sportsworldi.com
[스타뉴스 이기범 기자]  

방송인 김성주가 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 열린 채널A '오쾌남' 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.

이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이기범 기자]  

방송인 김성주가 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 열린 채널A '오쾌남' 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.

이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 안정환이 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '오쾌남' 제작발표회에 참석해 소감을 말하고 있다.김성주, 안정환, 한상진, 조세호, '몬스타엑스'의 셔누 등이 출연하는 '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로 내달 1일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 박현택 기자] 김성주가 안정환과의 호흡에 대해서 입을 열었다.28일 오전 서울 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서는 채널A 신규 예능프로그램 '오쾌남'의 제작발표회가 열렸다. 이날 안정환은 "김성주와의 호흡은 이제 갔다. 김성주씨는 국민MC이기 때문에, 호흡을 맞추기가 더 이상 어려울 것 같다"고 말했다. 이어 '두 사람이 부부같다'는 평에 김성주는 "안정환과 '자고 오는' 프로그램을 자주 한다. 이번주에도, 다음주에도 안정환과 함께 한다. 집에 있는 아내들보다도 가깝게 지내는 것 같다"고 말했다.오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로, 시대를 읽을 줄 아는 진정한 쾌남이 되기 위해 역사 유적지로 여행을 떠나는 프로그램. 4월 1일 오후 11시 첫 방송된다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트 = 문수지 기자] 전 축구선수 안정환이 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '오쾌남' 제작발표회에 참석해 소감을 말하고 있다.김성주, 안정환, 한상진, 조세호, '몬스타엑스'의 셔누 등이 출연하는 '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로 내달 1일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=신나라 기자] '오쾌남' 김성주가 안정환의 매력을 밝혔다.28일 서울 마포구 상암동 DDMC에서 채널A 새 프로그램 '사심충만 오쾌남'(이하 '오쾌남') 제작발표회가 진행됐다.김성주는 "안정환 씨와 여행 프로그램까지 같이 하고 있다. 집에 있는 아내보다 더 많이 본다"고 친분을 자랑했다.이날 김성주는 안정환의 매력을 묻는 질문에 "뒤로 튀어나온 엉덩이와 앞으로 튀어나온 뱃살이 매력적이다. 까칠해보이지만 배려심 많은 성격이다"라고 답했다.'오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램이다. 오는 4월 1일 오후 11시 첫 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]28일 오전 상암동 DDMC에서 열린 예능프로그램 '사심충만 오! 쾌남'의 제작발표회에 출연진 김성주가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 조세호가 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '오쾌남' 제작발표회에 참석해 소감을 말하고 있다.김성주, 안정환, 한상진, 조세호, '몬스타엑스'의 셔누 등이 출연하는 '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로 내달 1일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 안정환이 김성주보다 조세호가 더 좋다고 밝혔다.28일 서울시 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 채널A '사심충만 오쾌남'(이하 '오쾌남') 제작발표회가 열렸다.안정환은 '김성주와 조세호, 누구와의 호흡이 더 좋으냐'라는 질문에 "조세호"라고 답했다. 안정환은 "김성주 씨는 이제 국민 MC다"라고 이유를 덧붙였다.이날 김성주는 '안정환과 세트로 캐스팅 된 것이냐'는 물음에 "이번에는 세트로 온 게 아니라, 개별적으로 섭외가 됐다. '꽃놀이패'가 종영되면서 조세호 안정환이 세트로 먼저 캐스팅됐다"고 밝혔다.'오쾌남'에는 방송인 김성주, 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 몬트타엑스 셔누가 출연한다. 4월 1일 첫 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 김성주가 28일 오전 서울 상암동 DDMC에서 열린 채널A '오!쾌남' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 김성주가 안정환과 세트가 아닌 개별적으로 캐스팅 된 것이라 밝혔다. 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 진행된 채널A '사심충만 오쾌남'(이하 '오쾌남') 제작발표회에 박세진PD와 김성주, 안정환, 한상진, 조세호, 셔누(몬스타엑스)가 참석했다. 이날 김성주는 "이번에는 개별적으로 섭외가 됐다. 세트로 온 게 아니다. 제가 알기로는 조세호, 안정환이 같이 섭외가 된 것 같다. '꽃놀이패'가 종영되면서, 두 분이 거기서 대단한 호흡을 맞췄다"고 밝혔다. 이어 "저는 역사를 많이 알 것 같아 섭외한 것 같다. 한상진 씨는 왕 역할을 많이 한 사극 전문 배우, 셔누 씨는 아이돌 대표로 캐스팅 한 것 같다"면서 안정환과 함께 캐스팅 돼 "저도 깜짝 놀랐다"고 덧붙였다. 예능 최초 본격 '사(史)방' 채널A '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어 하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램이다. 방송인 김성주, 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 가수 몬스터 엑스의 셔누 등이 출연한다. 매주 토요일 밤 11시 방송.[사진 = 채널A 제공](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이기범 기자]  

방송인 안정환이 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 열린 채널A '오쾌남' 기자간담회에서 질문에 답하고 있다.

이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 김성주가 28일 오전 서울 마포구 DDMC에서 열린 채널A '오쾌남' 제작발표회에 참석해 기자간담회를 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 기자]  
김성주 /사진=이기범 기자
방송인 김성주가 '오쾌남'에서는 안정환과 따로 섭외된 것이라고 밝혔다. 
28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 종합편성채널 채널A '오쾌남' 제작발표회가 열렸다. 이날 김성주는 계속 안정환과 같이 캐스팅되는 이유에 관해 털어놨다.
김성주는 "이번에는 개별적으로 섭외가 됐다. 제가 알기로는 '꽃놀이패'에서 호흡을 맞췄던 조세호, 안정환이 같이 섭외된 것 같다"고 말했다. 
 
안정환 /사진=이기범 기자
김성주는 "이번에는 안정환씨와 제가 연관 관계가 없다는 점을 기억해달라"고 강조했다. 
김성주는 안정환과 '부부'라고 불리는 이유에 대해 "여행가는 프로그램을 같이 하다보니 그런 말이 나온 것 같다"며 "지난주 목요일부터 다음 주 월요일까지 계속 촬영한다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 
한편 '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로 오는 4월 1일 첫 방송 된다. 


한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 한아름 기자]  
김성주 /사진=이기범 기자
방송인 김성주가 안정환의 잠버릇이 잠꼬대라고 밝혔다.
28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 종합편성채널 채널A '오쾌남' 제작발표회가 열렸다. 이날 안정환의 잠꼬대에 관한 일화가 전해졌다. 
김성주는 "안정환과 잠을 많이 자 본 입장에서 안정환씨의  잠 버릇은 잠꼬대다"라고 밝혔다. 
 
안정환 /사진=이기범 기자
김성주는 "옆에 있으면 꿈을 꾸고 있는 상황까지 알게 된다"며 "같이 자는 사람이 몇마디만 들어봐도 행복한 상황인지, 싸우고 있는 상황인지 다 알 수가 있다"고 언급해 모두를 웃게 했다. 

한편 '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로 오는 4월 1일 첫 방송 된다. 

한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘오쾌남’ 김성주가 안정환과 다시 한 번 호흡을 맞추게 됐다.김성주는 28일 오전 11시 서울 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터 4층 대형 스튜디오에서 진행된 채널A ‘사심충만 오쾌남’(오쾌남) 제작발표회에서 안정환과 다시 같은 프로그램을 하게 된 것과 관련해 “이번에는 개별적으로 섭외가 됐다. 저희가 세트로 온 게 아니다”고 밝혔다.이어 “제가 알기론 조세호, 안정환이 같이 섭외된 것 같다. 두 사람이 같이 출연하던 예능 프로그램이 종영했는데 거기서 대단한 호흡을 보여주지 않았나. 거기서 두 사람이 먼저 캐스팅 된 것 같고, 저는 역사를 좀 알 것 같아서 섭외한 것 같다. 한상진 씨는 사극을 많이 하셔서 섭외된 것 같고, 셔누 씨는 아이돌 대표로 섭외된 것 같다”고 전했다.‘오쾌남’은 역사를 배우고 싶어 하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로, 역사 유적지로 여행을 떠나는 프로그램이다. 김성주, 안정환, 한상진, 조세호, 셔누 등이 출연하며 4월 1일 오후 11시 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘오쾌남’ 안정환과 김성주가 남다른 케미스트리를 자랑했다.안정환은 28일 오전 11시 서울 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터 4층 대형 스튜디오에서 진행된 채널A ‘사심충만 오쾌남’(오쾌남) 제작발표회에서 김성주와 조세호 중 누구와 더 호흡이 잘 맞느냐는 짓궂은 질문에 “조세호다”고 답하며 “이제 김성주 씨는 국민 MC 아니냐. 제가 같이 호흡을 맞추기는 어렵다”고 능청스럽게 말했다.이어 김성주는 “저희가 사실은 같이 여행 다지는 프로그램이 있다. 이번에도 1박2일 자고 오는 프로그램인데, 저희가 지난 주 목요일부터 매일 보고 있다. 다음 주 월요일까지 계속 봐야 한다. 집에 있는 아내보다 자주 본다”고 말해 웃음을 유발했다. 또한 안정환의 매력에 대해 “안정환 씨의 매력은 약간 튀어나온 엉덩이와 앞으로 튀어나온 뱃살이다”며 “요즘 푸근하고 까칠해 보이지만 배려심이 많은 성격이다”고 말했다.‘오쾌남’은 역사를 배우고 싶어 하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로, 역사 유적지로 여행을 떠나는 프로그램이다. 김성주, 안정환, 한상진, 조세호, 셔누 등이 출연하며 4월 1일 오후 11시 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 김성주와 안정환이 여전한 '부부 케미'를 자랑했다. 28일 오전 상암동 DDMC에서 진행된 채널A '오쾌남' 제작발표회에서 김성주는 안정환과 또 만난 가운데 "이번에는 개별적으로 섭외가 됐다. 저도 보고 깜짝 놀랐다"고 말했다. 이어 그는 "지난주 목요일부터 안정환을 매일 보고 있다. 다음 주 월요일까지 매일 봐야 한다. 같이 하는 프로그램이 몇 있다. 집에 있는 아내들보다 더 자주 본다"고 덧붙였다. 하지만 안정환은 호흡이 더 잘 맞는 멤버로 김성주가 아닌 조세호를 꼽았다. 그는 "김성주는 이제 국민 엠씨라서 호흡을 맞추기 어렵다"고 설명해 김성주를 멋쩍게 했다. '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 현장을 보고 체험하고 여향하는 역사 수업 프로그램이다. 김성주, 안정환, 한상진, 조세호, 셔누가 출연한다. 4월 1일 오후 11시 첫 방송 예정. /comet568@osen.co.kr[사진] 채널A 제공
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 김성주가 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '오쾌남' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김성주, 안정환, 한상진, 조세호, '몬스타엑스'의 셔누 등이 출연하는 '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로 내달 1일 첫방송한다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 김성주가 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '오쾌남' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김성주, 안정환, 한상진, 조세호, '몬스타엑스'의 셔누 등이 출연하는 '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로 내달 1일 첫방송한다. 
 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김미리 기자] 김성주가 셔누가 아침에도 흐트러짐 없는 모습을 보였다며 놀라워했다. 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 진행된 채널A '사심충만 오쾌남'(이하 '오쾌남') 제작발표회에 박세진PD와 김성주, 안정환, 한상진, 조세호, 셔누(몬스타엑스)가 참석했다. 이날 김성주는 "저희가 1박을 해야 하기 때문에 자기 전과 자고난 후가 달라질 수 있다. 다들 흐트러지는데 셔누는 역시 아이돌답게 단 한 번의 흐트러짐이 없었다. 제일 늦게 자고 가장 먼저 일어나 메이크업을 다 하고 깔끔하게 옷을 입고 나타나는 모습에 놀랐다. 아이돌이라는 직업이 힘든 직업이구나 생각했다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "셔누 씨가 조세호와 같이 자는데, 조세호 씨가 씻지도 않고 더럽게 자는데도 케어해준다. 놀랐다"고 덧붙여 웃음을 더했다. 예능 최초 본격 '사(史)방' 채널A '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어 하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램이다. 방송인 김성주, 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 가수 몬스터 엑스의 셔누 등이 출연한다. 매주 토요일 밤 11시 방송되며 내달 1일 첫방송 된다. [사진 = 채널A 제공](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘오쾌남’ 셔누가 첫 촬영 소감을 전했다.셔누는 28일 오전 11시 서울 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터 4층 대형 스튜디오에서 진행된 채널A ‘사심충만 오쾌남’(오쾌남) 제작발표회에서 첫 촬영 소감에 대해 “제가 역사를 잘 모르고 관심도 없었는데, 형님들이 역사에 진지하게 임해주시니까 저도 덩달아서 진지하게 임하게 됐고, 즐겁고 행복한 촬영이었다”고 밝혔다.이에 김성주는 “1박2일 촬영이기 때문에 자기 전과 자고 난 후의 모습이 다를 수 있다. 그런데 셔누는 아이돌답게 단 한 번의 흐트러진 모습 없이 제일 늦게 자고 가장 먼저 일어나서 메이크업을 하고 깔끔하게 옷을 입고 오는 모습을 보고 놀랐다. 아이돌이라는 직업이 힘든 직업이라는 것을 느꼈다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘오쾌남’은 역사를 배우고 싶어 하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로, 역사 유적지로 여행을 떠나는 프로그램이다. 김성주, 안정환, 한상진, 조세호, 셔누 등이 출연하며 4월 1일 오후 11시 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 방송인 김성주가 조세호와의 첫 만남을 돌이켰다.28일 서울 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 채널A 새 예능 프로그램 '사심충만 오쾌남'(이하 오쾌남)의 제작발표회가 진행됐다. 연출을 맡은 박세진 PD와 김성주, 안정환, 한상진, 조세호, 셔누가 출연했다.'오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사 현장을 보고 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램이다. 시대를 읽을 줄 아는 진정한 '쾌남'이 되기 위해 역사 유적지로 여행을 떠나는 프로그램이다. 
조세호는 이날 김성주의 매력을 묻는 질문에 "매력은 이제 알아가야한다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "김성주와 고정으로 프로그램을 함께 하는 건 처음"이라며 "후배들을 따뜻하게 맞아주는 형님으로 정평이 나 있는 분이다. 다 받아주는 분"이라고 호흡에 기대를 내비쳤다.김성주는 지난 2006년 MBC '경제야 놀자' 당시 조세호와 함께 방송에 출연했던 때를 돌이켰다. 그는 "'구 양배추' 시절 조세호의 집에 찾아가 아버님도 뵙고 물건도 살펴봤다"며 "그 때 '구 양배추'는 얼어 있었다. 나도 얼어 있었는데 동병상련으로 보다가 10년 후 보게 됐다. 서로 자리도 잡고 있어 행복한 상황"이라고 알렸다.이날 박세진 PD는 "부제가 '사심 충만'"이라며 "중의적 의미일 수 있는데 '사'는 역사 할 때의 '사(史)'다. 한 마디로 정의하면 역사를 배웠지만 오래돼 기억을 잊은 아재들, 역사를 배울 기회가 없었던 소녀들이 유적지를 여행하며 역사를 배우며 느끼는 프로그램"이라고 '오쾌남'의 기획 의도를 설명했다.'오쾌남'은 오는 4월1일 첫 화를 시작으로 매주 토요일 밤 11시 방송된다. 첫 게스트로는 EXID 멤버 하니와 혜린이 출연한다./권혜림기자 lima@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김성주가 '오쾌남'에 대한 남다른 관심을 피력했다. 28일 다음카카오TV를 통해 채널A '오쾌남' 제작발표회가 열렸다.이날 김성주는 "'무한도전'이나 다른 프로그램 통해 역사에 대한 관심이 많이 높아졌다"며 "아이들이 역사에 대해 관심을 보이기 시작했다"고 '오쾌남'에 참여하게 된 이유를 밝혔다.그는 "우리집 애들도 질문하는 내용이 나를 깜짝 깜짝 놀라게 하는 경우가 있다. 1.4후퇴가 뭐냐는 식"이라며 "'무한도전'에 나온 랩을 따라부른다. 폭발적인 반응을 피부로 접하고 있다"고 힘줘 말했다.이어 "거기에 대한 내용을 질문 받으면 어디부터 대답을 해야할지 어렵다. 시험에 나왔던 병인양요, 제너럴 셔먼호, 신미양요, 갑신정변을 순서대로 정렬하라는 식으로 배웠다"며 "자세한 내용에 대해서는 모른다. 이 프로그램을 통해 공부하면서 외세로부터 많은 공격을 당하고 침략을 당하기 시작하고 우리나라를 빼앗으려고 노력했던 세계 정세를 느끼면서 역사가 좀 반복된다는 생각을 했다"고 털어놨다. 그는 "의미있게 프로그램에 접근하고 있다"며 "시간이 많이 지났는데도 이런 상황이 연출될 수 있을가라는 놀라움을 느낄 수 있을 것 같다. 역사라는 걸 우리가 배워야 하고 알아가야 되는 것을 이 프로그램을 통해 많이 보여드릴 수 있을 것 같다"고 덧붙였다. '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로, 시대를 읽을 줄 아는 진정한 쾌남이 되기 위해 역사 유적지로 여행을 떠나는 프로그램이다. 오는 4월 1일 오후 11시 첫 방송. sohyunpark@xportsnews.com /사진=카카오TV▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
채널A 예능프로그램 '오쾌남' 제작발표회가 28일 오전 서울 상암동 DDMC에서 열렸다. 출연자 김성주가 포즈를 취하고 있다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 윤선훈기자] 방송인 김성주가 요즘 아내보다 안정환을 훨씬 더 많이 본다고 말했다. 28일 오전 11시 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '사심충만 오쾌남(이하 오쾌남)' 제작발표회에서 김성주는 "안정환과 지난주 목요일부터 오늘까지 매일 보고 있고 다음주 월요일까지 계속 봐야 한다"며 "집에 있는 아내보다 훨씬 많이 보게 된다"고 말했다.  
김성주와 안정환은 이미 '냉장고를 부탁해', '뭉쳐야 뜬다', '마이 리틀 텔레비전' 등 각종 TV프로그램에 함께 출연해 환상의 호흡을 펼친 바 있다. 실제로 부부 같다는 얘기가 나올 정도로 시청자들의 반응도 좋다. 이번에도 같은 프로그램에 캐스팅대 찰떡 호흡을 자랑할 예정이다.김성주는 "'오쾌남'은 개별적으로 섭외된 것"이라며 "'꽃놀이패'가 종영되면서 거기서 대단한 호흡을 맞춘 조세호와 안정환이 같이 섭외된 걸로 안다"고 말했다. 이어 "저는 그냥 역사를 좀 많이 알 것 같아서 섭외하신 것 같다"고 말했다. 한편 ‘오쾌남’은 오는 4월 1일 오후 11시 첫방송된다. /윤선훈기자 krel@inews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘오쾌남’ 멤버들이 여성 아이돌 게스트에 대해 언급했다.김성주는 28일 오전 11시 서울 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터 4층 대형 스튜디오에서 진행된 채널A ‘사심충만 오쾌남’(오쾌남) 제작발표회에서 “방송용으로 호들갑을 떨고 여자 아이돌분들이 왔으니까 환영하는 그런 역할을 해야 하지 않나. 그런데 유명한 걸그룹이 게스트로 등장했는데 뜻밖에 셔누 씨와 연습생 동기였다. 같이 어려운 시절을 함께 한 사이였다. 눈시울이 뜨거울 정도였다”고 밝혔다.이어 조세호는 “솔직히 저희 다섯 명이서 몇 시간 동안 진지한 이야기를 못한다. 그런데 여자 아이돌들이 오면 좀 더 잘하는 모습을 보여주고 싶은 마음에 더 열심히 하게 되는 건 사실이다”고 말해 웃음을 유발했고, 김성주는 “저도 아이돌들과 프로그램을 많이 할 기회가 있어서 인적사항들을 외우고 있다 보니까 아는 척을 한 것뿐이지 특별하게 더…”라고 쑥스러운 듯 이야기했다.‘오쾌남’은 역사를 배우고 싶어 하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로, 역사 유적지로 여행을 떠나는 프로그램이다. 김성주, 안정환, 한상진, 조세호, 셔누 등이 출연하며 4월 1일 오후 11시 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 기자]  
김성주 /사진=이기범 기자
김성주가 '오쾌남' 촬영을 통해 역사에 관한 많은 것을 깨닫게 됐다고 밝혔다.
28일 오후 서울 마포구 상암동 DDMC에서 종합편성채널 채널A '오쾌남' 제작발표회가 열렸다. 이날 김성주는 역사 프로그램에 임하는 소감을 전했다.
김성주는 "최근에 '무한도전'을 통해 역사에 대한 관심들이 많이 높아졌다. 아이들이 역사에 대한 관심을 보이기 시작했다"며 "내 아이들이 질문하는 내용에 깜짝깜짝 놀라기도 한다. 아이들에게 (역사프로그램이) 폭발적인 내용이란 게 피부에 와 닿는다"라고 밝혔다.
김성주는 "우리가 배웠던 공부 방법과는 다른 방식으로 프로그램을 통해 공부를 하고 있다. 이 나이가 되니까 역사가 반복된다는 생각이 든다"며 "많은 것을 깨닫게 돼서 프로그램에 의미있게 접근하고 있다"고 말했다. 
김성주는 "이 시대를 사는 우리 상황과 비슷하다는 생각이 들다"며 "놀라움을 느끼실 수 있을 것"이라며 기대를 높였다. 
한편 '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로 오는 4월 1일 첫 방송 된다. 

한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
방송인 안정환이 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 열린 채널A ‘사심총만 오쾌남’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@
방송인 김성주가 동료 안정환과의 호흡을 자랑했다.
김성주는 28일 오전 서울시 마포구 상암 DDMC에서 진행된 채널A 새 예능 프로그램 ‘오쾌남’ 기자간담회에서 함께 출연하게 된 안정환에 대해 “지난주 목요일부터 매일 보고 있다”고 운을 떼 웃음을 자아냈다.
김성주는 현재 안정환과 JTBC ‘냉장고를 부탁해’, ‘뭉쳐야 뜬다’ 등에서 호흡을 맞추고 있다. 그는 “그래서 다음주 월요일까지 계속 봐야 하는데, (안정환을) 집에 있는 아이들보다 훨씬 많이 본다”고 덧붙였다.
그는 또 “안정환 씨의 매력은 푸근하고, 까칠해보이지만 배려심이 많은 성격”이라고 칭찬하기도 했다.
‘오쾌남’은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램. 시대를 읽을 줄 아는 진정한 쾌남이 되기 위해 역사 유적지로 여행을 떠난다. 방송인 김성주, 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호와 그룹 몬스타엑스의 셔누가 함께하며 이들에게 역사를 가르쳐줄 선생님으로는 한국사 스타강사 이다지가 합류했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 유쾌 상쾌 통쾌 흥쾌 명쾌한 다섯 남자가 역사를 배우기 위해 한데 뭉쳤다. '사(史)심충만' 오쾌남'(이하 '오쾌남')은 재미와 지식 두 마리 토끼를 모두 잡을 수 있을까.28일 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 채널A 오쾌남' 제작발표회가 열렸다.'오쾌남'에는 방송인 김성주, 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 몬트타엑스 셔누가 출연한다. 역사를 배우고 싶어 하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램이다.김성주는 어려운 역사 내용을 쉽고 명확하게 풀어주는 명쾌남 역할을 도맡는다. 드라마 '마의' '이산' '육룡이나르샤' 등 사극에 출연하며 역사 지식이 가장 해박한 한상진은 의욕이 넘치는 모습을 보일 예정. 역사 지식이 넓고 얕은 조세호는 첫 녹화에서 의외의 암기력을 발휘해 제작진을 놀라게 했다. 또한 안정환은 아이들에게까지 알려주고 싶다며 역사에 남다른 관심을 가졌다는 후문.이날 한상진은 "역사는 시험을 봐서 점수를 매길 수 있는 분야가 아니다 눈으로 보고 마음에 담아야 하는 거라는 걸 깨달았다. 조상들의 희생과, 나라를 지키고자 하는 그분들의 애국심을 느껴 가슴이 뜨거워지는 순간들이 있었다"고 첫 녹화 소감을 밝혔다.김성주는 "최근에 '무한도전'이나 다른 프로그램을 통해 역사에 대한 관심이 많이 높아졌다. 저희 아이들만 해도 이제 역사에 관심을 갖게 됐다. 질문하는 내용(의 수준)에 깜짝깜짝 놀라고 있다. 저희가 아는 역사는 시험에 나왔던 것뿐이다. 그래서 이 프로그램을 통해 공부도 하면서 의미 있게 촬영하고 있다. 역사를 배워야 하고 알아야 하는 이유를 이 프로그램을 통해 배우는 중이다"라고 말했다.조세호는 "저는 역사를 잘 모른다. 처음에 '오쾌남' 섭외가 왔을 때 대중에게 혼나지 않을까 걱정이 됐다"면서도 "모르는 게 있으면 지금이라도 배워나가는 게 중요한 것 같다. 배움에 나이가 있는 게 아니니까 놓친 부분을 알아가도록 열심히 하겠다"는 각오를 전했다.국민의 관심을 역사로 모을 '오쾌남'. 정보 전달과 재미를 모두 잡고 의미 있는 프로그램으로 인정받을 수 있을까. 4월 1일 첫 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송인 김성주와 몬스타엑스 셔누. (사진=채널A)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 방송인 김성주가 아이돌 몬스타엑스 셔누의 철두철미한 자기 관리 모습을 칭찬하고 나섰다.셔누는 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터 4층 대형 스튜디오에서 진행된 새 예능프로그램 '사심충만 오쾌남' 제작발표회에서 "덩달아 역사에 임하게 됐는데 재밌게 촬영 중이다"고 첫 촬영 소감을 전했다.이에 김성주는 "저희가 1박을 해야 해서 자기 전과 자고 난 후가 달라질 수 있다"며 "다들 흐트러지는데 셔누는 역시 아이돌답게 단 한 번의 흐트러짐 없이 제일 늦게 자고 가장 먼저 일어나 메이크업도 하고 깔끔하게 옷을 갈아입는 게 대단했다"고 말했다.김성주는 이어 "셔누를 보면서 아이들이 힘든 일이라는 걸 느꼈다. 셔누가 조세호와 자는데 조세호는 가장 늦게까지 씻지도 않고 자는데 셔누가 잘 챙기는 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로, 시대를 읽을 줄 아는 진정한 쾌남이 되기 위해 역사 유적지로 여행을 떠나는 프로그램이다. 오는 4월 1일 오후 11시 첫 방송.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]28일 오전 상암동 DDMC에서 열린 예능프로그램 '사심충만 오! 쾌남'의 제작발표회에 출연진 김성주가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 배우 한상진, 방송인 김성주가 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '오쾌남' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김성주, 안정환, 한상진, 조세호, '몬스타엑스'의 셔누 등이 출연하는 '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로 내달 1일 첫방송한다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
채널A 예능프로그램 '오쾌남' 제작발표회가 28일 오전 서울 상암동 DDMC에서 열렸다. 한상진과 김성주가 사극 복장을 입고 나와 포즈를 취하고 있다. '오쾌남'은 김성주, 안정환, 한상진, 조세호, 셔누가 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램이다. 28일 밤 첫 방송된다.정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 김성주가 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '오쾌남' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김성주, 안정환, 한상진, 조세호, '몬스타엑스'의 셔누 등이 출연하는 '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로 내달 1일 첫방송한다. 
 
suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
채널A 예능프로그램 '오쾌남' 제작발표회가 28일 오전 서울 상암동 DDMC에서 열렸다. 김성주가 사극 복장을 입고 나와 포즈를 취하고 있다. '오쾌남'은 김성주, 안정환, 한상진, 조세호, 셔누가 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램이다. 28일 밤 첫 방송된다.정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
채널A 예능프로그램 '오쾌남' 제작발표회가 28일 오전 서울 상암동 DDMC에서 열렸다. 김성주가 사극 복장을 입고 나와 포즈를 취하고 있다. '오쾌남'은 김성주, 안정환, 한상진, 조세호, 셔누가 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램이다. 28일 밤 첫 방송된다.정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송인 김성주가 28일 오전 서울 마포구 DDMC에서 열린 채널A '오쾌남' 제작발표회에 참석해 포토타임을 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
채널A 예능프로그램 '오쾌남' 제작발표회가 28일 오전 서울 상암동 DDMC에서 열렸다. 출연자 김성주가 포즈를 취하고 있다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
채널A 예능프로그램 '오쾌남' 제작발표회가 28일 오전 서울 상암동 DDMC에서 열렸다. 김성주가 포즈를 취하고 있다. '오쾌남'은 김성주, 안정환, 한상진, 조세호, 셔누가 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램이다. 28일 밤 첫 방송된다.정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.03.28/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]김성주가 ‘환상의 짝꿍’ 안정환과 가족보다 자주 본다고 해 웃음을 안겼다.김성주는 28일 오전 상암동 DDMC 4층 스튜디오에서 열린 종편 새 예능 ‘오 쾌남’ 제작발표회에서 “안정환과 지난주 목요일부터 오늘까지 매일 보고 있다. 다음주 월요일까지 계속 봐야 하는 상황”이라고 말했다.이어 “집에 있는 아내보다 훨씬 많이 보게 된다”고 말해 폭소를 자아냈다.두 사람은 '냉장고를 부탁해'을 비롯해 '뭉쳐야 뜬다', '마이 리틀 텔레비전' 등 각종 TV프로그램에 함께 출연하며 대세 콤비로 활약한 바 있다. 김성주는 “‘오쾌남’은 개별적으로 섭외된 것”이라며 “'꽃놀이패'가 종영되면서 거기서 대단한 호흡을 보여준 조세호와 안정환이 같이 섭외된 걸로 안다. 나는 그냥 역사를 좀 많이 알 것 같아서 섭외하신 것 같다”고 겸손하게 말했다.‘오 쾌남’은 답답한 대한민국을 뻥 뚫어줄 다섯 남자의 쾌남수업 프로젝트로 방송인 김성주를 비롯해 전 축구 국가대표 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 가수 몬스터 엑스의 셔누가 출연한다.이들은 시대를 읽을 줄 아는 진정한 쾌남이 되기 위해 매회 여성 게스트인 쾌걸과 함께 역사 유적지를 찾아 여행을 떠난다. 오는 4월 방송 예정.사진 강영국 기자/ kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 방송인 김성주와 안정환이 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 열린 채널A 신규 예능 프로그램 '사심충만 오쾌남' 제작발표회에서 웃고 있다.'사심충만 오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업프로그램으로 방송인 김성주, 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 몬스터엑스 셔누가 출연한다. 
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 채널A 신규 예능 프로그램 '사심충만 오쾌남' 제작발표회가 열렸다. 기자단 사전투표로 '내관'의 관상으로 뽑힌 김성주가 포토타임을 갖고 있다. '사심충만 오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업프로그램으로 방송인 김성주, 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 몬스터엑스 셔누가 출연한다. 
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이승현 기자]방송인 김성주가 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 열린 채널A ‘사심충만 오쾌남’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[텐아시아=이승현 기자]방송인 김성주가 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 열린 채널A ‘사심충만 오쾌남’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
'오쾌남' 제작발표회 / 사진 = 채널A 제공방송인 김성주와 안정환이 남다른 케미를 뽐냈다.28일 오전 서울 상암동 DDMC 빌딩에서 열린 채널A 새 예능 프로그램 '사심충만 오!쾌남'(이하 '오쾌남') 제작발표회를 통해서다. 이 자리에는 방송인 김성주, 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 몬스터 엑스의 셔누, 박세진 PD가 참석했다.이날 김성주는 JTBC '냉장고를 부탁해', '뭉쳐야 뜬다'에 이어 또 안정환과 함께 출연하는 것에 대해 "개별적으로 섭외가 됐다. 안정환과 나는 연관관계가 없다. 촬영하러 와서 깜짝 놀랐다"고 말했다.두 사람이 부부 케미를 자아낸다는 말에 김성주는 "같이 하는 프로그램에서 여행을 가서 그렇다. 이번에도 1박2일씩 자고 오는 프로그램이다"라고 설명했다.이어 "다음주 월요일까지 계속 봐야한다. 집에 있는 아내들보다 더 많은 시간을 함께 보낸다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.'오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로 김성주, 안정환, 한상진, 조세호, 셔누가 출연한다.오는 4월 1일 밤 11시 첫 방송한다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이지숙 기자] 배우 한상진, 방송인 김성주가 28일 오전 서울 상암동 DDMC에서 열린 채널A '오!쾌남' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 전 축구선수 안정환, 방송인 김성주가 28일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '오쾌남' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이날 제작발표회에는 찰떡 호흡을 자랑하는 안정환, 김성주가 참석해 눈길을 끌었다. 장군과 내시 분장에도 완벽한 자태를 보이며 시선을 사로잡는 모습이었다.김성주, 안정환, 한상진, 조세호, '몬스타엑스'의 셔누 등이 출연하는 '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로 내달 1일 첫방송한다. 
안정환 '카리스마 넘치는 입장' 
안정환 '포즈는 공손하게' 
안정환 '가만히 있어도 포스 넘쳐' 
김성주 '상큼 블루 코트' 
김성주 "저 여기 있어요" 
김성주 "잘 봐주세요" 
김성주-안정환 '웃음이 빵빵' 
김성주 "네 전하~" 
안정환 "내가 나라를 지킨다" 
김성주-안정환 '눈만 봐도 호흡 척척' 
김성주-안정환 '웃음 빵빵 콤비'suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 오미정 기자] 한국사를 소재로 하는 예능 프로그램 채널A '사심(史心)충만 오쾌남(이하 '오쾌남')' 출연진인 방송인 김성주가 "역사는 반복된다. 현대인이 반드시 알아한다"는 생각을 전했다. 김성주는 28일 오전 서울 상암동 DDMC에서 진행된 이 프로그램 제작발표회이 안정환 한상진 조세호 셔누 등 출연진과 함께 참석해 취재진을 만났다. 이 자리에서 김성주는 "이 프로그램에 출연하며 아이들과 얘기를 해보니 1.4후퇴가 뭐냐 등 질문을 하더라. 이 프로그램을 통해 아이들과 역사에 대한 얘기를 할 수 있어 좋다는 생각이 들었다"고 소감을 전했다.이어 그는 "역사를 공부하며 역사가 반복된다는 것을 다시 알게 됐다. 이런 상황이 현대에 다시 연출될 수 있다는 것에 놀라움을 느꼈다"면서 "역사는 반드시 배워야 한다. 이 프로그램을 통해 역사에 대한 얘기를 많이 전해드리겠다"고 말했다.  '오쾌남'은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 역사의 현장을 보고, 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램으로, 시대를 읽을 줄 아는 진정한 쾌남이 되기 위해 역사 유적지로 여행을 떠나는 프로그램이다.'오쾌남'에는 방송인 김성주, 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 가수 '몬스터 엑스'의 셔누가 발탁됐다. '오쾌남'에서 재미있는 역사 스토리를 가르쳐 줄 역사 선생님으로는 MBC '마이리틀텔레비전' SBS '런닝맨' 등 다수 방송 출연으로 시청자들에게 익숙한 한국사 스타 강사 이다지가 합류했다. 첫 게스트로 EXID 멤버 하니와 혜린이 출연한다. 4월 1일 첫 방송한다.사진 = 채널A 제공오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] "아내보다 더 자주 봐요"유재석x박명수, 강호동x이수근 만큼 자주 묶이는 두 남자가 있다. 함께 나온 예능 프로그램만 벌써 5~6개다. 전문 예능인이 아닌 둘인데도 이 정도면 방송국이 믿고 보는 콤비인 셈. 김성주와 안정환이 주인공이다. 축구 전 국가 대표 출신인 안정환은 은퇴 후 본격적으로 예능계에 뛰어들었다. 그가 고정적으로 활약했던 건 2014년 MBC '아빠! 어디가2?'였고 이 때부터 김성주와 나란히 예능 프로그램을 접수하기 시작했다. 김성주와 안정환은 축구 중계를 이끌었던 입담을 토대로 MBC '마리텔'에서 우승을 휩쓸었고  JTBC '냉장고를 부탁해'와 '쿡가대표'로 '쿡방' 콤비 MC로 자리매김했다. '뭉쳐야 뜬다'로 여행 리얼리티까지 나란히 꿰찬 JTBC의 공무원들이다. 그랬던 이들이 이번엔 역사 예능에서 만났다. 오는 4월 1일 첫 방송되는 채널A '오쾌남'이 그것. 이 프로그램 역사를 배우고 싶어하는 다섯 명의 쾌남이 현장을 보고 체험하고 여행하는 역사 수업 예능을 표방한다.  
28일 오전 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 '오쾌남' 제작발표회가 열렸는데 '또 김성주x안정환'이냐는 반응이 안 나올 수 없었다. 다만 김성주는 "이번에는 개별적으로 섭외가 됐다. 저 역시 안정환의 섭외에 깜짝 놀랐다"고 설명했다.그럼에도 두 사람은 '부부 케미'로 자주 언급된다. 실제로 안정환과 김성주는 지난 23일부터 이날까지 매일 만났고 다음 달 2일까지 스케줄로 쉼 없이 만나게 됐다고. 둘은 "집에 있는 아내들보다 더 자주 보는 사이"라고 밝혔다. 하지만 둘은 분명 애틋함과는 거리가 먼 사이다. 아나운서 출신으로 정리와 진행이 특기인 김성주에 뭐든 툭툭 받아치는 '츤데레' 안정환이기 때문. 그러나 두 사람의 차진 호흡와 '온냉 케미'는 시청자들이 믿고 보는 조합으로 거듭났다. '육아', '쿡방', '여행' 리얼리티에 이어 이번엔 '역사'다. 김성주x안정환의 '케미'에 조세호, 한상진, 셔누가 호흡을 더해 '오쾌남'을 완성할 전망이다. 이들의 역사 여행 이야기는 4월 1일부터 매주 토요일 오후 11시 채널A에서 전파를 탄다. /comet568@osen.co.kr[사진] 채널A, MBC 제공
이경규 ‘뭉쳐야 뜬다’, 김용만-정형돈-김성주 ‘규라인’ 케미에 기대감UP
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]4월 1일 첫 방송을 앞둔 채널A <사심충만 오!쾌남>의 맏형 김성주는 요즘 훌쩍 커버린 아들 민율이에 대한 한 가지 고민을 토로했다. 평소에도 역사 공부를 열심히 한다는 민율이는 인터넷 강의를 보고 난 후면 김성주를 찾아 "아빠 1.4후퇴가 뭐야? 중공군은 뭐야? 인천상륙작전은 뭐야?"라며 이해가 되지 않는 부분에 대해 폭풍 질문을 했고, 이에 김성주는 당혹스러움을 감추지 못했다고. 2013년 경 '아빠 어디가' 출연 당시 똘똘함과 귀여움으로 시청자들의 사랑을 한 몸에 받았던 김성주의 아들 김민율. 그 아이가 훌쩍 자라 올해 초등학교 2학년이 되어, 역사 강의 프로그램을 보며 그 내용을 달달 외우기까지 한다는 것.김성주는 제작진과의 인터뷰에서 "자세하게 설명을 못해준다는 게 안타깝고 아빠로서 자책감이 들었다. 먼저 가서 여행하고 오면 아이들을 데려가 설명해 줄 수 있을 것 같아서 굉장히 도움이 될 것 같다"며 역사 여행에 임하는 마음을 밝혔다는 후문이다. 아들의 질문에 명쾌한 답을 해줄 수 있는 아빠가 되고 싶다는 김성주의 사(史)심 가득한 역사 여행은 4월 1일 토요일 밤 11시 채널A <사심충만 오!쾌남>을 통해 첫 방송 된다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오는 4월 1일 첫 방송을 앞둔 채널A <사심충만 오!쾌남>의 맏형 김성주는 요즘 훌쩍 커버린 아들 민율이에 대한 한 가지 고민을 토로했다.   평소에도 역사 공부를 열심히 한다는 민율이는 인터넷 강의를 보고 난 후면 김성주를 찾아 “아빠 1.4후퇴가 뭐야? 중공군은 뭐야? 인천상륙작전은 뭐야?”라며 이해가 되지 않는 부분에 대해 폭풍 질문을 했고, 이에 김성주는 당혹스러움을 감추지 못했다고.   2013년 경 ‘아빠 어디가’ 출연 당시 똘똘함과 귀여움으로 시청자들의 사랑을 한 몸에 받았던 김성주의 아들 김민율. 그 아이가 훌쩍 자라 올해 초등학교 2학년이 되어, 역사 강의 프로그램을 보며 그 내용을 달달 외우기까지 한다는 것.  김성주는 제작진과의 인터뷰에서 “자세하게 설명을 못해준다는 게 안타깝고 아빠로서 자책감이 들었다. 먼저 가서 여행하고 오면 아이들을 데려가 설명해 줄 수 있을 것 같아서 굉장히 도움이 될 것 같다”며 역사 여행에 임하는 마음을 밝혔다는 후문이다.   채널A <사심충만 오!쾌남>은 역사를 배우긴 했으나, 기억하지 못하는 역사 교육의 1세대를 대표하는 다섯 남자들과 역사를 배울 기회가 적었던 아이돌들이 함께 역사 명소를 다니며 먹고 놀고 배우고 느끼는 사(史)심충만한 여행을 떠나는 프로그램이다.  아들의 질문에 명쾌한 답을 해줄 수 있는 아빠가 되고 싶다는 김성주의 사(史)심 가득한 역사 여행은 4월 1일 토요일 밤 11시 채널A <사심충만 오!쾌남>을 통해 첫 방송 된다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 4월 1일 첫 방송을 앞둔 채널A <사심충만 오!쾌남>의 맏형 김성주는 요즘 훌쩍 커버린 아들 민율이에 대한 한 가지 고민을 토로했다. 평소에도 역사 공부를 열심히 한다는 민율이는 인터넷 강의를 보고 난 후면 김성주를 찾아 “아빠 1.4후퇴가 뭐야? 중공군은 뭐야? 인천상륙작전은 뭐야?”라며 이해가 되지 않는 부분에 대해 폭풍 질문을 했고, 이에 김성주는 당혹스러움을 감추지 못했다고.  
‘오쾌남’(사진=채널A)
