새롭게 합류할 MC 김성주/사진=SBS '백종원의 3대 천왕''백종원의 3대 천왕'이 기존 포멧을 바꾸고 MC가 추가되는 등 새롭게 변신할 예정이다.29일 SBS 측은 '백종원의 3대 천왕'이 기존 포맷인 '알고 먹는 식문화 프로젝트' 1탄을 마무리하고 '식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트' 2탄을 시작한다고 밝혔다.새롭게 변신한 '백종원의 3대 천왕'은 대한민국 새로운 트렌드로 자리 잡고 있는 소자본 창업 아이템 '푸드 트럭'을 내세운다. 기존에 보여줬던 단순한 맛집 탐방이 아닌 백종원이 창업과 장사의 비결을 알려주는 콘셉트로 변화한다.새로운 포맷 변화에 맞춰 기존 MC 이시영이 하차하고 MC 김성주가 새로 투입되며 프로그램에 활력을 불어넣을 예정이다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 방송인 김성주가 '냉장고를 부탁해'(이하 냉부해) MC가 안정환이 아닌 허경환이 내정돼 있었다고 밝혔다.2일 방송된 채널A '사심충만 오!쾌남'에는 개그맨 허경환이 게스트로 출연했다.김성주는 이날 방송에서 "원래 '냉부해' MC는 안정환이 아니라 허경환이었다"고 입을 열었다. 이어 "거의 허경환으로 굳어졌는데 '마리텔' 방송이 나간 후 완전히 바뀌었다"고 전했다.김성주는 "제작진은 허경환을 확정하기 전에 안정환을 MC로 써보기로 했고 임원분들이 결국 안정환을 MC로 결정했다"는 후기를 들려줬다.허경환은 "어쩐지 '마리텔'이 방영된 후 제작진으로부터 연락이 오지 않았다"고 말해 웃음을 자아냈으며 "두 사람(김성주, 안정환)의 케미는 이길수 없다"고 말하며 두 사람의 '찰떡 궁합' 진행 호흡을 인정하는 모습을 보였다.handang2@xportsnews.com / 사진=채널A▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 김성주와 김용만이 '절친 형제'다운 폭로전을 펼친다.3일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 제 2의 전성기를 맞은 김용만이 출연해 화려한 입담을 뽐낸다. 여행 메이트이자 절친한 김성주, 안정환과는 연신 폭로전을 펼친다.최근 진행된 '냉장고를 부탁해' 녹화에서 김성주는 "김용만이 제 2의 전성기를 맞게 된 것은 전적으로 나와 안정환의 덕"이라며, "방치돼있던 김용만을 빛으로 이끈 게 우리다"라고 밝혔다. 이에 김용만은 발끈하면서도 눈물 없인 들을 수 없는 긴 공백 기간 동안의 일화를 자진 폭로해 웃음을 자아냈다.이어 김용만은 복귀 후 달라진 예능 환경에 대한 고충을 고백하기도 했다. 김용만은 "리얼 버라이어티에 도전하며 촬영 초기에는 하품조차 함부로 할 수 없었다"고 사연을 공개했다. 이어 김용만은 김성주, 안정환에 대한 '디스'도 서슴지 않았는데, 그는 "김성주와 안정환이 서로를 복제하기 시작했다"며, "서로 '따라쟁이'가 됐다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.김용만의 화려한 입담과 김성주, 안정환과 함께한 거침없는 폭로전은 '냉장고를 부탁해'에서 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘냉부해’ 김성주 “김용만 제2의 전성기, 내 덕분”김성주와 김용만이 ‘절친 형제’다운 폭로전을 펼친다.3일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 제2의 전성기를 맞은 김용만이 출연해 화려한 입담을 뽐낸다. 여행 메이트이자 절친한 김성주, 안정환과는 연신 폭로전을 펼친다.최근 진행된 ‘냉장고를 부탁해’ 녹화에서 김성주는 “김용만이 제2의 전성기를 맞게 된 것은 전적으로 나와 안정환의 덕”이라며, “방치돼있던 김용만을 빛으로 이끈 게 우리다”라고 밝혔다. 이에 김용만은 발끈하면서도 눈물 없인 들을 수 없는 긴 공백 기간 동안의 일화를 자진 폭로해 웃음을 자아냈다.이어 김용만은 복귀 후 달라진 예능 환경에 대한 고충을 고백하기도 했다. 김용만은 “리얼 버라이어티에 도전하며 촬영 초기에는 하품조차 함부로 할 수 없었다”고 사연을 공개했다. 이어 김용만은 김성주, 안정환에 대한 ‘디스’도 서슴지 않았는데, 그는 “김성주와 안정환이 서로를 복제하기 시작했다”며, “서로 ‘따라쟁이’가 됐다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.김용만의 화려한 입담과 김성주, 안정환과 함께한 거침없는 폭로전은 3일 방송되는 ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박수정 기자]김성주와 김용만이 ‘절친 형제’다운 폭로전을 펼친다. 3일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 제 2의 전성기를 맞은 김용만이 출연해 화려한 입담을 뽐낸다. 여행 메이트이자 절친한 김성주, 안정환과는 연신 폭로전을 펼친다. 최근 진행된 ‘냉장고를 부탁해’ 녹화에서 김성주는 “김용만이 제 2의 전성기를 맞게 된 것은 전적으로 나와 안정환의 덕”이라며 “방치돼있던 김용만을 빛으로 이끈 게 우리다”라고 밝혔다. 이에 김용만은 발끈하면서도 눈물 없인 들을 수 없는 긴 공백 기간 동안의 일화를 자진 폭로해 웃음을 자아냈다. 이어 김용만은 복귀 후 달라진 예능 환경에 대한 고충을 고백하기도 했다. 김용만은 “리얼 버라이어티에 도전하며 촬영 초기에는 하품조차 함부로 할 수 없었다”고 사연을 공개했다. 이어 김용만은 김성주, 안정환에 대한 ‘디스’도 서슴지 않았는데, 그는 “김성주와 안정환이 서로를 복제하기 시작했다”며 “서로 ‘따라쟁이’가 됐다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 김용만의 화려한 입담과 김성주, 안정환과 함께한 거침없는 폭로전은 3일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김성주가 김용만 부활의 1등공신이 자신이라고 주장했다.3일 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 제 2의 전성기를 맞은 김용만이 출연해 화려한 입담을 뽐낸다. '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에 함께 출연하고 있는 여행 메이트 김성주, 안정환과의 만남이 시선을 끈다.최근 진행된 녹화 당시 김성주는 "김용만이 제 2의 전성기를 맞게 된 것은 전적으로 나와 안정환의 덕"이라며 "방치돼있던 김용만을 빛으로 이끈 게 우리다"고 밝혔다. 이에 김용만은 발끈하면서도 눈물 없인 들을 수 없는 긴 공백 기간 동안의 일화를 자진 폭로해 웃음을 자아냈다.이어 김용만은 복귀 후 달라진 예능 환경에 대한 고충을 고백하기도 했다. 김용만은 "리얼 버라이어티에 도전하며 촬영 초기에는 하품조차 함부로 할 수 없었다"고 말했다.또 김용만은 "김성주와 안정환이 서로를 복제하기 시작했다. 서로 '따라쟁이'가 됐다"며 디스를 날리기도 했다.'냉장고를 부탁해'는 3일 오후 9시 30분에 방송된다.[김성주, 김용만. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진='냉장고를 부탁해' 제공      김성주와 김용만이 ‘절친 형제’다운 폭로전을 펼친다.  3일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 제2의 전성기를 맞은 김용만이 출연해 화려한 입담을 뽐낸다. 특히 여행 메이트이자 절친한 김성주, 안정환과는 연신 폭로전을 펼친다. 최근 진행된 녹화에서 김성주는 “김용만이 제 2의 전성기를 맞게 된 것은 전적으로 나와 안정환의 덕”이라며 “방치돼있던 김용만을 빛으로 이끈 게 우리다”라고 밝혔다.  이에 김용만은 발끈하면서도 눈물 없인 들을 수 없는 긴 공백 기간 동안의 일화를 자진 폭로해 웃음을 자아냈다.  이어 김용만은 복귀 후 달라진 예능 환경에 대한 고충을 고백하기도 했다.  김용만은 “리얼 버라이어티에 도전하며 촬영 초기에는 하품조차 함부로 할 수 없었다”고 사연을 공개했다. 이어 김용만은 김성주, 안정환에 대한 ‘디스’도 서슴지 않았는데, 그는 “김성주와 안정환이 서로를 복제하기 시작했다”면서“두 사람이 무엇이든 똑같이하려는 ‘따라쟁이’가 됐다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 김용만의 화려한 입담과 김성주, 안정환과 함께한 거침없는 폭로전은 3일 밤 9시 30분에 방송되는‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 김성주와 김용만이 ‘절친 형제’다운 폭로전을 펼친다.3일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 제 2의 전성기를 맞은 김용만이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김용만은 여행 메이트이자 절친인 김성주, 안정환과 연신 폭로전을 펼쳤다고.김성주는 “김용만이 제 2의 전성기를 맞게 된 것은 전적으로 나와 안정환의 덕”이라며, “방치돼있던 김용만을 빛으로 이끈 게 우리다”라고 밝혔다. 이에 김용만은 발끈하면서도 눈물 없인 들을 수 없는 긴 공백 기간 동안의 일화를 자진 폭로해 웃음을 자아냈다.또한 김용만은 복귀 후 달라진 예능 환경에 대한 고충을 고백하기도 했다. 김용만은 “리얼 버라이어티에 도전하며 촬영 초기에는 하품조차 함부로 할 수 없었다”고 사연을 공개했다. 이어 김용만은 김성주, 안정환에 대한 ‘디스’도 서슴지 않았는데, 그는 “김성주와 안정환이 서로를 복제하기 시작했다”며, “서로 ‘따라쟁이’가 됐다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.‘냉장고를 부탁해’는 매주 월요일 오후 9시 30분 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] 김성주와 김용만이 ‘절친 형제’다운 폭로전을 펼친다.3일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 제 2의 전성기를 맞은 김용만이 출연해 화려한 입담을 뽐낸다. 여행 메이트이자 절친한 김성주, 안정환과는 연신 폭로전을 펼친다. 
/사진=JTBC ‘냉장고를 부탁해’
[enews24 조해진 기자] '냉장고를 부탁해' 김성주가 김용만 부활의 1등 공신이 자신이라고 주장했다.3일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 제 2의 전성기를 맞은 김용만이 출연해 화려한 입담을 뽐낸다. 특히 '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에 함께 출연하고 있는 여행 메이트 김성주, 안정환과의 만남이 웃음을 더했다.이번 녹화에서 MC 김성주는 "김용만이 제 2의 전성기를 맞게 된 것은 전적으로 나와 안정환의 덕"이라며 "방치돼있던 김용만을 빛으로 이끈 게 우리다"라고 주장했다. 이에 김용만은 발끈하면서도 눈물 없인 들을 수 없는 긴 공백 기간 동안의 일화를 자진 폭로해 웃음을 자아냈다.이어 김용만은 복귀 후 달라진 예능 환경에 대한 고충을 고백하기도 했다. 김용만은 "리얼 버라이어티에 도전하며 촬영 초기에는 하품조차 함부로 할 수 없었다"고 말했다. 또 김용만은 "김성주와 안정환이 서로를 복제하기 시작했다. 서로 '따라쟁이'가 됐다"며 디스를 날리기도 했다.김용만과 두 MC의 아웅다웅 케미가 돋보이는 '냉장고를 부탁해'는 3일 오후 9시 30분에 방송된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김성주와 김용만이 '절친 형제'다운 폭로전을 펼친다. 3일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 제 2의 전성기를 맞은 김용만이 출연해 화려한 입담을 뽐낸다. 여행 메이트이자 절친한 김성주, 안정환과는 연신 폭로전을 펼친다. 최근 진행된 '냉장고를 부탁해' 녹화에서 김성주는 "김용만이 제 2의 전성기를 맞게 된 것은 전적으로 나와 안정환의 덕"이라며, "방치돼있던 김용만을 빛으로 이끈 게 우리다"라고 밝혔다. 이에 김용만은 발끈하면서도 눈물 없인 들을 수 없는 긴 공백 기간 동안의 일화를 자진 폭로해 웃음을 자아냈다. 
이어 김용만은 복귀 후 달라진 예능 환경에 대한 고충을 고백하기도 했다. 김용만은 "리얼 버라이어티에 도전하며 촬영 초기에는 하품조차 함부로 할 수 없었다"고 사연을 공개했다. 이어 김용만은 김성주, 안정환에 대한 '디스'도 서슴지 않았는데, 그는 "김성주와 안정환이 서로를 복제하기 시작했다"며, "서로 '따라쟁이'가 됐다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 김용만의 화려한 입담과 김성주, 안정환과 함께한 거침없는 폭로전은 3일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 확인할 수 있다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]김성주와 김용만이 ‘절친 형제’다운 폭로전을 펼친다.3일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 제 2의 전성기를 맞은 김용만이 출연해 화려한 입담을 뽐낸다. 여행 메이트이자 절친한 김성주, 안정환과는 연신 폭로전을 펼친다.최근 진행된 ‘냉장고를 부탁해’ 녹화에서 김성주는 “김용만이 제 2의 전성기를 맞게 된 것은 전적으로 나와 안정환의 덕”이라며, “방치돼있던 김용만을 빛으로 이끈 게 우리다”라고 밝혔다. 이에 김용만은 발끈하면서도 눈물 없인 들을 수 없는 긴 공백 기간 동안의 일화를 자진 폭로해 웃음을 자아냈다.이어 김용만은 복귀 후 달라진 예능 환경에 대한 고충을 고백하기도 했다. 김용만은 “리얼 버라이어티에 도전하며 촬영 초기에는 하품조차 함부로 할 수 없었다”고 사연을 공개했다. 이어 김용만은 김성주, 안정환에 대한 ‘디스’도 서슴지 않았는데, 그는 “김성주와 안정환이 서로를 복제하기 시작했다”며, “서로 ‘따라쟁이’가 됐다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.김용만의 화려한 입담과 김성주, 안정환과 함께한 거침없는 폭로전은 3일 월요일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김성주와 김용만이 ‘절친 형제’다운 폭로전을 펼친다. 
 
3일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC <냉장고를 부탁해>에서는 제 2의 전성기를 맞은 김용만이 출연해 화려한 입담을 뽐낸다. 여행 메이트이자 절친한 김성주, 안정환과는 연신 폭로전을 펼친다.최근 진행된 <냉장고를 부탁해> 녹화에서 김성주는 “김용만이 제 2의 전성기를 맞게 된 것은 전적으로 나와 안정환의 덕”이라며, “방치돼있던 김용만을 빛으로 이끈 게 우리다”라고 밝혔다. 이에 김용만은 발끈하면서도 눈물 없인 들을 수 없는 긴 공백 기간 동안의 일화를 자진 폭로해 웃음을 자아냈다.이어 김용만은 복귀 후 달라진 예능 환경에 대한 고충을 고백하기도 했다. 김용만은 “리얼 버라이어티에 도전하며 촬영 초기에는 하품조차 함부로 할 수 없었다”고 사연을 공개했다. 이어 김용만은 김성주, 안정환에 대한 ‘디스’도 서슴지 않았는데, 그는 “김성주와 안정환이 서로를 복제하기 시작했다”며, “서로 ‘따라쟁이’가 됐다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.김용만의 화려한 입담과 김성주, 안정환과 함께한 거침없는 폭로전은 3일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC <냉장고를 부탁해>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
김성주, 김용만 / 사진제공=JTBC ‘냉장고를 부탁해’‘냉장고를 부탁해’ 김성주와 김용만이 ‘절친 형제’다운 폭로전을 펼쳤다.3일 오후 9시 30분에 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 제 2의 전성기를 맞은 김용만이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다. 여행 메이트이자 절친한 김성주, 안정환과는 연신 폭로전을 펼쳤다.김성주는 “김용만이 제 2의 전성기를 맞게 된 것은 전적으로 나와 안정환의 덕”이라며, “방치돼있던 김용만을 빛으로 이끈 게 우리다”라고 밝혔다. 이에 김용만은 발끈하면서도 눈물 없인 들을 수 없는 긴 공백 기간 동안의 일화를 자진 폭로해 웃음을 자아냈다.이어 김용만은 복귀 후 달라진 예능 환경에 대한 고충을 고백하기도 했다. 김용만은 “리얼 버라이어티에 도전하며 촬영 초기에는 하품조차 함부로 할 수 없었다”고 사연을 공개했다. 이어 김용만은 김성주, 안정환에 대한 ‘디스’도 서슴지 않았는데, 그는 “김성주와 안정환이 서로를 복제하기 시작했다”며, “서로 ‘따라쟁이’가 됐다”고 말해 웃음을 안겼다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 김용만이 '뭉쳐야 뜬다'에 품고 있는 애정을 표현했다.3일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 이국주와 김용만이 출연했다. JTBC '뭉쳐야 뜬다'를 함께하고 있는 '냉장고를 부탁해' MC 김성주, 안정환은 김용만에 대해 "우리가 방치되어 되어 있던 분을 양지로 끌어낸 것"이라고 말했다.이에 김용만은 "쉬는 동안에 하도 소파에 누워 있어서, 그 자리만 푹 꺼질 정도였다"고 씁쓸한 과거를 고백했다.또 "복귀 후 '뭉쳐야 뜬다'로 첫 리얼 버라이어티에 도전했다. 처음엔 무서워서 하품도 못했다. 하품하면 입까지 찍으려고 하더라"며 "그래도 이제는 내 가장 소중한 프로그램이 됐다"고 말했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=JTBC '냉장고를 부탁해' 방송화면 캡처방송인 김용만이 김성주가 안정환을 따라한다고 밝혔다.3일 오후 방송된 JTBC 종합편성채널 '냉장고를 부탁해'에서는 이국주, 김용만이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 김용만은 김성주가 안정환을 따라한다고 밝혔다. 그는 "안정환 씨 머리하고 김성주 씨 머리하고 같다"고 했다. 이어 "김성주 씨가 안정환 씨에게 '너 어떻게 머리했니?'라고 물어봤었고, 같은 미용사분에게 머리를 했다"고 털어놨다. 김용만은 김성주, 안정환이 서로 자기 복제를 한다면서 두 사람의 친분이 남다르다는 것을 알렸다. 또한 이날 그는 요리자격증도 취득했다면서, 양식조리사 자격증이 있다고 밝혔다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김지혜 기자] 김용만이 김성주, 안정환에 대해 폭로했다.3일 오후 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'는 '예능 베테랑들의 냉장고 2탄'으로 이국주와 김용만이 출연했다.이날 김용만은 김성주, 안정환에 대해 "너무 좋아하면 친구까리 닮아간다. 안정환씨 머리하고 김성주씨 머리가 같다. 같은 미용사에세 머리를 했다"고 말했다. 이어 "안정환씨가 얼굴이 잘생겼다. 그래서 김성주씨가 안정환씨한테 헤어 스타일을 물어봤었다. 안정환이 파마를 하라고 하더라. 그래서 김성주가 따라했다"며 "두 사람이 서로 복제하기 시작했다"며 두 사람의 남다른 친분을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS “김성주X정형돈 ‘내 여자의 핸드폰’ 편성…‘최강배달꾼’ 첫방 연기” [공식입장]방송인 김성주와 개그맨 정형돈이 KBS2 새 파일럿 예능프로그램 '내 여자의 핸드폰'에 출연한다.KBS 측은 6일 동아닷컴에 "김성주와 정형돈이 '내 여자의 핸드폰'을 진행한다. 오는 28일, 29일 방송되는 2부작 파일럿 예능프로그램이며 방송 중인 '최고의 한방' 후속 작이다"라고 전했다.이로써 애당초 '최고의 한방' 후속작이었던 새 드라마 '최강 배달꾼'은 예정보다 한 주뒤인 오는 8월4일 첫 방송을 하게 됐다.'내 여자의 핸드폰'은 이성의 휴대전화를 통해 짝을 선택하는 색다른 형식의 러브버라이어티 프로그램. 2003년 '자유선언 토요대작전-산장미팅 장미의 전쟁' 이후 KBS가 14년 만에 선보이는 연애 매칭 프로그램이다. 정형돈과 김성주는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 호흡을 맞춘 바 있어 두 사람이 보여줄 케미도 기대감을 불러일으킨다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]김성주와 정형돈이 KBS2 새 파일럿 예능 ‘내 여자의 핸드폰’으로 뭉친다. KBS 측은 6일 오전 “김성주와 정형돈이 ‘내 여자의 핸드폰’으로 함께 한다. 오는 28일, 29일 방송되는 2부작 파일럿 예능으로 현재 방송 중인 ‘최고의 한방’의 후속이다”고 전했다.이로 인해 본래 ‘최고의 한방’ 후속작이었던 새 드라마 ‘최강 배달꾼’은 예정보다 한 주 미뤄 8월 4일 첫 방송을 하게 됐다.‘내 여자의 핸드폰’은 이성의 휴대전화를 통해 짝을 선택하는 색다른 형식의 러브버라이어티다. 2003년 인기 예능 ‘산장미팅 장미의 전쟁’ 이후 KBS가 14년 만에 선보이는 연애 매칭 프로그램으로 벌써부터 기대가 모아지고 있다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '수업을 바꿔라' 홍진경의 돌직구가 웃음을 자아냈다. 7일 방송된 tvN 예능프로그램 '수업을 바꿔라' 최종회에서는 MC그리(김동현)이 마지막 게스트로 출연해 덴마크에서의 수업이 공개됐다. 이날 방송에서는 사람보다 자전거가 더 많을 정도로 자전거 천국인 덴마크에서만 접할 수 있는 자전거 교육이 그려졌다. 이 과정에서 김성주는 "저도 어릴 때 자전거를 타고 학교를 다녔다"고 말했다. 이를 들은 이적은 김성주의 허벅지를 직접 만져봤고, 홍진경은 "(자전거를 탄 것 치고는) 너무 앙상하다"고 말해 큰 웃음을 줬다. 이에 김성주는 "싸이클 선수가 될 것은 아니었다. 그 때 여고가 있었는데, 여고를 지나칠 때는 양손을 놓고 탔다"고 말하며 허세 가득한 포즈와 표정으로 당시 상황을 재연해 웃음을 자아냈다. '수업을 바꿔라'는 '학교에서 놀면 어때?'라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개하는 프로그램이다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아내 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 '학교'라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사했다. '수업을 바꿔라'는 올해 하반기 업그레이드 된 시즌2로 돌아올 예정이다. nara777@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면  ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 김성주가 소싯적 자전거 사랑을 드러내 눈길을 끌었다.7일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘수업을 바꿔라’(연출 문태주)에서는 북유럽 3탄 ‘덴마크 창의교육 대탐험’편이 전파를 탔다.덴마크에는 인구 수 보다 사람 수가 많다는 것이 공개 돼 놀라움을 자아냈다. 김성주는 학창시절 자전거를 굉장히 많이 탔었다며 여고를 지나갈 때는 두 손을 놓고 탔다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 덴마크의 평범한 가정 속 소년의 등굣길이 공개됐다. 소년은 자전거를 타고 등교했다.한편 ‘수업을 바꿔라’는 대한민국 공교육의 더 나은 미래를 위해 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적이고, 혁신적인 수업들을 직접 찾아 나선 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 김성주가 덴마크의 자전거 정비 수업에 부러움을 표했다.7일 tvN ‘수업을 바꿔라’에선 덴마크 학교의 이모저모가 공개됐다.300년 전통의 덴마크 학교. 이 학교의 특별한 점이라면 바로 자전거 수업이다.덴마크 식 정비 수업에 김성주는 “나도 많이 해봤다. 체인을 다시 감는 게 정말 어렵다”라고 입을 뗐다. “가르쳐주는 사람이 없어서 독학으로 익혔다”라는 것이 김성주의 설명.이에 이적은 “그걸 학교에서 배우면 얼마나 좋을까”라고 말했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 홍진경이 김성주의 하체에 돌직구를 날렸다. 7일 오후 방송된 케이블채널 tvN '수업을 바꿔라' 마지막회에서는 정규 수업에 자전거 교과가 있는 덴마크를 찾았다. 이에 김성주는 "나도 중고등학교를 전부 자전거로 통학을 했다"고 밝혔다. 그러자 이적은 김성주의 허벅지를 더듬었고 홍진경은 "너무 앙상하다 정말"이라고 돌직구를 날렸다. 이에 김성주는 "아니 뭐, 사이클 선수가 될 건 아니었으니까"라고 발끈해 웃음을 자아냈다. [사진 = tvN '수업을 바꿔라' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
냉장고를 부탁해 이경규가 호통개그를 선보인다. 사진-JTBC 제공      이경규가 특유의 '호통개그'로 '냉장고를 부탁해'를 냉철하게 평가했다. 10일 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 예능 대부 이경규의 냉장고가 처음으로 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 이경규는 등장부터 MC와 셰프들에게 특유의 호통을 선보였다. 그리고 김성주 특유의 말버릇을 지적하며 "네 버릇 때문에 녹화가 길어진다"고 일침도 가해 모두의 박수갈채를 자아냈다. 함께 출연한 개그맨 김준호는 "얼마 전 배우 주상욱의 결혼식도 이경규 때문에 짧게 끝났다"고 덧붙였다. 그러자 이경규는 결혼식도, 방송도 짧게 하는 본인만의 철학을 털어놓았다. 이어 이경규는 '예능 대부'로서 프로그램에 대한 냉철한 평가를 했다. 한 때 '쿡방 폐지'를 외쳤지만 이때 그는 "내가 나오는거면 데일리 방송이어도 괜찮다"는 태세 전환으로 현장을 웃음바다로 만들기도 했다. 또 프로그램의 남은 수명을 예언해 모두의 궁금증을 자아냈다. 한편 이날 이경규는 "내가 한국에서 소시지를 최초로 먹은 어린이일 것"이라며 "친구들은 소시지가 뭔지도 모르던 시절에 소시지는 물론, 칠면조 고기까지 먹었다"고 어렸을 적 식생활을 공개해 셰프들을 놀라게 했다. 이경규의 냉철한 평가와 데뷔 37년 만에 최초로 공개하는 냉장고의 모습은 10일 오후 9시 30분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 방송화면정재형이 ‘뭉쳐야 뜬다’에 게스트로 합류했다.11일 방송된 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 하와이 허니문 패키지를 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 여행에는 정재형이 게스트로 출연했다. 정재형은 여행 전 짐을 싸는 모습을 공개하며 “형돈이 못 본 지도 오래됐다”라며 “김용만 형님, 성주, 안정환 씨 다 친하지 않아서 가장 걱정이다”라고 털어놨다.이어 정재형은 “어렸을 때부터 혼자 여행해서 사람들과 같이 갈 수 있을까도 걱정이다”라고 덧붙였다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뭉쳐야 뜬다' 김성주, 정형돈이 신혼부부를 위해 사진기자로 변신했다.11일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 신혼여행의 성지, 하와이로 허니문 패키지를 떠난 김용만 외 3명의 모습이 공개됐다. 이번 여행에는 '음악요정' 정재형이 게스트로 참여했다.이날 김성주, 정형돈은 하와이의 아름다운 풍경을 배경으로 신혼부부들을 사진 찍어 줬다.두 사람은 "뽀뽀하라", "손하트하라"라면서 신혼 부부에게 닭살돋는 포즈 주문을 해 웃음을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=조경이 기자]'뭉뜬' 삼남매를 둔 방송인 김성주에게 두번의 아픔이 있었다.18일 방송된 JTBC 예능 '패키지로 세계일주 - 뭉쳐야 뜬다'에서는 하와이 허니문 패키지를 떠난 김용만 김성주 안정환 정형돈 그리고 정재형의 두 번째 이야기가 공개됐다. 멤버들은 하와이의 빅아일랜드로 향했다. 헬리콥터를 타고 하늘에서 용솟음치는 용암을 지켜봤다. 김용만은 "저희가 그 동안 장관을 많이 봤지만 스위스 이후 엄청난 장관인 듯 하다"고 호평했다. 정형돈 역시 쉴새 없이 뿜어져 나오는 수증기에 "진짜 신기하다"고 감탄했다. 김성주는 용암을 보며 "저 불구덩이봐, 장관이다"이라고 말했다. 김용만은 붉은 마그마를 보며 "앞으로 어떤 모습을 볼지 모르지만 뭉뜬 사상 가장 강력한 장면"이라고 감탄했다. 헬기투어 후, 화산국립공원으로 이동했다. 김성주는 이동하는 버스 안에서 폭풍성장한 민국, 민율의 사진을 신혼부부에게 보여주며 이야기 꽃을 피웠다. 신혼부부에게 자녀계획을 물었고 3명을 낳고 싶다는 말에 많으면 좋다고 미소를 지었다. 김성주는 "우리는 유산을 두번했다. 그냥 주지 않으신다. 5년만에 민주를 주셨다. 정말 감사하다"고 말했다. 이어 "삶의 의욕. 아이들이 주는 행복은"이라며 "눈물이 주룩주룩 나. 너무 감사해서"라고 전했다. rookeroo@osen.co.kr
[헤럴드POP=김수형 기자] 김성주가 유산으로 아들 민율을 갖기 까지 5년이 걸렸다며 깜짝 고백했다. 18일인 JTBC 예능 '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 빅아일랜드로 향하는 모습이 그려졌으며 특히 김성주가 아이들에 관한 속깊은 얘기를 전했다. 앞서 이날 방송에서는 한 신혼부부는 성주에게 "아들보다 딸이 생기면 잘 안싸우게 되냐"며 궁금한 질문을 던졌다. 이에 성주는 "그렇다"면서 "내 험학한 기운을 딸에게 보여주고 싶지 않더라"고 그 이유를 전한 것. 이어 그는 "또 아들은 날 닮은 구석이 있다. 그 모습 보면 뿌듯하다, 내 유전자구나 싶다"며 "사실 유산을 2번해서 아이들 터울이 5년씩이다. 민율이도 5년만에 만났다"고 고백, "아이들이 주는 행복은 삶의 원동력이다 너무 감사해서 눈물이 난다"며 아이들에 대한 남다른 애정을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김성주가 자녀에 대한 애정을 드러냈다.18일 밤 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야뜬다'는 김용만 외 3명과 정재형의 '하와이 허니문 패키지여행' 두 번째 이야기로 꾸며졌다.다음 여행지로 이동하는 차 안에서 김성주는 신혼부부와 자녀계획에 대한 대화를 나눴다. "딸을 낳고 나면 아빠가 확실히 달라지냐?"라는 질문에, 김성주는 "집에 싸움이 생기지 않는다. 나의 험악한 기운을 딸에게 보여주고 싶지 않다는 생각이 든다"고 답했다.이어 김성주는 "또 아들은 키우다보면 날 닮은 점이 보인다. 그 순간 뿌듯하다. 정말 내 유전자구나라는 생각이 든다"고 말했다.김성주는 "그리고 가장 중요한 것은 하늘이 아이를 그냥 막 주지 않으신다는 거다. 우리 집도 두 번 유산을 했다. 그러다 보니 아이들마다 터울이 5년씩이다. 이 아이들을 보고 있으면 너무 감사하다. 내 삶의 의욕이고. 아이들이 주는 행복은…. 그저 눈물이 주룩주룩 난다. 너무 감사해서"고 덧붙였다. [사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 김성주가 아이들에 대한 애정을 드러냈다. JTBC '뭉쳐야 뜬다' 캡처김성주가 신혼부부 앞에서 아픈 유산의 기억을 꺼냈다.김성주는 18일 밤 10시50분 방송된 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서 신혼부부와 함께 아이 계획에 대한 얘기를 나눴다.이 남편은 자녀를 3명 이상 갖고 싶다고 밝혔다. 이에 김성주는 "진짜 아내에게 고마워 해야 한다. 셋 이상 낳겠다는 아내가 잘 없다. 내가 애를 낳기 싫어서가 아니라 형편적으로 셋을 키운다는 게 너무 힘든 건데. 힘들어도, 그래야 덜 늙는다"고 말했다.또 김성주는 "그리고 제일 중요한 건, 애를 그냥 또 막 주지 않으신다. 나도 중간에 유산 두 번을 했다. 그래서 애들 터울이 5살 씩이다. 너무 감사하다"고 얘기했다. 한편 김성주는 슬하에 민국, 민율, 민주 삼남매를 두고 있다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 대표적인 신혼여행지인 하와이. 이 섬을 찾은 이들도 저마다 사랑에 관한 이야기를 풀어놨다.18일 밤 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야뜬다'는 김용만 외 3명과 정재형의 '하와이 허니문 패키지여행' 두 번째 이야기로 꾸며졌다.새벽 시간 눈을 뜬 정재형과 김용만은 대화를 나누는 시간을 가졌다. 먼저 김용만은 "이효리와도 친하지 않냐?"고 질문을 건넸다. 이에 정재형은 "함께 프로그램을 했었다"며 "내가 이효리와 이상순 둘을 소개해줬다. 사랑의 오작교다"고 고백해 김용만의 궁금증을 자아냈다.이어 정재형은 "이상순은 전부터 알고 있었다. 정말 괜찮은 친구더라. 성격도 무난하고. 그래서 이효리를 만나보지 않겠냐고 물었고, 두 사람에게 소개팅 비슷한 자리를 만들어줬다"고 당시를 떠올렸다.정재형은 "그런데 두 사람의 첫 소개팅 현장에 나도 처음부터 끝까지 함께 했다. 그땐 빠져줘야 한다는 걸 몰랐다"고 고백했고, 김용만은 "눈치가 바가지다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.허니문 패키지인 만큼 멤버들과 함께 하는 일반인 여행객들은 이제 막 가정을 꾸린 신혼부부들이었다. 다음 여행지로 이동하는 차 안에서 김성주는 한 쌍의 부부와 자녀계획에 대한 대화를 나눴다.새내기 신랑은 "정말 딸을 낳고 나면 아빠가 달라지냐?"고 물었고, 김성주는 "집에 싸움이 생기지 않는다. 나의 험악한 기운을 딸에게 보여주고 싶지 않다는 생각이 든다"고 답했다.김성주는 "반면 아들은 키우다보면 날 닮은 점이 보인다. 그 순간 뿌듯하다. 정말 내 유전자구나라는 생각이 든다"며 세 아이의 아빠다운 답변을 내놨다.김성주처럼 세 명의 아이를 낳고 싶다는 신혼부부에게 그는 "가장 중요한 것은 하늘이 아이를 그냥 막 주지 않으신다는 거다. 우리 집도 두 번 유산을 했다. 그러다 보니 아이들마다 터울이 5년씩이다. 그런데 이 아이들을 보고 있으면 너무 감사하다. 내 삶의 의욕이고. 아이들이 주는 행복은…. 그저 눈물이 주룩주룩 난다. 너무 감사해서"고 덧붙였다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 김성주가 신혼부부 앞에서 아픈 유산의 기억을 꺼냈다.김성주는 18일 밤 방송한 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서 하와이 허니문 패키지여행을 떠나 동행하고 있는 신혼부부와 함께 아이 계획에 대한 얘기를 나눴다.김성주는 휴대폰에 저장된 아이들의 사진을 살피던 중 뒷좌석에 앉은 목수부부에게 폭풍성장한 삼남매의 모습을 자랑했다. 김성주는 "민율(둘째)이가 벌써 초등학생"이라며"아들은 나랑 닮은 데가 있다. 아 이게 내 유전자구나 싶어서 뿌듯하다"고 행복해했다. 막내 딸 민주에 대해서는 "딸이 있으면 집안 분위기가 확 달라진다"며 "집에 싸움이 잘 생기지 않는다"고 말했다. 이어 김성주는 "나의 험악한 기운을 딸에게 보여주고 싶지 않다는 생각이 든다"면서 '딸바보' 면모를 드러내기도 했다.한 남편이 "자녀를 3명 이상 갖고 싶다"고 밝히자 김성주는 "진짜 아내에게 고마워 해야 한다. 셋 이상 낳겠다는 아내가 잘 없다. 내가 애를 낳기 싫어서가 아니라 형편적으로 셋을 키운다는 게 너무 힘든 건데. 힘들어도, 그래야 덜 늙는다"고 말했다.또 김성주는 "그리고 제일 중요한 건, 애를 그냥 또 막 주지 않으신다. 나도 중간에 아내가 두 번의 유산을 했다. 그래서 애들 터울이 5살 씩이다. 너무 감사하다"고 얘기했다. 한편 김성주는 슬하에 민국, 민율, 민주 삼남매를 두고 있다.lyn@sportcshosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MC 김성주가 21일 첫 방송되는 '백종원의 푸드트럭'을 통해 SBS에서 시청자들과 만난다.김성주의 SBS 출연은 파일럿 '디스코' 이후 약 1년만이다. 김성주는 "아직도 SBS 프로그램에 출연하는 게 낯설기도 하지만 설레기도 한다"며 "새 학교에 전학 온 느낌이다. 이런 부분도 즐거운 경험으로 받아들이겠다"며 각오를 가졌다.'푸드트럭'은 '백종원의 3대 천왕'이 '식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트'를 모토로 '요식업계 창업의 신'이라 불리는 백종원과 함께 창업과 장사의 비결을 소개하는 프로그램이다. '푸드트럭'을 통해 다시 백종원과 만나게 된 김성주는 "백종원을 처음 만난 게 2014년인데, 음식과 재료에 대해서 청산유수로 말하는 모습을 보고 많이 놀랐던 기억이 있다"면서 "2년 동안 같이 했던 방송경험을 바탕으로 백종원이 앞에서 끌면 저는 열심히 뒤에서 밀겠다"고 밝혔다.김성주는 '푸드트럭'에 대한 기대감도 드러냈다. 최근 첫 촬영을 마친 김성주는 "'푸드트럭'은 재미와 함께 의미 있는 메세지도 녹아있다"며 "녹화하면서 저도 여러 가지 생각을 하게 되더라. 푸드트럭을 통해 창업과 장사에 대한 이야기를 하지만, 크게 보면 우리가 일을 대하는 자세에 대해 고민하게 된다"고 덧붙였다.더불어 "'푸드트럭'은 단순한 요리프로그램을 뛰어넘어 사회참여적인 성격도 강하다고 생각한다. 시청자 분들이 '푸드트럭'을 우리 사회에 에너지와 활력을 불어넣는 프로그램으로 기억해주셨으면 한다"고 말했다.한편, 김성주, 백종원이 함께 하는 '푸드트럭'은 21일(금) 첫 방송을 통해 새로운 모습으로 시청자들을 찾아간다. '푸드트럭'이 도전하는 첫 번째 지역은 '강남역'이다. 백종원은 강남역 '푸드트럭 존' 중 가장 상황이 좋지 않은 9-10번 출구 앞을 활성화시키기 위해 기존 푸드트럭 운영자들과 함께 머리를 맞대며 새로운 방향으로 이끌고, 기존의 문제점을 해결해 해당 지역 푸드트럭 존을 살리는 과정을 보여줄 예정이다. 21일 밤 11시 20분 첫 방송. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com<다음은 일문일답>Q. 파일럿 <디스코> 이후 오랜만의 SBS 컴백이다.프리랜서로 일한지 10년이 지났지만, 아직도 SBS 프로그램에 출연하는 게 낯설기도 하고 설레기도 한다. 새 학교에 전학 온 것처럼 어색하고 잘 적응할 수 있을까 걱정도 되지만, 제작진분들이 많이 배려해주고 있다. 이런 부분도 즐거운 경험으로 생각하고 있다.Q. 백종원과는 '한식대첩' 이후 두 번째 만남이다. 더 찰진 호흡 기대해도 되나.'한식대첩'에서 백종원을 처음 만난 게 2014년인데, 정말 음식과 재료에 대해서 그렇게 청산유수로 말하시는 분은 처음 만나서 많이 놀랐다. 카메라가 수십대 있는데도 하나도 긴장 하지않고, 구수한 입담으로 자상하게 설명해주시는 모습이 인상적이었다. 오히려 저한테 틈날 때 마다 격려와 칭찬을 해주셔서 몸둘 바를 몰랐던 때가 기억난다. 2년 동안 같이 했던 방송경험을 바탕으로 백종원은 앞에서 끌고 저는 열심히 뒤에서 밀겠다.Q. '3대 천왕'을 거친 '푸드트럭'은 고정 팬층이 있는 프로그램이다. 새롭게 개편되면서 합류하게 되니 부담감도 있을 것 같다.기존 출연자분들이 백종원과 함께 맛깔나게 진행을 잘해왔기 때문에 제가 들어가서 시청자분들이 낯설어 하실까봐 걱정이 많이 된다. 프로그램의 취지를 잘 살릴 수 있도록 앞에서 혹은 뒤에서 부지런히 뛰는 수 밖에 없다.Q. 새롭게 바뀐 '푸드트럭', 실제로 촬영해보니 어떤가.제가 생각하는 예능 프로그램은 시청자 여러분들에게 즐거움을 전달해야 한다고 생각하는데, 이번 '푸드트럭'은 재미와 함께 의미 있는 메세지도 녹아있다. 녹화하면서 저도 여러가지 생각을 하게 되더라. 푸드트럭을 통해 창업과 장사에 대한 이야기를 하지만 크게 보면 우리가 일을 대하는 자세에 대해 고민하게 된다.Q. 김성주의 진행방식은 일반인이든 연예인이든 출연자들을 편하게 해주는 게 큰 장점인 것 같다. '푸드트럭' 역시 일반인 출연자들과 함께 하는데, 자신만의 노하우가 있는지.방송을 하다보면 경험적으로 일반인 출연자와 사소한 오해가 생길 때가 종종 있다. 오해가 생기면 출연자들은 상처를 받고 마음을 닫는다. 방송 제작환경에 대한 설명과 이해가 충분히 이뤄지지 않았기 때문이다. 가령, 일반인 출연자들은 왜 녹화가 지금 길어지고 있는지, 왜 긴장하고 있는 사람한테 자꾸 말을 시키는지, 다른 사람 말할 때 나는 왜 세워놓는지, 여러 가지로 이해 못하는 상황들이 생기곤 한다. 제작진이 그 상황을 일일이 다 설명해 드리기에는 한계가 있더라. 그 때 진행자가 녹화 중간에 분위기도 풀어주고, 상황에 대한 부연설명도 해드리면 불필요한 오해가 줄어들게 되는 것 같다. 진행자가 연예인이라서 다가가기 어색하다라는 생각에서 빨리 벗어나게 해드려야 방송이 자연스럽고 부드러워진다고 생각한다. 그래서 일반인 출연자들과 방송할 때는 이런 부분들을 더 많이 신경 쓰고 노력한다.Q.'푸드트럭', 시청자들에게 어떤 프로그램으로 각인되었으면 좋겠나.새롭게 시작되는 '푸드트럭'은 단순한 요리프로그램을 뛰어넘어 사회참여적인 성격도 강하다고 생각한다. 최근 들어 일자리에 대한 고민들을 많이 나누게 되는데, 창업에 대한 그리고 일에 대한 새로운 접근방법을 시청자분들께 제시해 드릴 수 있을 것 같다. 시청자 분들이 '푸드트럭'을 우리 사회에 에너지와 활력을 불어넣는 프로그램으로 기억해주셨으면 한다.▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
SBS 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MC 김성주가 오는 21일 오후 첫방송되는 ‘백종원의 푸드트럭’(이하 푸드트럭)을 통해 SBS에서 시청자들과 만난다. 김성주의 SBS 출연은 파일럿 ‘디스코’ 이후 약 1년만이다. 김성주는 “아직도 SBS 프로그램에 출연하는 게 낯설기도 하지만 설레기도 한다”며 “새 학교에 전학 온 느낌이다. 이런 부분도 즐거운 경험으로 받아들이겠다”며 각오를 가졌다. ‘푸드트럭’은 ‘백종원의 3대 천왕’이 ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’를 모토로 ‘요식업계 창업의 신’이라 불리는 백종원과 함께 창업과 장사의 비결을 소개하는 프로그램이다. ‘푸드트럭’을 통해 다시 백종원과 만나게 된 김성주는 “백종원을 처음 만난 게 2014년인데, 음식과 재료에 대해서 청산유수로 말하는 모습을 보고 많이 놀랐던 기억이 있다”면서 “2년 동안 같이 했던 방송경험을 바탕으로 백종원이 앞에서 끌면 저는 열심히 뒤에서 밀겠다”고 밝혔다. 이어 김성주는 ‘푸드트럭’에 대한 기대감도 드러냈다. 최근 첫 촬영을 마친 김성주는 “‘푸드트럭’은 재미와 함께 의미 있는 메세지도 녹아있다”며 “녹화하면서 저도 여러 가지 생각을 하게 되더라. 푸드트럭을 통해 창업과 장사에 대한 이야기를 하지만, 크게 보면 우리가 일을 대하는 자세에 대해 고민하게 된다”고 덧붙였다. 더불어 “‘푸드트럭’은 단순한 요리프로그램을 뛰어넘어 사회참여적인 성격도 강하다고 생각한다. 시청자 분들이 ‘푸드트럭’을 우리 사회에 에너지와 활력을 불어넣는 프로그램으로 기억해주셨으면 한다”고 말했다.  
SBS 제공다음은 MC 김성주 일문일답 Q. 파일럿 <디스코> 이후 오랜만의 SBS 컴백이다. 프리랜서로 일한지 10년이 지났지만, 아직도 SBS 프로그램에 출연하는 게 낯설기도 하고 설레기도 한다. 새 학교에 전학 온 것처럼 어색하고 잘 적응할 수 있을까 걱정도 되지만, 제작진분들이 많이 배려해주고 있다. 이런 부분도 즐거운 경험으로 생각하고 있다. Q. 백종원과는 ‘한식대첩’ 이후 두 번째 만남이다. 더 찰진 호흡 기대해도 되나? ‘한식대첩’에서 백종원을 처음 만난 게 2014년인데, 정말 음식과 재료에 대해서 그렇게 청산유수로 말하시는 분은 처음 만나서 많이 놀랐다. 카메라가 수십대 있는데도 하나도 긴장 하지않고, 구수한 입담으로 자상하게 설명해주시는 모습이 인상적이었다. 오히려 저한테 틈날 때 마다 격려와 칭찬을 해주셔서 몸둘 바를 몰랐던 때가 기억난다. 2년 동안 같이 했던 방송경험을 바탕으로 백종원은 앞에서 끌고 저는 열심히 뒤에서 밀겠다. Q. ‘3대 천왕’을 거친 ‘푸드트럭’은 고정 팬층이 있는 프로그램이다. 새롭게 개편되면서 합류하게 되니 부담감도 있을 것 같다. 기존 출연자분들이 백종원과 함께 맛깔나게 진행을 잘해왔기 때문에 제가 들어가서 시청자분들이 낯설어 하실까봐 걱정이 많이 된다. 프로그램의 취지를 잘 살릴 수 있도록 앞에서 혹은 뒤에서 부지런히 뛰는 수 밖에 없다. Q. 새롭게 바뀐 ‘푸드트럭’, 실제로 촬영해보니 어떤가? 제가 생각하는 예능 프로그램은 시청자 여러분들에게 즐거움을 전달해야 한다고 생각하는데, 이번 ‘푸드트럭’은 재미와 함께 의미 있는 메세지도 녹아있다. 녹화하면서 저도 여러가지 생각을 하게 되더라. 푸드트럭을 통해 창업과 장사에 대한 이야기를 하지만 크게 보면 우리가 일을 대하는 자세에 대해 고민하게 된다. Q. 김성주의 진행방식은 일반인이든 연예인이든 출연자들을 편하게 해주는 게 큰 장점인 것 같다. ‘푸드트럭’ 역시 일반인 출연자들과 함께 하는데, 자신만의 노하우가 있는지? 방송을 하다보면 경험적으로 일반인 출연자와 사소한 오해가 생길 때가 종종 있다. 오해가 생기면 출연자들은 상처를 받고 마음을 닫는다. 방송 제작환경에 대한 설명과 이해가 충분히 이뤄지지 않았기 때문이다. 가령, 일반인 출연자들은 왜 녹화가 지금 길어지고 있는지, 왜 긴장하고 있는 사람한테 자꾸 말을 시키는지, 다른 사람 말할 때 나는 왜 세워놓는지, 여러 가지로 이해 못하는 상황들이 생기곤 한다. 제작진이 그 상황을 일일이 다 설명해 드리기에는 한계가 있더라. 그 때 진행자가 녹화 중간에 분위기도 풀어주고, 상황에 대한 부연설명도 해드리면 불필요한 오해가 줄어들게 되는 것 같다. 진행자가 연예인이라서 다가가기 어색하다라는 생각에서 빨리 벗어나게 해드려야 방송이 자연스럽고 부드러워진다고 생각한다. 그래서 일반인 출연자들과 방송할 때는 이런 부분들을 더 많이 신경 쓰고 노력한다. Q. ‘푸드트럭’, 시청자들에게 어떤 프로그램으로 각인되었으면 좋겠는지요? 새롭게 시작되는 ‘푸드트럭’은 단순한 요리프로그램을 뛰어넘어 사회참여적인 성격도 강하다고 생각한다. 최근 들어 일자리에 대한 고민들을 많이 나누게 되는데, 창업에 대한 그리고 일에 대한 새로운 접근방법을 시청자분들께 제시해 드릴 수 있을 것 같다. 시청자 분들이 ‘푸드트럭’을 우리 사회에 에너지와 활력을 불어넣는 프로그램으로 기억해주셨으면 한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] MC 김성주가 21일(금) 첫 방송되는 '백종원의 푸드트럭‘(이하 ’푸드트럭‘)을 통해 SBS에서 시청자들과 만난다.김성주의 SBS 출연은 파일럿 ‘디스코’ 이후 약 1년만이다. 김성주는 “아직도 SBS 프로그램에 출연하는 게 낯설기도 하지만 설레기도 한다”며 “새 학교에 전학 온 느낌이다. 이런 부분도 즐거운 경험으로 받아들이겠다”며 각오를 가졌다.‘푸드트럭’은 ‘백종원의 3대 천왕’이 ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’를 모토로 ‘요식업계 창업의 신’이라 불리는 백종원과 함께 창업과 장사의 비결을 소개하는 프로그램이다. ‘푸드트럭’을 통해 다시 백종원과 만나게 된 김성주는 “백종원을 처음 만난 게 2014년인데, 음식과 재료에 대해서 청산유수로 말하는 모습을 보고 많이 놀랐던 기억이 있다”면서 “2년 동안 같이 했던 방송경험을 바탕으로 백종원이 앞에서 끌면 저는 열심히 뒤에서 밀겠다”고 밝혔다.이어 김성주는 ‘푸드트럭’에 대한 기대감도 드러냈다. 최근 첫 촬영을 마친 김성주는 “‘푸드트럭’은 재미와 함께 의미 있는 메세지도 녹아있다”며 “녹화하면서 저도 여러 가지 생각을 하게 되더라. 푸드트럭을 통해 창업과 장사에 대한 이야기를 하지만, 크게 보면 우리가 일을 대하는 자세에 대해 고민하게 된다”고 덧붙였다.더불어 “‘푸드트럭’은 단순한 요리프로그램을 뛰어넘어 사회참여적인 성격도 강하다고 생각한다. 시청자 분들이 ‘푸드트럭’을 우리 사회에 에너지와 활력을 불어넣는 프로그램으로 기억해주셨으면 한다”고 말했다.한편, 김성주, 백종원이 함께 하는 ‘푸드트럭’은 21일(금) 첫 방송을 통해 새로운 모습으로 시청자들을 찾아간다. ‘푸드트럭’이 도전하는 첫 번째 지역은 ‘강남역’이다. 백종원은 강남역 ‘푸드트럭 존’ 중 가장 상황이 좋지 않은 9-10번 출구 앞을 활성화시키기 위해 기존 푸드트럭 운영자들과 함께 머리를 맞대며 새로운 방향으로 이끌고, 기존의 문제점을 해결해 해당 지역 푸드트럭 존을 살리는 과정을 보여줄 예정이다. 오는 21일 오후 11시 20분 첫 방송.이하 일문일답Q. 파일럿 '디스코' 이후 오랜만의 SBS 컴백이다.프리랜서로 일한지 10년이 지났지만, 아직도 SBS 프로그램에 출연하는 게 낯설기도 하고 설레기도 한다. 새 학교에 전학 온 것처럼 어색하고 잘 적응할 수 있을까 걱정도 되지만, 제작진분들이 많이 배려해주고 있다. 이런 부분도 즐거운 경험으로 생각하고 있다.Q. 백종원과는 ‘한식대첩’ 이후 두 번째 만남이다. 더 찰진 호흡 기대해도 되나?‘한식대첩’에서 백종원을 처음 만난 게 2014년인데, 정말 음식과 재료에 대해서 그렇게 청산유수로 말하시는 분은 처음 만나서 많이 놀랐다. 카메라가 수십대 있는데도 하나도 긴장 하지않고, 구수한 입담으로 자상하게 설명해주시는 모습이 인상적이었다. 오히려 저한테 틈날 때 마다 격려와 칭찬을 해주셔서 몸둘 바를 몰랐던 때가 기억난다. 2년 동안 같이 했던 방송경험을 바탕으로 백종원은 앞에서 끌고 저는 열심히 뒤에서 밀겠다.Q. ‘3대 천왕’을 거친 ‘푸드트럭’은 고정 팬층이 있는 프로그램이다. 새롭게 개편되면서 합류하게 되니 부담감도 있을 것 같다.기존 출연자분들이 백종원과 함께 맛깔나게 진행을 잘해왔기 때문에 제가 들어가서 시청자분들이 낯설어 하실까봐 걱정이 많이 된다. 프로그램의 취지를 잘 살릴 수 있도록 앞에서 혹은 뒤에서 부지런히 뛰는 수 밖에 없다.Q. 새롭게 바뀐 ‘푸드트럭’, 실제로 촬영해보니 어떤가?제가 생각하는 예능 프로그램은 시청자 여러분들에게 즐거움을 전달해야 한다고 생각하는데, 이번 ‘푸드트럭’은 재미와 함께 의미 있는 메세지도 녹아있다. 녹화하면서 저도 여러가지 생각을 하게 되더라. 푸드트럭을 통해 창업과 장사에 대한 이야기를 하지만 크게 보면 우리가 일을 대하는 자세에 대해 고민하게 된다.Q. 김성주의 진행방식은 일반인이든 연예인이든 출연자들을 편하게 해주는 게 큰 장점인 것 같다. ‘푸드트럭’ 역시 일반인 출연자들과 함께 하는데, 자신만의 노하우가 있는지?방송을 하다보면 경험적으로 일반인 출연자와 사소한 오해가 생길 때가 종종 있다. 오해가 생기면 출연자들은 상처를 받고 마음을 닫는다. 방송 제작환경에 대한 설명과 이해가 충분히 이뤄지지 않았기 때문이다. 가령, 일반인 출연자들은 왜 녹화가 지금 길어지고 있는지, 왜 긴장하고 있는 사람한테 자꾸 말을 시키는지, 다른 사람 말할 때 나는 왜 세워놓는지, 여러 가지로 이해 못하는 상황들이 생기곤 한다. 제작진이 그 상황을 일일이 다 설명해 드리기에는 한계가 있더라. 그 때 진행자가 녹화 중간에 분위기도 풀어주고, 상황에 대한 부연설명도 해드리면 불필요한 오해가 줄어들게 되는 것 같다. 진행자가 연예인이라서 다가가기 어색하다라는 생각에서 빨리 벗어나게 해드려야 방송이 자연스럽고 부드러워진다고 생각한다. 그래서 일반인 출연자들과 방송할 때는 이런 부분들을 더 많이 신경 쓰고 노력한다.Q. ‘푸드트럭’, 시청자들에게 어떤 프로그램으로 각인되었으면 좋겠는지요?새롭게 시작되는 ‘푸드트럭’은 단순한 요리프로그램을 뛰어넘어 사회참여적인 성격도 강하다고 생각한다. 최근 들어 일자리에 대한 고민들을 많이 나누게 되는데, 창업에 대한 그리고 일에 대한 새로운 접근방법을 시청자분들께 제시해 드릴 수 있을 것 같다. 시청자 분들이 ‘푸드트럭’을 우리 사회에 에너지와 활력을 불어넣는 프로그램으로 기억해주셨으면 한다./pps2014@osen.co.kr[사진] '푸드트럭' 제공
김성주 “백종원과 2년만의 재회…‘푸드트럭’ 자신있다” [일문일답]방송인 김성주가 21일(금) 첫 방송되는 SBS '백종원의 푸드트럭‘(이하 ’푸드트럭‘)을 통해 SBS에서 시청자들과 만난다. 김성주의 SBS 출연은 파일럿 ‘디스코’ 이후 약 1년만이다. 김성주는 “아직도 SBS 프로그램에 출연하는 게 낯설기도 하지만 설레기도 한다”며 “새 학교에 전학 온 느낌이다. 이런 부분도 즐거운 경험으로 받아들이겠다”며 각오했다.‘푸드트럭’은 ‘백종원의 3대 천왕’이 식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트를 모토로 요식업계 창업의 신이라 불리는 백종원과 함께 창업과 장사의 비결을 소개하는 프로그램이다. ‘푸드트럭’을 통해 다시 백종원과 만나게 된 김성주는 “백종원을 처음 만난 게 2014년인데, 음식과 재료에 대해서 청산유수로 말하는 모습을 보고 많이 놀랐던 기억이 있다”면서 “2년 동안 같이 했던 방송경험을 바탕으로 백종원이 앞에서 끌면 저는 열심히 뒤에서 밀겠다”고 말했다.이어 ‘푸드트럭’에 대한 기대감도 표현했다. 최근 첫 촬영을 마친 김성주는 “‘푸드트럭’은 재미와 함께 의미 있는 메세지도 녹아있다”며 “녹화하면서 저도 여러 가지 생각을 하게 되더라. 푸드트럭을 통해 창업과 장사에 대한 이야기를 하지만 크게 보면 우리가 일을 대하는 자세에 대해 고민하게 된다”고 덧붙였다. 더불어 “‘푸드트럭’은 단순한 요리프로그램을 뛰어넘어 사회참여적인 성격도 강하다고 생각한다. 시청자 분들이 ‘푸드트럭’을 우리 사회에 에너지와 활력을 불어넣는 프로그램으로 기억해주셨으면 한다”고 말했다. 김성주, 백종원이 함께 하는 ‘푸드트럭’은 21일(금) 첫 방송을 통해 새로운 모습으로 시청자들을 찾아간다. ‘푸드트럭’이 도전하는 첫 번째 지역은 ‘강남역’이다. 백종원은 강남역 ‘푸드트럭 존’ 중 가장 상황이 좋지 않은 9-10번 출구 앞을 활성화시키기 위해 기존 푸드트럭 운영자들과 함께 머리를 맞대며 새로운 방향으로 이끌고, 기존의 문제점을 해결해 해당 지역 푸드트럭 존을 살리는 과정을 보여줄 예정이다. 21일 밤 11시 20분 첫 방송. <다음은 김성주 일문일답>Q. 파일럿 <디스코> 이후 오랜만의 SBS 컴백이다.프리랜서로 일한지 10년이 지났지만, 아직도 SBS 프로그램에 출연하는 게 낯설기도 하고 설레기도 한다. 새 학교에 전학 온 것처럼 어색하고 잘 적응할 수 있을까 걱정도 되지만, 제작진분들이 많이 배려해주고 있다. 이런 부분도 즐거운 경험으로 생각하고 있다. Q. 백종원과는 ‘한식대첩’ 이후 두 번째 만남이다. 더 찰진 호흡 기대해도 되나?‘한식대첩’에서 백종원을 처음 만난 게 2014년인데, 정말 음식과 재료에 대해서 그렇게 청산유수로 말하시는 분은 처음 만나서 많이 놀랐다. 카메라가 수십대 있는데도 하나도 긴장 하지않고, 구수한 입담으로 자상하게 설명해주시는 모습이 인상적이었다. 오히려 저한테 틈날 때 마다 격려와 칭찬을 해주셔서 몸둘 바를 몰랐던 때가 기억난다. 2년 동안 같이 했던 방송경험을 바탕으로 백종원은 앞에서 끌고 저는 열심히 뒤에서 밀겠다. Q. ‘3대 천왕’을 거친 ‘푸드트럭’은 고정 팬층이 있는 프로그램이다. 새롭게 개편되면서 합류하게 되니 부담감도 있을 것 같다.기존 출연자분들이 백종원과 함께 맛깔나게 진행을 잘해왔기 때문에 제가 들어가서 시청자분들이 낯설어 하실까봐 걱정이 많이 된다. 프로그램의 취지를 잘 살릴 수 있도록 앞에서 혹은 뒤에서 부지런히 뛰는 수 밖에 없다. Q. 새롭게 바뀐 ‘푸드트럭’, 실제로 촬영해보니 어떤가?제가 생각하는 예능 프로그램은 시청자 여러분들에게 즐거움을 전달해야 한다고 생각하는데, 이번 ‘푸드트럭’은 재미와 함께 의미 있는 메세지도 녹아있다. 녹화하면서 저도 여러가지 생각을 하게 되더라. 푸드트럭을 통해 창업과 장사에 대한 이야기를 하지만 크게 보면 우리가 일을 대하는 자세에 대해 고민하게 된다. Q. 김성주의 진행방식은 일반인이든 연예인이든 출연자들을 편하게 해주는 게 큰 장점인 것 같다. ‘푸드트럭’ 역시 일반인 출연자들과 함께 하는데, 자신만의 노하우가 있는지?방송을 하다보면 경험적으로 일반인 출연자와 사소한 오해가 생길 때가 종종 있다. 오해가 생기면 출연자들은 상처를 받고 마음을 닫는다. 방송 제작환경에 대한 설명과 이해가 충분히 이뤄지지 않았기 때문이다. 가령, 일반인 출연자들은 왜 녹화가 지금 길어지고 있는지, 왜 긴장하고 있는 사람한테 자꾸 말을 시키는지, 다른 사람 말할 때 나는 왜 세워놓는지, 여러 가지로 이해 못하는 상황들이 생기곤 한다. 제작진이 그 상황을 일일이 다 설명해 드리기에는 한계가 있더라. 그 때 진행자가 녹화 중간에 분위기도 풀어주고, 상황에 대한 부연설명도 해드리면 불필요한 오해가 줄어들게 되는 것 같다. 진행자가 연예인이라서 다가가기 어색하다라는 생각에서 빨리 벗어나게 해드려야 방송이 자연스럽고 부드러워진다고 생각한다. 그래서 일반인 출연자들과 방송할 때는 이런 부분들을 더 많이 신경 쓰고 노력한다. Q.  ‘푸드트럭’, 시청자들에게 어떤 프로그램으로 각인되었으면 좋겠는지요?새롭게 시작되는 ‘푸드트럭’은 단순한 요리프로그램을 뛰어넘어 사회참여적인 성격도 강하다고 생각한다. 최근 들어 일자리에 대한 고민들을 많이 나누게 되는데, 창업에 대한 그리고 일에 대한 새로운 접근방법을 시청자분들께 제시해 드릴 수 있을 것 같다. 시청자 분들이 ‘푸드트럭’을 우리 사회에 에너지와 활력을 불어넣는 프로그램으로 기억해주셨으면 한다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SBS▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]김성주가 '백종원의 푸드트럭‘(이하 ’푸드트럭‘)을 통해 SBS에서 시청자들과 만난다.김성주의 SBS 출연은 파일럿 ‘디스코’ 이후 약 1년만이다. 김성주는 “아직도 SBS 프로그램에 출연하는 게 낯설기도 하지만 설레기도 한다”며 “새 학교에 전학 온 느낌이다. 이런 부분도 즐거운 경험으로 받아들이겠다”며 각오를 가졌다.‘푸드트럭’은 ‘백종원의 3대 천왕’이 ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’를 모토로 ‘요식업계 창업의 신’이라 불리는 백종원과 함께 창업과 장사의 비결을 소개하는 프로그램이다. ‘푸드트럭’을 통해 다시 백종원과 만나게 된 김성주는 “백종원을 처음 만난 게 2014년인데, 음식과 재료에 대해서 청산유수로 말하는 모습을 보고 많이 놀랐던 기억이 있다”면서 “2년 동안 같이 했던 방송경험을 바탕으로 백종원이 앞에서 끌면 저는 열심히 뒤에서 밀겠다”고 밝혔다.이어 김성주는 ‘푸드트럭’에 대한 기대감도 드러냈다. 최근 첫 촬영을 마친 김성주는 “‘푸드트럭’은 재미와 함께 의미 있는 메세지도 녹아있다”며 “녹화하면서 저도 여러 가지 생각을 하게 되더라. 푸드트럭을 통해 창업과 장사에 대한 이야기를 하지만, 크게 보면 우리가 일을 대하는 자세에 대해 고민하게 된다”고 덧붙였다.더불어 “‘푸드트럭’은 단순한 요리프로그램을 뛰어넘어 사회참여적인 성격도 강하다고 생각한다. 시청자 분들이 ‘푸드트럭’을 우리 사회에 에너지와 활력을 불어넣는 프로그램으로 기억해주셨으면 한다”고 말했다.한편, 김성주, 백종원이 함께 하는 ‘푸드트럭’은 21일 금요일 첫 방송을 통해 새로운 모습으로 시청자들을 찾아간다. ‘푸드트럭’이 도전하는 첫 번째 지역은 ‘강남역’이다. 백종원은 강남역 ‘푸드트럭 존’ 중 가장 상황이 좋지 않은 9-10번 출구 앞을 활성화시키기 위해 기존 푸드트럭 운영자들과 함께 머리를 맞대며 새로운 방향으로 이끌고, 기존의 문제점을 해결해 해당 지역 푸드트럭 존을 살리는 과정을 보여줄 예정이다. 21일 밤 11시 20분 첫 방송.◇ 다음은 MC 김성주 일문일답Q. 파일럿 '디스코' 이후 오랜만의 SBS 컴백이다.프리랜서로 일한지 10년이 지났지만, 아직도 SBS 프로그램에 출연하는 게 낯설기도 하고 설레기도 한다. 새 학교에 전학 온 것처럼 어색하고 잘 적응할 수 있을까 걱정도 되지만, 제작진분들이 많이 배려해주고 있다. 이런 부분도 즐거운 경험으로 생각하고 있다.Q. 백종원과는 ‘한식대첩’ 이후 두 번째 만남이다. 더 찰진 호흡 기대해도 되나?‘한식대첩’에서 백종원을 처음 만난 게 2014년인데, 정말 음식과 재료에 대해서 그렇게 청산유수로 말하시는 분은 처음 만나서 많이 놀랐다. 카메라가 수십대 있는데도 하나도 긴장 하지않고, 구수한 입담으로 자상하게 설명해주시는 모습이 인상적이었다. 오히려 저한테 틈날 때 마다 격려와 칭찬을 해주셔서 몸둘 바를 몰랐던 때가 기억난다. 2년 동안 같이 했던 방송경험을 바탕으로 백종원은 앞에서 끌고 저는 열심히 뒤에서 밀겠다.Q. ‘3대 천왕’을 거친 ‘푸드트럭’은 고정 팬층이 있는 프로그램이다. 새롭게 개편되면서 합류하게 되니 부담감도 있을 것 같다.기존 출연자분들이 백종원과 함께 맛깔나게 진행을 잘해왔기 때문에 제가 들어가서 시청자분들이 낯설어 하실까봐 걱정이 많이 된다. 프로그램의 취지를 잘 살릴 수 있도록 앞에서 혹은 뒤에서 부지런히 뛰는 수 밖에 없다.Q. 새롭게 바뀐 ‘푸드트럭’, 실제로 촬영해보니 어떤가?제가 생각하는 예능 프로그램은 시청자 여러분들에게 즐거움을 전달해야 한다고 생각하는데, 이번 ‘푸드트럭’은 재미와 함께 의미 있는 메세지도 녹아있다. 녹화하면서 저도 여러가지 생각을 하게 되더라. 푸드트럭을 통해 창업과 장사에 대한 이야기를 하지만 크게 보면 우리가 일을 대하는 자세에 대해 고민하게 된다.Q. 김성주의 진행방식은 일반인이든 연예인이든 출연자들을 편하게 해주는 게 큰 장점인 것 같다. ‘푸드트럭’ 역시 일반인 출연자들과 함께 하는데, 자신만의 노하우가 있는지?방송을 하다보면 경험적으로 일반인 출연자와 사소한 오해가 생길 때가 종종 있다. 오해가 생기면 출연자들은 상처를 받고 마음을 닫는다. 방송 제작환경에 대한 설명과 이해가 충분히 이뤄지지 않았기 때문이다. 가령, 일반인 출연자들은 왜 녹화가 지금 길어지고 있는지, 왜 긴장하고 있는 사람한테 자꾸 말을 시키는지, 다른 사람 말할 때 나는 왜 세워놓는지, 여러 가지로 이해 못하는 상황들이 생기곤 한다. 제작진이 그 상황을 일일이 다 설명해 드리기에는 한계가 있더라. 그 때 진행자가 녹화 중간에 분위기도 풀어주고, 상황에 대한 부연설명도 해드리면 불필요한 오해가 줄어들게 되는 것 같다. 진행자가 연예인이라서 다가가기 어색하다라는 생각에서 빨리 벗어나게 해드려야 방송이 자연스럽고 부드러워진다고 생각한다. 그래서 일반인 출연자들과 방송할 때는 이런 부분들을 더 많이 신경 쓰고 노력한다.Q.  ‘푸드트럭’, 시청자들에게 어떤 프로그램으로 각인되었으면 좋겠는지요?새롭게 시작되는 ‘푸드트럭’은 단순한 요리프로그램을 뛰어넘어 사회참여적인 성격도 강하다고 생각한다. 최근 들어 일자리에 대한 고민들을 많이 나누게 되는데, 창업에 대한 그리고 일에 대한 새로운 접근방법을 시청자분들께 제시해 드릴 수 있을 것 같다. 시청자 분들이 ‘푸드트럭’을 우리 사회에 에너지와 활력을 불어넣는 프로그램으로 기억해주셨으면 한다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] MC 김성주가 21일 첫 방송되는 '백종원의 푸드트럭‘(이하 ’푸드트럭‘)을 통해 SBS에서 시청자들과 만난다.김성주의 SBS 출연은 파일럿 ‘디스코’ 이후 약 1년만이다. 김성주는 “아직도 SBS 프로그램에 출연하는 게 낯설기도 하지만 설레기도 한다”며 “새 학교에 전학 온 느낌이다. 이런 부분도 즐거운 경험으로 받아들이겠다”며 각오를 가졌다.‘푸드트럭’은 ‘백종원의 3대 천왕’이 ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’를 모토로 ‘요식업계 창업의 신’이라 불리는 백종원과 함께 창업과 장사의 비결을 소개하는 프로그램이다. ‘푸드트럭’을 통해 다시 백종원과 만나게 된 김성주는 “백종원을 처음 만난 게 2014년인데, 음식과 재료에 대해서 청산유수로 말하는 모습을 보고 많이 놀랐던 기억이 있다”면서 “2년 동안 같이 했던 방송경험을 바탕으로 백종원이 앞에서 끌면 저는 열심히 뒤에서 밀겠다”고 밝혔다.이어 김성주는 ‘푸드트럭’에 대한 기대감도 드러냈다. 최근 첫 촬영을 마친 김성주는 “‘푸드트럭’은 재미와 함께 의미 있는 메세지도 녹아있다”며 “녹화하면서 저도 여러 가지 생각을 하게 되더라. 푸드트럭을 통해 창업과 장사에 대한 이야기를 하지만, 크게 보면 우리가 일을 대하는 자세에 대해 고민하게 된다”고 덧붙였다.더불어 “‘푸드트럭’은 단순한 요리프로그램을 뛰어넘어 사회참여적인 성격도 강하다고 생각한다. 시청자 분들이 ‘푸드트럭’을 우리 사회에 에너지와 활력을 불어넣는 프로그램으로 기억해주셨으면 한다”고 말했다.한편  ‘푸드트럭’이 도전하는 첫 번째 지역은 ‘강남역’이다. 백종원은 강남역 ‘푸드트럭 존’ 중 가장 상황이 좋지 않은 9-10번 출구 앞을 활성화시키기 위해 기존 푸드트럭 운영자들과 함께 머리를 맞대며 새로운 방향으로 이끌고, 기존의 문제점을 해결해 해당 지역 푸드트럭 존을 살리는 과정을 보여줄 예정이다.21일 오후 11시 20분 첫 방송.다음은 MC 김성주 일문일답Q. 파일럿 '디스코' 이후 오랜만의 SBS 컴백이다.A. 프리랜서로 일한지 10년이 지났지만, 아직도 SBS 프로그램에 출연하는 게 낯설기도 하고 설레기도 한다. 새 학교에 전학 온 것처럼 어색하고 잘 적응할 수 있을까 걱정도 되지만, 제작진분들이 많이 배려해주고 있다. 이런 부분도 즐거운 경험으로 생각하고 있다.Q. 백종원과는 ‘한식대첩’ 이후 두 번째 만남이다. 더 찰진 호흡 기대해도 되나?A. ‘한식대첩’에서 백종원을 처음 만난 게 2014년인데, 정말 음식과 재료에 대해서 그렇게 청산유수로 말하시는 분은 처음 만나서 많이 놀랐다. 카메라가 수십대 있는데도 하나도 긴장 하지않고, 구수한 입담으로 자상하게 설명해주시는 모습이 인상적이었다. 오히려 저한테 틈날 때 마다 격려와 칭찬을 해주셔서 몸둘 바를 몰랐던 때가 기억난다. 2년 동안 같이 했던 방송경험을 바탕으로 백종원은 앞에서 끌고 저는 열심히 뒤에서 밀겠다.Q. ‘3대 천왕’을 거친 ‘푸드트럭’은 고정 팬층이 있는 프로그램이다. 새롭게 개편되면서 합류하게 되니 부담감도 있을 것 같다.A. 기존 출연자분들이 백종원과 함께 맛깔나게 진행을 잘해왔기 때문에 제가 들어가서 시청자분들이 낯설어 하실까봐 걱정이 많이 된다. 프로그램의 취지를 잘 살릴 수 있도록 앞에서 혹은 뒤에서 부지런히 뛰는 수 밖에 없다.Q. 새롭게 바뀐 ‘푸드트럭’, 실제로 촬영해보니 어떤가?A. 제가 생각하는 예능 프로그램은 시청자 여러분들에게 즐거움을 전달해야 한다고 생각하는데, 이번 ‘푸드트럭’은 재미와 함께 의미 있는 메세지도 녹아있다. 녹화하면서 저도 여러가지 생각을 하게 되더라. 푸드트럭을 통해 창업과 장사에 대한 이야기를 하지만 크게 보면 우리가 일을 대하는 자세에 대해 고민하게 된다.Q. 김성주의 진행방식은 일반인이든 연예인이든 출연자들을 편하게 해주는 게 큰 장점인 것 같다. ‘푸드트럭’ 역시 일반인 출연자들과 함께 하는데, 자신만의 노하우가 있는지?A. 방송을 하다보면 경험적으로 일반인 출연자와 사소한 오해가 생길 때가 종종 있다. 오해가 생기면 출연자들은 상처를 받고 마음을 닫는다. 방송 제작환경에 대한 설명과 이해가 충분히 이뤄지지 않았기 때문이다. 가령, 일반인 출연자들은 왜 녹화가 지금 길어지고 있는지, 왜 긴장하고 있는 사람한테 자꾸 말을 시키는지, 다른 사람 말할 때 나는 왜 세워놓는지, 여러 가지로 이해 못하는 상황들이 생기곤 한다. 제작진이 그 상황을 일일이 다 설명해 드리기에는 한계가 있더라.그 때 진행자가 녹화 중간에 분위기도 풀어주고, 상황에 대한 부연설명도 해드리면 불필요한 오해가 줄어들게 되는 것 같다. 진행자가 연예인이라서 다가가기 어색하다라는 생각에서 빨리 벗어나게 해드려야 방송이 자연스럽고 부드러워진다고 생각한다. 그래서 일반인 출연자들과 방송할 때는 이런 부분들을 더 많이 신경 쓰고 노력한다.Q.  ‘푸드트럭’, 시청자들에게 어떤 프로그램으로 각인되었으면 좋겠는지요?A. 새롭게 시작되는 ‘푸드트럭’은 단순한 요리프로그램을 뛰어넘어 사회참여적인 성격도 강하다고 생각한다. 최근 들어 일자리에 대한 고민들을 많이 나누게 되는데, 창업에 대한 그리고 일에 대한 새로운 접근방법을 시청자분들께 제시해 드릴 수 있을 것 같다. 시청자 분들이 ‘푸드트럭’을 우리 사회에 에너지와 활력을 불어넣는 프로그램으로 기억해주셨으면 한다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 방송인 김성주가 ‘백종원의 푸드트럭’의 MC가 됐다.김성주의 SBS 출연은 파일럿 ‘디스코’ 이후 약 1년만이다. 김성주는 “아직도 SBS 프로그램에 출연하는 게 낯설기도 하지만 설레기도 한다”며 “새 학교에 전학 온 느낌이다. 이런 부분도 즐거운 경험으로 받아들이겠다”며 각오를 가졌다. 
사진=SBS
[마이데일리 = 허설희 기자] MC 김성주가 21일 첫 방송되는 SBS '백종원의 푸드트럭'(이하 '푸드트럭')을 통해 SBS에서 시청자들과 만난다.김성주의 SBS 출연은 파일럿 ‘디스코’ 이후 약 1년만이다. 김성주는 “아직도 SBS 프로그램에 출연하는 게 낯설기도 하지만 설레기도 한다”며 “새 학교에 전학 온 느낌이다. 이런 부분도 즐거운 경험으로 받아들이겠다”고 각오를 가졌다.‘푸드트럭’은 ‘백종원의 3대 천왕’이 ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’를 모토로 ‘요식업계 창업의 신’이라 불리는 백종원과 함께 창업과 장사의 비결을 소개하는 프로그램이다. ‘푸드트럭’을 통해 다시 백종원과 만나게 된 김성주는 “백종원을 처음 만난 게 2014년인데, 음식과 재료에 대해서 청산유수로 말하는 모습을 보고 많이 놀랐던 기억이 있다”면서 “2년 동안 같이 했던 방송경험을 바탕으로 백종원이 앞에서 끌면 저는 열심히 뒤에서 밀겠다”고 밝혔다.이어 김성주는 ‘푸드트럭’에 대한 기대감도 드러냈다. 최근 첫 촬영을 마친 김성주는 “‘푸드트럭’은 재미와 함께 의미 있는 메세지도 녹아있다”며 “녹화하면서 저도 여러 가지 생각을 하게 되더라. 푸드트럭을 통해 창업과 장사에 대한 이야기를 하지만, 크게 보면 우리가 일을 대하는 자세에 대해 고민하게 된다”고 덧붙였다.또 “‘푸드트럭’은 단순한 요리프로그램을 뛰어넘어 사회참여적인 성격도 강하다고 생각한다. 시청자 분들이 ‘푸드트럭’을 우리 사회에 에너지와 활력을 불어넣는 프로그램으로 기억해주셨으면 한다”고 말했다.한편 김성주, 백종원이 함께 하는 ‘푸드트럭’은 21일 첫 방송을 통해 새로운 모습으로 시청자들을 찾아간다. ‘푸드트럭’이 도전하는 첫 번째 지역은 ‘강남역’이다. 백종원은 강남역 ‘푸드트럭 존’ 중 가장 상황이 좋지 않은 9-10번 출구 앞을 활성화시키기 위해 기존 푸드트럭 운영자들과 함께 머리를 맞대며 새로운 방향으로 이끌고, 기존의 문제점을 해결해 해당 지역 푸드트럭 존을 살리는 과정을 보여줄 예정이다. 21일 밤 11시 20분 첫 방송된다. 
이하 '백종원의 푸드트럭' 새 MC 김성주 일문일답Q. 파일럿 '디스코' 이후 오랜만의 SBS 컴백이다.프리랜서로 일한지 10년이 지났지만, 아직도 SBS 프로그램에 출연하는 게 낯설기도 하고 설레기도 한다. 새 학교에 전학 온 것처럼 어색하고 잘 적응할 수 있을까 걱정도 되지만, 제작진분들이 많이 배려해주고 있다. 이런 부분도 즐거운 경험으로 생각하고 있다.Q. 백종원과는 ‘한식대첩’ 이후 두 번째 만남이다. 더 찰진 호흡 기대해도 되나?‘한식대첩’에서 백종원을 처음 만난 게 2014년인데, 정말 음식과 재료에 대해서 그렇게 청산유수로 말하시는 분은 처음 만나서 많이 놀랐다. 카메라가 수십대 있는데도 하나도 긴장 하지않고, 구수한 입담으로 자상하게 설명해주시는 모습이 인상적이었다. 오히려 저한테 틈날 때 마다 격려와 칭찬을 해주셔서 몸둘 바를 몰랐던 때가 기억난다. 2년 동안 같이 했던 방송경험을 바탕으로 백종원은 앞에서 끌고 저는 열심히 뒤에서 밀겠다.Q. ‘3대 천왕’을 거친 ‘푸드트럭’은 고정 팬층이 있는 프로그램이다. 새롭게 개편되면서 합류하게 되니 부담감도 있을 것 같다.기존 출연자분들이 백종원과 함께 맛깔나게 진행을 잘해왔기 때문에 제가 들어가서 시청자분들이 낯설어 하실까봐 걱정이 많이 된다. 프로그램의 취지를 잘 살릴 수 있도록 앞에서 혹은 뒤에서 부지런히 뛰는 수 밖에 없다.Q. 새롭게 바뀐 ‘푸드트럭’, 실제로 촬영해보니 어떤가?제가 생각하는 예능 프로그램은 시청자 여러분들에게 즐거움을 전달해야 한다고 생각하는데, 이번 ‘푸드트럭’은 재미와 함께 의미 있는 메세지도 녹아있다. 녹화하면서 저도 여러가지 생각을 하게 되더라. 푸드트럭을 통해 창업과 장사에 대한 이야기를 하지만 크게 보면 우리가 일을 대하는 자세에 대해 고민하게 된다.Q. 김성주의 진행방식은 일반인이든 연예인이든 출연자들을 편하게 해주는 게 큰 장점인 것 같다. ‘푸드트럭’ 역시 일반인 출연자들과 함께 하는데, 자신만의 노하우가 있는지?방송을 하다보면 경험적으로 일반인 출연자와 사소한 오해가 생길 때가 종종 있다. 오해가 생기면 출연자들은 상처를 받고 마음을 닫는다. 방송 제작환경에 대한 설명과 이해가 충분히 이뤄지지 않았기 때문이다. 가령, 일반인 출연자들은 왜 녹화가 지금 길어지고 있는지, 왜 긴장하고 있는 사람한테 자꾸 말을 시키는지, 다른 사람 말할 때 나는 왜 세워놓는지, 여러 가지로 이해 못하는 상황들이 생기곤 한다. 제작진이 그 상황을 일일이 다 설명해 드리기에는 한계가 있더라. 그 때 진행자가 녹화 중간에 분위기도 풀어주고, 상황에 대한 부연설명도 해드리면 불필요한 오해가 줄어들게 되는 것 같다. 진행자가 연예인이라서 다가가기 어색하다라는 생각에서 빨리 벗어나게 해드려야 방송이 자연스럽고 부드러워진다고 생각한다. 그래서 일반인 출연자들과 방송할 때는 이런 부분들을 더 많이 신경 쓰고 노력한다.Q.  ‘푸드트럭’, 시청자들에게 어떤 프로그램으로 각인되었으면 좋겠는지요?새롭게 시작되는 ‘푸드트럭’은 단순한 요리프로그램을 뛰어넘어 사회참여적인 성격도 강하다고 생각한다. 최근 들어 일자리에 대한 고민들을 많이 나누게 되는데, 창업에 대한 그리고 일에 대한 새로운 접근방법을 시청자분들께 제시해 드릴 수 있을 것 같다. 시청자 분들이 ‘푸드트럭’을 우리 사회에 에너지와 활력을 불어넣는 프로그램으로 기억해주셨으면 한다.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치’가 두 번째 시즌으로 브라운관을 찾는다.20일 첫 방송되는 JTBC ‘전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치2’(이하 ‘슈퍼리치2’)는 100세 시대를 준비하기 위한 전국민 재테크 리모델링 프로젝트 프로그램이다. 첫 게스트로는 90년대를 풍미한 최고의 인기그룹 룰라의 김지현과 채리나가 출연한다. MC로는 김성주, 이특이 함께한다.김지현과 채리나는 “대박 노후를 꿈꾼다”며 ‘슈퍼리치2’의 문을 두드렸다. 과거 최고의 인기를 구가하며 남부럽지 않은 수입을 가졌던 두 사람은 “당시 돈을 제대로 모았더라면 서울에 빌딩을 가지지 않았을까”라며 재테크에 대한 관심을 드러냈다.두 사람의 경제 습관을 진단해보기 위해 일상 카메라, ‘전(錢)파라치’ 코너도 공개됐다. 채리나는 태양열 발전기 설치로 매월 주택 전기세를 10만 원가량 절약하는 똑 부러지는 새댁이지만 39살이 되도록 은행 한 번 방문한 적 없는 초보 살림꾼으로 드러났다. 김지현 역시 무대의상도 손수 준비하고 반찬도 직접 하는 알뜰 살림꾼이지만 한 달 생활비도 정확히 몰라 스튜디오에 있던 모두를 놀라게 했다.이에 부동산, 재무설계 등의 전문가 3인은 뉴스만 보고 따라할 수 있는 간단한 재테크 방법부터 현대인이 관심가지는 다양한 주제의 컨설팅까지 다양한 맞춤 솔루션을 제공했다는 후문. 20일 밤 12시 20분 첫 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
‘슈퍼리치2’ 김성주·이특 MC 확정… 오늘 첫방송 [공식입장]JTBC ‘전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치’가 두 번째 시즌으로 돌아온다. 20일 첫 방송되는 ‘전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치2’(이하 ‘슈퍼리치2’)는 100세 시대를 준비하기 위한 전국민 재테크 리모델링 프로젝트 프로그램이다. 첫 게스트로는 90년대를 풍미한 최고의 인기그룹 룰라의 김지현과 채리나가 출연한다. MC로는 김성주, 이특이 함께한다. 제작진에 따르면 김지현과 채리나는 “대박 노후를 꿈꾼다”며 ‘슈퍼리치2’의 문을 두드렸다. 과거 최고의 인기를 구가하며 남부럽지 않은 수입을 가졌던 두 사람은 “당시 돈을 제대로 모았더라면 서울에 빌딩을 가지지 않았을까”라며 재테크에 대한 관심을 드러냈다. 두 사람의 경제 습관을 진단해보기 위해 일상 카메라, ‘전(錢)파라치’ 코너도 공개됐다. 채리나는 태양열 발전기 설치로 매월 주택 전기세를 10만 원가량 절약하는 똑 부러지는 새댁이지만 39살이 되도록 은행 한 번 방문한 적 없는 초보 살림꾼으로 드러났다. 김지현 역시 무대의상도 손수 준비하고 반찬도 직접 하는 알뜰 살림꾼이지만 한 달 생활비도 정확히 몰라 스튜디오에 있던 모두를 놀라게 했다. 이에 부동산, 재무설계 등의 전문가 3인은 뉴스만 보고 따라할 수 있는 간단한 재테크 방법부터 현대인이 관심가지는 다양한 주제의 컨설팅까지 다양한 맞춤 솔루션을 제공했다는 후문. ‘슈퍼리치2’는 20일 밤 12시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치'가 두 번째 시즌으로 브라운관을 찾는다. 20일(목) 밤 12시 20분에 첫 방송되는 JTBC '전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치2'(이하 '슈퍼리치2')는 100세 시대를 준비하기 위한 전국민 재테크 리모델링 프로젝트 프로그램이다. 첫 게스트로는 90년대를 풍미한 최고의 인기그룹 룰라의 김지현과 채리나가 출연한다. MC로는 김성주, 이특이 함께한다. 김지현과 채리나는 "대박 노후를 꿈꾼다"며 '슈퍼리치2'의 문을 두드렸다. 과거 최고의 인기를 구가하며 남부럽지 않은 수입을 가졌던 두 사람은 "당시 돈을 제대로 모았더라면 서울에 빌딩을 가지지 않았을까"라며 재테크에 대한 관심을 드러냈다. 
 
두 사람의 경제 습관을 진단해보기 위해 일상 카메라, '전(錢)파라치' 코너도 공개됐다. 채리나는 태양열 발전기 설치로 매월 주택 전기세를 10만 원가량 절약하는 똑 부러지는 새댁이지만 39살이 되도록 은행 한 번 방문한 적 없는 초보 살림꾼으로 드러났다. 김지현 역시 무대의상도 손수 준비하고 반찬도 직접 하는 알뜰 살림꾼이지만 한 달 생활비도 정확히 몰라 스튜디오에 있던 모두를 놀라게 했다.이에 부동산, 재무설계 등의 전문가 3인은 뉴스만 보고 따라할 수 있는 간단한 재테크 방법부터 현대인이 관심가지는 다양한 주제의 컨설팅까지 다양한 맞춤 솔루션을 제공했다는 후문.JTBC '슈퍼리치2'는 20일(목) 밤 12시 20분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] ‘전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치’가 두 번째 시즌으로 브라운관을 찾는다.20일(목) 밤 12시 20분에 첫 방송되는 JTBC ‘전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치2’(이하 ‘슈퍼리치2’)는 100세 시대를 준비하기 위한 전국민 재테크 리모델링 프로젝트 프로그램이다. 첫 게스트로는 90년대를 풍미한 최고의 인기그룹 룰라의 김지현과 채리나가 출연한다. MC로는 김성주, 이특이 함께한다.김지현과 채리나는 “대박 노후를 꿈꾼다”며 ‘슈퍼리치2’의 문을 두드렸다. 과거 최고의 인기를 구가하며 남부럽지 않은 수입을 가졌던 두 사람은 “당시 돈을 제대로 모았더라면 서울에 빌딩을 가지지 않았을까”라며 재테크에 대한 관심을 드러냈다.두 사람의 경제 습관을 진단해보기 위해 일상 카메라, ‘전(錢)파라치’ 코너도 공개됐다. 채리나는 태양열 발전기 설치로 매월 주택 전기세를 10만 원가량 절약하는 똑 부러지는 새댁이지만 39살이 되도록 은행 한 번 방문한 적 없는 초보 살림꾼으로 드러났다. 김지현 역시 무대의상도 손수 준비하고 반찬도 직접 하는 알뜰 살림꾼이지만 한 달 생활비도 정확히 몰라 스튜디오에 있던 모두를 놀라게 했다.이에 부동산, 재무설계 등의 전문가 3인은 뉴스만 보고 따라할 수 있는 간단한 재테크 방법부터 현대인이 관심가지는 다양한 주제의 컨설팅까지 다양한 맞춤 솔루션을 제공했다는 후문.‘슈퍼리치2’는 20일(목) 밤 12시 20분에 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=JTBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC방송인 김성주와 슈퍼주니어 이특이 종합편성채널 JTBC '전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치2'(이하 '슈퍼리치2') MC로 호흡을 맞춘다.JTBC 측은 20일 김성주와 이특이 '슈퍼리치2' MC로 발탁됐다고 밝혔다.'슈퍼리치2'는 100세 시대를 준비하기 위한 전국민 재테크 리모델링 프로젝트 프로그램이다. 첫 게스트로는 90년대를 풍미한 최고의 인기그룹 룰라의 김지현과 채리나가 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 김지현과 채리나는 "대박 노후를 꿈꾼다"며 '슈퍼리치2'의 문을 두드렸다. 과거 최고의 인기를 구가하며 남부럽지 않은 수입을 가졌던 두 사람은 "당시 돈을 제대로 모았더라면 서울에 빌딩을 가지지 않았을까"라며 재테크에 대한 관심을 드러냈다.  
/사진제공=JTBC두 사람의 경제 습관을 진단해보기 위해 일상 카메라 '전(錢)파라치' 코너도 공개됐다. 채리나는 태양열 발전기 설치로 매월 주택 전기세를 10만 원가량 절약하는 똑 부러지는 새댁이지만 39살이 되도록 은행 한 번 방문한 적 없는 초보 살림꾼으로 드러났다. 김지현 역시 무대의상도 손수 준비하고 반찬도 직접 하는 알뜰 살림꾼이지만 한 달 생활비도 정확히 몰라 스튜디오에 있던 모두를 놀라게 했다. 이에 부동산, 재무설계 등의 전문가 3인은 뉴스만 보고 따라 할 수 있는 간단한 재테크 방법부터 현대인이 관심 가지는 다양한 주제의 컨설팅까지 다양한 맞춤 솔루션을 제공했다는 후문이다.한편 '슈퍼리치2'는 20일 밤 12시 20분 첫 방송된다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김성주-이특. 제공|JTBC `슈퍼리치2` [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘슈퍼리치2’가 MC 김성주-이특 체제를 확정하고 20일(오늘) 첫방송된다. 그룹 룰라 출신 김지현 채리나가 함께한다. ‘전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치’가 두 번째 시즌으로 브라운관을 찾는다.20일 밤 12시 20분에 첫 방송되는 JTBC ‘전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치2’(이하 ‘슈퍼리치2’)는 100세 시대를 준비하기 위한 전국민 재테크 리모델링 프로젝트 프로그램이다. 첫 게스트로는 90년대를 풍미한 최고의 인기그룹 룰라의 김지현과 채리나가 출연한다. MC로는 김성주, 이특이 함께한다.   
김지현-채리나. 제공|JTBC `슈퍼리치2` 김지현과 채리나는 “대박 노후를 꿈꾼다”며 ‘슈퍼리치2’의 문을 두드렸다. 과거 최고의 인기를 구가하며 남부럽지 않은 수입을 가졌던 두 사람은 “당시 돈을 제대로 모았더라면 서울에 빌딩을 가지지 않았을까”라며 재테크에 대한 관심을 드러냈다.두 사람의 경제 습관을 진단해보기 위해 일상 카메라, ‘전(錢)파라치’ 코너도 공개됐다. 채리나는 태양열 발전기 설치로 매월 주택 전기세를 10만 원가량 절약하는 똑 부러지는 새댁이지만 39살이 되도록 은행 한 번 방문한 적 없는 초보 살림꾼으로 드러났다. 김지현 역시 무대의상도 손수 준비하고 반찬도 직접 하는 알뜰 살림꾼이지만 한 달 생활비도 정확히 몰라 스튜디오에 있던 모두를 놀라게 했다.이에 부동산, 재무설계 등의 전문가 3인은 뉴스만 보고 따라할 수 있는 간단한 재테크 방법부터 현대인이 관심가지는 다양한 주제의 컨설팅까지 다양한 맞춤 솔루션을 제공했다는 후문.JTBC ‘슈퍼리치2’는 20일 밤 12시 20분에 방송된다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치'가 두 번째 시즌으로 브라운관을 찾는다. 20일 밤 12시20분 처음 방송되는 JTBC '전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치2'(이하 슈퍼리치2)는 100세 시대를 준비하기 위한 전국민 재테크 리모델링 프로젝트 프로그램이다. 첫 게스트로는 90년대를 풍미한 최고의 인기그룹 룰라의 김지현과 채리나가 출연한다. MC로는 김성주, 이특이 함께한다.  김지현과 채리나는 "대박 노후를 꿈꾼다"며 ‘슈퍼리치2’의 문을 두드렸다. 과거 최고의 인기를 구가하며 남부럽지 않은 수입을 가졌던 두 사람은 "당시 돈을 제대로 모았더라면 서울에 빌딩을 가지지 않았을까"라며 재테크에 대한 관심을 드러냈다. 두 사람의 경제 습관을 진단해보기 위해 일상 카메라, '전(錢)파라치' 코너도 공개됐다. 채리나는 태양열 발전기 설치로 매월 주택 전기세를 10만 원가량 절약하는 똑 부러지는 새댁이지만 39세가 되도록 은행 한 번 방문한 적 없는 초보 살림꾼으로 드러났다. 김지현 역시 무대의상도 손수 준비하고 반찬도 직접 하는 알뜰 살림꾼이지만 한 달 생활비도 정확히 몰라 스튜디오에 있던 모두를 놀라게 했다. 이에 부동산, 재무설계 등의 전문가 3인은 뉴스만 보고 따라할 수 있는 간단한 재테크 방법부터 현대인이 관심가지는 다양한 주제의 컨설팅까지 다양한 맞춤 솔루션을 제공했다는 후문이다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치>가 두 번째 시즌으로 브라운관을 찾는다. 
20일(목) 밤 12시 20분에 첫 방송되는 JTBC <전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치>(이하 <슈퍼리치2>)는 100세 시대를 준비하기 위한 전국민 재테크 리모델링 프로젝트 프로그램이다. 첫 게스트로는 90년대를 풍미한 최고의 인기그룹 룰라의 김지현과 채리나가 출연한다. MC로는 김성주, 이특이 함께한다. 김지현과 채리나는 “대박 노후를 꿈꾼다”며 <슈퍼리치2>의 문을 두드렸다. 과거 최고의 인기를 구가하며 남부럽지 않은 수입을 가졌던 두 사람은 “당시 돈을 제대로 모았더라면 서울에 빌딩을 가지지 않았을까”라며 재테크에 대한 관심을 드러냈다. 
 
두 사람의 경제 습관을 진단해보기 위해 일상 카메라, ‘전(錢)파라치’ 코너도 공개됐다. 채리나는 태양열 발전기 설치로 매월 주택 전기세를 10만 원가량 절약하는 똑 부러지는 새댁이지만 39살이 되도록 은행 한 번 방문한 적 없는 초보 살림꾼으로 드러났다. 김지현 역시 무대의상도 손수 준비하고 반찬도 직접 하는 알뜰 살림꾼이지만 한 달 생활비도 정확히 몰라 스튜디오에 있던 모두를 놀라게 했다.이에 부동산, 재무설계 등의 전문가 3인은 뉴스만 보고 따라할 수 있는 간단한 재테크 방법부터 현대인이 관심가지는 다양한 주제의 컨설팅까지 다양한 맞춤 솔루션을 제공했다는 후문.JTBC <슈퍼리치2>는 20일(목) 밤 12시 20분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치'가 두 번째 시즌으로 브라운관을 찾는다. 20일(목) 밤 12시 20분에 첫 방송되는 JTBC '전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치2'(이하 '슈퍼리치2')는 100세 시대를 준비하기 위한 전국민 재테크 리모델링 프로젝트 프로그램이다. 첫 게스트로는 90년대를 풍미한 최고의 인기그룹 룰라의 김지현과 채리나가 출연한다. MC로는 김성주, 이특이 함께한다.  
김지현과 채리나는 "대박 노후를 꿈꾼다"며 '슈퍼리치2'의 문을 두드렸다. 과거 최고의 인기를 구가하며 남부럽지 않은 수입을 가졌던 두 사람은 "당시 돈을 제대로 모았더라면 서울에 빌딩을 가지지 않았을까"라며 재테크에 대한 관심을 드러냈다. 두 사람의 경제 습관을 진단해보기 위해 일상 카메라, '전(錢)파라치' 코너도 공개됐다. 채리나는 태양열 발전기 설치로 매월 주택 전기세를 10만 원가량 절약하는 똑 부러지는 새댁이지만 39살이 되도록 은행 한 번 방문한 적 없는 초보 살림꾼으로 드러났다. 김지현 역시 무대의상도 손수 준비하고 반찬도 직접 하는 알뜰 살림꾼이지만 한 달 생활비도 정확히 몰라 스튜디오에 있던 모두를 놀라게 했다. 
이에 부동산,  재무설계 등의 전문가 3인은 뉴스만 보고 따라할 수 있는 간단한 재테크 방법부터 현대인이 관심가지는 다양한 주제의 컨설팅까지 다양한 맞춤 솔루션을 제공했다는 후문. JTBC '슈퍼리치2'는 20일(목) 밤 12시 20분에 방송된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
백종원의 ‘3대천왕’ 푸드트럭으로 변신! 새MC는 김성주? “영업 비밀 공개할 것”
[서울경제] ‘전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치’가 두 번째 시즌으로 브라운관을 찾는다.20일 첫 방송되는 JTBC ‘전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치2’(이하 ‘슈퍼리치2’)는 100세 시대를 준비하기 위한 전국민 재테크 리모델링 프로젝트 프로그램이다. 첫 게스트로는 90년대를 풍미한 인기그룹 룰라의 김지현과 채리나가 출연한다. MC로는 김성주, 이특이 함께한다.  
/사진=JTBC ‘전국민 프로젝트-슈퍼리치2’
[SBS funE | 강선애 기자] SBS 예능이 특급 만남을 연이어 성사시키며 새롭게 비상할 준비를 마쳤다.SBS가 백종원X김성주, 김병만X이수근, 박진영X이효리의 만남을 이뤄냈다. 먼저 21일 밤 10시에 첫 방송될 32기 ‘정글의 법칙 in 코모도’ 편을 시작으로 방송 2주년을 맞아 이름과 포맷을 싹 바꾸고 ‘공익 예능’으로 출사표를 던진 ‘백종원의 푸드트럭’, 토요일 밤을 달굴 박진영의 신개념 음악 토크쇼 ‘파티피플’까지 SBS 신규 예능 프로그램에서 그 어디에서도 볼 수 없는 ‘꿀조합’이 성사됐다. 요즘 유행하는 말로 “이 조합 실화냐”라고 반문할 정도로 역대급 섭외다.# 김병만X이수근 ‘정글의 법칙 in 코모도’, 21일(금) 밤 10시 첫 방송김병만-이수근 절친의 만남이 드디어 성사됐다. ‘정글의 법칙 in 코모도’ 편에서는 족장 김병만의 오랜 친구 이수근이 함께한다. 이수근이 김병만과의 의리로 다른 바쁜 스케줄을 정리하고 ‘정글의 법칙’에 합류했다는 게 제작진의 전언이다.절친 이수근을 만나 달라진 김병만의 표정은 예고편에서부터 포착됐다. 6년간 ‘정글의 법칙’을 이끌어오면서 책임감으로 어깨가 무거워진 김병만에게 친구의 등장이 일종의 해방감을 선사한 듯 보인다. 두 사람은 개그 콤비답게 틈만 나면 즉석 콩트를 선보이며 그 어느 때보다도 즐거운 생존을 이어갔다고 한다. 이세영 PD는 “몇 년 동안 함께 했는데, 족장님이 노래하는 모습은 처음 본 것 같다. 두 사람이 웃고 떠드는 모습이 고등학생 같았다"고 밝혔다.이번 ‘정글의 법칙 in 코모도’ 편에서는 ‘괴수’와의 만남도 펼쳐진다. 코모도 섬에만 서식하는 코모도 드래곤은 지구상 가장 큰 파충류로, 최대 몸길이 3m, 몸무게 165kg에 육박하며 흡사 공룡 같은 외모를 가졌다. 병만족이 코모도 드래곤과 함께 공존하라는 생존 주제를 어떻게 실행해 나갈지 기대감이 모아진다.# 백종원X김성주 ‘백종원의 푸드 트럭’, 21일(금) 밤 11시 20분 첫 방송‘요식업계 창업의 神’으로 돌아오는 백종원이 SBS '백종원의 푸드트럭'을 통해 MC 김성주와 만났다. 두 사람의 만남은 ‘한식대첩’ 이후 두 번째다.백종원은 김성주에 대해 “프로 MC다. 일반인 출연자들을 잘 리드하고, 무엇보다 어느 상황이든 막힘이 없다. 최근에 같이 첫 촬영을 할 때도 전혀 걱정 없었다”고 극찬했다. 김성주 역시 “2년 동안 같이 했던 방송 경험을 바탕으로 백종원이 앞에서 끈다면 저는 뒤에서 열심히 밀겠다“며 신뢰를 표현했다.실제로 두 사람은 최근 진행된 첫 촬영에서 막힘없는 멘트와 호흡으로 찰진 케미를 선보였고, 제작진은 ”두 사람의 시너지는 명불허전이다. 새로우면서도 믿고 볼 수 있는 ‘푸드트럭’이 될 것“이라고 자신했다.새롭게 개편된 ‘백종원의 푸드트럭’은 ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’를 선언하며 백종원이 푸드트럭들을 통해 창업과 장사의 비결을 소개한다. 백종원은 강남역 ‘푸드트럭 존’ 중 가장 상황이 좋지 않은 9-10번 출구 앞을 활성화시키기 위해 기존 푸드트럭 운영자들과 함께 머리를 맞대며 새로운 방향으로 이끌고, 기존의 문제점을 해결해 해당 지역 푸드트럭 존을 살리는 과정을 보여줄 예정이다.# 박진영X이효리 ‘파티피플’, 22일(토) 밤 12시 15분 첫 방송시작부터 뜨거운 또 한편의 신규 예능 프로그램이 있다. 데뷔 25년 차 박진영이 최초로 단독 MC를 맡은 신개념 음악 토크쇼 ‘파티피플’이다.게스트 역시 ‘핫’하다. ‘파티피플’ 1회에는 게스트로 가수 이효리와 배우 염정아가 출연한다. 예능에서 보기 힘든 배우 염정아뿐만 아니라, 90년대에 데뷔해 지금까지도 현역 가수로서 카리스마 넘치는 무대를 선보이고 있는 두 가수, 박진영과 이효리의 만남이 성사된 것.4년 만에 6집 앨범을 들고 컴백한 이효리는 앞서 “각 방송사 톱 예능만 출연하겠다”고 밝힌 바 있다. 그런 이효리가 SBS에서 선택한 예능이자, 마지막으로 자신의 음악 무대를 펼친 곳이 ‘파티피플’로 알려져 기대감이 높다. 자신의 삶을 담아낸 음악으로 아티스트 반열에 오른 이효리가 박진영과 어떤 음악 이야기를 나눌지 역시 관전 포인트다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
‘백종원의 푸드 트럭’ 백종원X김성주 사진=SBS [MBN스타 백융희 기자] ‘백종원의 푸드트럭’이 첫 방송한다.21일 오후 11시 20분 첫 방송하는 SBS '백종원의 푸드트럭‘은 백종원과 김성주의 진행 아래 진행될 예정이다. 두 사람의 만남은 ‘한식대첩’ 이후 두 번째다. 백종원은 김성주에 대해 “프로 MC다. 일반인 출연자들을 잘 리드하고, 무엇보다 어느 상황이든 막힘이 없다. 최근에 같이 첫 촬영을 할 때도 전혀 걱정 없었다”고 극찬했고, 김성주 역시 “2년 동안 같이 했던 방송 경험을 바탕으로 백종원이 앞에서 끈다면 저는 뒤에서 열심히 밀겠다“며 신뢰를 표현했다. 실제로 두 사람은 최근 진행된 첫 촬영에서 막힘없는 멘트와 호흡으로 찰진 케미를 선보였고, 제작진은 ”두 사람의 시너지는 명불허전이다. 새로우면서도 믿고 볼 수 있는 ‘푸드트럭’이 될 것“이라고 자신했다.한편 새롭게 개편된 ‘백종원의 푸드트럭’은 ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’를 선언하며 백종원이 푸드트럭들을 통해 창업과 장사의 비결을 소개한다. 백종원은 강남역 ‘푸드트럭 존’ 중 가장 상황이 좋지 않은 9-10번 출구 앞을 활성화시키기 위해 기존 푸드트럭 운영자들과 함께 머리를 맞대며 새로운 방향으로 이끌고, 기존의 문제점을 해결해 해당 지역 푸드트럭 존을 살리는 과정을 보여줄 예정이다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 백종원X김성주, 김병만X이수근, 박진영X이효리가 SBS 예능프로그램을 통해 만난다. 오늘(21일) 오후 10시에 첫 방송되는 32기 ‘정글의 법칙 in 코모도’ 편을 시작으로 방송 2주년을 맞아 이름과 포맷을 싹 바꾸고 ‘공익 예능’으로 출사표를 던진 ‘백종원의 푸드트럭’, 토요일 밤을 달굴 박진영의 신개념 음악 토크쇼 ‘파티피플’까지 SBS 신규 예능 프로그램에서 그 어디에서도 볼 수 없는 ‘꿀조합’이 성사됐다.◆ 김병만-이수근, ‘정글의 법칙 in 코모도’ 21일(금) 오후 10시 첫 방송김병만-이수근 절친의 만남이 드디어 성사됐다. ‘정글의 법칙 in 코모도’ 편에서는 족장 김병만의 오랜 친구 이수근이 함께한다. 이수근이 김병만과의 의리로 다른 바쁜 스케줄을 정리하고 합류해줬다는 제작진의 전언. 절친 이수근을 만나 달라진 김병만의 표정은 예고편에서부터 포착됐다. 6년간 ‘정글의 법칙’을 이끌어오면서 책임감으로 어깨가 무거워진 김병만에게 친구의 등장이 일종의 해방감을 선사한 듯 보인다. 두 사람은 개그 콤비답게 틈만 나면 즉석 콩트를 선보이며 그 어느 때보다도 즐거운 생존을 이어갔다고. 이세영 PD는 “몇 년 동안 함께 했는데, 족장님이 노래하는 모습은 처음 본 것 같다. 두 사람이 웃고 떠드는 모습이 고등학생 같았다"고 밝혔다. 한편, 이번 ‘정글의 법칙 in 코모도’ 편에서는 ‘괴수’와의 만남도 펼쳐진다. 코모도 섬에만 서식하는 코모도 드래곤은 지구상 가장 큰 파충류로 최대 몸길이 3m, 몸무게 165kg에 육박하며 흡사 공룡 같은 외모를 가졌다. 병만족은 코모도 드래곤과 함께 공존하라는 생존 주제를 부여받은 것으로 알려져 본방송에 대한 기대감을 높였다.◆ 백종원X김성주, ‘백종원의 푸드 트럭’ 21일(금) 오후 11시 20분 첫 방송‘요식업계 창업의 神’으로 돌아오는 백종원이 SBS '백종원의 푸드트럭‘을 통해 MC 김성주와 만났다. 두 사람의 만남은 ‘한식대첩’ 이후 두 번째다. 백종원은 김성주에 대해 “프로 MC다. 일반인 출연자들을 잘 리드하고, 무엇보다 어느 상황이든 막힘이 없다. 최근에 같이 첫 촬영을 할 때도 전혀 걱정 없었다”고 극찬했고, 김성주 역시 “2년 동안 같이 했던 방송 경험을 바탕으로 백종원이 앞에서 끈다면 저는 뒤에서 열심히 밀겠다“며 신뢰를 표현했다. 실제로 두 사람은 최근 진행된 첫 촬영에서 막힘없는 멘트와 호흡으로 찰진 케미를 선보였고, 제작진은 ”두 사람의 시너지는 명불허전이다. 새로우면서도 믿고 볼 수 있는 ‘푸드트럭’이 될 것“이라고 자신했다.한편, 새롭게 개편된 ‘백종원의 푸드트럭’은 ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’를 선언하며 백종원이 푸드트럭들을 통해 창업과 장사의 비결을 소개한다. 백종원은 강남역 ‘푸드트럭 존’ 중 가장 상황이 좋지 않은 9-10번 출구 앞을 활성화시키기 위해 기존 푸드트럭 운영자들과 함께 머리를 맞대며 새로운 방향으로 이끌고, 기존의 문제점을 해결해 해당 지역 푸드트럭 존을 살리는 과정을 보여줄 예정이다. ◆ 박진영-이효리, ‘파티피플’ 22일(토) 오후 12시 15분 첫 방송여기 시작부터 뜨거운 또 한편의 신규 예능 프로그램이 있다. 데뷔 25년 차 박진영이 최초로 단독 MC를 맡은 신개념 음악 토크쇼 ‘파티피플’이다.게스트 역시 ‘핫’하다. ‘파티피플’ 1회에는 게스트로 가수 이효리와 배우 염정아가 출연한다. 예능에서 보기 힘든 배우 염정아 뿐만 아니라 90년대에 데뷔해 지금까지도 현역 가수로서 카리스마 넘치는 무대를 선보이고 있는 두 가수, 박진영과 이효리의 만남이 성사된 것.4년 만에 6집 앨범을 들고 컴백한 이효리는 앞서 “각 방송사 톱 예능만 출연하겠다”고 밝힌 바 있다. 그런 이효리가 SBS에서 선택한 예능이자, 마지막으로 자신의 음악 무대를 펼친 곳이 ‘파티피플’로 알려져 기대감이 높다. 자신의 삶을 담아낸 음악으로 아티스트 반열에 오른 이효리가 박진영과 어떤 음악 이야기를 나눌지 역시 관전 포인트다.nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=SBS '백종원의 푸드트럭'새롭게 개편된 '백종원의 푸드트럭'이 처음 방송됐다.21일 방송된 SBS '백종언의 푸드트럭'은 백종원과 김성주가 진행했다. 두 사람은 '한식대첩' 이후 두 번째 만났다. 두 사람은 막힘없는 멘트와 호흡으로 찰진 케미를 선보였다.이날 방송에서 백종원은 강남역 '푸드트럭 존' 중 가장 상황이 좋지 않은 9-10번 출구 앞을 활성화하기 위한 방안을 모색했다. 한편 새롭게 개편된 '백종원의 푸드트럭'은 '식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트'를 선언하며 백종원이 창업과 장사의 비결을 소개한다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 최근 몇 년 간 아나운서 출신 방송인들이 예능에서 두각을 보이고 있다. 김성주와 전현무, 조우종 등은 아나운서 특유의 깔끔한 진행과 타고난 재치로 예능 프로그램에서 이미 독보적인 위치를 선점했다. 여기에, 또 한 명의 예능 샛별이 눈길을 끄는 중. JTBC 아나운서 장성규의 얘기다.장성규는 최근 진행된 TV리포트와의 인터뷰에서 미래의 장성규의 모습을 상상해봤다.장성규는 '전현무VS김성주VS조우종, 어떤 스타일인가'라는 질문에 "대부분이 김성주와 전현무 그 중간을 외친다. 그게 애매할 수도 새로울 수도 있다. 저는 중간쯤인데 새로웠으면 좋겠다"며 "지금의 제 위치도 신기하다"고 말했다.JTBC 입사 7년 차. '아는 형님'을 통해 내재돼 있던 끼를 발산할 기회를 얻었고, 덩달아 유명세까지 얻고 있다. 과거의 장성규는 스스로 평가 절하할 때가 많아 더욱 발을 구르기 바빴지만 이제는 잘한 일에 칭찬하는 여유가 생겼다.'야망도 있고 꿈도 크다'는 그는 이날 인터뷰에서 자신을 "관종"(관심종자)이라고 칭했다."저는 관종이고, 칭찬받는 걸 너무나 좋아한다. 언제부터 그랬는지를 생각해봤는데, 아무래도 저는 모태 관종인 것 같다. 처음엔 스스로 관종이라는 걸 인정하기가 어려웠다. 은근히 관심받고 싶어 SNS를 열심히 하면서도 관종인 걸 들키기는 싫었다." 
그런 그에게 '관종'이라는 단어를 인정하게끔 만든 후배가 있다. 조수애 아나운서다. 장성규가 매일같이 SNS에 사진을 올리자 조 아나운서는 '선배 관종이시냐'고 물어왔다.장성규는 "조수애 아나운서에게 '너 말을 어떻게 그렇게 하니?'라고는 했지만 그 얘기를 듣고 생각을 하게 됐다. 뭔가 들킨 느낌이었다. 들키고 싶지 않은데 이미 다 알고 있는 느낌이랄까. 그래서 '나 관종이다'라고 관밍아웃을 했다. 오히려 관종이라고 밝히니까 대중도 절 좋아해 주시더라. 관종인데 밉지 않다는 말에 스스로 관종이라 하는 걸 주저하지 않고 있다"고 말했다.이어 "5년 후배가, 9살이나 어린데. 관종 같다 해서 처음엔 마음이 아팠지만 고마운 후배다"라고 체념한 듯 말해 폭소케 했다. 
장성규의 최종 목표는 굴지의 기획사 다섯 군데 이상에서 러브콜을 받는 플레이어가 되는 것. 누구에게든 '이 사람과 한 번 일해보고 싶다'는 믿음을 심어주는 게 우선이라는 걸 그도 안다.장성규의 목표를 듣고 물었다. '프리선언을 할 생각이 있느냐'고. 그는 "JTBC는 엄마 같은 곳이다. 제 핸디캡까지 모든 걸 품어줬다. 우선은 JTBC 입장에서 바라봤을 때에도 자랑스러운 일원이 되고 싶다. 절 키워준 곳이고, 저와 함께 또 커온 곳이다. 제가 한 건 없지만 회사가 점점 커가는 걸 보면 벅차고 신기하다"는 생각을 전했다.또 그는 "프리선언을 한다 하더라도 절대 독단적으로 행동하지 않을 것"이라고 강조했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 김성주가 타히티 미녀들의 춤에 매료됐다. 25일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야뜬다')에서는 미국 하와이 여행 3일차를 맞은 패키저들의 모습이 그려졌다. 이날 패키저들은 하와이, 타히티, 사모아, 피지, 뉴질랜드, 마르케사스, 통가까지 남태평양 소재 7개의 섬나라 문화를 체험할 수 있는 테마파크 폴리네시아 문화센터를 찾았다. 이어 전통 복장의 부족들이 카누를 타고 등장해 펼치는 화려한 수상 퍼포먼스 쇼인 카누 선상 쇼를 관람하게 된 패키저들. 패키저들은 정교한 동작을 선보인 피지 전사들. 생목 라이브로 구호의 정석을 선보인 아테아로아 부족. 현란한 스킬의 계단 박수로 흥을 돋운 사모아 부족. 박력 뿜뿜, 남성미 팡팡 터지는 통가 부족. 푸른 바다의 물결을 닮은 하와이의 훌라춤. 타히티의 황홀한 춤사위에 눈을 떼지 못했다. 카누 선상 쇼가 막을 내리자 가이드는 "무슨 색깔이 제일 예뻤냐?"고 물었고, 김성주는 한 치의 망설임도 없이 "노란색"이라고 답했다. 이에 김용만은 "노란색깔 하와이냐?"고 물었고, 가이드는 "타히티다. 엉덩이 엄청 빨리 흔드는"이라고 답했다. [사진 = JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]연예계의 대표 사랑꾼이자 유부남인 김성주, 정형돈이 미팅녀들의 핸드폰에 푹 빠지는 초유의 사태가 발생했다.KBS 新연애 예능 프로그램 '내 여자의 핸드폰'에서 MC로 나선 김성주, 정형돈이 미팅녀의 핸드폰에 미팅남보다 열띤 관심을 나타냈다. 두 사람은 녹화 내내 설렘을 감추지 못하며, 미팅녀의 정체에 대한 추리에 적극 참여하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 또한, 단계별로 공개되는 미팅녀의 사진과 메신저 내용을 보며 미팅남에게 훈수를 두는 등 큐피드 역할을 톡톡히 해냈다는 후문이다.한편, 이미 입증된 바 있는 MC 김성주와 정형돈의 환상 케미가 재현되며, 명불허전 '최강 MC 콤비'의 저력을 과시할 예정이다.현재 '내 여자의 핸드폰'은 여자들의 핸드폰만 보고 남자들이 자신의 이상형을 찾아나가는 러브 버라이어티 프로그램으로서 핸드폰을 이용하는 색다른 커플 매칭 방식에 이목이 집중되고 있다.오는 7월 28일 금요일, 밤 11시에 방송되는 1회에서는 '대륙의 남자' 황치열과 뮤지컬 배우로 발돋움 중인 임슬옹이 출연. 7월 29일 토요일, 밤 10시 45분에 방송되는 2회에서는 여심저격 일반인 훈남 출연자 2인이 출연하여 공개 커플 매칭에 도전한다.김성주&정형돈, 돌아온 두 MC 콤비의 꿀호흡은 7월 28일 금요일 밤 11시 KBS 2TV '내 여자의 핸드폰'에서 공개된다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 연예계의 대표 사랑꾼이자 유부남인 김성주, 정형돈이 미팅녀들의 핸드폰에 푹 빠지는 초유의 사태가 발생했다.KBS 新연애 예능 프로그램 '내 여자의 핸드폰'에서 MC로 나선 김성주, 정형돈이 미팅녀의 핸드폰에 미팅남보다 열띤 관심을 나타냈다. 두 사람은 녹화 내내 설렘을 감추지 못하며, 미팅녀의 정체에 대한 추리에 적극 참여하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 또한 단계별로 공개되는 미팅녀의 사진과 메신저 내용을 보며 미팅남에게 훈수를 두는 등 큐피드 역할을 톡톡히 해냈다는 후문이다.이미 입증된 바 있는 MC 김성주와 정형돈의 환상 케미가 재현되며, 명불허전 ‘최강 MC 콤비’의 저력을 과시할 예정이다.현재 '내 여자의 핸드폰'은 여자들의 핸드폰만 보고 남자들이 자신의 이상형을 찾아나가는 러브 버라이어티 프로그램으로서 핸드폰을 이용하는 색다른 커플 매칭 방식에 이목이 집중되고 있다.오는 28일 방송되는 1회에서는 ‘대륙의 남자’ 황치열과 뮤지컬 배우로 발돋움 중인 임슬옹이 출연한다. 또 29일 방송되는 2회에서는 여심저격 일반인 훈남 출연자 2인이 출연하여 공개 커플 매칭에 도전한다. 오는 28일 오후 11시 첫방송.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
KBS 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 김성주와 정형돈이 다시 뭉쳤다. 이미 환상 케미를 보여준 두 사람이기에 ‘내 여자의 핸드폰’에서 보여줄 찰떡 궁합이 기대를 모은다.KBS 新연애 예능 프로그램 ‘내 여자의 핸드폰’에서 MC로 나선 김성주, 정형돈이 미팅녀의 핸드폰에 미팅남보다 열띤 관심을 나타냈다.두 사람은 녹화 내내 설렘을 감추지 못하며, 미팅녀의 정체에 대한 추리에 적극 참여하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 또한, 단계별로 공개되는 미팅녀의 사진과 메신저 내용을 보며 미팅남에게 훈수를 두는 등 큐피드 역할을 톡톡히 해냈다는 후문이다. 이미 입증된 바 있는 MC 김성주와 정형돈의 환상 케미가 재현되며, 명불허전 ‘최강 MC 콤비’의 저력을 과시할 예정이다. 현재 ‘내 여자의 핸드폰’은 여자들의 핸드폰만 보고 남자들이 자신의 이상형을 찾아나가는 러브 버라이어티 프로그램으로서 핸드폰을 이용하는 색다른 커플 매칭 방식에 이목이 집중되고 있다. 오는 28일 금요일 오후 11시에 방송되는 1회에서는 ‘대륙의 남자’ 황치열과 뮤지컬 배우로 발돋움 중인 임슬옹이 출연. 7월 29일 토요일 오후 10시 45분에 방송되는 2회에서는 여심저격 일반인 훈남 출연자 2인이 출연하여 공개 커플 매칭에 도전한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'김성주-정형돈, 대체불가 찰떡 케미의 귀환!'KBS 新연애 예능 프로그램 <내 여자의 핸드폰>에서 MC로 나선 김성주, 정형돈이 미팅녀의 핸드폰에 미팅남보다 열띤 관심을 나타냈다.  
두 사람은 녹화 내내 설렘을 감추지 못하며, 미팅녀의 정체에 대한 추리에 적극 참여하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 또한, 단계별로 공개되는 미팅녀의 사진과 메신저 내용을 보며 미팅남에게 훈수를 두는 등 큐피드 역할을 톡톡히 해냈다는 후문이다.한편, 이미 입증된 바 있는 MC 김성주와 정형돈의 환상 케미가 재현되며, 명불허전 ‘최강 MC 콤비’의 저력을 과시할 예정이다.현재 <내 여자의 핸드폰>은 여자들의 핸드폰만 보고 남자들이 자신의 이상형을 찾아나가는 러브 버라이어티 프로그램으로서 핸드폰을 이용하는 색다른 커플 매칭 방식에 이목이 집중되고 있다.7월 28일 금요일, 밤 11시에 방송되는 1회에서는 ‘대륙의 남자’ 황치열과 뮤지컬 배우로 발돋움 중인 임슬옹이 출연. 7월 29일 토요일, 밤 10시 45분에 방송되는 2회에서는 여심저격 일반인 훈남 출연자 2인이 출연하여 공개 커플 매칭에 도전한다.김성주&정형돈, 돌아온 두 MC 콤비의 꿀호흡은 7월 28일 금요일 밤 11시 KBS 2TV <내 여자의 핸드폰>에서 공개된다.iMBC 차수현 | 사진 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김성주, 정형돈이 ‘내 여자의 핸드폰’ MC를 맡았다. KBS2 ‘내 여자의 핸드폰’ 제공유부남 김성주, 정형돈이 미팅녀들의 휴대전화에 푹 빠졌다.KBS 새 연애 예능 프로그램 ‘내 여자의 핸드폰’ MC로 나선 김성주, 정형돈은 최근 녹화에서 미팅녀의 휴대전화에 미팅남보다 열띤 관심을 나타냈다. 두 사람은 녹화 내내 설렘을 감추지 못하며, 미팅녀의 정체에 대한 추리에 적극 참여했다. 단계별로 공개되는 미팅녀의 사진과 메신저 내용을 보며 미팅남에게 훈수를 두는 등 큐피드 역할을 톡톡히 해냈다는 후문이다.‘내 여자의 핸드폰’에서는 이미 입증된 바 있는 MC 김성주와 정형돈의 환상 케미스트리가 재현될 전망이라 기대가 높다. ‘내 여자의 핸드폰’은 여자들의 휴대전화만 보고 남자들이 자신의 이상형을 찾아나가는 러브 버라이어티 프로그램으로, 휴대전화를 이용하는 색다른 커플 매칭 방식에 이목이 집중되고 있다.오는 28일 밤 11시에 방송되는 1회에서는 황치열과 뮤지컬 배우로 발돋움 중인 임슬옹이 출연한다. 이어 29일 밤 10시 45분에 방송되는 2회에서는 여심저격 일반인 훈남 출연자 2인이 출연해 공개 커플 매칭에 도전한다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 김성주와 정형돈이 찰떡 케미를 선보였다. KBS 新연애 예능 프로그램 '내 여자의 핸드폰'에서 MC로 나선 김성주, 정형돈. 이미 입증된 바 있는 MC 김성주와 정형돈의 환상 케미가 재현됐다는 후문이다. 이에 명불허전 '최강 MC 콤비' 저력이 본방송에 어떻게 담길지 궁금증을 자아낸다. 최근 진행된 녹화에서 김성주와 정형돈은 미팅녀의 핸드폰에 미팅남보다 열띤 관심을 나타냈다. 두 사람은 녹화 내내 설렘을 감추지 못하며, 미팅녀의 정체에 대한 추리에 적극 참여하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 또 단계별로 공개되는 미팅녀의 사진과 메신저 내용을 보며 미팅남에게 훈수를 두는 등 큐피드 역할을 톡톡히 해냈다고.   '내 여자의 핸드폰'은 여자들의 핸드폰만 보고 남자들이 자신의 이상형을 찾아나가는 러브 버라이어티 프로그램으로, 핸드폰을 이용하는 색다른 커플 매칭 방식을 도입했다.  오는 28일 밤 11시 방송되는 1회에서는 '대륙의 남자' 황치열과 뮤지컬 배우로 발돋움 중인 임슬옹이 출연한다. 다음날인 29일 방송되는 2회에서는 여심저격 일반인 훈남 출연자 2인이 출연해 공개 커플 매칭에 도전한다. [사진 = KBS '내 여자의 핸드폰' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
다시 한 번 MC로 재회한 방송인 김성주-정형돈 (사진=KBS 제공)JTBC 월요 예능 '냉장고를 부탁해'에서 찰떡 궁합을 선보인 방송인 김성주-정형돈이 다시 한 번 MC로 호흡을 맞춘다.김성주-정형돈이 공동 MC로 재회하는 프로그램은 오는 28일 첫 방송되는 KBS2 예능 '내 여자의 핸드폰'이다. 여자들의 핸드폰만 보고 남자들이 자신의 이상형을 찾아나가는 러브 버라이어티 프로그램으로, 핸드폰을 활용한 색다른 커플 매칭 방식이 눈에 띈다. 두 사람은 첫 방송 녹화에서 미팅에 참가한 여성의 핸드폰에 뜨거운 관심을 보였고, 정체를 추리하는 데에도 적극 참여해 웃음을 안겼다는 후문이다. 김성주-정형돈은 2014년 11월 시작한 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 1년여 간 함께 하며 환상의 호흡을 보여준 바 있다. 스타의 냉장고 안에 있는 재료를 가지고 15분 만에 요리를 만들어 대결을 펼치는 '냉장고를 부탁해'에서 두 사람은 맛깔난 입담으로 프로그램을 이끌었다. '최고의 한방' 후속작으로 편성된 KBS2 새 예능 '내 여자의 핸드폰' 1회에는 중국에서 특히 큰 인기를 끌고 있는 가수 황치열과 그룹 2AM 출신으로 뮤지컬 배우로 활동 중인 배우 임슬옹이 출연한다. 2회에는 일반인 남성 출연자 2인이 출연해 공개 커플 매칭에 도전한다. 1회는 28일 오후 11시에, 2회는 29일 오후 10시 45분에 각각 방송될 예정이다. eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘라디오스타’ 김성주 / 사진=방송화면 캡처MBC ‘라디오스타’ MC 김구라가 김성주를 ‘리틀 이경규’라고 폭로했다.26일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘거침없이 하이킥’의 주역 박해미·정준하·서민정이 출연한 ‘하이킥 특집 2탄’으로 구성됐다.이날 서민정은 MBC ‘복면가왕’ 출연을 위해 6개월 동안 노래 연습을 했다고 밝혔다. 이어 서민정은 ‘복면가왕’을 위해 개인기를 준비했으나 본 녹화에선 선보이지도 못했다고 털어놨다.이를 듣던 김구라는 “김성주가 거의 경규 형처럼 쓸 데 없는 거면 하지 말라고 한다”며 “김성주 요즘 리틀 이경규다”라고 말했다. 윤종신은 “김구라가 매주 한 명씩 보낸다. 김성주 제거 중이냐”고 덧붙였다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘내 여자의 핸드폰’ 사진=‘내 여자의 핸드폰’ 제공'내 여자의 핸드폰' 김성주, 정형돈이 미팅녀들의 핸드폰에 푹 빠지는 초유의 사태가 발생했다. KBS 新연애 예능 프로그램 ‘내 여자의 핸드폰’에서 MC로 나선 김성주, 정형돈이 미팅녀의 핸드폰에 미팅남보다 열띤 관심을 나타냈다. 두 사람은 녹화 내내 설렘을 감추지 못하며, 미팅녀의 정체에 대한 추리에 적극 참여하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 또한, 단계별로 공개되는 미팅녀의 사진과 메신저 내용을 보며 미팅남에게 훈수를 두는 등 큐피드 역할을 톡톡히 해냈다. 한편, 이미 입증된 바 있는 MC 김성주와 정형돈의 환상 케미가 재현되며, 명불허전 ‘최강 MC 콤비’의 저력을 과시했다. 현재 ‘내 여자의 핸드폰’은 여자들의 핸드폰만 보고 남자들이 자신의 이상형을 찾아나가는 러브 버라이어티 프로그램으로서 핸드폰을 이용하는 색다른 커플 매칭 방식에 이목이 집중되고 있다. 지난 28일 금요일, 밤 11시에 방송된 1회에서는 ‘대륙의 남자’ 황치열과 뮤지컬 배우로 발돋움 중인 임슬옹이 출연, 29일 토요일, 밤 10시 45분에 방송되는 2회에서는 여심저격 일반인 훈남 출연자 2인이 출연하여 공개 커플 매칭에 도전한다. 김성주&정형돈, 돌아온 두 MC 콤비의 꿀호흡은 29일 오후 11시 KBS2 ‘내 여자의 핸드폰’에서 공개된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] 김성주가 하와이 스몰 웨딩 현장에서 사회를 맡던 중 눈물을 쏟았다.8월 1일 밤 방송되는 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야 뜬다')에서는 와이키키 해변을 배경으로 허니문 패키지 팀이 스몰웨딩을 올린다. '허니문 특집'으로 진행된 이번 하와이 편은 그에 걸맞게 신혼부부들을 위해 작은 결혼식을 준비해줘 눈길을 끌었다. 아름다운 해변을 배경으로 펼쳐진 결혼식장의 풍경에 부부들뿐만 아니라 중년의 나이인 김용만 외 4명까지도 설렘을 감추지 못했다.그런데 동화같이 아름다운 장면도 잠시, 결혼식장에는 눈물 바람이 불기 시작했다. 축가 연주를 하던 정재형은 물론 사회를 보던 김성주마저 눈물을 쏟기 시작한 것. 멤버들은 결혼식도 올리지 못하고 아이를 키우며 첫 여행을 온 부부의 사연에 뭉클함을 감추지 못했다. 이어 남편의 깜짝 편지 낭독에 이은 노래 선물의 시간을 지켜보던 김성주는 터져 나오는 눈물을 감추지 못하고 오열했다.평소 어떤 진행에도 흐트러짐 없이 프로페셔널한 모습을 보이던 김성주의 예상치 못한 눈물에 모두가 놀랐다. 연신 눈물을 훔쳐내는 김성주를 지켜보던 멤버들은 물론 스태프들 역시 다 같이 울음을 터뜨렸다는 후문이다.허니문 패키지팀의 눈물 가득한 감동의 스몰웨딩 현장은 8월 1일 밤 10시 50분에 방송되는 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘뭉쳐야 뜬다’의 김성주가 하와이 스몰 웨딩 현장에서 사회를 맡던 중 눈물을 쏟았다.오는 8월 1일 방송되는 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’(이하 ‘뭉쳐야 뜬다’)에서는 와이키키 해변을 배경으로 허니문 패키지 팀이 스몰웨딩을 올린다.‘허니문 특집’으로 진행된 이번 하와이 편은 그에 걸맞게 신혼부부들을 위해 작은 결혼식을 준비해줘 눈길을 끌었다. 아름다운 해변을 배경으로 펼쳐진 결혼식장의 풍경에 부부들뿐만 아니라 중년의 나이인 김용만 외 4명까지도 설렘을 감추지 못했다.그런데 동화같이 아름다운 장면도 잠시, 결혼식장에는 눈물 바람이 불기 시작했다. 축가 연주를 하던 정재형은 물론 사회를 보던 김성주마저 눈물을 쏟기 시작한 것.멤버들은 결혼식도 올리지 못하고 아이를 키우며 첫 여행을 온 부부의 사연에 뭉클함을 감추지 못했다. 이어 남편의 깜짝 편지 낭독에 이은 노래 선물의 시간을 지켜보던 김성주는 터져 나오는 눈물을 감추지 못하고 오열했다.평소 어떤 진행애도 흐트러짐 없이 프로페셔널한 모습을 보이던 김성주의 예상치 못한 눈물에 모두가 놀랐다. 연신 눈물을 훔쳐내는 김성주를 지켜보던 멤버들은 물론 스태프들 역시 다 같이 울음을 터뜨렸다는 후문이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
‘뭉뜬’ 김성주, 하와이서 폭풍 오열 (ft.스몰웨딩)김성주가 하와이 스몰 웨딩 현장에서 사회를 맡던 중 눈물을 쏟았다. 8월 1일 방송되는 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’(이하 ‘뭉쳐야 뜬다’)에서는 와이키키 해변을 배경으로 허니문 패키지 팀이 스몰웨딩을 올린다.  제작진에 따르면 ‘허니문 특집’으로 진행된 이번 하와이 편은 그에 걸맞게 신혼부부들을 위해 작은 결혼식을 준비해줘 눈길을 끌었다. 아름다운 해변을 배경으로 펼쳐진 결혼식장의 풍경에 부부들뿐만 아니라 중년의 나이인 김용만 외 4명까지도 설렘을 감추지 못했다. 그런데 동화같이 아름다운 장면도 잠시, 결혼식장에는 눈물 바람이 불기 시작했다. 축가 연주를 하던 정재형은 물론 사회를 보던 김성주마저 눈물을 쏟기 시작한 것.  멤버들은 결혼식도 올리지 못하고 아이를 키우며 첫 여행을 온 부부의 사연에 뭉클함을 감추지 못했다. 이어 남편의 깜짝 편지 낭독에 이은 노래 선물의 시간을 지켜보던 김성주는 터져 나오는 눈물을 감추지 못하고 오열했다. 평소 어떤 진행애도 흐트러짐 없이 프로페셔널한 모습을 보이던 김성주의 예상치 못한 눈물에 모두가 놀랐다. 연신 눈물을 훔쳐내는 김성주를 지켜보던 멤버들은 물론 스태프들 역시 다 같이 울음을 터뜨렸다는 후문이다. 허니문 패키지팀의 눈물 가득한 감동의 스몰웨딩 현장은 8월 1일 방송되는 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 김성주가 하와이 스몰 웨딩 현장에서 사회를 맡던 중 눈물을 쏟았다.오는 1일 방송되는 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’(이하 ‘뭉쳐야 뜬다’)에서는 와이키키 해변을 배경으로 허니문 패키지 팀이 스몰웨딩을 올린다.  
/사진=JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김성주가 하와이 스몰 웨딩 현장에서 사회를 맡던 중 눈물을 쏟았다.8월 1일 오후 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’(이하 ‘뭉쳐야 뜬다’)에서는 와이키키 해변을 배경으로 허니문 패키지 팀이 스몰웨딩을 올린다.‘허니문 특집’으로 진행된 이번 하와이 편은 그에 걸맞게 신혼부부들을 위해 작은 결혼식을 준비해줘 눈길을 끌었다. 아름다운 해변을 배경으로 펼쳐진 결혼식장의 풍경에 부부들뿐만 아니라 중년의 나이인 김용만 외 4명까지도 설렘을 감추지 못했다.동화같이 아름다운 장면도 잠시, 결혼식장에는 눈물 바람이 불기 시작했다. 축가 연주를 하던 정재형은 물론 사회를 보던 김성주마저 눈물을 쏟기 시작한 것.멤버들은 결혼식도 올리지 못하고 아이를 키우며 첫 여행을 온 부부의 사연에 뭉클함을 감추지 못했다. 이어 남편의 깜짝 편지 낭독에 이은 노래 선물의 시간을 지켜보던 김성주는 터져 나오는 눈물을 감추지 못하고 오열했다.평소 어떤 진행도 흐트러짐 없이 프로페셔널한 모습을 보이던 김성주의 예상치 못한 눈물에 모두가 놀랐다. 연신 눈물을 훔쳐내는 김성주를 지켜보던 멤버들은 물론 스태프들 역시 다 같이 울음을 터뜨렸다는 후문이다.1일 오후 10시 50분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=JTBC '뭉쳐야 뜬다' 김성주가 하와이 스몰 웨딩 현장에서 사회를 맡던 중 눈물을 쏟았다.오는 8월 1일 방송되는 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야 뜬다')에서는 와이키키 해변을 배경으로 허니문 패키지 팀이 스몰웨딩을 올린다. '허니문 특집'으로 진행된 이번 하와이 편은 그에 걸맞게 신혼부부들을 위해 작은 결혼식을 준비해 눈길을 끌었다. 아름다운 해변을 배경으로 펼쳐진 결혼식장의 풍경에 부부들뿐만 아니라 중년의 나이인 김용만 외 4명까지도 설렘을 감추지 못했다.그런데 동화같이 아름다운 장면도 잠시, 결혼식장에는 눈물 바람이 불기 시작했다. 축가 연주를 하던 정재형은 물론 사회를 보던 김성주마저 눈물을 쏟기 시작한 것. 멤버들은 결혼식도 올리지 못하고 아이를 키우며 첫 여행을 온 부부의 사연에 뭉클함을 감추지 못했다. 이어 남편의 깜짝 편지 낭독에 이은 노래 선물의 시간을 지켜보던 김성주는 터져 나오는 눈물을 감추지 못하고 오열했다.평소 어떤 진행애도 흐트러짐 없이 프로페셔널한 모습을 보이던 김성주의 예상치 못한 눈물에 모두가 놀랐다. 연신 눈물을 훔쳐내는 김성주를 지켜보던 멤버들은 물론 스태프들 역시 다 같이 울음을 터뜨렸다는 후문이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김성주가 하와이 스몰 웨딩 현장에서 사회를 맡던 중 눈물을 쏟았다. 8월 1일(화) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야 뜬다')에서는 와이키키 해변을 배경으로 허니문 패키지 팀이 스몰웨딩을 올린다.  '허니문 특집'으로 진행된 이번 하와이 편은 그에 걸맞게 신혼부부들을 위해 작은 결혼식을 준비해줘 눈길을 끌었다. 아름다운 해변을 배경으로 펼쳐진 결혼식장의 풍경에 부부들뿐만 아니라 중년의 나이인 김용만 외 4명까지도 설렘을 감추지 못했다. 
그런데 동화같이 아름다운 장면도 잠시, 결혼식장에는 눈물 바람이 불기 시작했다. 축가 연주를 하던 정재형은 물론 사회를 보던 김성주마저 눈물을 쏟기 시작한 것.  멤버들은 결혼식도 올리지 못하고 아이를 키우며 첫 여행을 온 부부의 사연에 뭉클함을 감추지 못했다. 이어 남편의 깜짝 편지 낭독에 이은 노래 선물의 시간을 지켜보던 김성주는 터져 나오는 눈물을 감추지 못하고 오열했다. 
평소 어떤 진행애도 흐트러짐 없이 프로페셔널한 모습을 보이던 김성주의 예상치 못한 눈물에 모두가 놀랐다. 연신 눈물을 훔쳐내는 김성주를 지켜보던 멤버들은 물론 스태프들 역시 다 같이 울음을 터뜨렸다는 후문이다. 허니문 패키지팀의 눈물 가득한 감동의 스몰웨딩 현장은 8월 1일(화) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC '미스터리 랭크쇼 1,2,3'가 '랭킹쇼 1,2,3'로 정규 편성돼 시청자를 찾아간다. '랭킹쇼 1,2,3'는 공통 주제로 모인 5인의 도전자들을 보고 연예인 추리단이 그들의 순위와 순서를 추리하는 신개념 예능이다. 사람의 첫인상이 결정되는 시간은 단 3초. 찰나에 각인되는 편견을 깨고 연예인 추리단이 추리에 성공할지 기대를 모은다. 지난 5월 3일 ‘반려견과 함께한 시간 순서로 줄 세우기’라는 주제로 방송된 파일럿은 새로운 포맷의 예능에 대한 시청자들의 갈망에 힘입어 시청률 6.0%(닐슨 수도권 기준)를 기록했다. 정규 편성 후 첫 추리를 펼쳐나갈 연예인 추리단으로는 연륜으로 상대를 꿰뚫어보는 박미선을 필두로 날카롭게 허를 찌르는 브레인 박경, 눈치백단 조세호, 촉도사 지상렬, 찍왕찍신 아이돌 손동운, 허영지, 유아가 활약한다. MC 김성주가 7인의 추리단과 도전자 사이를 오가며 보여줄 밀당 기술은 '랭킹쇼 1,2,3'의 묘미가 될 것이다. 온갖 대세 예능 프로그램을 넘나들며 능숙한 진행 능력을 인정받아온 그가, 새롭게 돌아온 ‘랭킹쇼 1,2,3’에서 신개념 추리 예능의 재미를 한층 끌어올리는 ‘뇌색전쟁의 감초’가 될 수 있을지 주목된다. '랭킹쇼 1,2,3'는 8월 4일 금요일 오후 8시 55분에 첫 방송된다 khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
김성주 / 사진=MBC 브레인 예능의 새로운 지평을 열었던 MBC '미스터리 랭크쇼 1,2,3'가 '랭킹쇼 1,2,3'로 정규 편성되어 시청자를 찾아간다. 31일 MBC는 매주 금요일 오후 8시 55분 '랭킹쇼 1,2,3'를 정규 편성한다고 밝혔다.'랭킹쇼 1, 2, 3'은 공통 주제로 모인 5인의 도전자들을 보고 연예인 추리단이 그들의 순위와 순서를 추리하는 신개념 예능이다. 사람의 첫인상이 결정되는 시간은 단 3초라고 알려진 가운데, 찰나에 각인되는 편견을 깨고 연예인 추리단이 추리에 성공했다. '랭킹쇼 1, 2, 3'은 지난 5월 '반려견과 함께한 시간 순서로 줄 세우기'라는 주제로 방송된 파일럿이 좋은 반응을 얻은 가운데 정규 자리를 꿰찼다. 
/사진=MBC정규 편성 후 첫 추리를 펼쳐나갈 연예인 추리단으로는 연륜으로 상대를 꿰뚫어보는 박미선을 필두로 날카롭게 허를 찌르는 브레인 박경, 눈치백단 조세호, 촉도사 지상렬, 찍왕찍신 아이돌 손동운, 허영지, 유아가 활약한다. MC 역할을 맡은 김성주는 7인의 추리단과 도전자 사이를 오가며 밀당 기술을 보여줄 예정이다.새롭게 돌아온 '랭킹쇼 1,2,3'가 신개념 추리 예능의 재미를 한층 끌어올리며 '뇌색전쟁의 감초'가 될 수 있을지 주목된다. 한편 '랭킹쇼 1,2,3'는 오는 8월 4일 금요일 오후 8시 55분 첫 방송 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 김성주가 하와이 스몰 웨딩 현장에서 사회를 맡던 중 눈물을 쏟았다. 8월 1일 방송되는 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야 뜬다')에서는 와이키키 해변을 배경으로 허니문 패키지 팀이 스몰웨딩을 올린다.  '허니문 특집'으로 진행된 이번 하와이 편은 그에 걸맞게 신혼부부들을 위해 작은 결혼식을 준비해줘 눈길을 끌었다. 아름다운 해변을 배경으로 펼쳐진 결혼식장의 풍경에 부부들뿐만 아니라 중년의 나이인 김용만 외 4명까지도 설렘을 감추지 못했다. 동화같이 아름다운 장면도 잠시, 결혼식장에는 눈물 바람이 불기 시작했다. 축가 연주를 하던 정재형은 물론 사회를 보던 김성주마저 눈물을 쏟기 시작한 것.  멤버들은 결혼식도 올리지 못하고 아이를 키우며 첫 여행을 온 부부의 사연에 뭉클함을 감추지 못했다. 이어 남편의 깜짝 편지 낭독에 이은 노래 선물의 시간을 지켜보던 김성주는 터져 나오는 눈물을 감추지 못하고 오열했다. 평소 어떤 진행애도 흐트러짐 없이 프로페셔널한 모습을 보이던 김성주의 예상치 못한 눈물에 모두가 놀랐다. 연신 눈물을 훔쳐내는 김성주를 지켜보던 멤버들은 물론 스태프들 역시 다 같이 울음을 터뜨렸다는 후문이다. 허니문 패키지팀의 눈물 가득한 감동의 스몰웨딩 현장은 8월 1일 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다. [사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 김성주가 하와이 스몰 웨딩 현장에서 사회를 맡던 중 눈물을 쏟았다.8월 1일 방송되는 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’(이하 ‘뭉쳐야 뜬다’)에서는 와이키키 해변을 배경으로 허니문 패키지 팀이 스몰웨딩을 올린다. ‘허니문 특집’으로 진행된 이번 하와이 편은 그에 걸맞게 신혼부부들을 위해 작은 결혼식을 준비해줘 눈길을 끌었다. 아름다운 해변을 배경으로 펼쳐진 결혼식장의 풍경에 부부들뿐만 아니라 중년의 나이인 김용만 외 4명까지도 설렘을 감추지 못했다.그런데 동화같이 아름다운 장면도 잠시, 결혼식장에는 눈물 바람이 불기 시작했다. 축가 연주를 하던 정재형은 물론 사회를 보던 김성주마저 눈물을 쏟기 시작한 것. 멤버들은 결혼식도 올리지 못하고 아이를 키우며 첫 여행을 온 부부의 사연에 뭉클함을 감추지 못했다. 이어 남편의 깜짝 편지 낭독에 이은 노래 선물의 시간을 지켜보던 김성주는 터져 나오는 눈물을 감추지 못하고 오열했다.평소 어떤 진행에도 흐트러짐 없이 프로페셔널한 모습을 보이던 김성주의 예상치 못한 눈물에 모두가 놀랐다. 연신 눈물을 훔쳐내는 김성주를 지켜보던 멤버들은 물론 스태프들 역시 다 같이 울음을 터뜨렸다는 후문이다.‘뭉쳐야 뜬다’는 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=JTBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘랭킹쇼 1,2,3’가 정규 편성됐다. MBC 제공MBC ‘미스터리 랭크쇼 1,2,3’가 ‘랭킹쇼 1,2,3’로 정규 편성됐다.오는 8월 4일 저녁 8시 55분 첫 방송되는 ‘랭킹쇼 1,2,3’는 공통 주제로 모인 5인의 도전자들을 보고 연예인 추리단이 그들의 순위를 추리하는 예능프로그램이다. 지난 5월 3일 ‘반려견과 함께한 시간 순서로 줄 세우기’라는 주제로 방송된 파일럿은 새로운 포맷의 예능에 대한 시청자들의 갈망에 힘입어 시청률 6.0%(닐슨 수도권 기준)를 기록했다. 정규 편성 후 첫 추리를 펼쳐나갈 연예인 추리단으로는 연륜으로 상대를 꿰뚫어보는 박미선을 필두로 날카롭게 허를 찌르는 브레인 박경, 눈치백단 조세호, 촉도사 지상렬, 찍왕찍신 아이돌 손동운, 허영지, 유아가 활약한다. 특히 MC 김성주가 7인의 추리단과 도전자 사이를 오가며 보여줄 밀당 기술은 ‘랭킹쇼 1,2,3’의 묘미가 될 것이다. 이에 ’랭킹쇼 1,2,3‘가 ’뇌색 전쟁의 감초‘가 될 수 있을지 주목된다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] MC 김성주가 '냉장고를 부탁해'에서 배우 이태곤의 출연 비하인드 스토리를 밝혔다.31일 오후 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 이태곤이 게스트로 출연했다.이날 김성주는 "사실 제작진이 이태곤 섭외에 공을 들여왔다. 3년 전, 프로그램 시작할 때부터 요청했었다. 냉장고가 수족관급이라고 한다"라고 말해 눈길을 끌었다.그러자 이태곤은 "냉장고에 물고기가 부족한 것 같아서 그저께 군산에 다녀왔다"라고 얘기했다. 김풍 작가는 "'냉부해' 출연을 위해 낚시를 한 게스트는 최초 아니냐"라고 놀라움을 드러냈다.[사진 = JTBC '냉장고를 부탁해' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '뭉쳐야 뜬다' 김성주가 하와이 스몰 웨딩 현장에서 사회를 맡던 중 눈물을 쏟았다.1일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야 뜬다')에서는 와이키키 해변을 배경으로 허니문 패키지 팀이 스몰웨딩을 올린다.'허니문 특집'으로 진행된 이번 하와이 편은 그에 걸맞게 신혼부부들을 위해 작은 결혼식을 준비해줘 눈길을 끌었다. 아름다운 해변을 배경으로 펼쳐진 결혼식장의 풍경에 부부들뿐만 아니라 중년의 나이인 김용만 외 4명까지도 설렘을 감추지 못했다.동화같이 아름다운 장면도 잠시, 결혼식장에는 눈물 바람이 불기 시작했다. 축가 연주를 하던 정재형은 물론 사회를 보던 김성주마저 눈물을 쏟기 시작한 것. 멤버들은 결혼식도 올리지 못하고 아이를 키우며 첫 여행을 온 부부의 사연에 뭉클함을 감추지 못했다. 이어 남편의 깜짝 편지 낭독에 이은 노래 선물의 시간을 지켜보던 김성주는 터져 나오는 눈물을 감추지 못하고 오열했다.평소 어떤 진행에도 흐트러짐 없이 프로페셔널한 모습을 보이던 김성주의 예상치 못한 눈물에 모두가 놀랐다. 연신 눈물을 훔쳐내는 김성주를 지켜보던 멤버들은 물론 스태프들 역시 다 같이 울음을 터뜨렸다는 후문이다.허니문 패키지팀의 눈물 가득한 감동의 스몰웨딩 현장은 1일 오후 10시 50분에 방송된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'뭉쳐야뜬다' 김성주 정재형/ 사진=JTBC '뭉쳐야뜬다' 제공'뭉쳐야 뜬다' 김성주가 하와이 스몰 웨딩 현장에서 사회를 맡던 중 눈물을 쏟았다.8월 1일 방송되는 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야 뜬다')에서는 와이키키 해변을 배경으로 허니문 패키지 팀이 스몰웨딩을 올린다. '허니문 특집'으로 진행된 이번 하와이 편은 그에 걸맞게 신혼부부들을 위해 작은 결혼식을 준비해줘 눈길을 끌었다. 아름다운 해변을 배경으로 펼쳐진 결혼식장의 풍경에 부부들뿐만 아니라 중년의 나이인 김용만 외 4명까지도 설렘을 감추지 못했다.동화같이 아름다운 장면도 잠시, 결혼식장에는 눈물 바람이 불기 시작했다. 축가 연주를 하던 정재형은 물론 사회를 보던 김성주마저 눈물을 쏟기 시작한 것. 멤버들은 결혼식도 올리지 못하고 아이를 키우며 첫 여행을 온 부부의 사연에 뭉클함을 감추지 못했다. 이어 남편의 깜짝 편지 낭독에 이은 노래 선물의 시간을 지켜보던 김성주는 터져 나오는 눈물을 감추지 못하고 오열했다.평소 어떤 진행애도 흐트러짐 없이 프로페셔널한 모습을 보이던 김성주의 예상치 못한 눈물에 모두가 놀랐다. 연신 눈물을 훔쳐내는 김성주를 지켜보던 멤버들은 물론 스태프들 역시 다 같이 울음을 터뜨렸다는 후문이다.허니문 패키지팀의 눈물 가득한 감동의 스몰웨딩 현장은 8월 1일 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] '뭉쳐야 뜬다' 팀이 일일 웨딩 플래너로 나섰다.1일 오후 방송된 JTBC '패키지로 세계일주 - 뭉쳐야 뜬다'에서는 일일 웨딩 플레너로 변신한 김용만, 김성주, 정형돈, 안정환과 게스트 정재형의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 하와이 와이키키 비치에서 네 커플의 스몰 웨딩을 올려줬다. 김성주는 진행을, 김용만은 주례를, 정재형은 축가를 맡았다. 정형돈과 안정환 역시 이들을 도와 결혼식을 꾸몄다.네 커플의 각양각색 사연과 진심에 '뭉쳐야 뜬다' MC들과 스태프들마저 폭풍 눈물을 흘렸다. 김용만은 "여러분을 만난 게 우리는 큰 행운이라고 생각한다. 여러분이 우리에게 행운을 줬다. 감사하하다"라고 주례를 맡은 소감을 전했다.김성주는 "누구나 출발할 때는 미약하다"라며 "여러분의 진심어린 마음을 잘 알기 때문에 우리에게 큰 울림으로 다가왔다"라고 얘기했다.[사진 = JTBC '패키지로 세계일주 - 뭉쳐야 뜬다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 김성주가 눈물을 흘렸다.1일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 서퍼들의 천국, 하와이를 즐기기 위한 멤버들의 첫 서핑 도전기가 공개됐다.이날 김용만, 김성주, 정형돈, 정재형은 하와이로 신혼 여행을 온 신혼부부들을 위해 작은 결혼식을 준비했다. 아름다운 해변을 배경으로 펼쳐진 결혼식장에서 네 쌍의 신혼 부부는 서로의 사랑과 진심을 확인하는 시간을 가졌다.특히 아이가 생기는 바람에 결혼식도 못하고, 6개월 만에 함께 살게 된 한일 부부의 사연은 김성주와 정재형을 비롯해 많은 제작진을 울컥하게 만들었다.일본인 남편은 한국인 아내를 위해 편지를 낭독한데 이어 서툰 한국어로 축가를 선사했다. 이를 들은 김성주와 정재형을 결국 폭풍 눈물을 흘렸다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자] 김성주가 한일부부의 스몰웨딩을 보며 폭풍 눈물을 흘렸다. 1일 방송된 JTBC 예능 '세계 패키지-뭉쳐야 뜬다' 하와이편에서는 김용만, 정형돈, 김성주, 안정환 그리고 특별 게스트로 정재형이 출연했으며 특히 김성주의 눈물샘이 마르지 않는 모습이 눈길을 끌었다. 앞서 이날 방송에서는 김용만은 신랑들이 준비한 깜짝 이벤트를 소개했고, 신랑들은 진심이 고스란히 전해진 편지들을 낭독했다. 이때 미처 결혼식을 올리지 못했던 한일 부부의 사연이 전해졌고, 일본인인 신랑의 서툴지만 따뜻한 진심의 편지는 모두를 울렸다.  우는 신부보던 성주도 울컥, 축가가 끝나고 참았던 눈물을 터트리는 코서방을 보던 성주는 결국 눈물을 함께 흘리기 시작했다. 모두에게 전해진 코서방의 진심에 눈물바다가 되어버린 현장에서 성주는 "신링신부는 출발이 미약하지만, 서로에 대한 사랑이 큰 것 같다. 진심어린 마음이 큰 울림으로 다가왔다"면서 "스몰에지만 감동은 빅이었다"며 소감을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 김성주가 결혼하는 신혼부부를 보고 눈물을 쏟았다.1일 오후 방송된 JTBC '뭉쳐야뜬다'에선 멤버들이 게스트 정재형과 함께 신혼부부에게 하와이 스몰웨딩을 선물했다. 김성주는 "누구나 출발할 때는 미약하다. 해주고 싶은 것은 많은데 어려움이 많다. 그 마음 누구보다 우리가 더 잘안다"고 말하며 눈물을 흘렸다.그는 "웨딩은 스몰이었지만 감동은 빅이었다"고 덧붙였다.이어 정재형은 첫 결혼식에서 선보이는 연주라며 피아노를 치기 시작했다. 정재형 역시 감동에 젖어 눈시울을 붉혔다./misskim321@osen.co.kr[사진] 뭉쳐야뜬다
사진=JTBC '뭉쳐야뜬다' 방송화면 캡처 '뭉쳐야뜬다' 김성주가 신혼부부를 보고 눈물을 흘렸다.1일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주 - 뭉쳐야 뜬다'에서는 멤버들이 게스트 정재형과 함께 일일 웨딩 플래너로 변신한 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 하와이 와이키키 비치에서 네 커플에게 스몰 웨딩을 선물했다.김성주는 진행을, 김용만은 주례를 멤버들은 각자 역할을 분담해 결혼식을 진행했다.네 커플의 사연과 진심에 멤버들과 스태프들도 감동을 받은 듯 눈물을 흘렸다.김용만은 "여러분을 만난 게 우리는 큰 행운이라고 생각한다. 여러분이 우리에게 행운을 줬다. 감사하하다"며 소감을 전했다.김성주는 "누구나 출발할 때는 미약하다. 해주고 싶은 것은 많은데 어려움이 많다. 그 마음 누구보다 우리가 더 잘안다"며 "웨딩은 스몰이었지만 감동은 빅이었다"고 덧붙이며 눈시울을 붉혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=신나라 기자] 방송에 있어서는 프로다. 반듯한 진행과 인간미 넘치는 매력으로 많은 러브콜을 받고 있는 김성주가 '뭉쳐야 뜬다'에서 폭풍 눈물을 흘렸다.지난 1일 방송된 JTBC '뭉쳐아뜬다'에서는 하와이에서 펼쳐진 네 부부의 스몰웨딩 현장이 전파를 탔다.이들 부부 중 가장 눈길을 끈 건 일본인 남편과 한국인 아내였다. 만난 지 6개월 만에 아이가 생긴 이들 부부는 결혼식을 올리지 않은 채 살고 있었다. '뭉쳐야 뜬다' 멤버들이 선물한 스몰웨딩은 이 부부의 첫 결혼식이었다. 입장부터 흐르는 신부의 눈물이 그간의 심경을 대변했다.이날 예식은 김용만이 주례를 김성주가 사회, 그리고 정재형이 연주를 맡았다.일본인 남편은 아내를 위해 직접 쓴 편지를 낭독했다. "다슬아, 결혼식도 못 올리고 신혼여행도 못 데리고 가는 못난 남자라서 너무나 미안해. 그래도 항상 내 곁에서 웃어줘서 이런 나를 항상 이해해줘서 항상 감사하고 있어. 당신을 만난 건 나에게 있어서 정말 행운이야. 사랑해 다슬"이라는 구절은 현장에 모인 사람들의 마음을 뭉클하게 했다. 김성주는 갑자기 눈시울이 붉어지면서 울컥하는 모습을 보였다.  애써 눈물을 참았던 그는 일본인 남편이 부르는 브라운아이드소울의 '마이 스토리'를 들으면서 또 한 번 울컥했다. 급기야 결혼식 말미 참았던 눈물을 쏟는 일본인 남편의 모습에 김성주도 더 이상 참지 못하고 감정을 분출했다. 유독 눈이 시뻘개질 때까지 많은 눈물을 보인 김성주다.그는 "누구나 출발할 때는 미약하다. 해주고 싶은 것은 많은데 어려움이 많다. 그 마음 누구보다 우리가 더 잘 안다"고 말하며 눈물을 흘렸다. 또한 "웨딩은 스몰이었는데 감동은 빅이었다"며 감격스러워했다.눈물을 흘리는 신랑 신부의 모습에, 또 이를 보면서 울컥하는 멤버들의 모습에 보는 시청자들까지 눈가가 촉촉해진 시간. 하와이에서 레전드급 감동이 완성됐다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=SBS걸그룹 소녀시대 써니가 SBS 예능 프로그램 '백종원의 푸드트럭'(이하 '푸드트럭') 스페셜 MC로 출격한다.4일 SBS에 따르면 써니는 최근 진행된 '푸드트럭' 녹화에 참여, 백종원 솔루션 이후 강남역 푸드 트럭의 변화된 모습을 살펴봤다. 써니는 오랜만의 지상파 예능 컴백이었지만 재치 있는 입담과 폭풍 리액션으로 MC 김성주와 환상 케미스트리를 선보였다. 또 백종원의 솔루션 이후 새롭게 탄생한 푸드트럭 메뉴들을 보며 감탄을 연발했고 폭풍 먹방까지 선보이며 활약했다. 써니 외에도 변화된 푸드 트럭을 검증하기 위해 아이돌멤버들이 대거 출연했다. 메뉴 검증에 나선 B1A4 산들은 한자리에서 핫도그를 여러 개 흡입하며 대식가의 면모를 유감없이 발휘했다. 우주소녀 전 멤버는 '푸드트럭'을 방문해 무려 13개의 토스트를 주문했다. 토스트 하나 만드는 데 10분이 걸리던 푸드 트럭 도전자는 백종원의 솔루션대로 빠른 시간 안에 단체 주문 토스트를 만들어낼 수 있을지 관심이 모인다.또 SF9 다원, 엔플라잉 유회승, 김재현 등 다수로 구성된 새 메뉴 검증단은 강남역 푸드 트럭 존을 찾아와 새로운 메뉴에 대한 톡톡 튀는 맛 평가를 선보였다는 후문이다.한편 '푸드트럭'은 4일 오후 11시 20분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 소녀시대 써니가 '백종원의 푸드트럭' 스페셜 MC로 출격한다.최근 진행된 SBS '백종원의 푸드트럭'(이하 '푸드트럭') 녹화에서는 최근 컴백을 확정지은 소녀시대 써니가 스페셜 MC로 출연해 '백종원 솔루션' 이후 강남역 푸드 트럭의 변화된 모습을 살펴봤다. 써니는 오랜만의 지상파 예능 컴백이었지만 재치 있는 입담과 폭풍 리액션으로 MC 김성주와 환상 케미를 선보였다. 또 백종원의 솔루션 이후 새롭게 탄생한 푸드트럭 메뉴들을 보며 감탄을 연발했고, 폭풍 먹방까지 선보이며 스페셜 MC로서 맹활약했다.이밖에 이날 녹화에는 스페셜 MC 써니 외에도 변화된 푸드 트럭을 검증하기 위해 아이돌멤버들이 대거 출연했다. 신메뉴 검증에 나선 '먹방돌' B1A4의 산들은 한자리에서 핫도그를 여러 개 흡입하며 "맛있다"를 연발하며 소문난 대식가의 면모를 유감없이 발휘했다.우주소녀는 완전체로 '푸드트럭'을 방문해 무려 13개의 토스트를 주문했다. 토스트 하나 만드는데 10분이 걸리던 푸드 트럭 도전자는 백종원의 솔루션대로 빠른 시간 안에 단체 주문 토스트를 만들어낼 수 있을지, 그 결과는 방송을 통해 확인할 수 있다. 이밖에 산들, 우주소녀 외에도 SF9 다원, 엔플라잉 유회승, 김재현 등 다수로 구성된 새 메뉴 검증단이 강남역 푸드 트럭 존을 찾아와 새로운 메뉴에 대한 톡톡 튀는 맛 평가를 선보였다.써니와 톱 아이돌들이 함께 한 '푸드트럭'은 4일 밤 11시 20분 방송된다. [사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 랭킹쇼123 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 추리단의 헤어디자이너 경력 맞추기 1차 도전에 실패했다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '랭킹쇼 123'에서 추리단은 헤어 디자이너 경력 맞추기 추리를 시작했다. 1차로 공개한 추리단의 답은 엉망진창이었다.다섯 팀의 시범을 본 판정단은 가장 짧은 경력의 헤어 디자이너 부터 발표했다. 가장 짧은 경력은 전라도 선덕여왕을 선택했다. 그 다음으로 청담동 유아인,  까끌래 뽀끌래 자매, 글로벌 헤어 여신, 가위손 천사 순이었다.이어 MC 김성주는 정답을 공개했다. 추리단이 내놓은 순서는 틀렸고 김성주는 "답이 엉망진창이다"라고 말해 웃음을 안겼다. 다섯 팀 가운데 딱 한 팀만 정답을 맞췄다고 힌트를 줬다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '행킹쇼 1,2,3'의 연예인 추리단이 첫 추리에 실패했다.4일 오후 첫 방송된 MBC '랭킹쇼 1,2,3'에서는 연예인 추리단이 도전자 5팀의 다양한 힌트와 개인기를 통해 서열을 정확히 예측하고 줄을 세우는 모습이 그려졌다.이날 연예인 추리단은 헤어디자이너의 경력 순서로 줄을 세우는 첫 번째 기회를 얻었다. 이들은 MC 김성주에게 "가장 경력 짧은 사람과 경력 긴 사람의 햇수를 알려달라"고 딜을 했지만 김성주는 이를 거절했다.대신 김성주는 "가장 경력이 짧은 사람의 경력은 4년"이라고 말했다. 이 때문에 추리단은 다시금 혼란에 휩싸였고 허영지는 "지금까지 말한 게 서로 정말 하나도 없다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이들은 가장 경력이 짧은 도전자로 '전라도 선덕여왕'을 꼽았다. 하지만 이들의 첫 번째 도전은 실패로 끝났고, 김성주는 "엉망진창"이라고 말해 웃음을 자아냈다.김성주는 "5명중 가운데 한 명만 자기 자리에 있다. 가장 경력이 짧은 진짜 5위는 글로벌 헤어여신이다. 청담동 유아인의 실제 순서는 2위다"라고 말했다.김성주의 힌트는 추리단을 반전으로 이끌었다. 특히 가장 경력이 오래됐을 것이라 추정된 '글로벌 헤어 여신'이 경력이 가장 짧다는 것에 손동운은 "동영상 구독자수가 많아 숍을 오픈했을 것이다. 내 추리가 맞았다"며 아쉬워했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '랭킹쇼 1,2,3' 방송 캡처.
[OSEN=유지혜 기자] '랭킹쇼 1,2,3'가 무사히 정규 첫 방송을 마친 가운데, MC 김성주와 연예인 추리단 단장 박미선의 ‘하드캐리’가 눈길을 끌었다.지난 4일 오후 정규 편성 후 첫 방송된 MBC '랭킹쇼1,2,3'에서는 연예인 추리단이 미용사 5팀에 대한 다양한 힌트와 개인기를 통해 경력순으로 이들을 줄세우는 미션을 받는 모습이 그려졌다. 연예인 추리단으로는 추리단장 박미선을 비롯, 조세호, 손동운, 지상렬, 박경, 허영지 등이 나섰다. 초반부터 박미선과 MC 김성주는 ‘만담케미’를 선보이며 완벽한 호흡을 드러냈다. 조세호나 지상렬도 MC와 단장을 지원하는 든든한 ‘웃음 지원군’으로 활약했다. 76세 미용사부터 여고생 자매 미용사까지 다양한 연령대로 구성된 도전자 5팀은 화려한 퍼포먼스와 꿀팁을 선사하며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 여고생 자매 미용사는 즉석에서 음악에 맞춰 춤을 추는 듯한 미용 퍼포먼스를 선보였고, ‘청담동 유아인’은 코코넛 오일과 미스트를 이용하는 남성 셀프 스타일링 팁을 공개해 박수를 받았다. ‘글로벌 헤어여신’은 염색 미션을 훌륭하게 해냈고, 넘치는 끼로 연예인 추리단을 들었다 놨다 햇다. 그는 특히 미용 시술 동영상을 통해 인도네시아와 캐나다에서까지 인기를 얻고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 흥과 자신감이 넘치는 ‘글로벌 헤어여신’은 연예인 판정단으로부터 경력 고수라는 추측을 얻어냈다.가장 연예인 판정단을 헷갈리게 만든 건 76세 미용사인 ‘전라도 선덕여왕’과 ‘가위손 천사’였다. 두 사람은 머리땋기 미션에 임했는데, ‘전라도 선덕여왕’의 떨리는 손 때문에 추리단은 “경력은 얼마 안 되신 분”이라고 추측했다. 하지만 이들의 첫 추리는 대실패로 끝나고 말았다.김성주는 보다 못해 추리단에게 ‘청담동 유아인’의 실제 경력 순위가 2위고, 가장 경력이 짧은 주인공은 4년차 ‘글로벌 헤어여신’이라는 힌트를 줬다. 힌트로 인해 추리단은 폭풍 혼란을 맞았다. 박미선과 김성주의 밀고 당기는 힌트 토크는 베테랑다운 면모를 엿보게 하는 대목이기도 했다.마지막 기회에서도 결국 추리단은 아쉽게 실패하고 말았다. 정답으로 잘 가고 있다가, 막판에 순위를 뒤집어 결국 추리에 실패하고 만 것. 손동운의 날카로운 추리와 박경의 눈썰미가 돋보였지만, 정답에는 반영되지 못해 아쉬움을 자아냈다. 박미선은 “일부러 손을 떨었다”는 미용 명장 ‘전라도 선덕여왕’에 “저희가 알아뵙지 못해 죄송하다”며 사과를 해 웃음을 자아냈다. 눈과 귀가 즐겁고 반전까지 있던 ‘랭크쇼 1,2,3’은 첫 정규 방송에서 흥미로웠다는 반응을 이끌어내며 쾌조의 출발을 보였다. 특히 박미선과 김성주의 밀고 당기는 케미는 프로그램에 활기를 불어넣었다. 베테랑들이 끌고, 다크호스들이 미는 ‘랭크쇼 1,2,3’은 무사히 정착해 많은 시청자들을 반전의 묘미에 빠지게 만들 수 있을지 눈길을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  ‘랭크쇼 1,2,3’ 방송 캡처.
2017년 여름방학 가족영화로 기대만발인 애니메이션 <빅풋 주니어>가 개봉을 기다리는 관객을 위해 특별한 응원 영상을 공개했다.  
 
연예계 최고의 아빠들이자 입담 콤비인 김성주X안정환이 <빅풋 주니어>를 위한 특별한 영상을 보내온 것. <아빠 어디가>를 통해 아이들과 눈높이를 맞추는 멋진 아빠로 거듭난 김성주와 안정환은 "올 여름을 책임질 빅 어드벤쳐 애니메이션 <빅풋 주니어>가 드디어 8월 9일 개봉합니다!"라며 박수로 환호하며 "특별한 DNA를 물려받은 아들 아담이 아빠 빅풋과 함께 슈퍼 히어로로 성장해나가는 그런 과정을 담은 영화입니다. 기대 이상의 고퀄 3D에 깜짝 놀랄 수 있습니다."라고 영화에 대해 설명했다.  
 
또한 "아이들부터 어른들까지 남녀노소가 즐길 수 있는 그런 애니메이션인데요. 훈훈한 가족애를 느낄 수 있는 유쾌하고 따뜻한 영화니까 여름방학에 가족과 함께 보시면 정말 최고일 것 같습니다. 뭉치면 포텐폭발! 슈퍼 패밀리를 8월 9일에 만나보시기 바랍니다. <빅풋 주니어> 화이팅!"이라며 영화의 장점을 콕콕 짚어 설명하며 추천하였다.  
김성주와 안정환이 입을 모아 추천한 영화 <빅풋 주니어>는 머리카락이 쑥쑥 자라고 화가 나면 발이 커져서 고민인 소년 '아담'이 아빠 '빅풋'에게 특별한 능력을 배우게 되면서 용감무쌍한 슈퍼 히어로로 성장해 나가는 스펙터클 어드벤쳐다.  
3D애니메이션의 명가 앤웨이브픽쳐스에서 최첨단 기술로 완성시킨 3D영화 <빅풋 주니어>는 거대한 대자연을 무대로 귀엽고 사랑스러운 동물 친구들과 아름다운 폭포, 숲을 리얼하게 느낄 수 있으며 찰랑거리는 실험맨의 긴 머리카락과 보들보들한 아담의 머리카락은 촉감이 느껴지듯 실제같은 착각을 불러 일으킬 정도로 생생하게 표현된다. 
지금까지 아이들을 위한 애니메이션이 우정을 강조한 내용들이 대부분이었지만 <빅풋 주니어>는 특히 부자간의 혹은 부녀간의 돈독한 사랑에 대한 메세지를 전달해 준다는 것도 가장 큰 매력중의 하나다. 진정으로 가족이 함께 즐길 수 있는 애니메이션 <빅풋 주니어>는 8월 9일 개봉한다. iMBC 김경희 | 사진제공 이수C&ECopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 김성주가 캐나다에서도 독보적 키를 자랑하는 서장훈을 자랑스러워했다. 8일 방송된 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서는 캐나다로 패키지여행을 떠난 김용만 외 3인과 게스트 서장훈의 모습이 담겼다. 이날 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈, 서장훈은 나이라가라 폭포를 찾았다. 배를 타기 위해 기다리던 중 가이드는 “진짜 안 보이네”라며 키가 큰 서장훈 때문에 뒤에 있는 사람들이 보이지 않는다고 설명했다. 김성주는 “여기서 장훈이 보다 키 큰 사람 없어”라며 “자랑스럽다 서장훈! 2미터 7!”이라고 말했다. 이에 서장훈은 “이게 뭐 그렇게…”라며 특유의 심드렁한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. [사진 = JTBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] 대한민국 아빠 대표 안정환, 김성주가 애니메이션 '빅풋 주니어'(감독 제레미 데그루손 배급 이수C&E)를 강력 추천했다.이번에 공개된 '빅풋 주니어' 안정환, 김성주의 강추 영상에는 최근 예능 프로그램 JTBC '냉장고를 부탁해'와 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서 환상의 콤비로 활약하고 있는 국가대표 아빠 안정환, 김성주의 강력 추천 메시지가 담겨 있어 눈길을 끈다.먼저 안정환은 "어린이들이 아주 좋아하는 귀여운 동물들이 많이 등장하며, 빅풋 부자와 함께 모험을 펼치는 영화이자 훈훈한 가족애를 느낄 수 있는 유쾌하고 따뜻한 영화"라고 소개하며 "기대 이상의 고퀄 3D에 깜짝 놀랄 수 있다"며 완성도 높은 3D 애니메이션에 대한 감탄을 보냈다.이어 "저 역시 우리 아이들과 함께 '빅풋 주니어'를 보러 극장에 갈 것이니 관객들과 극장에서 꼭 만났으면 좋겠다"고 소감을 전하며 영화에 대한 아낌없는 응원과 관심을 내비쳤다. 또 김성주는 "아이들부터 어른들까지 남녀노소 즐길 수 있는 애니메이션으로 아이들은 물론이고 아빠들이 봐도 좋을 영화"로 여름방학 아이들과 함께 극장에서 보면 좋을 온 가족 필람 무비로 적극 추천했다.마지막으로 본인이 진행하고 있는 '냉장고를 부탁해'의 오프닝 멘트를 패러디 해 "올 여름! '빅풋 주니어'를 부탁해!"를 외치며 '빅풋 주니어'에 대한 애정 어린 응원의 메시지를 남겼다. 실 관람객들의 뜨거운 입소문 만으로 흥행 열풍을 이어나가고 있는 '빅풋 주니어'는 웃음은 물론이고 소중함과 이해, 소통까지 담아낸 작품으로 올 여름 극장가를 사로잡고 있다.한편 '빅풋 주니어'는 머리카락이 쑥쑥 자라고 화가 나면 발이 불쑥 커져서 고민인 소년 아담이 아빠 빅풋에게 특별한 능력을 배우게 되면서 용감무쌍한 슈FUR 히어로로 성장해 나가는 스펙터클 어드벤쳐다.[사진 = 이수C&E 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'뭉쳐야 뜬다'가 캐나다로 패키지 여행을 떠났다. '뭉쳐야 뜬다' 캡쳐'뭉쳐야 뜬다' 멤버들이 나이아가라 폭포의 절경을 감상했다. 15일 밤 11시 방송된 JTBC 화요예능프로그램 '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 나이아가라 폭포로 향하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 헬기에 탑승해 나이아가라 폭포를 감상했다. 발 아래에 펼쳐진 절경에 멤버들은 감탄을 금치 못했고, 김성주는 캐스터로 빙의해 중계를 펼쳤다.정형돈은 "형은 매일 중계를 한다"며 지겨워했지만, 김성주는 이에 굴하지 않고 "정형돈 캐스터 현장은 어떤가요?"라며 상황극을 꾸몄다. 정형돈은 바로 상황극에 몰두하며 멤버들에게 웃음을 안겼다.이후 멤버들은 나이아가라 폭포에서 보트를 타며 폭포를 온몸으로 체험했다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=인천공항, 곽영래 기자] 방송인 김성주가 JTBC '뭉쳐야뜬다' 촬영차 17일 오전 인천국제공항을 통해 배트남 다낭으로 출국하고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[OSEN=인천공항, 곽영래 기자] 방송인 김성주가 JTBC '뭉쳐야뜬다' 촬영차 17일 오전 인천국제공항을 통해 배트남 다낭으로 출국하고 있다. / youngrae@osen.co.kr
‘푸드트럭’ 김성주 “아내, 핫도그 사업 실패로 빚져”18일 방송되는 SBS ‘백종원의 푸드트럭’(이하 ‘푸드트럭’)은 강남역 편에 이어 ‘제 2탄’ 수원 편으로 꾸며져 지동교 ‘푸드 트레일러’ 존이 소개된다.제작진에 따르면 지난 1탄에서는 ‘장사의 신(神)’ 백종원의 특급 장사 노하우와 맞춤형 솔루션이 공개됐다면, 이번 2탄에서는 한층 더 강력해진 백종원의 촌철살인 돌직구 조언과 단 한 번도 공개하지 않았던 장사 비법이 아낌없이 공개될 예정이다.‘푸드트럭’이 선택한 두 번째 장소 경기도 수원 지동교 ‘푸드 트레일러 존’은 주변 9곳의 재래시장과 순대타운 등 상권이 밀집돼 중장년층 유동인구가 많은 지역이다. 그러나 15대의 푸드 트레일러는 같은 길목에 있음에도 불구하고 ‘극과 극’ 매출 차이를 보여 솔루션이 시급한 상황이었다.이에 백종원은 장사 실패 원인을 밝히기 위해 직접 수원 지동교를 찾았다. 특히 백종원은 매출 최하위권인 도전자들의 푸드 트레일러가 잘 되는 푸드 트레일러들과 함께 마주 보고 영업하는 잘못된 만남에 “잔인하다”라며 안타까워했다. 또한 장사가 잘 되는 곳이 완판 되어서야 손님이 모이는 모습에 “저런 걸 ‘요식업계 용어’로 똥 먹기라고 한다”며 장사가 잘 안 되는 가게의 특징을 전격 해부했다.한편 MC 김성주는 과거 아내의 사업 실패담을 고백해 모두를 놀라게 했다. 김성주는 “10년 전, 아내가 핫도그 사업으로 빚을 졌다”며 의외의 과거를 털어놓았고, 백종원은 “이런 건 알려주면 안 되는데”라고 하며 창업 알짜 정보를 공개했는데 이는 방송을 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 18일(금) 방송되는 SBS '백종원의 푸드트럭'(이하 '푸드트럭')은 강남역 편에 이어 '제 2탄' 수원 편으로 꾸며져 지동교 '푸드 트레일러' 존이 소개된다.지난 1탄에서는 '장사의 신(神)' 백종원의 특급 장사 노하우와 맞춤형 솔루션이 공개됐다면, 이번 2탄에서는 한층 더 강력해진 백종원의 촌철살인 돌직구 조언과 단 한 번도 공개하지 않았던 장사 비법이 아낌없이 공개될 예정이다.'푸드트럭'이 선택한 두 번째 장소 경기도 수원 지동교 '푸드 트레일러 존'은 주변 9곳의 재래시장과 순대타운 등 상권이 밀집돼 중장년층 유동인구가 많은 지역이다. 그러나 15대의 푸드 트레일러는 같은 길목에 있음에도 불구하고 '극과 극' 매출 차이를 보여 솔루션이 시급한 상황이었다.이에 백종원은 장사 실패 원인을 밝히기 위해 직접 수원 지동교를 찾았다. 특히, 백종원은 매출 최하위권인 도전자들의 푸드 트레일러가 잘 되는 푸드 트레일러들과 함께 마주 보고 영업하는 잘못된 만남에 "잔인하다"라며 안타까워했다. 또한 장사가 잘 되는 곳이 완판 되어서야 손님이 모이는 모습에 "저런 걸 '요식업계 용어'로 똥 먹기라고 한다"며 장사가 잘 안 되는 가게의 특징을 전격 해부했다.한편, MC 김성주는 과거 아내의 사업 실패담을 고백해 모두를 놀라게 했다. 김성주는 "10년 전, 아내가 핫도그 사업으로 빚을 졌다"며 의외의 과거를 털어놓았고, 백종원은 "이런 건 알려주면 안 되는데.."라고 하며 창업 알짜 정보를 공개했는데 이는 방송을 통해 확인할 수 있다. mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] 김성주가 아내의 사업 실패담을 공개했다. 18일 방송되는 SBS '백종원의 푸드트럭'(이하 ‘푸드트럭’)은 강남역 편에 이어 ‘제 2탄’ 수원 편으로 꾸며져 지동교 ‘푸드 트레일러’ 존이 소개된다.   지난 1탄에서는 ‘장사의 신(神)’ 백종원의 특급 장사 노하우와 맞춤형 솔루션이 공개됐다면, 이번 2탄에서는 한층 더 강력해진 백종원의 촌철살인 돌직구 조언과 단 한 번도 공개하지 않았던 장사 비법이 아낌없이 공개될 예정이다.  ‘푸드트럭’이 선택한 두 번째 장소 경기도 수원 지동교 ‘푸드 트레일러 존’은 주변 9곳의 재래시장과 순대타운 등 상권이 밀집돼 중장년층 유동인구가 많은 지역이다. 그러나 15대의 푸드 트레일러는 같은 길목에 있음에도 불구하고 ‘극과 극’ 매출 차이를 보여 솔루션이 시급한 상황이었다.  이에 백종원은 장사 실패 원인을 밝히기 위해 직접 수원 지동교를 찾았다. 특히, 백종원은 매출 최하위권인 도전자들의 푸드 트레일러가 잘 되는 푸드 트레일러들과 함께 마주 보고 영업하는 잘못된 만남에 “잔인하다”라며 안타까워했다. 또한 장사가 잘 되는 곳이 완판 되어서야 손님이 모이는 모습에 “저런 걸 ‘요식업계 용어’로 똥 먹기라고 한다”며 장사가 잘 안 되는 가게의 특징을 전격 해부했다.  MC 김성주는 과거 아내의 사업 실패담을 고백해 모두를 놀라게 했다. 김성주는 “10년 전, 아내가 핫도그 사업으로 빚을 졌다”며 의외의 과거를 털어놓았고, 백종원은 “이런 건 알려주면 안 되는데..”라고 하며 창업 알짜 정보를 공개했는데 이는 방송을 통해 확인할 수 있다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김성주가 과거 아내의 사업 실패 경험을 고백했다.18일 방송되는 SBS '백종원의 푸드트럭'(이하 '푸드트럭')은 강남역 편에 이어 제2탄 수원 편으로 꾸며져 지동교 '푸드 트레일러' 존이 소개된다. 지난 1탄에서는 '장사의 신(神)' 백종원의 특급 장사 노하우와 맞춤형 솔루션이 공개됐다면 이번 2탄에서는 한층 더 강력해진 백종원의 촌철살인 돌직구 조언과 단 한 번도 공개하지 않았던 장사 비법이 아낌없이 공개될 예정이다. '푸드트럭'이 선택한 두 번째 장소 경기도 수원 지동교 '푸드 트레일러 존'은 주변 9곳의 재래시장과 순대타운 등 상권이 밀집돼 중장년층 유동인구가 많은 지역이다. 그러나 15대의 푸드 트레일러는 같은 길목에 있음에도 불구하고 '극과 극' 매출 차이를 보여 솔루션이 시급한 상황이었다. 이에 백종원은 장사 실패 원인을 밝히기 위해 직접 수원 지동교를 찾았다. 특히 백종원은 매출 최하위권인 도전자들의 푸드 트레일러가 잘 되는 푸드 트레일러들과 함께 마주 보고 영업하는 잘못된 만남에 "잔인하다"며 안타까워했다. 또 장사가 잘 되는 곳이 완판 되어서야 손님이 모이는 모습에 "저런 걸 '요식업계 용어'로 똥 먹기라고 한다"며 장사가 잘 안 되는 가게의 특징을 전격 해부했다.한편 MC 김성주는 과거 아내의 사업 실패담을 고백해 모두를 놀라게 했다. 김성주는 "10년 전 아내가 핫도그 사업으로 빚을 졌다"며 의외의 과거를 털어놨다.백종원은 "이런 건 알려주면 안 되는데.."라고 하며 창업 알짜 정보를 공개했다.18일 밤 11시 20분 방송.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
오는 18일 방송되는 SBS '백종원의 푸드트럭'은 강남역 편에 이어 제 2탄 수원 편으로 꾸며져 지동교 '푸드 트레일러' 존이 소개된다. 지난 1탄에서는 '장사의 신(神)' 백종원의 특급 장사 노하우와 맞춤형 솔루션이 공개됐다면, 이번 2탄에서는 한층 더 강력해진 백종원의 촌철살인 돌직구 조언과 단 한 번도 공개하지 않았던 장사 비법이 아낌없이 공개될 예정이다. 경기도 수원 지동교 '푸드 트레일러 존'은 주변 9곳의 재래시장과 순대타운 등 상권이 밀집돼 중장년층 유동인구가 많은 지역이다. 그러나 15대의 푸드 트레일러는 같은 길목에 있음에도 불구하고 '극과 극' 매출 차이를 보여 솔루션이 시급한 상황이었다. 이에 백종원은 장사 실패 원인을 밝히기 위해 직접 수원 지동교를 찾았다.특히, 백종원은 매출 최하위권인 도전자들의 푸드 트레일러가 잘 되는 푸드 트레일러들과 함께 마주 보고 영업하는 잘못된 만남에 "잔인하다"라며 안타까워했다.또한 장사가 잘 되는 곳이 완판 되어서야 손님이 모이는 모습에 "저런 걸 '요식업계 용어'로 똥 먹기라고 한다"며 장사가 잘 안 되는 가게의 특징을 전격 해부했다. 한편, MC 김성주는 과거 아내의 사업 실패담을 고백해 모두를 놀라게 했다.김성주는 "10년 전, 아내가 핫도그 사업으로 빚을 졌다"며 과거를 털어놓았고, 백종원은 "이런 건 알려주면 안 되는데"라고 하며 창업 알짜 정보를 공개했는데 이는 방송을 통해 확인할 수 있다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] ‘푸드트럭’ MC 김성주가 아내의 사업 실패담을 고백했다.오는 18일 방송될 SBS ‘백종원의 푸드트럭’(이하 ‘푸드트럭’)은 강남역 편에 이어 ‘제2탄’ 수원 편으로 꾸며져 지동교 ‘푸드 트레일러’ 존이 소개된다.앞서 진행된 녹화에서 MC 김성주는 과거 아내의 사업 실패담을 고백해 모두를 놀라게 했다. 김성주는 “10년 전, 아내가 핫도그 사업으로 빚을 졌다”며 의외의 과거를 털어놓았고, 백종원은 “이런 건 알려주면 안 되는데”라고 하며 창업 알짜 정보를 공개했다.지난 1탄에서는 ‘장사의 신(神)’ 백종원의 특급 장사 노하우와 맞춤형 솔루션이 공개됐다면, 이번 2탄에서는 한층 더 강력해진 백종원의 촌철살인 돌직구 조언과 단 한 번도 공개하지 않았던 장사 비법이 아낌없이 공개될 예정이다.‘푸드트럭’이 선택한 두 번째 장소 경기도 수원 지동교 ‘푸드 트레일러 존’은 주변 9곳의 재래시장과 순대타운 등 상권이 밀집돼 중장년층 유동인구가 많은 지역이다. 그러나 15대의 푸드 트레일러는 같은 길목에 있음에도 불구하고 ‘극과 극’ 매출 차이를 보여 솔루션이 시급한 상황이었다.이에 백종원은 장사 실패 원인을 밝히기 위해 직접 수원 지동교를 찾았다. 특히, 백종원은 매출 최하위권인 도전자들의 푸드 트레일러가 잘 되는 푸드 트레일러들과 함께 마주 보고 영업하는 잘못된 만남에 “잔인하다”라며 안타까워했다. 또한 장사가 잘 되는 곳이 완판 되어서야 손님이 모이는 모습에 “저런 걸 ‘요식업계 용어’로 똥 먹기라고 한다”며 장사가 잘 안 되는 가게의 특징을 전격 해부했다.수원으로 자리를 옮긴 ‘푸드트럭’은 오는 18일 밤 11시 20부에 방송된다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 김성주가 아내의 사업 실패담을 공개했다.18일 방송되는 SBS '백종원의 푸드트럭'은 강남역 편에 이어 ‘제 2탄’ 수원 편으로 꾸며져 지동교 ‘푸드 트레일러’ 존이 소개된다.지난 1탄에서는 ‘장사의 신(神)’ 백종원의 특급 장사 노하우와 맞춤형 솔루션이 공개됐다면, 이번 2탄에서는 한층 더 강력해진 백종원의 촌철살인 돌직구 조언과 단 한 번도 공개하지 않았던 장사 비법이 아낌없이 공개될 예정이다.‘푸드트럭’이 선택한 두 번째 장소 경기도 수원 지동교 ‘푸드 트레일러 존’은 주변 9곳의 재래시장과 순대타운 등 상권이 밀집돼 중장년층 유동인구가 많은 지역이다. 그러나 15대의 푸드 트레일러는 같은 길목에 있음에도 불구하고 ‘극과 극’ 매출 차이를 보여 솔루션이 시급한 상황이었다.이에 백종원은 장사 실패 원인을 밝히기 위해 직접 수원 지동교를 찾았다. 특히, 백종원은 매출 최하위권인 도전자들의 푸드 트레일러가 잘 되는 푸드 트레일러들과 함께 마주 보고 영업하는 잘못된 만남에 “잔인하다”라며 안타까워했다. 또한 장사가 잘 되는 곳이 완판 되어서야 손님이 모이는 모습에 “저런 걸 ‘요식업계 용어’로 똥 먹기라고 한다”며 장사가 잘 안 되는 가게의 특징을 전격 해부했다.한편, MC 김성주는 과거 아내의 사업 실패담을 고백해 모두를 놀라게 했다. 김성주는 “10년 전, 아내가 핫도그 사업으로 빚을 졌다”며 의외의 과거를 털어놓았고, 백종원은 “이런 건 알려주면 안 되는데”라며 창업 알짜 정보를 공개했다는 후문이다.18일 오후 11시 20분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=SBS방송인 김성주가 과거 아내의 사업 실패담을 털어놨다. 17일 SBS에 따르면 김성주는 오는 18일 방송되는 SBS '백종원의 푸드트럭'(이하 '푸드트럭') 수원 편에서 "10년 전, 아내가 핫도그 사업으로 빚을 졌다"고 밝혔다. 이에 최근 녹화에서 백종원은 "이런 건 알려주면 안 되는데"라며 창업 알짜 정보를 공개했다는 후문이다. 한편 이날 수원 편에는 지동교 '푸드 트레일러' 존이 소개된다. 백종원은 매출 최하위권인 도전자들의 푸드 트레일러가 잘 되는 푸드 트레일러들과 함께 마주 보고 영업하는 잘못된 만남에 "잔인하다"며 안타까워했다. 또 장사가 잘 되는 곳이 완판돼서야 손님이 모이는 모습에 "저런 걸 '요식업계 용어'로 똥 먹기라고 한다"며 장사가 잘 안 되는 가게의 특징을 전격 해부했다. 오는 18일 오후 11시 20분 방송. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
SBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] '푸드트럭' MC 김성주가 의외의 과거를 공개한다.18일 방송되는 SBS 예능 프로그램 '백종원의 푸드트럭'은 강남역 편에 이어 제2탄 수원 편 첫 번째 이야기로 꾸며져 지동교 ‘푸드 트레일러’ 존이 소개된다.지난 1탄에서는 ‘장사의 신(神)’ 백종원의 특급 장사 노하우와 맞춤형 솔루션이 공개됐다면, 이번 2탄에서는 한층 더 강력해진 백종원의 촌철살인 돌직구 조언과 단 한 번도 공개하지 않았던 장사 비법이 아낌없이 공개될 예정이다.백종원은 매출 최하위권인 도전자들의 푸드 트레일러가 잘 되는 푸드 트레일러들과 함께 마주 보고 영업하는 잘못된 만남에 “잔인하다”라며 안타까워했다. 또한 장사가 잘 안 되는 가게의 특징을 전격 해부하는 시간도 가질 예정이다.MC 김성주는 “10년 전, 아내가 핫도그 사업으로 빚을 졌다”며 과거 아내의 사업 실패담을 고백해 모두를 놀라게 했다. 이에 백종원은 “이런 건 알려주면 안 되는데...”라고 하며 창업 알짜 정보를 공개했다는 전언.'백종원의 푸드트럭'은 매주 금요일 오후 11시 20분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 18일 방송되는 SBS ‘백종원의 푸드트럭’(이하 ‘푸드트럭’)은 강남역 편에 이어 ‘제 2탄’ 수원 편으로 꾸며져 지동교 ‘푸드 트레일러’ 존이 소개된다.지난 1탄에서는 ‘장사의 신(神)’ 백종원의 특급 장사 노하우와 맞춤형 솔루션이 공개됐다면, 이번 2탄에서는 한층 더 강력해진 백종원의 촌철살인 돌직구 조언과 단 한 번도 공개하지 않았던 장사 비법이 아낌없이 공개될 예정이다. 
사진=SBS
[텐아시아=김수경 기자] 
‘백종원의 푸드트럭’ / 사진제공=SBSSBS ‘백종원의 푸드트럭’에서 MC 김성주가 아내의 핫도그 사업 실패담을 털어놨다.오는 18일 방송될 ‘백종원의 푸드트럭’에서 MC 김성주가 과거 아내의 핫도그 사업 실패 일화를 밝혔다.김성주는 “10년 전 아내가 핫도그 사업으로 빚을 진 적이 있다”고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 백종원은 “이런 건 알려주면 안 되는데”라고 답하며 창업 알짜 정보를 함께 공개했다.‘백종원의 푸드트럭’은 매주 금요일 오후 11시 20분에 방영된다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김성주가 아내의 사업 실패로 빚을 진 적이 있다고 고백했다.18일 방송되는 SBS '백종원의 푸드트럭'(이하 ‘푸드트럭’)은 강남역 편에 이어 수원 편으로 꾸며져 지동교 ‘푸드 트레일러’ 존이 소개된다. 이번 방송에서는 백종원의 촌철살인 돌직구 조언과 단 한 번도 공개하지 않았던 장사 비법이 아낌없이 공개될 예정이다.‘푸드트럭’이 선택한 두 번째 장소 경기도 수원 지동교 ‘푸드 트레일러 존’은 주변 9곳의 재래시장과 순대타운 등 상권이 밀집돼 중장년층 유동인구가 많은 지역이다. 그러나 15대의 푸드 트레일러는 같은 길목에 있음에도 불구하고 ‘극과 극’ 매출 차이를 보여 해결책이 필요한 상황이었다.김성주는 과거 아내의 사업 실패담을 고백했다. 그는 “10년 전 아내가 핫도그 사업으로 빚을 졌다”고 말했다. 이어 백종원은 “이런 건 알려주면 안 되는데”라며 창업 알짜 정보를 공개했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '푸드트럭' 김성주가 과거 아내의 사업 실패 경험을 고백했다.18일 오후 방송될 SBS '백종원의 푸드트럭'(이하 '푸드트럭')은 강남역 편에 이어 제2탄 수원 편으로 꾸며져 지동교 '푸드 트레일러' 존이 소개된다.지난 1탄에서는 '장사의 신(神)' 백종원의 특급 장사 노하우와 맞춤형 솔루션이 공개됐다면 이번 2탄에서는 한층 더 강력해진 백종원의 촌철살인 돌직구 조언과 단 한 번도 공개하지 않았던 장사 비법이 아낌없이 공개될 예정이다. '푸드트럭'이 선택한 두 번째 장소 경기도 수원 지동교 '푸드 트레일러 존'은 주변 9곳의 재래시장과 순대타운 등 상권이 밀집돼 중장년층 유동인구가 많은 지역이다. 그러나 15대의 푸드 트레일러는 같은 길목에 있음에도 불구하고 '극과 극' 매출 차이를 보여 솔루션이 시급한 상황이었다. 이에 백종원은 장사 실패 원인을 밝히기 위해 직접 수원 지동교를 찾았다. 특히 백종원은 매출 최하위권인 도전자들의 푸드 트레일러가 잘 되는 푸드 트레일러들과 함께 마주 보고 영업하는 잘못된 만남에 "잔인하다"며 안타까워했다. 또 장사가 잘 되는 곳이 완판 되어서야 손님이 모이는 모습에 "저런 걸 '요식업계 용어'로 똥 먹기라고 한다"며 장사가 잘 안 되는 가게의 특징을 전격 해부했다.한편 MC 김성주는 과거 아내의 사업 실패담을 고백해 모두를 놀라게 했다. 김성주는 "10년 전 아내가 핫도그 사업으로 빚을 졌다"며 의외의 과거를 털어놨다. 이에 백종원은 "이런 건 알려주면 안 되는데.."라고 하며 창업 알짜 정보를 공개했다는 후문이다. 18일 오후 11시 20분 방송.사진제공=SBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
백종원이 수원 지동교 푸드트럭 존으로 간다. SBS방송인 김성주가 과거 아내의 사업 실패를 밝힌다.오는 18일 방송되는 SBS '백종원의 푸드트럭'은 강남역 편에 이어 제2탄 수원 편으로 꾸며져 지동교 푸드 트레일러 존이 소개된다.지난 1탄에서는 백종원의 장사 노하우와 맞춤형 솔루션이 공개됐다면 이번 2탄에서는 한층 더 강력해진 백종원의 촌철살인 돌직구 조언과 단 한 번도 공개하지 않았던 장사 비법이 공개될 예정이다.경기도 수원 지동교의 푸드 트레일러 존은 주변 9곳의 재래시장과 순대타운 등 상권이 밀집돼 중장년층 유동인구가 많은 지역이다. 그러나 15대의 푸드 트레일러는 같은 길목에 있음에도 불구하고 극과 극 매출 차이를 보였다.백종원은 장사 실패의 원인을 밝히기 위해 직접 수원 지동교를 찾았다. 그는 매출 최하위권인 도전자들의 푸드 트레일러가 잘 되는 푸드 트레일러들과 마주 보고 영업하는 모습에 "잔인하다"며 안타까워했다. 장사가 잘 되는 곳이 완판 되어야 손님이 모이는 모습에 "저런 걸 요식업계 용어로 '똥 먹기'라고 한다"며 장사가 잘 안 되는 가게의 특징을 해부했다.아울러 MC 김성주는 과거 아내의 사업 실패담을 고백해 모두를 놀라게 했다. 김성주는 "10년 전 아내가 핫도그 사업으로 빚을 졌다"고 의외의 과거를 털어놨다. 백종원은 "이런 건 알려주면 안 되는데"라면서도 창업 알짜 정보를 알려줬다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
푸드트럭 김성주 (사진=SBS) '푸드트럭' 김성주가 아내의 사업 실패담을 공개한다.18일 방송되는 SBS '백종원의 푸드트럭(이하 푸드트럭)'은 강남역 편에 이어 '제 2탄' 수원 편으로 꾸며져 지동교 '푸드 트레일러' 존이 소개된다.  지난 1탄에서는 '장사의 신(神)' 백종원의 특급 장사 노하우와 맞춤형 솔루션이 공개됐다면, 이번 2탄에서는 한층 더 강력해진 백종원의 촌철살인 돌직구 조언과 단 한 번도 공개하지 않았던 장사 비법이 아낌없이 공개될 예정이다.'푸드트럭'이 선택한 두 번째 장소 경기도 수원 지동교 '푸드 트레일러 존'은 주변 9곳의 재래시장과 순대타운 등 상권이 밀집돼 중장년층 유동인구가 많은 지역이다. 그러나 15대의 푸드 트레일러는 같은 길목에 있음에도 불구하고 '극과 극' 매출 차이를 보여 솔루션이 시급한 상황이었다.이에 백종원은 장사 실패 원인을 밝히기 위해 직접 수원 지동교를 찾았다. 특히, 백종원은 매출 최하위권인 도전자들의 푸드 트레일러가 잘 되는 푸드 트레일러들과 함께 마주 보고 영업하는 잘못된 만남에 "잔인하다"라며 안타까워했다. 또한 장사가 잘 되는 곳이 완판 되어서야 손님이 모이는 모습에 "저런 걸 '요식업계 용어'로 똥 먹기라고 한다"며 장사가 잘 안 되는 가게의 특징을 전격 해부했다.한편 MC 김성주는 과거 아내의 사업 실패담을 고백해 모두를 놀라게 했다. 김성주는 "10년 전, 아내가 핫도그 사업으로 빚을 졌다"며 의외의 과거를 털어놓았고, 백종원은 "이런 건 알려주면 안 되는데.."라고 하며 창업 알짜 정보를 공개했는데 이는 방송을 통해 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
푸드트럭 김성주 사진=SBS 방송인 김성주가 과거 아내의 사업 실패를 했던 일화를 공개한다. 오는 18일 방송되는 SBS ‘백종원의 푸드트럭’은 강남역 편에 이어 제2탄 수원 편으로 꾸며져 지동교 푸드 트레일러 존이 소개될 예정이다. 지난 1탄에서는 백종원의 장사 노하우와 맞춤형 솔루션이 공개됐다면 이번 2탄에서는 한층 더 강력해진 백종원의 촌철살인 돌직구 조언과 단 한 번도 공개하지 않았던 장사 비법이 공개될 계획이다.경기도 수원 지동교의 푸드 트레일러 존은 주변 9곳의 재래시장과 순대타운 등 상권이 밀집돼 중장년층 유동인구가 많은 지역이다. 그러나 15대의 푸드 트레일러는 같은 길목에 있음에도 불구하고 극과 극 매출 차이를 보였다.백종원은 장사 실패의 원인을 밝히기 위해 직접 수원 지동교를 찾았다. 그는 매출 최하위권인 도전자들의 푸드 트레일러가 잘 되는 푸드 트레일러들과 마주 보고 영업하는 모습에 “잔인하다”며 안타까워했다. 아울러 MC 김성주는 과거 아내의 사업 실패담을 고백해 모두를 놀라게 했다. 김성주는 “10년 전 아내가 핫도그 사업으로 빚을 졌다”고 의외의 과거를 털어놨다. 이에 백종원은 “이런 건 알려주면 안 되는데...‘라고 하며 창업 알짜 정보를 공개했다는 후문이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘푸드트럭’ 김성주, 아내의 사업 실패담 “10년 전, 빚을 졌다”
백종원의 푸드트럭 / 사진=SBS '백종원의 푸드트럭'‘푸드트럭’에 출연한 방송인 김성주가 과거 아내의 사업 실패를 밝힌다.18일 방송 예정인 SBS '백종원의 푸드트럭'은 강남역 편에 이어 제2탄 수원 편으로 꾸려져 지동교 푸드 트레일러 존이 소개된다.지난 1탄에서는 백종원의 장사 노하우와 더불어 맞춤형 솔루션을 공개했다면 이번 2탄에서는 한층 더 강력해진 백종원의 촌철살인 조언, 그리고 이제까지 단 한 번도 공개한적 없었던 백종원의 장사 비법을 공개할 예정이다.경기도 수원 지동교에 위치한 푸드 트레일러 존은 주변 9곳의 재래시장과 순대타운 등의 상권이 밀집돼 있어 중장년층 유동인구가 많은 지역이다. 하지만 15대의 푸드 트레일러는 같은 길목에 위치함에도 극과 극의 매출 차이가 나타났다.백종원은 푸드 트레일러 장사가 실패하는 이유를 찾기 위해 직접 수원 지동교를 찾았다. 백종원은 매출 최하위권에 있는 도전자들의 푸드 트레일러가 장사가 잘 되는 푸드 트레일러들과 마주 보고 영업하는 모습을 목격하고는 "잔인하다"며 안타까워했다.또한 장사가 잘 되는 곳의 상품이 모두 팔리고 나서야 손님이 모여드는 모습을 보고 "저런 걸 요식업계 용어로 '똥 먹기'라고 한다"며 장사가 잘 되지 않는 가게들의 특징을 분석했다.한편 MC인 김성주는 과거 아내가 사업에 실패한 이야기를 고백해 좌중을 놀라게 만들었다. 김성주는 "10년 전 아내가 핫도그 사업으로 빚을 졌다"며 의외의 과거를 고백했다. 이에 백종원은 "이런 건 알려주면 안 되는데"라면서도 창업 알짜 정보를 공개했다.아시아경제 티잼 고정호 기자 jhkho2840@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 김성주가 핫도그집 창업 실패담을 전했다.18일 방송된 SBS '백종원의 푸드트럭'에서는 김성주가 아내의 창업 스토리를 공개했다.김성주는 "방송에서 처음 이야기하는 것"이라며 조심스럽게 이야기를 꺼냈다. 그는 "민국이가 태어나기도 전인 2003년, 민국이 엄마가 미국에서 먹던 핫도그를 창업 아이템으로 준비했다. '오빠 편하게 방송하게 해줄게'라며 야심차게 시작했다"고 말했다.이어 "없는 돈 탈탈 털어 차렸는데, 생각보다 장사가 안되더라. 버티자고 생각했는데, 옆집 빵 가게는 정말 잘됐다. 결국 빵 가게 사장님이 인수하겠다고 제안을 해줬다. 그리고 마침 민국이가 생겨서 장사를 접었다"고 이야기를 이어갔다.이를 들은 백종원은 "15년 전이면 미국식 핫도그는 이르다. 미군 부대 앞에서나 통했을 것"이라고 말했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 김성주가 역대급 출연진들에 대해 언급하며 가왕 '영희'를 걱정했다.20일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승을 노리고 있는 가왕 '영희'에 도전하는 새로운 복면가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.이날 김성주는 "제작진과 언성이 높아졌다"면서 "오늘 출연진들이 너무 쟁쟁해서 가왕 '영희'에게 너무 부담이 되는 것 아닌가 싶다"고 새로운 복면가수들에 대한 기대감을 높였다. '영희'는 "항상 마지막일지도 모른다는 생각으로 임하고 있다"면서 "색다른 무대를 준비했는데 걱정이 된다"고 떨리는 소감을 밝혔다. 김성주의 발언에 김구라는 "이유 없는 불안, 공포 등을 조장하는 구태의연한 수법은 삼가달라"고 말했다. 그러나 김성주는 "명단을 보여 드릴 수도 없고"라며 답답함을 호소하며 가왕 '영희'에게 "오늘만큼은 김장을 늦춰서는 안 된다"고 당부해 눈길을 끌었다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS 제공 및 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 김준현, 이휘재, 하니, 이시영, 김성주까지, 백종원 옆에는 이들이 있었다.SBS 예능 프로그램 '백종원의 푸드트럭'(전 삼대천왕)이 25일 방송으로 100회를 맞는다. 2015년 8월 '백종원의 삼대천왕'으로 첫 방송된지 정확히 2년 만이다. 그간 백종원은 백설명이자 백대표로 프로그램을 이끌어왔다. 그리고 이를 더 유쾌하고 편안하게 만든 방송인들의 역할도 빼놓을 수 없다.먼저 '삼대천왕'을 대표하는 얼굴은 김준현이다. 깔끔하고 푸짐하게 잘 먹는 모습으로 먹방에 최적화된 매력을 발산했다. 스튜디오에서 시식을 하는 모습은 특히 많은 사랑을 받았다. 먹요원 전용 수저도 있을 정도. 많이 먹으면서도 부담스럽지 않은 김준현은 시청자들의 식욕까지 끌어올려주곤 했다.이휘재와 하니도 '삼대천왕' 초반기를 이끈 주요 멤버다. 이휘재는 입담으로 캐스터 역할을 수행했고, 하니는 가녀린 체구와 달리 남다른 식욕으로 방청객과 시청자들의 귀여움을 독차지했다. 하니와 김준현은 먹남매로 불리며 케미를 발휘했고, 이를 지켜보는 백종원과 이휘재는 미소를 지어보였다.'삼대천왕'의 바뀐 포맷에서는 이시영이 의외의 매력을 선보였다. 복싱 선수 출신답게 잘 먹는 모습은 물론 요리까지 잘 해냈다. 드라마 촬영과 임신 등으로 인해 아쉽게 하차했지만, 이시영은 마지막까지 '삼대천왕'에 대한 애정을 드러냈다. 이시영의 먹크러쉬 면모가 시청자들의 기억에 남아 있다. 
사진=SBS 제공 및 화면 캡처 지난 달 '푸드트럭'이 첫 선을 보이면서부터는 김준현이 하차하고 김성주가 투입됐다. 김성주는 중계에 잘 어울리는 편안한 진행으로 일반인 푸드트럭(트레일러) 사장들의 모습을 관찰하고 솔루션을 전하면서 활약하고 있다. 백종원이 요식업 멘토로 나서면서 김성주는 MC 역할을 오롯이 맡게 됐다.일반인 사장들이 주로 출연하는 '푸드트럭'에도 스타가 등장한다. 강남역 편에서는 이훈이 닭꼬치 푸드트럭에 도전했고, 이번 수원 지동교 편에서는 차오루가 중국 전병을 만들고 있다. 이훈과 차오루 모두 화제성이 아닌 진정성으로 '푸드트럭'을 찾았다. 두 사람의 값진 도전이 감동을 선사하고 있다.백종원 만큼이나 열일한 방송인들의 활약이 있어 '삼대천왕'이 완성됐고 '푸드트럭'이 만들어지고 있다. 먹요정, 먹크러쉬, 캐스터리 등 기억에 남는 다양한 애칭도 많다. '푸드트럭'을 이끌어가고 있는 백종원과 김성주, 이훈과 차오루 외 많은 사장들의 모습은 매주 금요일 오후 11시 20분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '뭉쳐야 뜬다' 김성주가 극한 상황에서도 직업 정신을 발휘했다.29일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '뭉쳐야 뜬다'에서는 캐나다 토론토 시티 투어에 나선 김용만, 안정환, 김성주, 정형돈, 서장훈의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 토론토 시티의 상징인 CN 타워의 에지워크를 체험했다. 고소공포증이 있는 멤버들은 체험 장소가 356m라는 이야기를 듣고 어찌할 바를 몰라 했다. 김성주도 마찬가지였다. 그런 와중에도 김성주는 시청자들을 위해 상공 캐스터로 변신해 웃음을 자아냈다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 김도형기자] '뭉쳐야 뜬다' 김용만이 맏형으로서 동생들을 챙겼다. 29일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '뭉쳐야 뜬다'에서는 캐나다 토론토 시티 투어에 나선 김용만, 안정환, 김성주, 정형돈, 서장훈의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 토론토 시티의 상징인 CN 타워의 에지워크를 체험했다. 김용만이 가장 먼저 성공한 가운데 형을 따라 김성주, 안정환도 에지워크에 성공했다. 김용만은 그런 김성주를 바라보며 "라오스 편부터 바뀌었다. 자랑스럽다"라며 다독였다. 김성주는 자녀들이 나중에 자신의 모습을 봤을 때 자랑스러운 아빠가 되기 위해 용기를 내고 있다고 했다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
JTBC 뭉쳐야 뜬다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '뭉쳐야 뜬다' 멤버들이 토론토에서 폭풍 먹방을 선보였다.29일 방송한 JTBC 예능 프로그램 '뭉쳐야 뜬다'에서 캐나다 마지막 여행이 전파를 탔다. 여행 마지막 날 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 토론토 프린스 에드워드 카운티를 방문했다. 가이드는 현지 사람들만 아는 핫 플레이스라고 자신 있게 이곳을 소개했다.가이드의 자신만만한 태도에 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 "또 설레발이다"라고 믿지 않았지만 막상 도착한 프린스 에드워드 카운티는 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들의 마음을 사로잡았다.'뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 우선 이곳의 특산품 애플 사이다를 시음했다. 우리가 아는 사이다와 달리 와인 맛이 나는 알코올이 포함된 음료다. 이어 멤버들이 주문한 화덕 피자가 나왔다. 음식 맛을 본 멤버들은 너도나도 "맛있다"를 연발하며 폭풍 먹방을 시작했고 결국 피자를 네 판이나 먹었다.europa@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] "조금씩 변화하는 모습이 자랑스럽다". '뭉쳐야 뜬다' 김성주가 아버지라는 세글자에 책임감을 느끼며 성장하고 있다.29일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '뭉쳐야 뜬다'에서는 캐나다 토론토 시티 투어에 나선 김용만, 안정환, 김성주, 정형돈, 서장훈의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 토론토 투어를 마무리했다. CN 타워의 에지워크 체험, 토론토 핫플레이스 방문, 불맛 아이스크림을 맛보는 것으로 5박 6일의 일정을 정리했다. 그중 시청자들에게 감동을 선사한 장면이 있었다. 바로 김성주의 성장이었다. 그는 활동적인 것에 매번 소극적인 모습을 보였다. 공포증을 극복한다는 게 말처럼 쉽지 않았다. 하지만 김성주는 액티비티 천국이었던 라오스 편에서 조금씩 변화했고, 이는 토론토 편에서 빛을 발했다. 토론토 시티의 상징인 CN 타워의 에지워크를 체험했는데, 김용만이 가장 먼저 성공한 가운데 형을 따라 김성주, 안정환도 에지워크 체험에 성공했다. 김용만은 그런 김성주를 바라보며 "라오스 편부터 바뀌었다. 자랑스럽다"라며 다독였다. 김성주는 "애들이 본다는 생각을 하니까 해야겠더라"고 그 이유를 밝혔다. 스스로에게도 매번 아쉬웠던 김성주는 프로그램을 통해 조금씩 공포증을 극복하고 있다. 특히나 아버지라는 이름 아래 성장하고 있는 김성주의 변화가 반가울 따름이다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 배성재 아나운서가 독보적인 축구 중계 캐스터라는 칭찬에 난감해 했다.30일 방송된 SBS '영재발굴단'에서는 배성재 아나운서가 게스트로 출연했다.이날 MC 컬투는 배성재에게 "스포츠 중계 독보적이다"고 말했고, 배성재는 멋쩍어 하며 "내 입으로 그렇게 얘기하긴 좀 그렇다"고 밝혔다.그러자 패널 성대현은 "본인이 생각할 때는 축구 중계 만큼은 김성주보다 내가 잘 한다 하냐"고 물었다. 그러나 배성재는 대답을 하지 않고 미소만 보였다. 이에 MC들은 "개인적으로 배성재 아나운서가 하는 축구 중계가 믿음이 가고 재미가 있다"며 배성재를 칭찬했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'냉부해' 김성주가 자신의 VJ 지원 사실을 깜짝 고백했다.4일 JTBC '냉장고를부탁해'에는 배우 김지훈과 서민정이 출연했다.이날 김지훈과 서민정은 두 사람의 관계에 대해 "16년전 방송 데뷔 동기"라고 소개했다. Mnet '핫라인스쿨'의 진행을 함께 맡았던 것.이에 김성주는 "당시 VJ의 인기는 정말 대단했다. 지금 처음 얘기하는데, 제가 98년쯤 Mnet VJ에 지원한 적이 있다. 서류에서 탈락했다"며 깜짝 고백했다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='냉장고를 부탁해' 방송 화면방송인 김성주가 알려지지 않은 과거사를 공개해 눈길을 끌었다. 4일 오후 방송된 JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해'에서는 게스트로 배우 서민정과 김지훈이 출연했다. 두 사람은 이날 방송 데뷔 동기라며 지난 2002년 Mnet '핫라인스쿨'에서 함께 VJ로 활동한 이력을 공개했다. 김지훈은 "(서민정) 누나는 당시 나름 알려진 VJ였는데, 음악 방송으로 프로그램을 같이 하게 됐다"며 서민정과 인연을 전했다. 이어 MC 김성주, 안정환과 셰프들은 파릇파릇한 신인 시절 두 사람의 자료 사진을 보고 감탄했다. 그러자 김성주는 "사실 98년도쯤 Mnet에 VJ 지원서를 제출한 적이 있다"고 털어놨다. 그는 이어 "서류에서 떨어졌다"며 "VJ 되는 게 쉽지 않더라"며 당시 뜨거웠던 VJ에 대한 인기를 전했다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘냉장고를 부탁해’ 김성주·안정환이 ‘한끼줍쇼’ 이경규·강호동과 만난다. / 사진=이승현 기자 lsh87@, JTBC 제공‘한끼줍쇼’와 ‘냉장고를 부탁해’가 만났다.방송인 김성주와 안정환은 6일 오후 서울 동작구 흑석동에서 JTBC ‘한끼줍쇼’를 촬영하고 있다. 두 사람은 이경규·강호동과 함께 저녁식사를 함께 할 식구를 찾을 계획이다.새롭게 JTBC 대표 예능으로 떠오르고 있는 ‘한끼줍쇼’의 이경규·강호동과 원조 JTBC 간판 예능인 ‘냉장고를 부탁해’를 진행하는 김성주·안정환이 만나 이목을 집중시킨다. 다수의 예능 프로그램에서 호흡을 맞춰본 경험이 있는 네 사람이 이번에는 어떤 케미를 보여줄지 관심이 쏠린다.‘한끼줍쇼’는 매주 수요일 오후 10시 50분 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김성주가 차오루의 전병을 맛보고 실망했다.8일 방송된 SBS '백종원의 푸드트럭'(이하 '푸드트럭')에서는 차오루의 첫 장사가 그려졌다.이날 한 시민은 차오루의 전병을 먹고 있는 손님에 "맛있냐"라고 물었고, 손님은 시민의 질문에 답을 하지 못하는 모습을 보였다.이에 김성주는 "냉정한 평가다"라고 말했고, 백종원과 직접 전병 시식에 나섰다.이어 백종원은 "맛이 있긴 한데 안에 들어간 게 약하다. 솔루션 때보다 소스 맛이 약해졌다. 아까 그 손님들이 왜 그런 반응을 보였는지 알겠다"라고 전했다.그러자 김성주는 "내 기대치가 너무 컸나 보다"라고 덧붙였고, 백종원은 "급하게 만드느라 양념이 제대로 스며들지 않았다. 약한 불에 대량으로 볶으면 맛이 안 난다"라며 문제점을 찾아냈다.특히 김성주는 "차오루가 아니라면 사람들이 줄 서서 먹을지 모르겠다. 지금 상황은 차오루 이름값이 크다"라며 냉정하게 평가했고, 백종원은 "재료가 떨어졌을 때 과감하게 판매를 중단했어야 했다. 여유 있게 재료를 볶는데 집중했어야 했는데 실수다"라고 말했다.[사진 =  SBS 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
주진우 김성주 사진=MBN스타 DB 주진우 기자가 방송인 김성주에 대해 언급했다. 14일 한 매체는 “13일 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 총파업 현장에 시사인 주진우 기자가 참석했다”고 보도했다.보도에 따르면 주진우 기자는 이 자리에서 지난 2012년 MBC 총파업을 언급하며 “실패라고 생각하지 않지만 성공하지도 못했다. 그때를 기억한다. 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, MBC 선배들은 그렇다”고 말했다. 이어 “많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다”고 덧붙였다. 주진우 기자는 “김성주가 특별히 많이 잡았다. 나는 그런 사람이 더 밉다”고 언급해 이목을 끈 바 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 주진우 시사인 기자가 방송인 김성주를 공개 저격했다. 지난 13일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서는 전국언론노동조합 MBC 본부 총파업 집회가 열렸다. 이날에는 주진우 시사인 기자가 참석했다. 주진우 기자는 이날 현장에서 지난 2012년에 있었던 MBC파업 당시를 떠올리면서 "권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들을 위해서 마이크를 내려놨다. 많은 사람들이 파업에 동참하며 마이크를 내려놨다. 그런데 보고 싶지 않은 사람들이 그 자리의 마이크를 잡았다"고 말했다. 그러면서 주진우 기자는 방송인 김성주의 이름을 언급하며 "특히 김성주가 많이 잡았다. 나는 그런 사람들이 더 밉다"고 공개적으로 저격했다. 이어 주진우 기자는 "오랜만에 시사인 사무실에 갔다. 조선일보 기자인 김성주의 누나가 전화가 왔더라. 시사인 파업일지를 쓰는데 김성주의 이름이 한 줄 들어갔다고 항의를 하려고 전화를 했더라. 매너와 예의라고는 없었다"고 말했다. 또한 주진우 기자는 "김성주와 권재홍, 이진숙을 기억한다"며 김성주와 더불어서 과거 파업에 동참하며 마이크를 내려놨던 권순표 앵커의 뒤를 이어 뉴스를 진행했던 권재홍 앵커도 언급해 눈길을 끌었다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 주진우 기자가 공개 석상에서 방송인 김성주를 저격해 주목받고 있다.13일 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 MBC 본부 총파업 집회가 열렸다. 이 자리에는 방송인 김제동을 비롯해 시사인 주진우가 참석했다.이날 주진우는 지난 2012년 MBC 총파업을 언급하며 김성주 이야기를 꺼냈다. 그는 "실패라고 생각하지 않지만 성공하지도 못했다. 그때를 기억한다. 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, MBC 선배들은 그렇다"고 입을 열었다. 이어 "많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다"고 덧붙였다. 그러면서 김성주를 언급한 주진우는 "특히 그가 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다"고 말했다. 꽤나 강한 어조로 김성주를 저격했다.그는 또 "내가 시사인 사무실에 가끔 간다. 우리 편집국장이 양반인데 어제 전화를 받고 화를 내고 있더라. 누구한테 전화왔나 했더니 조선일보 기자인 김성주 누나였다. 강재홍 아나운서가 시사인에 파업일기를 쓰고 있는데 김성주가 한줄 들어있었다고 한다. 그래서 누나가 항의했다. 매너라고는, 예의라고는 하나도 없이 윽박지르고 있더라"고 밝혔다.주진우는 끝으로 "김성주를 기억한다. 권재홍, 이진숙을 기억한다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편 2008년 MBC를 퇴사한 김성주는 예능과 MC를 넘나들며 활발한 활동을 펼치고 있다. 이런 가운데 김성주 측은 이와 관련해 아직까지 입장을 내놓지 않고 있다. news@sportsseoul.com사진ㅣ티핑 엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김성주가 주진우로부터 저격당했다. 티핑엔터테인먼트주진우 기자가 김성주를 비난했다. 지난 13일 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 MBC 본부 총파업 집회가 열렸다. 이 자리에는 방송인 김제동을 비롯해 시사인 주진우 기자가 참석했다.주진우는 "많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다"고 덧붙였다. 그러면서 김성주를 언급한 주진우는 "특히 그가 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다"고 말했다. 남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funEㅣ이정아 기자]주진우 기자가 공개적으로 김성주를 비난하고 나섰다.지난 13일 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 MBC 본부 총파업 집회가 열렸다. 이 자리에는 시사인 주진우 기자가 참석했다.이 자리에서 주진우는 "많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 그런데 그들을 대신해 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다"고 말했다.이 같이 말하며 주진우는 김성주를 언급했다. 주진우는 "특히 그가 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다"라며 격한 표현을 사용해 비판했다.happy@sbs.co.kr
김성주.사진=MBC제공주진우 기자가 김성주를 비난한 가운데, 누리꾼들은 상반된 반응을 보여 눈길을 끈다.13일 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 MBC 본부 총파업 집회가 열렸다. 이 자리에는 방송인 김제동을 비롯해 시사인 주진우가 참석했다.이날 주진우는 "많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다"고 덧붙였다. 특히 주진우는 단도직입적으로 김성주를 언급,"특히 그가 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다"고 말했다. 이에 누리꾼들은 "hone****김성주가 MBC파업으로 덕 본 것은 사실이다. 그렇다고 김성주가 싫다는 것이 아니라 남들 �i겨나고 고난을 겪을때 상대적으로 그는 그것을 MBC진출의 기회로 이용했다는것은 사실이다.그는 MBC직원이 아니라 프리랜서 비지니스 예능인이다. 그에게 도덕성을 요구하는 것은 이제 무리다","aus****이미 김성주는 언론인 아니고 예능인인데 굳이 프리로 예능활동 하고있는 사람에게 연예활동을 하지 말라니... 어떤 마음인지는 알겠지만 명분의타당성이 없네",""jyt0****진짜 편협한사고네. 무조건 자기가 옳은 줄 알고. 설령 김성주가 MBC소속이었을지라도 뜻이다르면 함께하지않을 수도 있는거고, MBC소속도 아닌 사람한테까지 자기입장 강요하는거보니 파업지지하던 맘도 사라진다"등의 반응을 보였다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
시사인 주진우 기자가 김성주를 공개적으로 언급하며 비판한 사실이 알려져 눈길을 끌고 있다.지난 13일 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열린 MBC 본부 총파업 집회에는 방송인 김제동과 주진우 기자가 참석했다.주진우 기자는 "많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다"고 덧붙였다. 그러면서 주진우 기자는 "김성주가 특히 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다"고 말했다.이어 주진우 기자는 "내가 시사인 사무실에 가끔 간다. 우리 편집국장이 양반인데 어제 전화를 받고 화를 내고 있더라. 누구한테 전화왔나 했더니 조선일보 기자인 김성주 누나였다"며 "강재형 아나운서가 시사인에 파업일기를 쓰고 있는데 김성주가 한줄 들어있었다고 한다. 그래서 누나가 항의했다. 매너라고는, 예의라고는 하나도 없이 윽박지르고 있더라"고 밝혔다.마지막으로 주진우 기자는 "김성주를 기억한다. 권재홍, 이진숙을 기억한다"고 강조했다.디지털콘텐츠팀 multi@
뉴스1DB © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 주진우 시사인 기자가 방송인 김성주에 날선 비판을 했다.13일 오전 주진우 기자는 MBC 파업 현장을 찾았다.주진우 기자는 "지난 번 파업이 실패라고 생각하지 않지만 성공이라고 생각하지 않는다. 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배들, 동료들이 파업하고 있는데 계속 마이크를 잡을 수 없다며 마이크를 내려 놓았다"라고 말을 하면서 "스포츠 캐스터까지 동참했다. 그런데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들로 채워졌다. 특히 김성주가 마이크를 많이 잡았다. 저는 그런 사람들이 더 밉다"라고 다소 격양된 감정을 보였다.이어 "블랙리스트를 만든 사람은 이명박이고 김재철일지 모른다. 하지만 실행한 사람들은 여러분의 동료였다. 당시 인터뷰 프로그램을 하던 중 박원순 시장과 대화 중 원세훈이라는 이름이 한 번 나왔다. 그런데 그날 바로 방송에서 하차하게됐다"라고 말을 이어갔다. 이날 자리는 MBC 사옥 로비에서 열린 전국언론노동조합 MBC 본부 총파업 집회 현장으로 주진우, 김제동 등이 응원차 방문했다.europa@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김성주가 비난을 받고 있다. MBC방송인 김성주가 주진우의 공개 비난에 아직 별다른 반응을 보이지 않고 있다. 주진우는 지난 13일 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 MBC 본부 총파업 집회에 참석해 "많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다"고 덧붙였다. 그러면서 김성주를 언급한 주진우는 "특히 그가 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다"고 말했다.이후 해당 발언이 화제가 되고 있지만 이와 관련해 김성주 측은 별다른 입장을 내놓지 않고 있다. 남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]주진우 기자가 방송인 김성주를 공개 저격해 화제다. 
주진우 기자13일 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열린 MBC 본부 총파업 집회에는 주진우 기자, 방송인 김제동 등이 참석했다.이날 주진우는 지난 2012년 MBC 총파업에 대해 “실패라고 생각하지 않지만 성공하지도 못했다”고 말문을 열었다.이어 그는 “그때를 기억한다. 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, MBC 선배들은 그렇다”고 말했다.그러면서 그는 “많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다”며 “김성주가 특히 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다”고 말했다.또 주진우는 “내가 시사인 사무실에 가끔 간다. 우리 편집국장이 양반인데 어제 전화를 받고 화를 내고 있더라. 누구한테 전화 왔나 했더니 조선일보 기자인 김성주 누나였다”며 “강재홍 아나운서가 시사인에 파업일기를 쓰고 있는데 김성주가 한줄 들어있었다고 한다. 그래서 누나가 항의했다. 매너라고는, 예의라고는 하나도 없이 윽박지르고 있더라”고 밝혔다.마지막으로 주진우는 “김성주를 기억한다. 권재홍, 이진숙을 기억한다”고 말해 눈길을 끌었다.사진 = 서울신문DB뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr  
김성주▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
김성주=MBN스타DB 주진우 기자가 김성주를 비난한 가운데, 누리꾼들도 다양한 반응을 보이고 있다.13일 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 MBC 본부 총파업 집회가 열렸다. 이 자리에는 방송인 김제동을 비롯해 시사인 주진우가 참석했다. 이날 주진우는 "많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다"고 덧붙였다.특히 주진우는 단도직입적으로 김성주를 언급,"특히 그가 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다"고 말했다. 이에 누리꾼들은 "dhfk**** 김성주 정말 기회주의자에 비호감이구나","lzxc****김성주가 프리선언하고 힘든기간을 보낼때대중들은 그를 믿고 다시불렸들였고 거의 돈방석에 앉혀놨다..그런데 그는 너무 앞만보고대중을 기만했다","gkst****김성주 프리선언해서 나갈때 뒷담하고 방송도 못나오도록 막았으면서 뭐 파업하니까 결국 동료의식 발동되서 파업 참여하라고? 잘도 하겠다 ㅋㅋ 진짜 이기적인것도 정도가 있다","bc2****프리선언했다고 MBC에 몇 년을 못나오게 막아놓고는 애사심, 선후배 운운....창피한 줄 알아라" 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문]시사인 주진우 기자가 MBC출신 방송인 김성주를 비판해 화제가 되고 있다. 
주진우 기자주진우 기자는 13일 열린 MBC 본부 총파업 집회에 참석해 마이크를 잡고 2012년 MBC 총파업 당시를 회상했다. 주진우 기자는 “실패라고 생각하지 않지만 성공하지도 못했다. 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, MBC 선배들은 그렇다”고 말했다.이어 “많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놓고 스포츠 캐스터들도 내려놓았다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다”면서 김성주를 언급했다.그는 “특히 그(김성주)가 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다”면서 “우리 편집국장이 양반인데 어제 전화를 받고 화를 내고 있더라. 누구한테 전화왔나 했더니 조선일보 기자인 김성주 누나였다. 강재홍 아나운서가 시사인에 파업일기를 쓰고 있는데 김성주가 한줄 들어있었다고 한다. 그래서 누나가 항의했다. 매너라고는, 예의라고는 하나도 없이 윽박지르고 있더라”고 했다.주진우 기자는 “김성주를 기억한다. 권재홍, 이진숙을 기억한다”고 강조했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶  재미있는 세상[나우뉴스] ▶ [인기 무료만화] [페이스북]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
주진우 시사인 기자가 김성주를 공개비판해 누리꾼들의 이목을 집중시켰다. 주진우 기자는 지난 13일 MBC 본부 총파업 집회 현장에서 “권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다 후배, 동료들을 위해 마이크를 내려놨다”고 말했다. 주진우 기자는 2012년 MBC 파업 당시를 떠올리며 “보고싶지 않은 사람들이 그 자리 마이크를 잡았다. 특히 김성주가 많이 잡았다. 나는 그런 사람들이 더 밉다. 진짜 패고 싶다"고 덧붙였다.이어 주진우는 “오랜만에 시사인 사무실에 갔는데, 파업일지에 김성주 이름이 한 줄 들어갔다고 조선일보 기자인 김성주 누나가 전화했더라. 매너와 예의라고는 없다”고 설명했다. 주진우 기자는 “김성주, 권재홍, 이진숙을 기억한다”며 권순표 앵커의 자리를 맡은 권재홍 앵커도 언급했다. 주진우 기자의 발언을 접한 네티즌들은 “정말 기회주의자구나”, “뜻이 다르다고 무조건 적폐일까. 뜻이 다를 수도 있는데 그것도 존중해야줘야 하지 않나”, “기회주의자다”, “가족들 먹여 살려야 하는데. 그 마음도 이해는 간다”, “배현진 뺨치네” 등의 반응을 보였다. 전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 주진우 기자가 방송인 김성주를 공개 비난해 주목을 끌고 있다.주진우 시사인 기자는 지난 13일 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 총파업 현장에 참석해 지난 2012년 MBC 총파업을 언급하며 "실패라고 생각하지 않지만 성공하지도 못했다. 그때를 기억한다. 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, MBC 선배들은 그렇다"고 말했다.주 기자는 "많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다"며 "김성주가 특별히 많이 잡았다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다"고 거친 언어를 사용했다. 2007년 MBC를 퇴사하고 프리랜서를 선언한 김 아나운서는 파업 당시 MBC에서 런던올림픽 등 주요 스포츠 중계를 맡았다. 주 기자는 "블랙리스트를 만든 사람은 이명박 전 대통령, 김재철 전 사장일지 모른다. 그런데 실행한 사람들은 여러분의 동료였다"며 "동료들이 어려울 때 누가 들어와서 마이크를 잡았는지 기억해야 한다. 김성주를 기억한다. 권재홍, 이진숙을 기억한다"고 말했다.사진=eNEWS24 DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김성주에 주진우 기자가 비난해 눈길을 끌고 있다=연합뉴스[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] 김성주가 시사인 주진우 기자로부터 비난받았다.주진우 기자는 2012년 김성주의 행동을 비난했다. 2012년 MBC 총파업 당시 김성주와 함께 임경진, 박은지 등 프리랜서 선언 퇴사자들이 런던 올림픽 공백을 메웠던 터다. 파장은 컸고 김성주 측은 논란을 예상한 듯 한 매체와 인터뷰에서 “김성주 씨가 올림픽 중계를 맡기까지 많은 고민을 했다. 다른 방송 프로그램도 맡고 있어서 어렵게 결정을 내리게 됐다”고 밝혔다.무엇보다 김성주는 당시 자신이 올림픽을 맡은 것에 솔직한 심경을 밝혔던 터다. 올림픽 전 가진 기자간담회에서 김성주는 “MBC가 어려운데 불난 집에 삼겹살 구워먹는다는 얘기를 듣기도 했다. 개인적으로 MBC는 아나운서국에서 함께 하는 게 맞다고 생각한다. AD카드 발급 직전까지도 아나운서들이 참여한다고 하면 나는 빠져도 좋다고 생각했다”고 속내를 드러냈다. 그러면서도 “그러나 나는 지금 MBC에 고용된 사람이다. 이왕 중계를 맡게 됐으니 힘을 내서 잘하고 타사와의 경쟁에서 이겼으면 좋겠다”라고 이미 MBC를 떠난 프리랜서로서 ‘피고용인’의 입장을 명확히 했다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
주진우 기자가 김성주 전 아나운서를 맹비난했다. ⓒ MBC시사인 주진우 기자가 MBC 아나운서 출신 방송인 김성주를 격하게 비난해 논란이 일고 있다.주진우 기자는 13일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 언론노조 MBC본부 총파업 집회에서 2012년 총파업 당시를 회상하며 "실패라고 생각하지 않지만 성공하지도 못했다. 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, MBC 선배들은 그렇다"고 운을 뗐다.이어 주진우 기자는 "많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다"면서 "특히 그가 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다"며 김성주를 언급했다.김성주는 2007년 MBC에서 퇴사하고 프리랜서를 선언했지만, 한동안 슬럼프를 겪었다. 하지만 2012년 MBC 파업 당시 2012 런던 올림픽 등 스포츠 중계를 맡으며 제2의 전성기를 누렸다. 주진우 기자는 "동료들이 어려울 때 누가 들어와서 마이크를 잡았는지 기억해야 한다. 김성주를 기억한다. 권재홍, 이진숙을 기억한다"고 강조했다.한편, MBC 노조는 지난 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다. 이들은 김장겸 사장 등 경영진의 퇴진과 공영방송 정상화를 요구하고 있다. 데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC 제공 주진우 기자가 김성주 아나운서에 대해 공개 비판을 한 가운데, 김성주의 과거 발언에 눈길이 모이고 있다.과거 김성주는 2012년 MBC 총파업 당시 '2012 런던올림픽' 중계를 위해 MBC에 돌아왔다.당시 김성주는 MBC에 복귀한 것에 대해 "고민이 많았다. 여러모로 쉽지않은 결정이었고, 스포츠 제작국장, 아나운서 국장과 많은 이야기를 했다"고 말문을 열었다.김성주는 "회사를 위해 해야겠다는 생각이 들었다. 올림픽에 대한 시청자들의 기대가 크기 때문에 중계를 맡는 것이 MBC를 위해서는 옳은 일이라고 판단했다"고 복귀 이유를 밝혔다.이어 "응원하는 의견도 많았지만 '김성주 씨를 보게 된 건 좋은데 시기가 좀 그렇네요'라는 의견도 많았다. '불난 집에서 삼겹살 구워먹느냐'는 멘션도 받았다"며 "당시에도, 그리고 지금도 아나운서국이 중심이 돼서 올림픽 중계를 이끌어가는 게 맞다고 생각한다. 올림픽이 시작하기 전에 파업이 끝나 내가 중계단에서 빠져도 전혀 서운한 점은 없다"는 솔직한 생각을 밝히기도 했다.한편 지난 13일 주진우 기자가 MBC 총파업 집회에서 김성주 아나운서에 대한 비난 발언을 한 것으로 알려져 논란이 일어났다.디지털콘텐츠팀 multi@
주진우 시사인 기자가 방송인 김성주와 누나인 조선일보 기자를 공개적으로 비난해 논란이 일고 있다. 2012년 파업당시 김성주가 MBC 아나운서들의 공백을 메웠기 때문이다. 이에 대해 김성주의 누나인 조선일모 김윤덕 기자에게도 ‘예의 없는 사람’이라고 쓴소리를 했다.주 기자는 지난 13일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 전국언론노동조합 MBC본부 총파업 집회에 참석해 2012년 있었던 MBC파업을 떠올렸다. “권순표 앵커가 후배 동려들을 위해 마이크를 내려놨다”고 회상한 주 기자는 “스포츠 캐스터들까지 내려놨는데 그 자리를 보고싶지 않은 사람들이 (나와) 마이크를 잡았다”고 설명했다.주 기자는 또 “김성주(아나운서)가 특별히 많이 잡았는데 전 그런 사람이 더 미워 진짜 패죽이고 싶다”고 공개적으로 비난했다. 이어 “어제 오랜만에 시사인 사무실에 갔는데 조선일보 기자이자 김성주 누나에게서 전화가 왔다”며 “강재형 아나운서가 시사인에 파업일지를 쓰는데 김성주의 이름이 한 줄 들어갔다고 항의하려고 전화를 했다. 매너나 예의라고는 하나도 없이 윽박지르고 있더라”고 폭로했다.“김성주와 권재홍, 이진숙을 기억한다”고 한 주 기자는 “블랙리스트를 만든 사람은 이명박이고 김재철인지 모르지만 이를 실행한 사람들은 여러분의 동료였다”고 강조했다.2012년 파업 당시 김성주를 비롯해 임경진, 박은지 등 프리랜서 아나운서들은 런던 올림픽 공백을 메웠다. 당시 논란이 일자 김성주 측은 한 매체와의 인터뷰에서 “많은 고민을 했다. 다른 프로그램을 맡고 있어 어렵게 결정했다”는 입장을 밝혔다.김성주 역시 비난을 예상한 듯 “MBC가 어려운데 불난 집에 삼겹살 구워먹는다는 얘기도 듣기도 했다”며  개인적으로 MBC는 아나운서국에서 하는 게 맞다고 생각한다 AD카드 발급 직전까지 아나운서들이 참여한다고 하면 나는 빠져도 좋다고 생각한다”고 말했다.천금주 기자 juju79@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
TV조선 '시사토크 판' 방송화면. 주진우 시사인 기자가 방송인 김성주와 누나인 조선일보 기자를 공개적으로 비난해 논란이 일고 있다.주 기자는 지난 13일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 전국언론노동조합 MBC본부 총파업 집회에 참석해 2012년 파업당시 MBC 아나운서들의 공백을 메운 김성주에게는 '패고 싶다'는 표현을, 조선일보 김윤덕 기자에게는 '예의 없는 사람'이라고 쓴소리를 했다.김성주의 누나인 김윤덕 기자는 이화여대 정치외교학과를 졸업하고 스웨덴 스톡홀름대학교 객원연구원을 거쳐 현재 조선일보 문화부 차장 겸 비상근 논설위원으로 활동하고 있다.김 기자는 2014년 TV조선 '시사토크 판'에 출연해 김성주와 이영표 축구해설위원의 경쟁을 언급하기도 했다.김 기자는 "이번 월드컵에서 러시아전 직전까지 1위를 달리고 있었다"며 시청률을 언급한 뒤 "이 해설위원이 쪽집게 도사로 등극하며 시청률에서 밀리기 시작했다"며 "굉장히 섭섭했을 것 같다"고 꼬집었다.김성주는 "사실 MBC 입장에서는 이 해설위원에 대해 크게 생각 안했다"고 말한 뒤 "그런데 작두영표, 문어영표가 화제가 되고 시청자들의 사랑을 받으니까. 우린 그런 것에 대한 대책이 없었다"며 누나에게 상황을 설명했다.김성주는 또 "나도 신문기자가 꿈이었는데 누나가 먼저 기자가 됐고, 난 아나운서가 돼 방송데뷔를 먼저 했다"며 "누나가 방송 진행을 하게 됐다고 했을 때 기대치가 낮았는데 생각보다 잘하고 있다"고 말해 남매의 우애를 과시했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[SBS funE | 김지혜 기자] 주진우 기자 방송인 김성주에게 비난의 화살을 쐈다.지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에 참석한 주진우는 지난 2012년 총파업 당시 MBC의 부름에 응한 김성주를 저격했다.주진우는 "동료들이 마이크를 내려놓을 때 김성주처럼 보고 싶지 않은 사람들이 그 자리를 차지했다"고 목소리를 높였다.김성주는 2007년 MBC에서 퇴사해 프리랜서로 전향했다. 그러나 2012년 런던 올림픽 중계를 맡으며 친정에 프리랜서 신분으로 복귀한 바 있다. 
MBC에 복귀에 대해 김성주는 "고민이 많았다. 여러모로 쉽지않은 결정이었고, 스포츠 제작국장, 아나운서 국장과 많은 이야기를 했다"고 말문을 열었다.더불어 "회사에 다시 오기 전까지 파업 상황이 이렇게까지 심각한 줄 몰랐다"며 "국민들이 올림픽을 기대하고 있는 만큼 일단 회사를 돕는 게 우선이라 생각했다"고 입장을 밝힌 바 있다.
[사진출처=영상 캡처, 소속사 제공]주진우 기자가 김성주를 향해 직격했다. 이런 가운데 김성주의 과거 발언이 눈길을 끈다.김성주는 2008년 MBC를 퇴사한 이후 프리랜서로 전향했다. 이후 그는 케이블 방송 타 지상파 방송에서 맹활약을 펼치면서 친정인 MBC까지 재입성했다.당시 김성주는 MBC 런던올림픽 중계를 시작으로 소치올림픽, 브라질월드컵, 인천 아시아게임 중계 캐스터를 도맡았고, 예능프로그램 ‘아빠 어디갗 ‘복면가왕’ 등에 출연하며 활약했다.다만 김성주가 MBC에 발 딛을 당시 후배들의 자리를 꿰찼다는 아쉬운 목소리가 나왔다. 이에 대해 김성주는 “일단 회사가 어렵고, 올림픽에 시청자들이 거는 기대가 큰 만큼 일단 MBC를 위해 하는 게 옳다고 생각했다”며 “아나운서국이 중심이 돼서 올림픽 중계를 이끌어가는 게 맞다고 생각한다. (올림픽이 시작하기 전에) 파업이 끝나 내가 중계단에서 빠져도 전혀 서운한 점은 없다”고 말했다.한편 주진우 기자는 지난 13일 MBC 총파업 현장에서 지난 2012년 총파업을 언급하며 “많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다”고 말하며 김성주를 지목했다.이어 그는 “김성주가 특별히 많이 잡았다”며 “나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다”고 말해 눈길을 끌었다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funE | 김지혜 기자] 주진우 기자가 김성주를 비난한 가운데 과거 발언이 조명되고 있다.2012년 MBC 노조는 총파업을 단행했다. 런던 올림픽을 앞둔 사측은 파업 인력을 메우기 위해 김성주, 임경진, 박은지 등 MBC 출신 프리랜서를 대거 기용했다.당시 김성주는 올림픽 전 열린 기자간담회에서 "MBC가 어려운데 불난 집에 삼겹살 구워먹는다는 얘기를 듣기도 했다"고 비난 여론을 의식한 속내를 드러내기도 했다.더불어 "개인적으로 MBC는 아나운서국에서 함께 하는 게 맞다고 생각한다. AD카드 발급 직전까지도 아나운서들이 참여한다고 하면 나는 빠져도 좋다고 생각했다"고 미안한 마음을 밝히면서도 "나는 지금 MBC에 고용된 사람이다. 이왕 중계를 맡게 됐으니 힘을 내서 잘하고 타사와의 경쟁에서 이겼으면 좋겠다"고 굳은 의지를 밝힌 바 있다.주진우는 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에 참석해 2012년 총파업 당시 MBC의 부름에 응한 김성주에 대해 "동료들이 마이크를 내려놓을 때 김성주처럼 보고 싶지 않은 사람들이 그 자리를 차지했다"고 비난했다.
[텐아시아=윤준필 기자] 
김성주 / 사진=조준원 기자 wizard333@주진우 기자가 방송인 김성주를 공개적으로 비난했다.주진우는 지난 13일 열린 전국언론노조 MBC본부 총파업 집회에 참석해 “2012년 총파업 당시 많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 그런데 그 자리에 보고 싶지 않은 사람들이 들어와 마이크를 잡았다. 특히 그가 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다”고 밝혔다.주진우가 가리킨 ‘그’는 방송인 김성주였다. 김성주는 2000년 MBC 공채 아나운서로 입사해 2007년 프리랜서를 선언했다. 주진우가 그를 비난한 것은 2012년 런던 올림픽 중계 때문이었다.프리 선언 이후 스포츠 중계를 하지 못했던 김성주는 2012년 당시 스포츠제작국장의 거듭된 부탁과 호소, 각별한 인연에 캐스터로 복귀했다. 당시 기자간담회에서 김성주는 “올림픽 중계를 하게 됐다는 얘기에 격려를 해주는 분들도 있지만, 왜 하필이면 지금이냐며 걱정하고 질타하는 분들도 있다”고 부담감을 드러냈다.이어 김성주는 “고민이 많았다. 여러모로 쉽지 않은 결정이었고, 스포츠 제작국장, 아나운서 국장과 많은 이야기를 했다”며 “회사에 다시 오기 전까지 파업 상황이 이렇게까지 심각한 줄 몰랐다. 국민들이 올림픽을 기대하고 있는 만큼 일단 회사를 돕는 게 우선이라 생각했다. 파업이 타결되면 흔쾌히 물러나겠다는 생각으로 제안을 어렵게 수락했다”고 입장을 밝혔다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
주진우, 김성주 비난. 사진=이데일리DB[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 주진우 기자가 MBC 출신 방송인 김성주를 저격했다.주진우 기자는 13일 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열린 MBC 본부 총파업 집회에 참석했다.이날 주진우 기자는 “실패라고 생각하지 않지만 성공하지도 못했다”며 지난 2012년 MBC 총파업을 언급했다.이어 “그때를 기억한다. 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, MBC 선배들은 그렇다”면서 “많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다”고 말했다.그러면서 “김성주가 특히 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다”고 힐난했다. 이어 그는 “내가 시사인 사무실에 가끔 간다. 우리 편집국장이 양반인데 어제 전화를 받고 화를 내고 있더라. 누구한테 전화 왔나 했더니 조선일보 기자인 김성주 누나였다. 강재홍 아나운서가 시사인에 파업일기를 쓰고 있는데 김성주가 한 줄 들어있었다고 한다. 그래서 누나가 항의했다. 매너라고는, 예의라고는 하나도 없이 윽박지르고 있더라”고 전했다.끝으로 그는 “김성주를 기억한다. 권재홍, 이진숙을 기억한다”고 덧붙였다.이에 대해 김성주 측은 “김성주 씨가 올림픽 중계를 맡기까지 많은 고민을 했다. 다른 방송 프로그램도 맡고 있어서 어렵게 결정을 내리게 됐다”고 입장을 밝혔다.MBC 아나운서 출신 김성주는 2007년 프리랜서를 선언한 후 퇴사했다. 하지만 2012년 MBC 파업 당시 런던 올림픽 스포츠 중계 등을 맡으며 MBC에 재입성했다. 이후 예능프로그램 ‘일밤-아빠 어디가’, ‘복면가왕’ 등 전방위 활약을 펼쳤다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[SBS funE | 김지혜 기자] 주진우 기자가 방송인 김성주를 공개 비판한 가운데 타당성에 대한 찬반 의견도 뜨겁다.주진우는 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에 참석해 2012년 총파업 당시를 회상하며 "권순표 앵커가 후배 동료들을 위해 마이크를 내려놨다”고 회상했다.이어 "스포츠 캐스터들까지 내려놨는데 그 자리를 보고싶지 않은 사람들이 (나와) 마이크를 잡았다"면서 "김성주(아나운서)가 특별히 많이 잡았는데 전 그런 사람이 더 미워 진짜 패죽이고 싶다"는 과격한 발언을 했다.주진우의 발언과 함께 김성주의 과거 행동에 대한 찬반 양론도 팽팽하다. 주진우의 평가에 동조하는 네티즌들은 "김성주는 기회주의자다. MBC의 전폭적인 신뢰와 지원을 받다가 프리랜서 선언을 한 사람이 MBC 파업을 틈타 동료의 자리를 차지한 것은 예의가 없는 행동이다. 같은 방송사 출신으로서 동업자 정신이 부족했다"라는 의견을 보였다. 
비난이 가혹하다는 의견도 적잖다. 일부 네티즌은 "그는 개인 사업자인 프리랜서다. MBC 일만 한 것이 아니라 케이블 방송 등 다양한 일을 하다가 올림픽 중계도 맡은 것이다. 소속된 직원도 아닌데 고용돼 일한 것이 무엇이 문제인가"라고 옹호했다.김성주는 2000년 MBC에 입사해 간판 아나운서로 맹활약했다. 특히 스포츠 중계에서 발군의 실력을 드러내며 전국민적인 인기를 얻었다.2007년 프리랜서를 선언하며 퇴사한 김성주는 2012년 런던 올림픽 중계를 맡으며 친정에 복귀했다. 이 시기는 MBC의 대대적인 파업이 있었기 때문에 당시에도 비판 여론이 적지 않았다. 한편 이날 집회에서 주진우는 김성주 누나인 조선일보 김윤덕 기자도 저격했다. 그는 "어제 오랜만에 시사인 사무실에 갔는데 김윤덕 기자에게서 전화가 왔다”며 “강재형 아나운서가 시사인에 파업일지를 쓰는데 김성주의 이름이 한 줄 들어갔다고 항의하려고 전화를 했다. 매너나 예의라고는 하나도 없이 우리 선배를 윽박지르고 있더라”라고 말했다.
김성주(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 김성주가 MBC파업 현장에서 공개 비난을 당했다.주진우는 지난 13일 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 MBC 본부 총파업 집회에서 2012년 MBC 총파업을 평가하며 김성주를 언급했다.주진우는 “실패라고 생각하지 않지만 성공하지도 못했다”면서 “권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다”고 말했다.그는 “그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다”고 말했다. 주진우가 말한 인물은 김성주였다. 그는 “그가 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다”고 말했다.주진우는 김성주의 누나인 김윤덕 기자도 언급했다. 주진우는 “시사인 사무실에 가끔 간다. 편집국장이 전화를 받고 화를 내더라. 김성주 누나였다”며 “강재홍 아나운서가 시사인에 파업일기를 쓰고 있는데 김성주가 한줄 들어있었다고 한다. 그래서 누나가 항의했다. 예의라고는 하나도 없이 윽박지르고 있더라”고 말했다. MBC 아나운서 출신인 김성주는 2007년 MBC에서 퇴사했다. 2012년 MBC 파업 당시 2012 런던 올림픽 등 스포츠 중계를 맡으며 MBC에 재입성했다. 이후 2014년 브라질 월드컵, 2016년 리우올림픽 등 스포츠 중계를 이어가고 있다. 김성주는 MBC ‘랭킹쇼 1,2,3’, SBS ‘백종원의 푸드트럭’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 등을 진행 중이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
“김성주를 패 죽이고 싶다.”시사인 주진우 기자가 김성주 아나운서와 그의 누나 김윤덕 조선일보 기자를 공개적으로 비난해 논란이 일고 있다.13일 오전 MBC 본부 총파업 집회에 참석한 주진우 기자는 2012년 MBC 파업을 회상하며 “권순표 앵커가 후배 독려를 위해 마이크를 내려놨다”며 “스포츠 캐스터까지 내려놨다. 그런데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다”고 말했다.  
시사인 주진우 기자(사진 왼쪽)이 김성주 아나운서를 강하게 비판했다. /주진우 기자 페이스북·경향신문 DB주진우 기자는 “김성주가 특별히 많이 잡았다. 전 그런 사람이 더 미워 진짜 패 죽이고 싶다”며 날 선 비판을 쏟아냈다.  주진우 기자는 김성주의 누나인 조선일보 김윤덕 기자도 언급했다. 그는 “어제 오랜만에 시사인 사무실에 갔는데 김성주 누나에게서 전화가 왔다”며 “강재형 아나운서가 시사인에 파업일지를 쓰는데 김성주의 이름이 한 줄 들어갔다고 항의하려고 전화를 했다. 매너나 예의라고는 하나도 없이 윽박지르고 있더라”고 말했다.주진우 기자는 “블랙리스트를 만든 사람은 이명박이고 김재철인지 모르지만, 이를 실행한 사람들은 여러분의 동료였다”고 꼬집었다.  주진우가 김성주 아나운서를 비난한 것은 2012년 런던 올림픽 중계 때문이다. 김성주는 2000년 MBC 공채 아나운서로 입사해 2007년 프리랜서를 선언했다. 하지만 2012년 스포츠제작국장의 부탁으로 캐스터로 복귀했다.당시 기자간담회에서 김성주 아나운서는 “올림픽 중계를 하게 됐다는 얘기에 격려를 해주는 분들도 있지만, 왜 하필이면 지금이냐며 걱정하고 질타하는 분들도 있다”고 부담감을 드러냈다.김성주는 “고민이 많았다. 여러모로 쉽지 않은 결정이었고, 스포츠 제작국장, 아나운서 국장과 많은 이야기를 했다”며 “회사에 다시 오기 전까지 파업 상황이 이렇게까지 심각한 줄 몰랐다. 국민들이 올림픽을 기대하고 있는 만큼 일단 회사를 돕는 게 우선이라 생각했다. 파업이 타결되면 흔쾌히 물러나겠다는 생각으로 제안을 어렵게 수락했다”고 입장을 밝혔다.한편, 김성주 아나운서 측은 주진우 기자의 발언에 대해 별다른 입장을 내놓지 않고 있다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
방송인 김성주가 프리랜서 전환 후 수입이 무려 30배나 높아진 것으로 알려져 모두를 놀라게 했다.김성주는 과거 SBS ‘힐링캠프’에 게스트로 출연해 프리랜서 전환 이후의 삶을 언급했다.김성주는 “프리랜서 전환 후 수입도 오르지 않았나”라는 질문에 “행복하다. 회사에 있을 때보다 요즘의 생활이 훨씬 더 풍요롭다. 개인시간도 많다. 가족들과 함께 하는 시간이 늘었다”며 웃었다.채널A '풍문으로 들었쇼'에서도 김성주의 프리랜서 전환 후의 모습을 다뤘다. 방송가 판도를 뒤집은 아나운서들에 대해 이야기를 하며 김성주의 수입을 언급한 것.방송에서는 김성주와 전현무가 프리 선언 이후 수입이 30배가 뛰었다고 주장했다. 고정 프로그램의 갯수와 광고, 행사 등을 합치면 억 소리 나는 수입이라고 전해 놀라움을 자아내기도 했다.특히 김성주의 자녀인 민국, 민율, 민주가 대한민국 상위 0.01% 상류층들만 속해있는 사교클럽 멤버인 것이 알려지기도 했다.그들은 "아나운서들이 초봉으로 약 300만 원 정도 받더라. 프리랜서 선언 후 회당 출연료를 100만 원으로 가정했을 때 5편만 찍어도 10배를 버는 것이다"라고 밝혔다.사진=힐링캠프, 풍문쇼 캡처트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=스포츠동아·동아닷컴DB주진우 시사인 기자가 MBC 아나운서 출신 방송인 김성주를 공개 저격했다.주진우 기자는 13일 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열린 MBC 본부 총파업 집회에 참석해 “실패라고 생각하지 않지만 성공하지도 못했다”며 지난 2012년 MBC 총파업을 언급했다.이어 “그때를 기억한다. 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, MBC 선배들은 그렇다”면서 “많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다”고 말했다.그러면서 “김성주가 특히 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다”고 힐난했다. 2000년 MBC 아나운서국에 입사한 김성주는 2007년 프리랜서를 선언하며 퇴사했다. 지난 2006년 MBC 아나운서 재직 당시 독일 월드컵에서 차범근-차두리 부자와 함께 월드컵 축구 해설자로 활약해 호평을 받았던 그는 2012년 MBC 파업 당시 런던 올림픽 스포츠 중계 등을 맡으며 6년 만에 친정에서 스포츠 중계를 하게 됐다. 김성주는 당시 이와 관련해 논란이 일자 기자간담회에서 “MBC가 지금 굉장히 어려운 상황에 처해 있다. 올림픽에 대한 시청자들의 기대도 크다. 그래서 일단은 MBC를 위해 중계를 하는 게 옳은 일이라고 판단했다”고 말했다. 이어 “이번에 제작에 참여하는 분들이 2006년 독일월드컵 때 함께했던 분들이라 믿음이 있었고, 이재용 아나운서도 함께 런던에 가기 때문에 의지가 됐다. 어려운 상황에서 MBC가 살아나야 한다는 생각으로 참여하게 됐다”고 설명했다. 그는 “올림픽 중계를 하게 됐다는 얘기에 격려를 해주는 분들도 있지만, 왜 하필이면 지금이냐며 걱정하고 질타하는 분들도 있다”며 “불난 집에서 굳이 삼겹살을 구워 먹어야 하느냐는 얘기도 들었다. 개인적으로는 굉장히 기쁜 일이지만 마음이 편하지는 않다”고 부담감을 털어놓았다. 김성주는 당시 허연회 스포츠제작국장의 거듭된 부탁과 인간적인 호소 등 때문에 마음을 바꾸게 됐다며 “그런데 MBC 파업이 조금씩 길어지면서 회사에서 부탁하는 종목이 늘어났다. 축구뿐만 아니라 수영, 배드민턴 등도 맡아달라고 부탁하셨다. 당시에도 그렇고 지금도 아나운서국이 중심이 돼서 올림픽 중계를 이끌어가는 게 맞다고 생각한다. 파업이 타결되면 언제든 흔쾌히 물러나겠다는 생각으로, 회사의 제안을 어렵게 수락하게 됐다”고 설명했다.그러면서 “2006년엔 회사 직원이었고 아나운서국과 스포츠국 선후배들에게 많은 도움을 받았다. 하지만 지금은 상황이 많이 다르다. 사실상 프리랜서 아나운서가 스포츠 중계를 하는 일은 종합대회 최초가 아닌가 생각한다. 더구나 월드컵은 단일 종목이지만 올림픽은 종합대회라 걱정이 많다”며 “하지만 타사와의 경쟁에서 좋은 성적을 거둬야 하기 때문에 더 열심히 준비하고 있다. 좋은 모습 보여드리도록 하겠다”고 밝힌 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 시사인 주진우 기자가 방송인 김성주를 공개 비판해 논란이 일고 있다. 13일 서울 상암 MBC 사옥에서 열린 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC노조) 총파업 집회에 참석한 주진우는 2012년 MBC 총파업 당시 김성주가 빈자리를 차지했다며 목소리를 높였다.주진우는 당시 많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참해 마이크를 내려놨음에도 김성주가 빈자리를 자주 차지했다는 것. 집회에서 주진우는 "김성주가 특별히 많이 잡았다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다"는 등 날 선 발언을 쏟아낸 것으로 알려졌다.2012년 MBC 파업 당시 런던올림픽 캐스터로 MBC에서 주요 스포츠 중계를 맡았던 김성주는 당시 "아나운서국이 중심이 돼서 올림픽 중계를 이끌어가는 게 맞다고 생각한다. 파업이 타결되면 언제든 흔쾌히 물러나겠다"고 말한 바 있다. 주진우가 김성주를 공개 비판한 가운데 온라인에선 수위를 두고 갑론을박이 뜨겁다. '소신 발언'을 넘어 '막말'에 가깝다는 지적이다. 김성주는 별다른 입장을 내놓지 않고 있다. 한편 주진우 기자는 지난 7일 개봉한 다큐멘터리 영화 '저수지 게임'에 출연했다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
주진우 기자-김성주 아나운서. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]시사인 주진우 기자가 김성주 아나운서를 향한 날선 공개 비판으로 논란을 불렀다. 주진우 기자는 지난 13일 열린 전국언론노조 MBC 본부 총파업 집회에 참석해, “2012년 총파업이 실패했다고 생각하지 않지만 성공하지도 못했다. 당시 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, 선배들이 모두 그렇다”라고 말문을 열었다. 이어 그는 “많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터도 내려놨다. 그런데 그 자리에 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 들어와 마이크를 잡았다”라면서 “특히 그가 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다”라고 밝혔다. 여기서 주진우가 지목한 그는 김성주 아나운서.김성주는 지난 2000년 MBC 공채 아나운서로 입사해 2007년 프리랜서를 선언했다. 주진우가 그를 비난한 것은 2012년 런던 올림픽 중계 때문이었다. 프리 선언 이후 스포츠 중계를 하지 못했던 김성주는 2012년 당시 스포츠제작국장의 거듭된 부탁과 호소, 각별한 인연에 캐스터로 복귀했다. 당시 기자간담회에서 김성주는 “올림픽 중계를 하게 됐다는 얘기에 격려를 해주는 분들도 있지만, 왜 하필이면 지금이냐며 걱정하고 질타하는 분들도 있다”라고 부담감을 드러내기도 했다. 하지만, 캐스터로 복귀 후 제2의 전성기라 할만큼 많은 인기를 얻었다. 주진우 기자는 “동료들이 어려울 때 누가 들어와서 마이크를 잡았는지 기억해야 한다. 김성주를 기억한다. 권재홍, 이진숙을 기억한다”라고 다시 한 번 강조했다.한편, MBC 노조는 지난 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다. 이들은 김장겸 사장 등 경영진의 퇴진과 공영방송 정상화를 요구하고 있다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
주진우 김성주 김성주 누나 김윤덕 기자 / 사진출처 - TV조선 캡쳐  [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  주진우 기자가 방송인 김성주를 강하게 비판했다.13일 언론노조 MBC본부 총파업 집회에 참여한 주진우는 “동료들이 마이크를 잡지 않았을 당시 김성주는 MBC의 부름에 응했다”며 김성주를 저격했다.또 "많은 사람들이 어려운 결정 끝에 파업에 동참하며 일을 그만뒀는데, 그 자리를 김성주 같은 프리랜서들이 자리를 꿰찼다”고 강력하게 비난했다.김성주는 MBC 아나운서에서 퇴사 후, 프리랜서로 전향해 활동해오다 지난 2012년 직원들의 총파업으로 인력이 부족해진 MBC 측의 권유로 복귀한 바 있다. 한편 이날 집회에서 주진우는 김성주 누나인 조선일보 김윤덕 기자도 언급했다. 그는 “어제 오랜만에 시사인 사무실에 갔는데 조선일보 기자인 김성주 누나에게서 전화가 왔다”며 “강재형 아나운서가 시사인에 파업일지를 쓰는데 김성주의 이름이 한 줄 들어갔다고 항의하려고 전화를 했다. 매너나 예의라고는 하나도 없이 윽박지르고 있더라”라고 말했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC캡쳐'시사인' 주진우가 방송인 김성주에 공개적으로 비판해 관심이 쏠리고 있다. 주진우는 13일 열린 MBC 총파업 집회에서, 앞서 벌어진 2012 총파업 당시 MBC의 부름을 받고 복귀한 김성주를 향햐 돌직구를 던졌다. 이날 그는 "동료들이 마이크를 내려놓을 때 김성주처럼 보고 싶지 않은 사람들이 그 자리를 차지했다. 나는 그런 사람들이 너무 밉다"고 목소리를 높였다. 지난 2007년 MBC에서 퇴사한 김성주는 파업이 한창이던 2012년, 런던 올림픽 중계를 맡아 달라는 회사의 제안에 6년 만에 프리랜서 신분으로 복귀했다. 당시 김성주는 "회사에 다시 오기 전까지 파업 상황이 이 정도로 심각한 줄 몰랐다"며 "사실 심리적 부담감이 크다. 과거 2006년에 나는 MBC의 직원이라 '경쟁에서 지더라도 쫓아내진 않을 테니까'라는 생각을 했더라면 이제는 아니다"라며 입을 열었다.이어 "국민들이 올림픽을 기대하고 있는 만큼 우선 회사를 돕는 게 옳은 일이라 생각했다"고 복귀 이유를 밝혔다. 김성주는 "동료들이 힘을 모으는 것도 중요하지만 올림픽 중계를 이끌어야 하는 상황도 중요하다"며 "올림픽이 열리기 전에 파업이 종료돼 내가 중계단에서 빠지게 돼도 서운하지 않을 것이다"라고 입장을 전했다. 한편, 온라인상에서는 두 사람의 입장을 두고 네티즌들의 갑론을박이 이어지고 있다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김성주는 MBC 아나운서 출신이다. SBS 제공주진우 기자가 방송인 김성주를 공개 저격했다. MBC 노조 총 파업으로 빈 자리에 그가 들어섰다는 이유다.주진우는 지난 13일 MBC 총파업 집회에 참석해 "(2012년 총파업 당시) 권순표 앵커가 후배 동료들을 위해 마이크를 내려놨다"고 말했다.이어 그는 "스포츠 캐스터들까지 내려놨는데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다"며 "김성주가 특별히 많이 잡았는데 전 그런 사람이 더 미워 진짜 패죽이고 싶다"고 발언했다.주진우의 이 같은 과격 발언에 누리꾼들의 입장도 엇갈리고 있다. "김성주가 옛 동료 파업에 동참했으면 좋겠다"는 반응이 있는 반면 "공개 비난은 신중했어야 했다" "일하는 게 욕 먹을 짓이냐" "김성주 프리랜서 선언하고 일 없을 때 너희들은 뭐 했냐"는 의견이 많이 보이고 있다.한편 김성주는 지난 2000년 MBC에 입사했으나 2007년 프리랜서를 선언했고, 2012년 런던 올림픽 중계를 맡으면서 친정에 복귀한 바 있다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
주진우 기자-김성주 아나운서. 제공l SBS  [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]시사인 주진우 기자가 김성주 프리랜서 아나운서에 대한 공개 비판을 하자, 누리꾼들이 주 기자의 비판에 대해 설전을 벌이고 있다.  주진우 기자는 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에 참석해 2012년 총파업 당시를 회상했다. 그는 “당시 권순표 앵커가 후배 동료들을 위해 마이크를 내려놨다”며 "스포츠 캐스터들까지 내려놨는데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 (나와) 마이크를 잡았다”라고 지적했다. 이어 “김성주(아나운서)가 특별히 많이 잡았는데 전 그런 사람이 더 미워 진짜 패죽이고 싶다”라는 다소 과격한 발언으로 감정을 드러냈다. 주진우 기자의 발언에 대해 많은 누리꾼들은 김성주를 응원하는 분위기다. 누리꾼들은 “김성주가 프리로 나왔을때 나몰라라 했던 MBC가 뭔소리", "어차피 선택은 시청자의 몫”, “이미 프리했는데, 무슨 소리지?”, “파업에 동참하지 않고 방송한 게 배신은 아니다”, “자기 생각이랑 다르면 비난하네”, “자기가 일해서 살겠다는데 무슨 상관”, “심정 이해는 가지만 법적·도덕적으로 심각한 잘못 아니라면 매도해서 안 된다” 등의 반응을 보였다. 김성주는 MBC 프리랜서 선언 이후 다시 자리를 잡을 때까지 어려운 시기를 겪은 경험을 털어놓곤 했다. 일부 누리꾼들은 주 기자의 지적에 동조하며 "혼자만 아빠냐", "파업 틈타 동료 자리 차지한 건 예의 없는 행동”, “어쩐지 MBC에서 잘 나가더니...” 등 뾰족한 시선을 보내기도 했다.  한편, MBC 노조는 지난 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다.  smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
주진우가 김성주를 공개 저격한 가운데 과거 강병규 역시 김성주를 향해 날선 비난을 쏟아 부었다.주진우는 MBC 본부 총파업 집회에 참석해 2012년 파업 당시를 회상하면서 “권순표 앵커가 후배 독려를 위해 마이크를 내려놓고, 스포츠 캐스터까지 내려놨다. 그런데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다”면서 “김성주가 특별히 많이 잡았다. 전 그런 사람이 더 미워 진짜 패 죽이고 싶다”고 비판을 쏟아내 온라인을 떠들썩하게 했다.강병규는 2012년 MBC 파업 당시 김성주를 저격한 바 있다. 그는 과거 자신의 트위터에 "김성주 박은지 임경진 그전에 배현진 양승은 그리고, 그 외 파업이탈자들 XX들...MBC노조는 그들을 처절히 응징하라"면서 "그 XX들 때문에 피해는 커져간다. 훗날 화합 이라는 개논리로 어영부영 넘어가는 순간 이 세상은 다시 식민지로 돌아갈지도 모른다"고 일갈했다.이는 2007년 프리랜서를 선언하며 퇴사한 김성주가 2012년 런던 올림픽 중계를 맡으며 친정에 복귀한 것을 비난하는 글이다. 당시에도 MBC는 파업이 진행 중이었다.이와 함께 김성주의 발언도 회자되고 있다. 김성주는 프리 선언 이후 인터뷰에서 "사표내고 결국 방송인이 됐다"면서 "굉장히 낯설고 허허벌판에 혼자 서있는 것 같이 외롭다"고 소감을 내비쳤다. 그는 "사춘기 때 가출을 해보지 않았지만 집을 나가면 이런 느낌이겠구나 하는 생각이 들었다"고도 했다.김성주는 이어 "하루에도 열두번씩 MBC를 나온것에 대해 후회를 한다"면서 "지금 심정이라면 MBC 사장님의 바짓가랑이라도 잡고 계속 MBC 프로그램을 할 수 있게 해달라고 하고 싶은 심정"이라고 했다.사진=MBC 제공, 주진우 트위터트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
KBS2 ‘해피투게더3’ 방송 캡처 
SBS ‘힐링캠프’ 방송 캡처 방송인 김성주의 MBC 퇴사 이유에 대한 관심이 급증하고 있다. 2007년 3월 2일 MBC 아나운서를 퇴사한 김성주는 예능 프로그램을 통해 퇴사 이유를 밝힌 바 있다.먼저 2011년 8월 25일 KBS2 '해피투게더3'에 출연한 김성주는 "처음 말하는데 여러 가지 이유가 있지만 여러분들은 웃길만한 이유가 몇 가지 있었다"며 퇴사 이유를 밝혔다.그는 "하나는 그때 탈모가 시작되고 있었다"고 밝히며 "일이 너무 많았고 너무 힘들었다. 그때 머리가 많이 빠지기 시작하면서 시간이 많지 않다는 (생각이 들었다)"며 "탈모가 되면 할 수 있는 시간이 길지 않을 테니 빨리 나가서 일을 마무리해야겠다는 마음이 컸다"고 고백했다. 이어 "또 하나는 숙직이 너무 힘들었다"며 "'황금어장'과 라디오를 같이 했는데 낮에 1, 2시에 모이면 10시쯤 끝난다. 10시에 다시 숙직을 하고 아침에 라디오를 했다"고 덧붙였다.2011년 11월 18일 SBS '힐링캠프'에서도 퇴사 이유를 밝힌 바 있다.이날 이경규는 김성주에게 "아나운서 시절 예능 프로그램 섭외도 많이 받았을 텐데 여기저기 불려 다니며 예능 맛을 보지 않았냐"고 물었다.김성주는 "당시에는 충분히 강호동, 이경규, 유재석 다 따라잡을 수 있을 것이라고 생각했다"며 "열악한 상황에서도 이 정도로 인정받고 있었기 때문에 해 볼만하다고 생각했다"고 퇴사 이유를 설명했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김병학 인턴기자] 주진우 기자의 강한 비난에 방송인 김성주를 놓고 네티즌들의 갑론을박이 펼쳐지고 있다.주진우는 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에 참석해 2012년 총파업 당시를 회상하며 김성주를 향해 "진짜 패 죽이고 싶다"라는 강도 높은 비난을 했다.그는 "그때 당시 권순표 앵커가 후배 동료들을 위해 마이크를 내려놨다"라고 회상한 후 "이어서 스포츠 캐스터들까지 다 내려놨는데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 대신 마이크를 잡았다"라며 "김성주가 특별히 많이 잡았는데 너무 미워 진짜 패 죽이고 싶었다"라고 말했다.풀이를 해보면 MBC 아나운서들이 방송국의 행동이 부당하다고 생각해 파업을 진행하는 동안 프리랜서를 선언한 김성주가 대신 방송 진행들을 맡아 왔다는 얘기다.이를 두고 몇몇 네티즌들은 "김성주는 기회주의자다"라며 "지금은 프리랜서라도 과거 MBC 소속으로 누구보다 동료들의 속 사정을 잘 알고 있으면서도 파업을 틈타 자리를 차리 한 건 동업자 정신이 부족한 걸로 밖에 보이지 않는다"라고 비난에 동조했다.반면 비난이 가혹하다는 의견도 많다. 그들은 "김성주는 개인 사업자인 프리랜서일 뿐"이라며 "다른 방송사들의 일도 맡아서 하고 있고, MBC에 소속된 직원도 아닌데 단순히 일을 맡았다고 욕먹는 건 부당하다"라고 옹호했다.2000년 MBC에 입사해 간판 아나운서로 활약했던 김성주는 2007년 프리랜서를 선언하며 회사를 나왔다. 이후 2012년 MBC 아나운서들이 대대적으로 파업을 하는 사이 김성주는 런던 올림픽 중계를 맡는 등 파업으로 생긴 빈자리를 대신 메워나갔다. 그때 당시에도 이런 행동을 두고 비난이 많았던 걸로 알려져 있다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣ티핑 엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
주진우, 13일 열린 MBC 총파업 집회에서 "김성주 미워 진짜 패죽이고 싶다" 
주진우 기자, 방송인 김성주 공개 저격···“진짜 패고 싶다”/서울경제DB
주진우 기자가 방송인 김성주와 그의 누나인 조선일보 기자를 맹비난했다. 유튜브 채널 '미디어몽구' 방송 캡처.시사인 주진우 기자가 방송인 김성주에 대해 “패고 싶다”며 강도 높게 비판했다. 발언 수위를 놓고 누리꾼들 반응이 엇갈리고 있는 가운데, 해당 발언이 나오게 된 배경에도 관심이 쏠린다.주진우 기자는 13일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 언론노조 MBC본부 총파업 집회에서 2012년 총파업 당시를 회상하며 "실패라고 생각하지 않지만 성공하지도 못했다. 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, MBC 선배들은 그렇다"고 운을 뗐다.이어 주진우 기자는 "많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다"면서 "특히 그가 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다"며 김성주를 언급했다.실제로 김성주는 2012년 MBC 파업 당시 2012 런던 올림픽 등 스포츠 중계를 맡으며 제2의 전성기를 누린 바 있다.하지만 주진우 기자가 이처럼 감정적인 발언을 쏟아낸 데는 또 다른 이유가 있었다. 김성주의 누나인 조선일보 기자가 자신의 회사인 시사인에 항의전화를 한 것이 도화선이 됐다.주진우 기자는 “어제 오랜만에 시사인 사무실에 갔는데 김성주 누나에게 전화가 왔다”며 “강재형 아나운서가 시사인에 파업 일지를 쓰는데 이름 한 줄 들어가 있다고 항의했다. 매너나 예의라고는 하나도 없이 윽박지르더라"고 분노했다.주진우 기자는 "동료들이 어려울 때 누가 들어와서 마이크를 잡았는지 기억해야 한다. 김성주를 기억한다. 권재홍, 이진숙을 기억한다"고 강조했다.한편, 누리꾼들은 주진우 기자의 발언에 대해 "속이 시원하다" "김성주의 몰랐던 면모를 알게 됐다" 등의 반응이 쏟아졌다. 하지만 "지나치게 감정적인 발언이다" "김성주도 이 부분에 대해 해명한 걸로 안다" "마녀사냥처럼 비난하는 것을 옳지 않다" 등 비판적인 목소리도 적지 않았다. 데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=TV조선 캡쳐방송인 김성주의 누나에 대한 관심이 쏠리고 있다. 김성주 누나 김윤덕 기자는 이화여대 정치외교학과를 졸업하고 스웨덴 스톡홀름대학교 객원 연구원을 거쳐 1995년 부터 기자생활을 하고 있다. 2014년에는 TV조선 '시사토크 판'을 진행했으며, 조선일보 문화부 차장과 비상근 논설위원을 겸직했다. 앞서 김성주는 과거 방송된 TV조선 '시사토크 판'에 출연해 진행자인 조선일보 김윤덕 기자와 남매 사이임을 공개했다. 당시 김성주는 "누나 생각보다 방송 진행을 잘하는 것 같다. 나도 신문기자가 꿈이었는데 누나가 먼저 기자가 됐고 나는 아나운서가 돼 방송 데뷔를 했다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편, '시사인' 주진우 기자는 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에서, 앞서 벌어진 2012 총파업 당시 MBC의 부름을 받고 복귀한 김성주를 향해 돌직구를 던졌다. 주진우는 "동료들이 마이크를 내려놓을 때 김성주처럼 보고 싶지 않은 사람들이 그 자리를 차지했다. 나는 그런 사람들이 너무 밉다"고 목소리를 높였다.  전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] MBC 총파업 현장에서 전 MBC 아나운서 김성주가 언급되면서 그에게 눈길이 쏠린다. 2012년 MBC에 복귀했던 그의 과거 행보가 재조명되고 있다.주진우 기자가 지난 13일 전국언론노조 MBC 본부 총파업 집회에서 과거 김성주 아나운서의 MBC 복귀를 공개적으로 비난했다. 그는 2012년 MBC 총파업 당시를 회상하며 파업에 참여한 사람들의 빈 자리를 ‘보고싶지 않은 사람들’이 채웠다고 말했다. 그러면서 “김성주가 특히 빈자리를 많이 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다”며 김성주를 공개적으로 저격했다.  
[사진=MBC 방송 캡처]2007년 MBC를 퇴사했던 김성주는 2012년 런던 올림픽 중계를 맡으며 복귀했다. 그의 친정 복귀가 문제가 된 것은 당시 사장 퇴진, 불공정 보도 시정 등을 요구하는 MBC 총파업이 진행중이었기 때문이다. 그의 복귀 소식에 응원의 목소리도 있었지만 “불난 집에서 삼겹살 구워먹느냐”, “파업 중인데 시기가 좀 그렇다” 등 불편한 기색을 보이는 시청자도 있었다. 당시 그는 “많은 고민을 했고, 쉽지 않은 결정이었다”며 “그렇지만 올림픽에 대한 시청자들의 기대가 큰 만큼, 중계를 맡아 회사를 돕는 것이 옳다고 생각했다”고 밝혔다. 또 “심리적 압박이 크다”며 프리랜서로 MBC에 재입성해 중계를 맡게 된 것에 대해 부담감을 털어놓기도 했다.그는 런던 올림픽 중계 이후로도 소치 올림픽, 브라질 월드컵 등 스포츠 중계를 맡아 왔고, 예능 프로그램 ‘아빠 어디가’, ‘복면가왕’ 등에 출연하며 MBC에서 활약을 이어오고 있다.한편 주진우의 공개 비난으로 김성주의 5년 전 행보가 재조명 되면서 인터넷 상에서 설전이 벌어지고 있다. 일부 네티즌은 “프리랜서인데 무슨 상관이냐”, “자신의 생각과 다른 행동을 했다고 함부로 매도하지 말라”며 김성주를 옹호하고 있다. 또 다른 네티즌은 “기회주의적인 행동이었다”, “MBC에서 승승장구하는 이유가 있었다”며 그의 행동을 꼬집었다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
시사인 주진우 기자가 MBC파업 집회에서 방송인 김성주를 비판한 것과 관련해 김정주의 프리 선언 이후 높아진 수입에도 관심이 쏠렸다.채널A 예능 프로그램 <풍문으로 들었쇼>(풍문쇼)의 지난해 2월 방송분에서는 프리랜서로 전환한 김성주를 집중 조명했다.대표적으로 프리랜서 선언 이후 방송인으로 활발히 활동하고 있는 김성주와 전현무는 수입이 30배 이상 뛰었다고 했다. 고정 프로그램 갯수와 광고, 행사 등을 합치면 ‘억소리’나는 수입이라고 전했다. 
방송인 김성주특히 김성주 자녀인 민국, 민율, 민주가 대한민국 상위 0.01% 상류층들이 속해 있는 사교 클럽 멤버로 가입돼 있는 사실을 알렸다.한 기자는 “아나운서들이 초봉으로 약 300만원 정도 받는다”며 “프리랜서 선언 후 회당 출연료를 100만원으로 가정했을 때 5편만 찍어도 10배를 버는 것”이라고 말했다.한편 주진우 기자는 13일 열린 MBC총파업 집회에서 “동료들이 마이크를 잡지 않았을 때 김성주는 MBC의 부름에 응했다”며 “많은 사람들이 어려운 결정 끝에 파업에 동참하며 일을 관뒀는데 그 자리를 김성주 같은 프리랜서들이 꿰찼다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
주진우 김성주주진우 기자가 방송인 김성주에게 돌직구를 날렸다. 지난 13일 서울 마포구 상암동 MBC 중앙홀에서 열린 총파업 지회에 참석한 주진우 기자는 김성주에 대해 "많은 사람이 어려운 결정 끝에 파업에 동참하며 일을 그만뒀다. 동료들이 마이크를 내려 놓을 때 김성주 처럼 보고 싶지 않은 사람들이 그 자리를 차지했다"라고 맹비난했다. 주진우는 모 매체 기자인 김성주 누나도 공개 저격했다. 그는 "어제 오랜만에 시사인 사무실에 갔는데 김성주 누나에게 전화가 왔다"며 "강재형 아나운서가 파업일지를 쓰는데 김성주 이름 한 줄 들어갔다고 전화했다. 매너나 예의라곤 하나도 없이 우리 선배를 윽박지르더라"라고 폭로했다. 김성주는 2007년 프리랜서를 선언하며 MBC를 퇴사했으니 2012년 MBC 파업으로 인력이 부족해지자 사측의 권유로 그해 런던 올림픽 중계를 맡게 됐다. 당시 김성주는 ""MBC가 어려운데 불난 집에 삼겹살 구워먹는다는 얘기를 듣기도 했다"라고 여론의 의식하면서도 "MBC는 아나운서국에서 하는게 맞다고 생각한다. AD 카드 발급 전까지 아나운서들이 방송에 참여한다고 하면 나는 빠져도 좋다고 생각했다"라고 속내를 전했다. 한편으로 오랜만의 친정 복귀에 대해 "무척 기다렸고 하고 싶었던 일"이라며 "사실 제안을 받고 기뻤다"라고 전했다. 네티즌들은 "프리랜서로서 정당하게 일하는 것 아닌가", "너무 심했다. 의리가 밥 먹여주는 것도 아니고"라면서도 "김성주는 기회주의자"라는 반응으로 양분됐다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 주진우 기자가 김성주를 공개 비판한 가운데 김성주의 과거 프리랜서 선언에 대한 심경들이 주목을 받고 있다. 지난 2013년 방송된 SBS ‘힐링캠프’에 출연한 김성주는 “프리랜서 선언을 하면 강호동, 이경규, 유재석은 따라잡을 수 있을 거라 생각했다. 독일 월드컵 이후 많은 일에 시달렸다. 그렇게 방송이 돌아가는 상황을 직접 보니 질투와 시샘이 나더라”고 솔직히 말했다.이어 “아나운서로 계속 살면 우리 가족은 윤택하게 살겠지만 시골에 계신 부모님은 여전히 가난하게 사실 거라 생각했다. 가난을 내 손으로 끊자는 책임감이 있었다”며 “내가 가난에서 탈출 못하면 민국이에게도 가난이 반복될 거라 생각했다”며 덧붙였다. 하지만 프리랜서 선언 이후 1년 동안 백수 생활을 한 김성주는 “조직적인 음모 때문에 일을 하지 못한다고 생각했다”며 “근데 유재석, 이경규랑 붙으면 이길수 있어? 라고 생각하니까 겸손해지더라. 성공한 MC들을 공부했다. 쉬면서 예능프로그램을 보며 MC들의 멘트 하나하나를 기록했다”고 밝혔다. 한편 MBC가 총파업에 돌입한 가운데 주진우 기자는 2012년 MBC 총파업 당시 김성주를 비판했다. culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 시사인 주진우 기자가 김성주를 공개 비난한 발언이 일파만파 퍼지고 있다.주진우는 지난 13일 MBC 총파업 집회에 참석, 2012년 총파업 당시를 회상하며 "2012년 총파업이 실패라고 생각하지 않지만 성공하지도 않았다"고 운을 뗐다. 이어 "권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, 선배들이 그렇다"면서 "그런데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다. 김성주가 특별히 많이 잡았다. 그런 사람이 더 미워 진짜 패 죽이고 싶다"고 험한 말로 김성주를 저격해 논란이 됐다.김성주는 2007년 프리랜서를 선언하며 MBC를 퇴사했다. 그러던 2012년 런던 올림픽 중계를 맡으며 친정 MBC에 복귀했고, 이후 프리랜서로 황금기를 누렸다. 당시 MBC는 총파업 중이었고, 주진우의 말처럼 김성주는 파업으로 인한 빈자리를 하나둘 채웠다. 주진우의 말이 팩트는 맞지만 김성주를 공개적으로 언급하고 저격한 점에 대해 네티즌들은 불편한 기색을 감추지 못하고 있는 상황. 이름만 언급하지 않았더라도 그의 발언은 큰 지지를 받았을 텐데, 김성주를 콕 찝어 언급한 점에 있어 네티즌들의 의견은 분분한 상태다.한편 김성주가 2012년 복귀 당시 심경에 대해서도 관심이 모인다. 당시 김성주는 MBC 복귀에 대해 "고민이 많았다. 여러모로 쉽지않은 결정이었다"면서 "올림픽에 대한 시청자들의 기대가 크기 때문에 중계를 맡는 것이 MBC를 위해서는 옳은 일이라고 판단했다. 올림픽이 시작하기 전에 파업이 끝나 내가 중계단에서 빠져도 전혀 서운한 점은 없다"는 밝힌 바 있다.giback@sportsworldi.com
시사인 주진우 기자가 MBC총파업 집회에서 방송인 김성주(44)를 공개 비판한 가운데 야구 선수 출신 방송인 강병규 역시 김성주를 비판한 사실이 재조명됐다.강병규는 2012년 MBC파업 당시 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 “김성주, 박은지. 임경진, 그전에 배현진, 양승은 그리고 그 외 파업이탈자 XX들…MBC노조는 그들을 처절히 응징하라”며 “그 XX들 때문에 피해는 커져간다. 훗날 화합이라는 개 논리로 어영부영 넘어가는 순간 이 세상은 다시 식민지로 돌아갈지 모른다”고 적었다.이는 2007년 프리랜서를 선언하며 퇴사한 김성주가 2012년 영국 런던 올림픽 중계를 맡으며 친정에 복귀한 것을 두고 한 비판이다. 당시 MBC는 파업을 진행 중에 있었고 MBC는 프리랜서로 전환한 김성주를 다시 복귀시켰다. 
야구선수 출신 방송인 강병규. 경향신문 자료사진한편 주진우 기자는 13일 열린 MBC총파업 집회에서 “동료들이 마이크를 잡지 않았을 때 김성주는 MBC의 부름에 응했다”며 “많은 사람들이 어려운 결정 끝에 파업에 동참하며 일을 관뒀는데 그 자리를 김성주 같은 프리랜서들이 꿰찼다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김병학 인턴기자] 주진우 기자가 방송인 김성주를 비난할 때 그의 누나인 김윤덕도 함께 거론해 관심이 쏠리고 있다.주진우는 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에 참석해 김성주를 향해 "진짜 패고 싶다"는 표현을 썼을 정도로 가혹한 비난을 가했다. 이후 그의 누나인 김윤덕을 향해 "예의 없다"는 쓴소리를 일삼기도 했다.이날 집회에서 발언을 이어가던 주진우는 "어제 오랜만에 시사인 사무실에 갔는데 김윤덕 기자에게 전화가 왔다"라며 "강재형 아나운서가 시사인에 파업일지를 쓰는데 거기 김성주의 이름이 한 줄 들어갔다고 엄청 항의했다. 선배를 윽박지르는 게 진짜 매너나 예의라고는 하나도 보이지 않더라"라고 말했다.김성주의 누나인 김윤덕은 조선일보 기자다. 이화여대 정치외교학과를 졸업하고 스웨덴 스톡홀름대학교 객원연구원을 거쳐 현재 조선일보 문화부 차장 겸 비상근 논설위원으로 활동하고 있다.김성주, 김윤덕 남매는 남다른 우애를 가지고 있다. 김윤덕은 2014년 TV조선 프로그램 '시사토크 판'에 출연해 "이영표가 해설위원으로 나온 이후로 김성주의 중계가 시청률에서 밀리기 시작했다"라며 동생을 걱정했다.김성주 역시 과거 "나도 신문기자가 꿈이었다"라며 "누나가 먼저 기자가 됐고, 난 아나운서가 됐다. 누나가 대신 내 꿈을 이루어 준 것 같아 기분이 좋다"라고 말해 애정을 과시하기도 했다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣTV조선 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC 제공주진우 시사인 기자에게 공개 저격당한 김성주(사진)의 2012년 MBC 복귀 심경이 재조명 받고 있다.당시 김성주는 MBC 총파업이 진행되는 가운데, 2012 런던올림픽 중계 캐스터로 복귀했다. 스포츠 캐스터로 활약해야 할 MBC 아나운서들이 대거 파업에 참여하고 있어 5년 전 프리선언 후 떠난 김성주를 발탁했던 것.당시 김성주는 복귀하게 된 이유와 소감을 밝혔다. 그는 기자간담회에서 "MBC가 지금 굉장히 어려운 상황에 처해 있다. 올림픽에 대한 시청자들의 기대도 크다. 그래서 일단은 MBC를 위해 중계를 하는 게 옳은 일이라고 판단했다"고 말했다.이어 비난 여론에 대해 "올림픽 중계를 하게 됐다는 얘기에 격려를 해주는 분들도 있지만, 왜 하필이면 지금이냐며 걱정하고 질타하는 분들도 있다"며 "불난 집에서 굳이 삼겹살을 구워 먹어야 하느냐는 얘기도 들었다. 개인적으로는 굉장히 기쁜 일이지만 마음이 편하지는 않다"고 부담감을 털어놓았다. 또 김성주는 "2006년엔 회사 직원이었고 아나운서국과 스포츠국 선후배들에게 많은 도움을 받았다. 하지만 지금은 상황이 많이 다르다"면서 "아나운서국이 중심이 돼서 올림픽 중계를 이끌어가는 게 맞다고 생각한다. 파업이 타결되면 언제든 흔쾌히 물러나겠다는 생각으로, 회사의 제안을 어렵게 수락하게 됐다"고 말했다.뉴스팀 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
주진우 기자가 MBC 출신 방송인 김성주를 맹비난했다.주진우 기자는 13일 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열린 MBC 본부 총파업 집회에 참석, 2012년 MBC 총파업을 언급했다.그는 "그때를 기억한다. 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, MBC 선배들은 그렇다"며 "많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다"고 말했다.그러면서 "김성주가 특히 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다"고 힐난했다.MBC 아나운서 출신 김성주는 2007년 프리랜서를 선언한 후 퇴사했다. 하지만 2012년 MBC 파업 당시 런던 올림픽 스포츠 중계 등을 맡으며 MBC에 재입성했다. 당시 김성주는 "MBC는 아나운서국에서 하는게 맞다고 생각한다. AD 카드 발급 전까지 아나운서들이 방송에 참여한다고 하면 나는 빠져도 좋다고 생각했다"고 밝혔다. 다만 친정 복귀에 대해선 "무척 기다렸고 하고 싶었던 일"이라며 "사실 제안을 받고 기뻤다"라고 덧붙였다.   <스포츠조선닷컴>▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴] 
사진=스포츠동아·동아닷컴DB주진우 시사인 기자가 MBC 아나운서 출신 방송인 김성주를 공개 저격한 가운데, 누리꾼들의 반응은 엇갈리고 있다. 주진우 기자는 13일 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열린 MBC 본부 총파업 집회에 참석, 지난 2012년 MBC 총파업을 언급하며 “많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다”고 말했다.이어 “김성주가 특히 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다”고 힐난했다.2007년 프리랜서를 선언하며 MBC에서 퇴사한 김성주는 2012년 MBC 파업 당시 런던 올림픽 스포츠 중계 등을 맡아 논란에 휩싸였다. 당시 김성주는 “MBC가 지금 굉장히 어려운 상황에 처해 있다. 올림픽에 대한 시청자들의 기대도 크다. 그래서 일단은 MBC를 위해 중계를 하는 게 옳은 일이라고 판단했다”고 입장을 밝힌 바 있다. 주진우 기자가 MBC 총파업 현장에서 5년 전 일을 언급하며 김성주를 공개 비난하자 누리꾼들의 반응은 극명하게 엇갈렸다. 네이버 아이디 ‘cilf****’는 “솔직히 욕 먹을만 하지. MBC 언론 노조들이 왜 파업을 하는지 뻔히 알면서도 당사 아나운서 출신으로서 도움은 주지 못 할 망정 그 자리 들어가서 한 자리 해 먹고 싶냐?”고 질타했다. ‘warm****’도 “몇 달째 월급도 못 받아 대출 받아가며 생활하던, 공영방송 정상화를 위해 싸우던 후배 등에 칼 꽂고 그렇게 돈 많이 버니 등 따숩고 좋던가? 사람이 그러면 안 되지, 김성주 씨”라고 꼬집었다. 다른 누리꾼들도 “기회주의자에 이기적인 건 맞는 말. 솔직히 괘씸하고 얄밉기는 했음. 방송 볼때마다”(dby1****), “그 당시 배신의 아이콘 김성주 배현진 ㅋ 출세가 그렇게 좋냐?”(only****), “김성주도 도덕적이지 못하지. 후배들 동료들 다 파업하고 전직 아나운서 출신 프리들도 지지해주고 그만두는데 김성주는 낼름 낼름”(dark****), “틀린말 아니지. 김성주는 기회주의자 느낌이 강함”(bmw7****)라고 동조했다.반면 왜 김성주가 비난받아야 하냐며 주진우의 발언을 비판하는 의견도 쏟아졌다. ‘ehdu****’는 “김성주가 mbc 나간 순간 각자도생의 길이며 자유의 몸인데 mbc직원도 아닌 김성주가 무슨 잘못? 김성주 어려울 땐 남의 일이고 자기들 힘들 때 김성주가 자리 차지하면 적폐임? 내로남불 오지네”라고 꼬집었다. ‘ssou****’는 “본인들의 뜻과 다른 선택을 한 것이 틀린게 아니에요. 공개비난으로 매도하지 마세요. 김성주가 mbc소속 아나운서도 아니고 엄연히 프리아나운서에 애가 셋인 아빤데 일 해야죠”라고 적었다. 다른 누리꾼들도 “프리가 무슨 회사 노조파업에 동참하냐. 이미 자기 회사도 아닌데. 그리고 누군가는 방송해야지. 시청자를 볼모로 삼겠다는 거냐?”(hwen****), “또 시작됐다. 우르르 마녀사냥. 도대체 민주주의가 뭐냐? 공산주의도 아니고 나와 함께 하지 않으면 의리 없는 배신자냐? 동료들과 함께 하지 않았으니 기회주의자고?”(ohyl****), “김성주 씨 프리선언하고 배신자로 낙인찍혀서 3년 넘게 많이 힘들었다고 들었던 것 같다. 나름 각각의 개인 사정들이 있고, 물론 본인의 불이익을 감수하며 파업에 동참하는 사람들 훌륭하지만 같이 동참하지 않았다고 비난만은 할 수 없다고 생각된다”(iago****)라며 주진우 기자의 주장을 반박했다. 일부 누리꾼들은 “김성주 적폐로 낙인 찍어놓고 같이 패자는 건가? 이게 블랙리스트 아니면 뭐임?”(japs****), “아니 근데 회사 나와서 엠씨하고 있잖아. 깔 이유가 있냐? 그럼 나는 군전역했는데도 길가에서 군인간부 만나면 경례해야 되니?”(band****), “주진우 어이없네. 그럼 김성주가 어려워할 때 mbc아나운서들이 십시일반 모아 돈 주나?”(owen****), “반대로 생각하면 국민의 볼 권리를 파업기간동안 만족시켜줄 소방수 역할을 한다는 건데 박수쳐줘야 하는 거 아님???”(ysye****)라며 황당하다는 반응을 보이기도 했다. 몇몇 누리꾼들은 비난의 대상이 잘못됐다고 주진우 기자에게 일침을 가했다. 이들은 “대상이 잘못된거 아니냐? 어차피 김성주나 너나 살려고 하는 거다. 애 셋 있는 사람이다. MBC나 까라. 애꿎은 김성주 욕은 왜해”(sent****), “프리아나운서도 파업에 동참해야 하는 거냐? 목적을 가지고 있다면 그 목적에나 매달릴 것이지. 엉뚱한 사람에게 화풀이는”(apt2****), “MBC에서 아직도 부역하는 놈들을 까야지. 김성주 디스하는 건 좀 오바인듯. 프리로 나간 사람을 썼다는 걸 그만큼 엠비씨가 내부 인재도 부족했거니와 멀쩡한 아나운서들 탄압했다는 걸 증명하는데 써야지. 방향 잘못 잡았다에 한 표”(atar****)라고 지적했다.주진우 기자의 격한 표현에 눈살을 찌푸리는 누리꾼들도 있었다. 이들은 “우와. 패고 싶대. 공개적인 자리에서 말도 저렇게 하는구나 기자라는 사람이. 김성주 편들고 싶은 생각은 없는데 이건 아닌듯. 저 논리대로라면 그 때 파업 대체 인력 없었으면 mbc는 올림픽 중계 다 포기하고 손해는 손해대로 입었을 텐데, 본인들은 파업 하더라도 대체인력에 대해서는 인정하고 어쩔 수 없었겠다 이래야지. 앞뒤없이 자기편 아니라고 저렇게 공격하는 수준. 본인들이 인정받고 이해받고 싶으면 상대에 대해서도 그러시길”(kinn****), “자기가 뭔데 패고 싶다 공개적으로 떠드는 거야. 파업에 동참하건 말건 자기선택이지. mbc가 문제면 문제였지. 각자 다 자기 환경에 맞춰서 선택할 수밖에 없는 상황도 있는 거지. 진짜 웃기네. 당신의 그 말로 그 가족들도 마음에 상처입거든요? 말좀 조심해요 좀”(ykhd****)라고 비판했다.최정아 동아닷컴 기자 cja0917@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC 파업 여파 속 방송인 김성주에 때 아닌 불똥이 튀었다. 주진우 시사인 기자가 방송인 김성주를 공개 저격한 가운데 이를 바라보는 시선도 엇갈리고 있다.주진우 기자는 지난 13일 서울 상암 MBC 사옥에서 열린 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC노조) 총파업 집회에 참석해 파업 지지 발언을 했다. 이 자리에서 주진우 기자는 지난 2012년 파업 당시 많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참해 마이크를 내려놨던 때를 돌이키며 "김성주가 빈자리를 차지했다"고 언급했다.  
주진우 기자는 "그 때를 기억한다. 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, MBC 선배들은 그렇다"라며 많은 아나운서, 진행자, 스포츠캐스터들이 파업에 동참했던 당시를 떠올렸다. 그러면서 "그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다. 김성주가 특히 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다"고 말했다. 또 "진짜 패고 싶다"고 격앙된 표현을 쓰기도 했다.또 강재홍 아나운서가 시사인에 파업일기를 쓰던 당시, 김성주의 이름이 언급되자 김성주의 누나가 사무실에 전화해 항의했던 일화도 전했다. 그는 "김성주를 기억한다. 권재홍, 이진숙을 기억한다"라고 힐난했다.김성주는 2012년 MBC 파업 당시 런던올림픽 캐스터로 MBC에서 주요 스포츠 중계를 맡았던 바 있다. 2007년 MBC를 퇴사하면서 프리랜서 방송인을 선언한 뒤 6년 만에 다시 친정으로 복귀했던 터. MBC가 파업 중인 상황 속에서 MBC 스포츠 캐스터로 복귀, 한때 동료이자 선후배였던 이들에 대한 도리가 아니라는 질타를 받기도 했다.당시 스포츠 제작국장은 "김성주가 자신들의 후배와 선배들 때문에 많은 고민을 했다. 여러 차례 부탁을 해서 본인의 허락을 받아냈다"고 설명했다. 김성주는 "고민이 많았다. 여러모로 쉽지 않은 결정이었다"며 "MBC가 어려운 상황이라 스포츠 제작국장, 아나운서 국장과 많은 이야기를 했다. 회사가 어렵고 올림픽에 대한 시청자들의 기대가 크기 때문에 일단은 MBC를 위해서는 옳은 일이라고 판단했다"고 복귀 이유를 전한 바 있다. 5년이 흘러 MBC 노조는 총파업에 돌입했고, 파업 현장 속에서 주진우 기자의 김성주이 공개 비판 발언이 흘러나왔다. 온라인에서는 주진우의 발언을 두고 갑론을박이 뜨겁다. 파업에 동참하는 이들을 지지하면서도 "패주고 싶다"라는 '표현 수위'를 문제 삼는 이들도 많다. MBC 경영진과 '적폐세력'에 대한 목소리를 높이는 자리에서 김성주의 이름을 꺼낸 일이 타당했는지를 묻는 이들도 있다. 김성주는 별다른 입장을 내놓지 않고 있으며, 주진우 기자 역시 추가 입장은 없다. 어찌됐든 2012년과 2017년, 5년 만에 되풀이 된 MBC 파업이 만든 불편하고 서글픈 그림이다.  /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김성주는 기회주의자일까, 억울한 피해자일까.지난 13일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 전국언론노동조합 MBC 본부 총파업 집회에서 주진우 시사인 기자가 방송인 김성주를 공개 저격해 논란이 됐다.이날 주진우 기자는 지난 2012년 MBC 파업 당시 파업에 동참한 권순표 앵커가 좌천되고 김성주, 권재홍, 이진숙 등이 앵커를 맡았던 것을 언급하며 "특히 김성주가 많이 잡았다. 그런 사람들이 더 밉다"며 "패고 싶다"고 높은 강도로 비난했다.이와 관련 두 가지 시선이 있다. 주진우 기자의 김성주 저격이 표현상 거친 부분이 있지만 공감한다는 것과 김성주도 억울한 면이 있다는 시각이다.우선 주진우 기자의 말처럼 김성주의 기회주의적 면모를 비판하는 누리꾼들은 MBC에서 기회를 받으며 인기를 얻었다가, 그 인기로 프리랜서 선언을 하고, 잘 풀리지 않자 파업을 틈타 옛 동료들의 자리를 차지했다는 점을 비판한다. "파업 동참하는 선후배 자리를 딱 꿰차고 들어갔다(mido****)", "아무리 생계가 급해도 기본은 지켜야 한다(ubsw****)" 등의 의견이다.반면 김성주를 옹호하는 누리꾼들은 김성주가 MBC 소속 방송인이 아닌 프리랜서라는 점을 지적하며 개인 사업자가 본인의 기량을 떨칠 수 있는 올림픽 중계 제의를 받아들인 것은 문제가 되지 않는다고 말한다. "김성주가 MBC 직원도 아니고 자기 일로 밥벌이한 건데 뭘 그렇게 잘못했나(wate****)", "프리랜서인데 일 들어오면 가는 건 당연하다(low2****)" 등이다.한편 김성주는 2000년 MBC 공채 아나운서로 입사했으나, 2007년 프리랜서 방송인이 됐다. 김성주는 프리 선언 이후 2012년 런던 올림픽 중계를 맡으며 MBC로 복귀했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 주진우 시사인 기자가 MBC 아나운서 출신 방송인 김성주를 공개 비난해 논란이 뜨겁다. 주 기자는 총파업 중인 MBC파업 현장을 찾아 “김성주 아나운서 같은 사람은 2012년 MBC 파업을 틈타 MBC 스포츠 캐스터로 다시 MBC에 입성했다.”고 비판했다. 김성주만을 언급하진 않았지만 “그런 사람들은 때려주고 싶을 정도로 밉다.”고 표현했다.주 기자가 공식 석상에서 한 표현이 부적절했다는 평가가 있다. 중요한 건 표현 방식보다 이 발언이 나온 전후 맥락과 본질이다. 2012년 총파업 이후 5년이란 시간이 흘렀지만 여전히 김성주의 행보는 ‘기회주의적 처신’으로 종종 언급되며 논란에 불을 지핀다. “프리랜서로서 출연 제의를 고사하지 않은 게 왜 비난의 대상이 되나.”라는 반론도 있다. 그럼에도 2012년 총파업 당시 김성주의 ‘친정’ 복귀는 논란을 불러일으킬까.2012년 MBC 총파업에는 대부분의 아나운서들이 참가했다. 총파업 종료 이후 5년간 아나운서국은 총파업 후폭풍이 가장 거셌던 곳 중 하나였다. 50명 가까운 인원 중 총 11명이 마이크를 제대로 잡아본 적 없이 회사를 떠나야 했다. 오상진, 박혜진, 문지애 등 MBC를 이끌던 간판급 아나운서들은 수년간 카메라 앞에 설 기회를 잃은 채 떠나갔다. 남은 사람들에게도 시련은 매서웠다. 부당전보, 인사 보복과 차별 등을 당했다며 눈물로 성토하는 MBC 아나운서들이 많다. 
2012년 총파업이 끝날 때 이런 상황을 예측한 MBC 아나운서 노조원들은 많았다. 사측은 총파업 시기에 어떻게든 외부에서 불러온 대체인력으로 파업을 무력화하려는 조치를 취했다. ‘케이블의 황태자’였지만 MBC로 복귀하지 못했던 김성주가 돌아왔다. 임경진, 박은지 등 MBC 출신 프리랜서 방송인들이 MBC 아나운서 노조원들이 놓은 마이크를 대신 잡았다.방송인에 대한 평가는 그 실력이 잣대가 되어야 한다는 말은 옳다. 김성주는 자칫 파행으로 갈 뻔했던 2012 런던 올림픽에서 밝은 중계로 선전했다. 김성주가 파업 시점이 아니었어도 MBC로 돌아올 수 있는 방송인으로서 실력을 갖췄다는데 이견은 없다. 김성주가 MBC의 사정과 구성원들의 고통을 이해했더라면 선택은 달라졌을까.정은아는 KBS 아나운서 출신으로 안정된 진행 실력과 특유의 성실함으로 방송계에서 롱런하는 방송인이다. 그는 KBS 라디오 ‘함께 하는 저녁길 정은아입니다’를 통해 1년 넘게 청취자들을 만나고 있었다. 출근길과 퇴근길은 라디오에서는 높은 청취율을 기록하는 프라임 시간대다. 하지만 그는 이달 초 KBS새노조가 파업을 선언하자, 정은아도 마이크를 내려놨다. 그는 30년 방송 인생에서 처음으로 자의로 방송 출연을 거부했다. 
정은아는 “후배들의 빈 책상을 보며 마음이 안 좋았다.”며 총파업 지지 의사를 밝히며 파업이 끝날 때 돌아오겠다고 공개적으로 밝혔다. 정은아는 파업의 주체인 KBS새노조 노조원도 아니기에 고용을 담보할 수도, 파업이 끝난다고 해서 자신의 자리를 보전받을 수 없는 위치였다. 한마디로 방송사의 ‘을’이다. 사측에 대척점을 세우는 일은 프리랜서에게는 생계를 위협할 수도 있는 중대한 일이다.많은 이들이 우려했던 대로 KBS사측은 곧바로 후임 MC로 오영실을 내세웠다. 대체 MC라고 발표됐지만 오영실의 대타는 정식 MC 교체로 뒤바뀌었다. 결국 ‘함께 하는 저녁길 오영실입니다’로 프로그램 제목이 바뀌었다. KBS새노조는 즉각 성명을 발표하고 “사측이 석연찮은 이유로 정은아를 해고자로 만들었다.”며 반발했지만 결국 모든 피해는 정은아에게로 돌아갔다.다시 돌아가서 김성주의 MBC 복귀에 대한 이야기다. 김성주는 2000년 입사해 2007년 회사를 떠났다. 총 7년의 기간 동안 김성주는 다양한 프로그램을 거쳐 스포츠 캐스터라는 적성을 찾았고 큰 사랑을 받았다. 전폭적인 회사의 지원과 구성원들과의 협업과 신뢰가 없었다면, 김성주는 프리랜서의 발판을 마련할 수 없었을 것이다. 김성주 역시 프리랜서 선언 이후 MBC를 ‘친정’이라고 표현하며 애정을 드러냈다.한때 몸담았던 회사를 ‘친정’ 표현하는 데에는 여러 가지 의미를 담고 있다. 이 단어에는 그곳의 윤택한 환경과 기회뿐 아니라, 그 안에서 울고 웃는 구성원들과 그 안에서 살아서 숨 쉬고 있는 고민들도 포함된다.김성주의 ‘친정’ 컴백은 결과적으로 그의 방송 인생에서 중요한 터닝포인트가 됐다. 정은아가 후배들의 파업에 자신의 마이크를 내려놓은 행동에 대한 당장의 불이익은 굉장히 커 보인다. KBS 사측의 조치에 정은아도 상당한 상처를 받았음이 예상된다. 그렇다고 이런 정은아의 행보가 나쁜 선택이었을까? KBS 아나운서 후배들과 많은 시청자들은 정은아의 소신 있는 행보는 큰 감명을 받았다는 반응을 보이고 있다. 김성주가 2012년 당시 했던 선택 역시 시청자들과 후배들에게 평가받을 것이다. kykang@sbs.co.kr
주진우 기자가 방송인 김성주와 함께 그의 누나 조선일보 김윤덕 기자를 비판하며 그에 대한 누리꾼의 관심이 모이고 있다. 지난 13일 주진우 기자는 MBC 총파업 집회에 참석해 김성주를 겨냥해 “진짜 패고 싶다”는 자극적인 표현을 사용하며 날 선 비판을 쏟았다. 주진우 기자는 김성주의 누나 김윤덕 기자까지 언급하며 “매너나 예의라고는 하나도 보이지 않더라”라고 덧붙였다. 
TV조선김윤덕 기자는 이화여대 정치외교학과를 졸업한 후 스웨덴 스톡홀름대학교 객원연구원을 거쳐 현재는 조선일보 문화부 차장 겸 비상근 논설위원으로 활동하고 있다.또 김윤덕 기자는 TV조선 <시사토크 판>에도 출연하며 얼굴을 드러냈다.김윤덕 기자는 과거 출연한 <시사토크 판>에서 “이영표가 해설위원으로 나온 이후로 김성주의 중계가 시청률에서 밀리기 시작했다”며 동생을 걱정하는 모습을 보이며 돈독한 남매애를 자랑했다.함께 출연한 김성주는 “사실 MBC 입장에서는 이 해설위원에 대해 크게 생각 안했다”며 “그런데 작두영표, 문어영표가 화제가 되고 시청자들의 사랑을 받으니까 우린 그런 것에 대한 대책이 없었다”고 덧붙였다. 이어 김성주는 “나도 신문기자가 꿈이었다”라며 “누나가 먼저 기자가 됐고, 난 아나운서가 됐다. 누나가 대신 내 꿈을 이루어 준 것 같아 기분이 좋다”라고 발언해 눈길을 끌었다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김병학 인턴기자] 주진우 기자가 김성주의 활동에 대해 비난을 가하기 전, 탁현민 청와대 선임행정관이 이미 한 차례 일침을 가한 바 있다.탁현민 행정관은 2012년 MBC 총파업 도중 프리랜서였던 김성주가 런던올림픽 중계방송 캐스터로 방송국에 다시 복귀한 것을 두고 SNS를 통해 쓴소리를 남겼다.그 당시 탁현민 행정관은 "먼저 제의받은 백지연은 출연을 거절하며 '후배들을 향한 최소한의 의리와 도리'라고 말했다"라고 입을 연 후 "김성주가 MBC의 제의를 왜 받았는지는 모르겠지만 그에게 최소한의 의리와 도리를 부탁한다"라고 소신 발언했다.김성주는 MBC 복귀를 결정할 당시 "고심을 많이 했고 어려운 결정이었다"라며 "올림픽에 대한 시청자들의 기대가 크기 때문에 일단 중계를 하는 것이 옳은 일이라 판단했다"라며 제의를 받아들인 이유를 밝혔다.한편, 지난 13일 주진우 기자는 MBC 총파업 집회에 참가해 "2012년 총파업 당시 많은 아나운서들이 마이크를 내려놨다. 근데 그 틈을 타 김성주가 자리를 차지하더라. 진짜 패 죽이고 싶었다"라고 말해 논란을 빚었다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣ홍승한 기자 hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진.주진우 페이스북, 티핑엔터테인먼트[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 김성주가 시사인 주진우 기자에게 공개 저격당했다.시사인 주진우 기자는 2012년 파업 당시를 업급하며 "동료 아나운서, 진행자가 마이크를 내려놓은 가운데 빈자리를 차지한 사람이 있었다"며 설명했다. 이어 주 기자는 "스포츠 캐스터들까지 내려놨는데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다”라 말했다.특히 주 기자는 "김성주가 특별히 많이 잡았는데 전 그런 사람이 더 미워 진짜 패 죽이고 싶다"며 날 선 비판을 가했다.2012년 총파업 당시 김성주와 함께 임경진, 박은지 등 프리랜서 선언 퇴사자들은 런던 올림픽 공백을 메웠다.  김성주는 2000년 MBC 공채 아나운서로 입사해 2007년 프리랜서를 선언했다. 하지만 2012년 스포츠제작국장의 부탁으로 캐스터로 복귀했다.김성주는 당시 자신이 올림픽을 맡은 것에 솔직한 심경을 밝혔다. 올림픽 전 기자간담회에서 김성주는 "올림픽 중계를 하게 됐다는 얘기에 격려를 해주는 분들도 있지만, 왜 하필이면 지금이냐며 걱정하고 질타하는 분들도 있다"고 부담감을 드러냈다. 이어 "고민이 많았다. MBC가 어려운데 불난 집에 삼겹살 구워먹는가라는 얘기를 듣기도 했다. 개인적으로는 MBC는 아나운서국이 중심이 돼서 올림픽 중계를 이끌어가는 게 맞다고 생각한다. 파업이 타결되면 언제든 흔쾌히 물러나겠다는 생각이다"라 심경을 요약했다. 김성주는 당시 "MBC가 지금 굉장히 어려운 상황에 처해 있다. 올림픽에 대한 시청자들의 기대도 크다. 그래서 일단은 MBC를 위해 중계를 하는 게 옳은 일이라고 판단했다"며 입장을 밝혔다. 그러면서도 "나는 지금 MBC에 고용된 사람이다. 이왕 중계를 맡게 됐으니 힘을 내서 잘하고 타사와의 경쟁에서 이겼으면 좋겠다"라고 입장을 분명히 했다.한편, 김성주 아나운서 측은 주진우 기자의 발언에 대해 별다른 입장을 내놓지 않고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
주진우 “김성주 패 죽이고 싶다”...누리꾼 “김성주, 배현진 못지 않아...시청자 위하는 척 NO”
주진우 기자가 방송인 김성주의 실명을 거론하며 비판한 것에 대해 많은 누리꾼이 갑론을박을 벌이고 있다.  주진우는 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에 참석해 2012년 파업 당시를 회상하며 "권순표 앵커를 비롯해 스포츠 캐스터들까지 마이크를 내려놨는데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 (나와) 마이크를 잡았다"면서 "김성주(아나운서)가 특별히 많이 잡았는데 전 그런 사람이 더 미워 진짜 패 죽이고 싶은데..."는 발언을 했다. 이어 주진우는 김성주 누나인 조선일보 김윤덕 기자를 언급했다. 그는 "어제 오랜만에 시사인 사무실에 갔는데 김윤덕 기자에게서 전화가 왔다"며 "강재형 아나운서가 시사인에 파업일지를 쓰는데 김성주의 이름이 한 줄 들어갔다고 항의하려고 전화를 했다. 매너나 예의라고는 하나도 없이 우리 선배를 윽박지르고 있더라"라고 말했다. 주진우의 발언에 동조하는 일부 누리꾼은 "김성주는 기회주의자다. MBC의 전폭적인 신뢰와 지원을 받다가 프리랜서 선언을 한 사람이 MBC 파업을 틈타 동료의 자리를 차지한 것은 예의가 없는 행동", "같은 업계 사람으로서 어느 정도 공감해야 할 문제"라는 등의 반응을 보였다.  그와 반대로 공개 비난에 대해 비난하는 누리꾼도 있었다. 일부 누리꾼은 "두 분의 입장 모두 이해는 가지만 공개 비난은 좀 신중하셨어야 한다", "누나까지 언급해야 했나"등의 목소리를 냈다.  또한, 김성주가 프리랜서라는 걸 지적하며 "그는 개인 사업자인 프리랜서다. 파업에 동참해줬으면 좋았겠지만 안 해도 그만이다"라는 반응도 있다.  김성주는 2000년 MBC에 입사해 간판 아나운서로 활동한 후 2007년 프리랜서를 선언했다. 2012년 MBC가 파업 중일 때 MBC 런던올림픽 등 스포츠 중계를 맡아 적지 않은 비판을 샀다.  당시 김성주는 "고민이 많았다. 여러모로 쉽지 않은 결정이었고, 스포츠 제작국장, 아나운서 국장과 많은 이야기를 했다. 국민들이 올림픽을 기대하고 있는 만큼 일단 회사를 돕는 게 우선이라 생각했다. 파업이 타결되면 흔쾌히 물러나겠다는 생각으로 제안을 어렵게 수락했다"고 입장을 밝혔다. K스타 강지수 kbs.kangji@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] 시사인 주진우 기자가 방송인 김성주를 공개 비난한 일이 일파만파 퍼지고 있다.주진우는 지난 13일 MBC 총파업 집회에 참석, 2012년 총파업 당시를 회상하며 "2012년 총파업이 실패라고 생각하지 않지만 성공하지도 않았다"고 운을 뗐다.이어 "권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, 선배들이 그렇다"면서 "그런데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다. 김성주가 특별히 많이 잡았다. 그런 사람이 더 미워 진짜 패 죽이고 싶다"고 높은 강도의 말로 김성주를 저격해 논란이 됐다.김성주는 2007년 프리랜서를 선언하며 MBC를 퇴사했다. 이후 2012년 런던 올림픽 중계를 맡으며 친정 MBC에 복귀했다. 당시 MBC는 총파업 중이었고, 주진우의 말처럼 김성주는 파업으로 인한 빈자리를 하나둘 채웠다.당시 김성주는 MBC에 복귀하며 "고민이 많았다. 여러모로 쉽지 않은 결정이었다"면서 "올림픽에 대한 시청자들의 기대가 크기 때문에 중계를 맡는 것이 MBC를 위해서는 옳은 일이라고 판단했다. 올림픽이 시작하기 전에 파업이 끝나 내가 중계단에서 빠져도 전혀 서운한 점은 없다"는 심경을 밝힌 바 있다. 심경 고백에도 당시 그를 비난하는 여론도 있었다.주진우의 발언이 틀린 말은 아니지만 그의 발언과 관련해 대중들의 의견이 팽팽하게 갈리고 있다. 주진우 기자의 발언에 공감한다는 것과 김성주를 콕 집어 공개 저격한 방법이 지나치고 그도 억울한 면이 있다고 옹호하는 반응도 나온다.이번 발언으로 김성주가 뜨거운 감자로 떠오른 가운데 이에 대해 입장을 표명할지 MBC 총파업이 어떻게 마무리될지 이목이 쏠리고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=유튜브 캡쳐MBC가 파업을 진행하고 있는 가운데, MBC 박경추 아나운서가 파업 직전 한 매체와의 인터뷰에서 김성주 전 아나운서를 언급한 것이 재조명됐다. 해당 매체에 따르면 박 아나운서는 파업 참여 여부가 방송 출연에 영향을 미쳤다고 주장했다. 전국언론노동조합 MBC본부는 기자회견과 노보 특보를 통해 오상진, 최현정, 박혜진, 김소영(현재 모두 퇴사) 등 2012년 170일 파업에 참여했던 아나운서들이 최우선으로 업무에서 배제됐다고 밝힌 바 있다. 박 아나운서는 지난 4월 MBC '라디오스타'에 출연해 눈물을 흘린 오상진 아나운서에 대해 "상진이의 마음도 저희는 알고 있다"며 "처음에 나온다고 했을 때 깜짝 놀랐다. 어라, (금지가) 풀렸나? 싶었다. 예능에서 일선 PD가 애써서 섭외하고 허가 맡아서 나온 거였다. 조금씩 변하나 싶기도 했다"고 언급했다. 이어 "MBC 출신 아나운서가 MBC만 못 나오고 다른데만 나온다는 거는 모순적"이라며 "다른 회사 출신들은 굉장히 자유롭게 나오는데. MBC 출신 김성주는 MBC에 굉장히 잘 나오지 않나. 파업 참가자들에게는 유독 가혹했다"고 김성주에게 일침을 가했다. 박 아나운서는 "자기 고향인데 능력이 되면 자연스럽게 나와야한다. 얼마나 얘깃거리가 좋은가. 다만 파업이니 이런 얘기는 못했다. 서로 조심했을 거다. PD도 상진이도"라고 덧붙였다. 한편, 김장겸 MBC 사장은 부당노동행위와 관련해 "취임한 지 6개월밖에 되지 않았으며 무소불위의 언론노조를 상대로 무슨 부당 노동행위를 했겠나"라며 관련 혐의를 전면 부인했다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=최정아 기자] 주진우 기자의 발언이 여러모로 화제를 낳았다. 덕분에 주진우 기자와 절친한 탁현민 행정관의 과거 발언까지 소환되고 있다.주진우는 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에 참석해 2012년 총파업 당시를 회상하며 “권순표 앵커가 후배 동료들을 위해 마이크를 내려놨다”고 언급했다.논란의 발언은 여기서부터다. 그는 “스포츠 캐스터들까지 내려놨는데 그 자리를 보고싶지 않은 사람들이 (나와) 마이크를 잡았다”면서 “김성주(아나운서)가 특별히 많이 잡았는데 전 그런 사람이 더 미워 진짜 패죽이고 싶다”는 과격한 발언을 했다.김성주는 이에 대한 입장을 밝히지 않고 있다. 김성주는 현재 MBC 예능프로그램 ‘랭킹쇼 1,2,3’ ‘복면가왕’의 MC를 맡고 있는 상황. 파업이 진행중인 현시점에 섣불리 공식입장을 밝혔다 역풍을 맞을 것을 우려하고 있을 것으로 추측된다. 김성주가 2012년 남긴 발언으로 그의 마음을 알아보자. 2012년 MBC 총파업 당시 김성주와 함께 임경진, 박은지 등 프리랜서 선언 퇴사자들이 런던 올림픽 공백을 메웠다.김성주 측은 한 매체와 인터뷰에서 "김성주씨가 올림픽 중계를 맡기까지 많은 고민을 했다. 다른 방송 프로그램도 맡고 있어서 어렵게 결정을 내리게 됐다"고 밝혔다.올림픽 전 가진 기자간담회에서 김성주는 "MBC가 어려운데 불난 집에 삼겹살 구워먹는다는 얘기를 듣기도 했다. 개인적으로 MBC는 아나운서국에서 함께 하는 게 맞다고 생각한다. AD카드 발급 직전까지도 아나운서들이 참여한다고 하면 나는 빠져도 좋다고 생각했다”는 마음을 나타냈다.이어 "나는 지금 MBC에 고용된 사람이다. 이왕 중계를 맡게 됐으니 힘을 내서 잘하고 타사와의 경쟁에서 이겼으면 좋겠다" 덧붙였다.주진우의 발언에 탁현민 행정관의 과거 발언까지 소환된 상황. 당시 탁현민은 자신의 SNS를 통해 “백지연은 MBC 출연을 거절하며 최소한의 의리와 도리라 했다. 김성주가 김재철의 MBC를 선택한 이유가 무엇인지 모르겠지만 그에게 최소한의 의리와 도리를 부탁한다”고 말했다.주진우의 과격한 발언에 네티즌의 반응 역시 팽팽히 맞서고 있는 상황. 주진우는 지지하는 이들은 “김성주는 기회주의자다” “MBC 파업을 틈타 동료의 자리를 차지한 것은 실망”이라는 반응을 보이고 있다. 반면 주진우를 반대하는 입장도 있다. “선동꾼에 격한반응을 보일필요가 없어요 걍 무시모드” “패죽이고 싶다라... 예의 없는건 본인도 똑같은데” “프리나갈땐 다신 동료로도 아니라고 mbc복귀는 꿈에도 꾸지말라고 왕따할땐 언제고” 등의 반응을 이어가고 있다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
사진출처=jtbc 방송화면 캡처김성주 아나운서의 과거 발언이 시선을 집중시킨다.김성주는 과거 한 매체와 인터뷰를 진행한 바 있다. 이때 그는 “뚜렷이 잘하는 게 별로 없다”라며 “웃는 모습이 좋다고 해서 많이 웃으려고 노력한다”라고 전하며 속내를 털어놨다.이후 그는 “다만 어디서건 사람들이 날 보면 기분이 좋아졌으면 한다”라고 말하는 등 솔직한 모습을 내비쳤다.특히 김성주가 ‘핫이슈’로 떠오른 가운데, 이 같은 그의 발언은 네티즌들 사이에서 화제가 되고 있다.한편 김성주는 2016년 MBC 방송연예대상 뮤직.토크쇼 최우수상을 수상했었다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
주진우 기자 발언 사진=MBN스타 DB 주진우 기자가 방송인 김성주에 대한 언급으로 화제를 모은 가운데 이번에는 양승태 대법원장을 향한 일침을 가했다.주진우 기자는 지난 15일 자신의 페이스북을 통해 한 기사를 링크하며 양승태 대법원장 향해 “‘법원의 김기춘’ 양승태 대법원장님, 법원을 비난하도록 당신이 만드셨어요”라고 일갈했다.주 기자는 이어 “재판의 독립성도 당신이 훼손하셨다. 판사 블랙리스트도 당신이 시켰다”고 비판했다. 이날 주 기자가 언급한 ‘블랙리스트’는 대법원이 판사들의 성향과 동향을 파악했다는 이른바 ‘판사 블랙리스트’다. 또 주진우 기자는 지난 14일 지난 2012년 MBC 총파업을 언급하며 “실패라고 생각하지 않지만 성공하지도 못했다. 그때를 기억한다. 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, MBC 선배들은 그렇다”고 말했다. 이어 “많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다”고 덧붙였다. 주진우 기자는 “김성주가 특별히 많이 잡았다. 나는 그런 사람이 더 밉다”고 언급해 이목을 끈 바 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
주진우의 저격을 받은 김성주와 그의 누나 김윤덕의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌었다.김성주 누나 김윤덕 기자는 과거 방송된 TV조선 '시사토크 판'에서 김성주와 이영표 축구해설위원의 경쟁을 언급한 바 있다. 이는 주진우 기자의 저격이 발단이 된 중계 프로그램이다.당시 김성주 누나 김윤덕 기자는 "이번 월드컵에서 러시아전 직전까지 1위를 달리고 있었다"며 동생이 해설한 중계방송의 시청률에 대해 언급했다.이어 김윤덕 기자는 "이영표 해설위원이 쪽집게 도사로 등극하며 (김성주가)시청률에서 밀리기 시작했다"며 "굉장히 섭섭했을 것 같다"고 말했다.이에 김성주는 "사실 MBC 입장에서는 이영표 해설위원에 대해 크게 생각 안했다"고 답했다.그러면서 "그런데 작두영표, 문어영표가 화제가 되고 시청자들의 사랑을 받으니까.. 우린 그런 것에 대한 대책이 없었다"며 누나인 김윤덕 기자에게 난감했던 상황을 설명하기도 했다.한편 주진우 기자는 김성주와 그의 누나인 김윤덕 기자를 공개 비난 하면서 네티즌의 눈길을 사로잡았다.사진=TV조선 캡처트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] "패 죽이고 싶다"주진우 기자가 방송인 김성주를 겨냥한 강도 높은 발언으로 화제를 불러일으키는 중이다.13일 오전 MBC 본부 총파업 집회에 참석한 주진우는 2012년 MBC 파업을 회상하며 "권순표 앵커가 후배 독려를 위해 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터까지 내려놨다. 그런데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다"고 말했다.이어 "김성주가 특별히 많이 잡았다. 전 그런 사람이 더 미워 진짜 패 죽이고 싶다"고 원색적인 비난을 했다.주진우가 김성주 아나운서를 비난한 것은 2012년 런던 올림픽 중계 때문이다. 김성주는 2000년 MBC 공채 아나운서로 입사해 2007년 프리랜서를 선언했다. 하지만 2012년 스포츠제작국장의 부탁으로 캐스터로 복귀했다.당시 김성주는 "파업이 타결되면 언제든 흔쾌히 물러나겠다는 생각으로 제안을 어렵게 수락했다"고 부담감을 내비치기도 했다.주진우의 이런 비판에 일부 네티즌은 김성주가 MBC 소속 아나운서가 아닌 프리랜서이고, 프리랜서를 선언한지 10년이 다 되어가는 시점에서 뭘 그렇게 잘못한건가라며 김성주의 억울한 면을 대변하기도 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = KBS와 MBC, 방송국 파업 여파로 인한 불똥이 프리랜서 방송인에게까지 튀었다. 박지윤과 김성주 등 KBS 및 MBC 출신 프리랜서 방송인들에게까지 양측 방송국의 총파업 여파가 미친 것. 이에 박지윤은 직접 해명까지 하기에 이르렀다. 박지윤은 15일 자신의 인스타그램에 “어제 '해피투게더3' 보시고 좋은 말씀 많이 해주셔서 감사해요. 혹시나 동료들 파업 중에 녹화한 걸로 오해하시는 분들은 없으시겠죠?"=”라는 글을 게재했다. 이어 “한 달반 전에 남편이 육아휴직 중이라 아나운서실의 허락을 받고 출연했고 방송이 파업 중에 나갈 줄은 저희도 몰랐네요”며 “어쨌든 힘들게 애쓰시는 분들의 마음에 어려움이 되지 않기를 바랍니다. 공영방송의정상화를 위해 애쓰시는 모둔 분들을 응원합니다”라고 덧붙였다.박지윤은 지난 4일 시작된 KBS 총파업 여파로 다수의 KBS 예능 프로그램이 녹화 취소 및 결방을 논의하자 이를 의식하고 글을 올린 것으로 보인다. 동료들이 방송 파행을 감행하면서까지 공영방송 정상화를 위해 파업에 뛰어든 가운데 KBS 출신 방송인으로서 ‘해피투게더3’에 출연한 것이 못내 마음에 걸렸던 것. 박지윤이 출연한 ‘보스 마누라 특집’은 파업 이전에 이미 녹화가 진행된 것으로 확인됐다. 김성주 역시 시사IN 주진우 기자의 공개 저격으로 논란의 중심에 섰다. 주진우 기자는 지난 13일 MBC 사옥 로비에서 열린 파업 현장을 찾아 “지난 번 파업이 실패라고 생각하지 않지만 성공이라고 생각하지 않는다. 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배들, 동료들이 파업하고 있는데 계속 마이크를 잡을 수 없다며 마이크를 내려놨다”며 “스포츠 캐스터까지 동참했다. 그런데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들로 채워졌다”고 발언했다. 주 기자는 이어 “특히 김성주가 마이크를 많이 잡았다. 저는 그런 사람들이 더 밉다”라고 다소 격양된 감정을 보였다. 그리고는 “블랙리스트를 만든 사람은 이명박이고 김재철일지 모른다. 하지만 실행한 사람들은 여러분의 동료였다. 당시 인터뷰 프로그램을 하던 중 박원순 시장과 대화 중 원세훈이라는 이름이 한 번 나왔다. 그런데 그날 바로 방송에서 하차하게됐다”고 덧붙였다. 주 기자의 해당 발언으로 인해 김성주의 이름은 다음날 포털사이트 실시간 검색어에 오르기 시작했지만, 김성주 측은 직접 해명에 나선 박지윤 아나운서와 달리 이와 관련해 어떠한 입장도 밝히지 않고 있다.앞서 김성주는 지난 2012년 MBC 파업 당시 런던올림픽 캐스터로 프리랜서 선언 이후 처음으로 MBC에 복귀한 바 있다. 당시 김성주는 “MBC가 지금 굉장히 어려운 상황에 처해 있다. 올림픽에 대한 시청자들의 기대도 크다. 그래서 일단은 MBC를 위해 중계하는 게 옳은 일이라고 판단했다”며 “파업이 타결되면 언제든 흔쾌히 물러나겠다는 생각”이라고 밝혔다. 이후 김성주는 친정에서 ‘아빠 어디가?’와 ‘능력자들’ 등 진행을 맡았고 현재 ‘일밤-복면가왕’과 ‘랭킹쇼 1,2,3’ 진행을 맡고 있다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
방송인 김성주가 15일 포털 검색어 상위권을 차지하면서 그가 지난해 방송을 잠시 쉬었던 사연이 새잠 주목받고 있다.김성주는 2016년 2월 건강상의 이유로 3주간 방송을 쉬었었다.이에 대해 김성주는 올해 초 스포츠동아와의 인터뷰에서 "방송을 쉴 때 그 이유를 궁금해하는 분들이 많았지만 사실대로 말하기가 어려다. 몸에 이상이 생긴 게 알려지면 저를 캐스팅할 때 걱정을 많이 할 것 같았다. 치료가 가능한 상황이어서 제작진에게 괜한 걱정을 끼치기도 싫었고요. 구체적인 설명 없이 그냥 좀 쉬었으면 한다고 말씀드렸었다. 당시 저는 황반변성이라는 질환이 갑자기 생겨 한쪽 눈이 잘 안 보였다. 눈동자 크기만큼이 까맣게 보이고 사물이 굴절돼 보이는 증상이 계속됐었다"고 밝혔다.이어 "나중에 의사 선생님에게 들었는데 저처럼 40, 50대에 많이 나타나는 질환이라더라. 저 같은 경우는 과로와 스트레스가 원인이었던 것 같다. 2016년 초 6일간 쉬지 않고 강행군을 하면서 탈이 났다. jtbc 예능 프로그램인 〈쿡가대표〉 첫 촬영을 홍콩에서 3일간 하고 다음날 새벽에 귀국해 하루 종일 쉬지 않고 촬영을 했다. 그다음 날도 아침부터 〈냉장고를 부탁해〉(jtbc 예능 프로그램)와 〈복면가왕〉(MBC 음악 프로그램)을 연달아 찍었다. 그랬더니 〈복면가왕〉을 녹화하던 도중 한쪽 눈이 갑자기 안 보이더라. 처음에는 조명을 너무 세게 받아서 그런가 했는데 집에 가서도 눈이 안 보이더라. 덜컥 겁이 났다"고 원인을 설명했다.그는 "병원에 갔는데 의사가 치료 방법은 쉬는 것뿐이라고 했다. 하지만 그때는 당장 프로그램을 그만두기가 힘든 상황이어서 촬영 스케줄을 늦추고 당기는 식으로 3주의 휴식 시간을 벌었다. 그렇게 3주간 쉬었더니 눈이 어느 정도 회복됐다. 이후 병원에서 레이저 시술을 받았다. 지금은 많이 좋아졌으나 한쪽 눈에 약간 얼룩져 보이는 증상이 남아 있고, 다른 쪽 눈은 과부화가 걸려서 시력이 떨어졌다. 원래 시력이 2.0이었는데 지금은 1.0~0.8 정도다"고 밝혔다.그러면서 "이들에게 프리랜서 방송인으로 왕성하게 활동하는 아빠의 모습을 보여주고 싶었는데 그것도 제 건강이 뒷받침돼야 가능하다는 걸 방송을 쉬면서 새삼 깨달았다. 건강관리를 잘해서 네 살짜리 막내가 아빠가 어떤 일을 하는 사람인지 제대로 알 때까지는 여러분들에게 사랑받는 MC가 돼야겠다는 생각으로 방송에 임하고 있다"고 전했다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드와치팀 이휘경 기자] 
방송인 김성주를 향한 대중의 분노가 하차 요구로 이어지고 있다.시자인 주진우 기자가 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에서, 지난 2012 총파업 당시 MBC로 복귀했던 김성주의 책임론을 공개 저격했기 때문이다. 그는 이 자리에서 "동료들이 마이크를 내려놓을 때 김성주처럼 보고 싶지 않은 사람들이 그 자리를 차지했다. 나는 그런 사람들이 너무 밉다"고 말했다.공개 저격으로 인해 김성주가 출연 중인 프로그램 시청자 게시판에는 그의 하차 요구가 빗발치고 있다. JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해' 시청자 게시판에는 김성주의 하차 성원으로 도배되고 있는 상황이다.시청자들은 "김성주 씨 하차 요구합니다", "김성주 말고는 사람 없습니까?", "퇴출을 요구한다", "적폐방송인", "그만 나가라"라는 등의 의견을 내고 있다.또 김성주가 출연 중인  JTBC '전국민 프로젝트 슈퍼리치2', MBC '랭킹쇼' 시청자 게시판 역시 그를 언급하는 글들이 속속 올라오고 있다.한편, 김성주는 주진우 기자의 공개 발언과 관련 별다른 입장을 밝히지 않고 있다.트렌드와치팀 이휘경기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 주진우 시사인 기자가 방송인 김성주를 저격했다. 전 동료들의 자리를 꿰찼다는 것이 이유다. 이에 따라 세간의 반응은 극명하게 나뉘고 있지만, 단순히 두 사람만 두고 논쟁하는 것은 의미가 없다. 이번 저격 논란은 2012년에 이어 2017년에도 계속되고 있는 MBC 총파업을 바탕으로 하고 있기 때문이다.주진우는 13일 전국언론노조 MBC 본부 총파업 집회에 참석했다. 지난 2012년 MBC의 170일 총파업 당시를 회상하며 “2012년 총파업이 실패라고 생각하지 않지만 성공하지도 못했다. 권순표 앵커가 후배와 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, 선배들은 그렇다”고 말했다. 
주진우 기자, 방송인 김성주/사진=‘저수지 게임’ 스틸컷, Mnet
사진=MBC캡쳐'시사인' 주진우 기자가 방송인 김성주의 MBC 방송 활동에 대해 비난하기 전, 탁현민 청와대 선임행정관이 이미 한 차례 일침을 가한 바 있어 시선을 끌었다. 탁 행정관은 지난 2012년 MBC 총파업 도중 프리랜서였던 김성주가 런던올림픽 중계방송 캐스터로 방송국에 다시 복귀한 것을 두고 자신의 SNS를 통해 쓴 소리를 내뱉었다. 당시 탁 행정관은 "먼저 제의받은 백지연은 출연을 거절하며 '후배들을 향한 최소한의 의리와 도리'라고 말했다"며 "그런데 김성주는 MBC 제의를 왜 받았는지 모르겠지만 그에게 최소한의 의리와 도리를 부탁한다"라고 소신 발언했다. 김성주는 MBC 복귀를 결정할 당시 "고심을 많이 했고 어려운 결정이었다"라며 "올림픽에 대한 시청자들의 기대가 크기 때문에 일단 중계를 하는 것이 옳은 일이라 판단했다"라며 제의를 받아들인 이유를 밝혔다. 한편, 주진우 기자는 지난 13일 MBC 총파업 집회에서 "2012년 총파업 당시 많은 아나운서들이 마이크를 내려놨다. 근데 그 틈을 타 김성주가 자리를 차지하더라. 진짜 패 죽이고 싶었다"라고 말해 파문을 일으켰다.  전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 김지혜 기자] 방송인 박지윤과 김성주가 공영방송 파업으로 인해 때아닌 논란에 휩싸였다.두 사람은 파업 전,후의 행동으로 구설에 올랐다. 박지윤은 15일 자신의 SNS에 "어제 '해피투게더3' 보시고 좋은 말씀 많이 해주셔서 감사해요. 혹시나 동료들 파업 중에 녹화한 걸로 오해하시는 분들은 없으시겠죠?”라는 글을 게재했다.이어 “한 달 반 전에 남편이 육아휴직 중이라 아나운서실의 허락을 받고 출연했고 방송이 파업 중에 나갈 줄은 저희도 몰랐네요. 어쨌든 힘들게 애쓰시는 분들의 마음에 어려움이 되지 않기를 바랍니다. 공영방송의 정상화를 위해 애쓰시는 모둔 분들을 응원합니다”라고 덧붙였다.이 글은 지난 4일부터 KBS가 총파업에 돌입한 가운데 '해피투게더' 출연분이 방송되자 오해의 소지를 막기 위해 올린 것으로 보인다. 선,후배와 동료들이 공영방송 정상화를 위해 파업에 뛰어든 상황에서 KBS 출신 방송인으로서 무리하게 출연을 강행한 것처럼 보일 수 있기 때문이다. 김성주는 무려 5년 전 일로 구설에 올랐다. 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에 참석한 주진우 기자 2012년 MBC 파업 당시를 회상하며 런던 올림픽 중계에 나선 김성주를 가열차게 비판한 것. 이날 주진우는 "권순표 앵커를 비롯한 스포츠 캐스터들이 동료들을 위해 마이크를 내려놨다. 그런데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 (나와) 마이크를 잡았다"면서 "김성주(아나운서)가 특별히 많이 잡았는데 전 그런 사람이 더 미워 진짜 패 죽이고 싶다"는 과격한 발언을 서슴지 않았다.두 사람은 모두 프리랜서 방송인이다. KBS,MBC 공영방송 출신이라는 점에서 과거와 현재의 파업 중 태도에 대한 찬반양론이 뜨겁다. 그러나 이들을 향한 시선이 상황에 맞지 않게 다소 과하다는 비판도 적잖다.박지윤은 오해의 소지를 막기 위해서 해명을 했지만, 김성주는 어떤 입장도 내놓지 않고 있다. 과거 일일뿐더러 가족까지 비난을 당하고 있어 속내는 더욱 복잡할 것으로 보인다.
사진=배수연 인스타그램김성주는 2000년 MBC 공채 아나운서로 입사해 2007년 프리랜서를 선언했지만, 2012년 MBC 파업 당시 런던 올림픽 스포츠 중계를 맡으며 캐스터로 복귀한 바 있다. 시사인 주진우 기자가 13일 이를 공개 비난해 논란이 일고 있다. 이러한 가운데 김성주와 다른 행보를 보인 기상캐스터 배수연(사진)이 다시금 재조명받고 있다.MBC에서 5년간 일하다 프리랜서로 전향한 배수연은 2012년 MBC가 제의한 일자리를 거절했다. 당시 중계를 맡았던 김성주와 반대된 행보였던 것.배수연은 당시 자신의 트위터에 “MBC 노조파업이 한창일 때 급한 섭외 전화가 걸려왔다. 방송할 인력이 부족했겠지. 둘러서 거절하긴 했는데 난 김재철 사장이 버티고 있는 곳에서는 웃으며 방송하고 싶지 않아요. 당당하고 떳떳한 방송인이 되는 것이 제 꿈입니다”라고 적었다.뉴스팀 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김성주(사진=김성주 SNS) 주진우 시사인 기자가 방송인 김성주를 공개 비난해 논란인 가운데, 탁현민 청와대 선임행정관의 김성주를 향한 일침도 재조명 받고 있다. 탁 행정관은 지난 2012년 MBC 총파업 도중 프리랜서였던 김성주가 런던올림픽 중계방송 캐스터로 방송국에 다시 복귀한 것을 두고 자신의 SNS를 일침을 했다. 당시 탁 행정관은 “백지연은 최소한의 의리와 도리라며 MBC 출연을 거절했다. 김성주가 MBC를 선택한 이유가 무엇인지 모르겠지만 그에게 최소한의 의리와 도리를 부탁한다”고 발언했다. 김성주는 MBC 복귀를 결정할 당시 "어려운 결정이었다"라며 "올림픽에 대한 시청자들의 기대가 크기 때문에 일단 중계를 하는 것이 옳은 일이라 판단했다"라며 제의를 받아들인 이유를 밝혔다.한편, 13일 주진우 기자는 전국노조 MBC 본부 총파업 집회에 참가해 “2012년 MBC 총파업 당시 많은 아나운서들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 그런데 그 자리에 다른 사람들이 마이크를 잡았다. 특히 김성주가 많이 잡았다. 나는 그런 사람들이 더 밉다. 패고 싶다”고 말해 논란이 일고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김효원기자]방송인 김성주가 시사인 주진우 기자에게 공개적으로 비난을 받았다.주진우는 지난 13일 전국언론노조 MBC 본부 총파업 집회에 참석해 2012년 총파업때 MBC의 상황에 대해 밝히는 자리에서 방송인 김성주를 공격하는 발언을 했다.주진우는 당시 많은 아나운서와 진행자들이 파업에 동참하며 마이크를 내려놨는데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 채웠다면서 김성주를 지목했다.“특히 김성주씨가 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다”고 강조했다.주진우는 프리랜서인 김성주가 자신의 친정이라고 할 수 있는 MBC에서 파업을 하는 동료들 대신 파업 중 방송한 것을 질타했다.이에 네티즌들은 주진우의 발언을 공감하는 편과 주진우가 신중하지 못했다는 반응으로 의견이 나뉘고 있다.김성주는 2000년 MBC 아나운서로 입사해 활동하다 2007년 프리랜서를 선언하고 독립한뒤 다양한 방송사에서 활동하고 있다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
주진우(왼쪽)와 김성주/사진=스타뉴스주진우 기자가 과거 MBC 파업 당시 스포츠 중계 등의 활동을 한 방송인 김성주를 비난해 논란이 일고 있다.주진우 기자는 지난 13일 전국언론노조 MBC본부 총파업 집회에 참석, 김성주를 공개적으로 비난했다. 이날 주진우 기자는 지난 2012년 파업 당시를 회상하며 "많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놓았다"라면서 "보고 싶지 않은 사람들이 대신 마이크를 잡았다. 김성주가 특별히 많이 잡았다. 그런 사람이 더 밉다. 패 죽이고 싶다"라는 다소 과격한 발언으로 눈길을 모았다. 앞서 김성주는 지난 2012년 MBC 노조 파업 중 런던올림픽 중계를 맡았다. 더욱이 김성주는 MBC 아나운서 출신으로 파업 중인 동료들의 빈자리를 채워 비판을 받은 바 있다. 당시 김성주는 "함께 일하던 선후배와 동료들이 파업 중인 시기에 MBC에 다시 돌아오게 돼 여러 가지 쓴소리를 들었다"라면서 "올림픽 ID카드 발급 마지막 날까지 합류 여부를 미루다가 결심했다. 중간에 MBC 파업이 끝나면 나는 미련 없이 그들에게 자리를 주고 물러나고 싶었다"라고 심경을 밝히기도 했다.한편 전국언론노조 MBC본부는 지난 4일 김장겸 사장의 사퇴를 촉구하며 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다. 이에 '무한도전', '나 혼자 산다' 등 인기 예능이 줄줄이 결방 중이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
주진우가 방송인 김성주(사진)에 이어 김성주의 누나 김윤덕을 언급했다. SBS 제공주진우 기자가 MBC 출신 방송인 김성주를 공개 비난한 가운데 그가 김성주의 누나 김윤덕 기자 역시 언급한 사실이 주목받고 있다.주진우는 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에서 김성주가 파업으로 MBC를 떠난 동료들의 자리를 차지하고 있다며 "미워서 진짜 패죽이고 싶다"고 과격한 발언을 했다.또 이날 주진우는 김성주 누나인 조선일보 김윤덕 기자도 언급했다. 주진우는 "오랜만에 시사인 사무실에 갔는데 김윤덕 기자에게서 전화가 왔다"며 "강재형 아나운서가 시사인에 파업일지를 쓰는데 김성주의 이름이 한 줄 들어갔다고 항의하려고 전화를 했다. 매너나 예의라고는 하나도 없이 우리 선배를 윽박지르고 있었다"고 말했다. 한편 지난 2000년 MBC에 입사한 김성주는 2007년 프리랜서를 선언했고, 2012년 런던 올림픽 중계로 MBC에 복귀했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[사진제공=외부]김성주의 프리랜서 전환 후 수입에 새삼 관심이 쏠리고 있다.김성주는 과거 방송에서 프리랜서 전환 이후 삶을 언습했다.당시 방송에서 “프리랜서 전환 후 수입도 오르지 않았나”라는 질문에 김성주는 “행복하다. 회사에 있을 때보다 요즘의 생활이 훨씬 더 풍요롭다. 개인시간도 많다. 가족들과 함께 하는 시간이 늘었다”며 웃었다.채널A ‘풍무능로 들었쇼’에서 또한 김성주의 수입을 언급했다. 방송에서는 김성주, 전현무가 프리랜서 선언 이후 수입이 30배가 뛰었다고 주장했다. 고정 프로그램의 갯수와 광고, 행사 등을 합치면 억 소리 나는 수입이라고 전해 놀라움을 자아내기도 했다.특히 김성주의 자녀인 민국, 민율, 민주가 대한민국 상위 0.01% 상류층들만 속해있는 사교클럽 멤버인 것이 알려지기도 했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=SBS '힐링캠프') 주진우가 김성주와 김성주 누나를 저격해 논란이 되고 있는 가운데 김성주가 누나와의 일화를 언급한 것이 재조명되고 있다.김성주는 과거 SBS '힐링캠프'에 출연해 힘들었던 케이블 방송 시절에 대해 밝혔다.김성주는 "회사를 살리기 위해 전단지를 돌리다 누나를 만났다. 누나한테는 둘러댔는데 비참한 순간이었다"고 말했다.이어 "누나한테도 미안하고 내 스스로도 싫었다. 그때 주저앉아 울기도 했다"며 힘들었던 시절에 대해 회상했다.앞서 주진우 기자는 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회 현장을 찾아 2012년 있었던 MBC파업에 대해 이야기 하며 “권순표 앵커가 후배 동려들을 위해 마이크를 내려놨다”고 회상한 주 기자는 “스포츠 캐스터들까지 내려놨는데 그 자리를 보고싶지 않은 사람들이 (나와) 마이크를 잡았다”고 설명했다.이어 “김성주(아나운서)가 특별히 많이 잡았는데 전 그런 사람이 더 미워 진짜 패죽이고 싶다”고 공개적으로 비난했다또 김성주 누나인 조선일보 김윤덕 기자도 언급했다. 주진우는 "오랜만에 시사인 사무실에 갔는데 김윤덕 기자에게서 전화가 왔다"며 "강재형 아나운서가 시사인에 파업일지를 쓰는데 김성주의 이름이 한 줄 들어갔다고 항의하려고 전화를 했다. 매너나 예의라고는 하나도 없이 우리 선배를 윽박지르고 있었다"고 말했다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
최근 방송인 김성주의 친누나인 조선일보 김윤덕(사진)기자가 논란의 도마에 올랐다. 사진=조선일보 홈페이지 캡처주진우 기자가 방송인 김성주와 함께 그의 친누나 김윤덕 기자를 공개적으로 비판해 그에 대해 누리꾼들이 관심을 높아지고 있다.지난 13일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 전국언론노동조합 MBC 본부 총파업 집회에 참석한 시사인 주진우 기자는 "많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놓고 스포츠 캐스터들도 내려놓았다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다. 특히 그(김성주)가 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다"며 김성주를 강하게 비판했다.이어 "우리 편집국장이 양반인데 어제 전화를 받고 화를 내고 있더라. 누구한테 전화왔나 했더니 조선일보 기자인 김성주 누나였다. 강재홍 아나운서가 시사인에 파업일기를 쓰고 있는데 김성주가 한 줄 들어있었다고 한다. 그래서 누나가 항의했다. 매너라고는, 예의라고는 하나도 없이 윽박지르고 있더라"라고 김윤덕 기자에 대해서도 날을 세워 말했다.김윤덕 기자는 MBC 아나운서 출신 방송인 김성주의 친누나이며 이화여대 정치외교학과를 졸업했고 조선일보에서 문화부 차장 겸 논설위원으로 재직하고 있다.그는 과거 자신이 진행을 맡은 TV조선 '시사토크 판'에서 당시 MBC에서 월드컵 중계를 맡은 김성주에 대해 "이영표 해설위원이 쪽집게 도사로 등극하며 (김성주가 맡은 방송이) 시청률에서 밀리기 시작했다"고 언급하기도 했다.뉴스팀 chunjaehm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[사진출처=TV조선]과거 방송된 TV조선 ‘시사토크 판’에서는 김성주가 출연했다.당시 방송에서 김성주는 ‘시사토크 판’의 진행자인 김윤덕 기자와 남매 사이임을 고백해 눈길을 모았다. 이어 그는 “누나가 생각보다 방송 진행을 잘하는 것 같다”고 칭찬했다.또한 김성주는 “나도 원래 신문기자가 꿈이었는데 누나가 먼저 기자가 됐고 난 아나운서가 돼 방송데뷔를 먼저 했다”며 “누나가 방송 진행을 하게 됐다고 했을 때 기대치가 낮았는데 생각보다 잘하고 있다”고 말했다.김윤덕 기자는 2014 브라질 월드컵 MBC 캐스터로 활약한 동생 김성주가 ‘문어 도사’ KBS 이영표 해설위원에 밀려 시청률이 부진했던 것에 대해 “가슴이 아팠다”며 동생을 향한 남다른 애정을 드러냈다.한편 김성주 누나 김윤덕 기자는 이화여대 정치외교학과를 졸하고 스웨덴 스톡홀름대학교 객원연구원을 거쳐 1991년 월간 샘터에 입사하여 언론계에 발을 내딛었으며, 이후 1995년 경향신문에 입사해 기자 생활을 시작했다. 현재는 조선일보 문화부 차장이자 비상근 논설위원을 겸직하고 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠월드=최정아 기자] 김성주가 논란에 침묵하고 있다. 주진우는 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에 참석해 2012년 총파업 당시를 회상하며 “권순표 앵커가 후배 동료들을 위해 마이크를 내려놨다”고 언급했다.논란의 발언은 여기서부터다. 그는 “스포츠 캐스터들까지 내려놨는데 그 자리를 보고싶지 않은 사람들이 (나와) 마이크를 잡았다”면서 “김성주(아나운서)가 특별히 많이 잡았는데 전 그런 사람이 더 미워 진짜 패죽이고 싶다”는 과격한 발언을 했다.김성주는 이에 대한 공식입장을 밝히지 않고 있다. 김성주는 현재 MBC ‘랭킹쇼 1,2,3’ ‘복면가왕’, SBS ‘백종원의 푸드트럭’, JTBC '전(錢)국민 프로젝트-슈퍼리치2', JTBC '뭉쳐야 뜬다' 등에 MC로 활약중이다.  
특히 MBC 예능프로그램 ‘랭킹쇼 1,2,3’ ‘복면가왕’의 MC를 맡고 있는 상황. 파업이 진행중인 현시점에 섣불리 공식입장을 밝혔다 역풍을 맞을 것을 우려하고 있을 것으로 추측된다. 실제로 대중의 마음을 읽지 못한 공식입장을 밝혔다가 동정표까지 빠지는 경우가 종종 있었기 때문. 그의 침묵이 금이 될지, 발등을 찍는 도끼가 될지 지켜볼 일이다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MBC 총파업이 13일째를 맞은 가운데 방송인 김성주가 논란의 중심에 섰다. 5년 전 총파업 당시 MBC의 부름에 응한 것이 주요 골자다.지난 13일 시사인 주진우 기자는 전국언론노조 MBC본부 총파업 집회에 참석해 “2012년 총파업이 실패했다고 생각하지 않지만 성공하지도 못했다”고 말했다주진우 기자는 “권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 ‘후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다’고 내려왔다. 내가 아는 MBC 기자들, 선배들이 그랬다”며 “많은 아나운서, 진행자, 스포츠 캐스터까지 내려왔다. 그런데 그 자리에 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 들어와 마이크를 잡았다”고 말했다.주진우 기자는 김성주를 대표적으로 거론하며 공개 저격했다. 앞서 김성주는 지난 2012년 MBC 총파업 당시 런던 올림픽 중계를 위해 친정 MBC로 복귀했다. 당시 김성주는 “MBC가 어려운 상황에 처했다. 올림픽에 대한 시청자들의 기대가 크다. 그래서 일단 MBC를 위해 중계를 하는 게 옳은 일이라고 판단했다”고 심경을 밝혔다.친정 MBC에서 퇴사한 뒤 프리랜서로 활동하던 김성주는 케이블 등에서 활약이 높았지만 MBC 출연은 하지 못했다. 그 즈음에 MBC에서 총파업이 시작됐고, 당장 올림픽 중계를 하기 위한 인력이 부족했던 MBC는 김성주에게 손을 내밀었다. 결론적으로 김성주는 MBC가 내민 손을 잡았고, 이후 ‘능력자들’, ‘아빠 어디가’, ‘복면가왕’, ‘랭킹쇼 1,2,3’ 등의 MC를 맡으며 승승장구 중이다. 
MBC 제공공개석상에서 김성주의 이름을 언급하며 공개 저격한 것은 부적절했다는 평가가 있지만 현재의 총파업과 맞물려 5년 전 김성주의 행동은 ‘기회주의적 처신’으로 보여 네티즌들 사이에서는 갑론을박이 벌어지고 있다.김성주의 행동을 지적하는 입장은 5년 전 총파업과 현재의 총파업에서 가장 차가운 바람이 분 곳이 아나운서국이라는 부분이다. 5년 전 총파업 당시에는 50명에 가까운 인원 중 총 11명이 회사를 떠나야 했다. 오상진, 박혜진, 문지애 등 간판 아나운서들이 카메라 앞에 설 기회를 잃고 떠났다. 현재 진행되고 있는 총파업 전에도 김소영 아나운서가 퇴사하는 등 아나운서국이 가장 서슬퍼런 칼을 맞고 있다. MBC 아나운서 출신 김성주가 당시 사정과 구성원들의 아픔을 이해하고 다른 선택을 했다면 어땠을까라는 아쉬움의 목소리다.이와 반대되는 이들의 주장은 “5년 전 있었던 일을 왜 꺼내서 논란을 만드냐”는 입장이다. 프리랜서로서 출연 제의를 고사하지 않은 게 왜 비난받아야 하느냐는 것. 김성주가 MBC 출신이기는 하지만 2012년 총파업 당시는 퇴사한지 이미 오래됐고, 선택과 책임은 개인의 몫이라고 주장을 뒷받침하고 있다.한편, 이 같은 논란에 대해 김성주 측은 아무 입장도 밝히지 않고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 주진우 시사인 기자가 방송인 김성주를 공개 석상에서 강도 높게 비판한 가운데, 김성주의 프로그램 하차를 요구하는 등 후폭풍이 거세다.지난 13일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 전국언론노동조합 MBC 본부 총파업 집회에서 주진우 시사인 기자가 방송인 김성주를 공개적으로 비난해 논란이 됐다.이날 주진우 기자는 지난 2012년 MBC 파업 당시 파업에 동참한 권순표 앵커가 좌천되고 김성주, 권재홍, 이진숙 등이 앵커를 맡았던 것을 언급하며 "특히 김성주가 많이 잡았다. 그런 사람들이 더 밉다"고 말했다. 
이후 김성주의 대표 프로그램이라 할 수 있는 JTBC '냉장고를 부탁해' 시청자 게시판에는 김성주의 하차를 두고 많은 누리꾼이 갑론을박 중이다. 김성주의 방송 하차를 요구하는 시청자와 하차를 반대하는 시청자로 나뉘어 의견을 다투고 있는 것.김성주의 하차를 주장하는 글이 가장 처음 올라온 것은 14일이다. 이후 15일 오후까지 '김성주 하차하라', '적폐 물러가라', 'JTBC에서 김성주라니', '옛 동료들이 이 꼴을 당하고 있다' 등 김성주가 하차해야 한다고 주장하는 시청자의 글이 도배되고 있다.반면, 김성주를 응원하는 글도 적지 않다. '김성주 힘내라', '도대체 김성주가 무슨 잘못이냐', '왜 김성주가 하차해야 하나' 등이다.한편 이와 관련 김성주는 어떠한 입장도 밝히지 않고 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, JTBC '냉장고를 부탁해' 홈페이지▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김성주 아나운서.제공lSBS [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]시사인 주진우 기자가 김성주 아나운서를 공개 비난한 가운데, 김성주 아나운서의 프리선언 당시 심경이 재조명됐다. 지난 2013년 방송된 SBS ‘힐링캠프’에는 김성주 아나운서가 출연해 프리선언 당시의 심경을 밝혔다. 김성주 아나운서는 “프리랜서 선언을 하면 강호동, 이경규, 유재석은 따라잡을 수 있을 거라 생각했다"라며 "독일 월드컵 이후 많은 일에 시달렸다. 그렇게 방송이 돌아가는 상황을 직접 보니 질투와 시샘이 나더라”라고 솔직하게 말했다.그는 “아나운서로 계속 살면 우리 가족은 윤택하게 살겠지만 시골에 계신 부모님은 여전히 가난하게 사실 거라 생각했다. 가난을 내 손으로 끊자는 책임감이 있었다”며 “내가 가난에서 탈출 못하면 민국이에게도 가난이 반복될 거라 생각했다”고 그 이유에 금전적인 부분이 있었음을 밝혔다. 그러나, 프리랜서 선언 이후 김성주 아나운서는 섭외가 뚝 끊기며 1년 가까이 백수 생활을 했다. 그는 “방송국끼리의 음모. 조직적 음모에 의해 내가 도태되고 있구나라는 생각을 품었다"라며 “근데 유재석, 이경규랑 붙으면 이길수 있어? 라고 생각하니까 겸손해지더라. 성공한 MC들을 공부했다. 쉬면서 예능프로그램을 보며 MC들의 멘트 하나하나를 기록했다”고 말했다. 한편, 주진우 기자는 지난 13일 열린 전국언론노조 MBC 본부 총파업 집회에 참석해, 김성주 아나운서를 향해 날 선 비판을 가했다. 그는 많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참할 시기에 김성주 아나운서가 자리를 꿰차며 기회주의적인 행동을 했다고 비난했다. 하지만 주 기자의 비판에 대해 '프리랜서 김성주'의 선택을 응원하는 목소리도 만만치 않다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
시사인 주진우 기자가 13일 방송인 김성주를 공개 비난해 ‘프로그램 하차’ 요구가 빗발치고 있는 가운데, 김성주와 다른 행보를 보인 기상캐스터 배수연이 재조명되고 있다. 배수연은 2012년 자신의 SNS트위터에 “MBC 노조파업이 한창일 때 급한 섭외 전화가 걸려왔다. 방송할 인력이 부족했겠지. 둘러서 거절하긴 했는데 난 김재철 사장이 버티고 있는 곳에서는 웃으며 방송하고 싶지 않아요. 당당하고 떳떳한 방송인이 되는 것이 제 꿈입니다”라고 적었다. 배수연은 MBC에서 5년간 일하다 프리랜서로 전향했다.  
배수연 인스타그램김성주는 2000년 MBC공채 아나운서로 입사해 2007년 프리랜서로 전향했다. 2012년 MBC 파업 당시 런던올림픽 스포츠 중계를 맡았다. 주진우 기자는 13일 열린 전국언론노조 MBC 본부 총파업 집회에 참석해 이 사실을 언급하며 “많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터도 내려놨다. 그런데 그 자리에 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 들어와 마이크를 잡았다”면서 “특히 그가 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다”고 말했다. 이후 김성주가 출연하는 프로그램 게시판에는 하차 요구가 빗발치고 있다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 김지혜 기자] 주진우 시사인 기자가 김성주와 그의 누나 김윤덕 기자를 공개 비판해 화제의 도마에 올랐다.주진우는 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에 참석해 2012년 총파업 당시를 회상하며 "권순표 앵커가 후배 동료들을 위해 마이크를 내려놨다”고 회상했다.이어 "스포츠 캐스터들까지 내려놨는데 그 자리를 보고싶지 않은 사람들이 (나와) 마이크를 잡았다"면서 "김성주(아나운서)가 특별히 많이 잡았는데 전 그런 사람이 더 미워 진짜 패죽이고 싶다"는 과격한 발언을 했다. 
주진우의 저격 대상은 김성주만이 아니었다. 그의 누나인 조선일보 김윤덕 기자도 언급해 화제를 모았다. 주진우는 "어제 오랜만에 시사인 사무실에 갔는데 김윤덕 기자에게서 전화가 왔다”며 “강재형 아나운서가 시사인에 파업일지를 쓰는데 김성주의 이름이 한 줄 들어갔다고 항의하려고 전화를 했다. 매너나 예의라고는 하나도 없이 윽박지르고 있더라”라고 비판했다. 공개 비판에 대한 찬반 양론도 뜨겁다. 김성주가 파업 당시 MBC 중계를 맡은 것을 두고 기회주의자라는 의견과 프리랜서였으니 문제될 것 없다는 의견이 갈렸다.그러나 김성주의 누나까지 비판한 것에 대해서는 사적인 감정이 많이 투영된 것으로 보인다는 의견이 많았다.
시사인 주진우 기자가 13일 방송인 김성주를 공개 비난해 논란이 일고 있는 가운데,  과거 그가 런던 올림픽 중계를 맡았던 소감이 재조명되고 있다. 김성주는 당시 열린 런던올림픽 중계 기자간담회에서 “MBC가 굉장히 어려운 상황에 처해 있다. 올림픽에 대한 시청자들의 기대가 크다. 그래서 일단은 MBC를 위해 중계를 하는 게 옳은 일이라고 판단했다”고 말했다. 김성주는 “올림픽 중계를 하게 됐다는 얘기에 격려를 해주는 분들도 있지만, 왜 하필이면 지금이냐며 걱정하고 질타하는 분들도 있다. 불난 집에서 굳이 삼겹살을 구워 먹어야 하느냐는 얘기도 들었다. 개인적으로는 굉장히 기쁜 일이지만 마음이 편하지는 않다”고 털어놨다.  
방송인 김성주. 이선명 기자.그는 또 “처음엔 축구 중계만 제안 받았다. 한두 경기만 맡으면 될 거라는 생각에 긍정적으로 고민했는데 MBC 총파업이 길어지다 보니 부탁하는 종목이 늘어났다. 지금도 아나운서국이 중심이 돼 올림픽 중계를 이끌어가는 게 맞다고 생각한다. 파업이 타결되면 언제든 흔쾌히 물러나겠다는 생각으로 회사의 제안을 어렵게 수락하게 됐다”고 말했다. 김성주는 2000년 MBC공채 아나운서로 입사해 2007년 프리랜서로 전향했다. 2012년 MBC 파업 당시 런던올림픽 스포츠 중계를 맡았다. 주진우 기자는 13일 열린 전국언론노조 MBC 본부 총파업 집회에 참석해 이 사실을 언급하며 “많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터도 내려놨다. 그런데 그 자리에 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 들어와 마이크를 잡았다”면서 “특히 그가 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 패버리고 싶다”고 김성주를 공개비난했다. 이후 김성주가 출연하는 프로그램 게시판에는 하차 요구가 빗발치고 있다.김성주는 현재 JTBC 예능프로그램 <뭉쳐야 뜬다> 촬영을 위해 해외에 머물고 있는 것으로 알려졌다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
뉴스1DB© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 방송인 김성주가 MBC 파업과 관련한 주진우 기자의 저격으로 방송 하차 요구까지 받고 있다.지난 3일 주진우 기자는 MBC 사옥에서 열린 총파업 집회에 참여해 "그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다"며 방송인 김성주를 콕 찝어 비판했다.주진우 기자는  이날 김성주가 2012년 MBC 총파업 당시 파업에 참여한 아나운서들 자리를 대신해 승승장구 했음을 지적했다. 이와 같은 사실이 알려지자 김성주가 현재 출연 중인 JTBC '냉장고를 부탁해', '슈퍼리치2' 등 각종 시청자 게시판에 김성주의 하차 요구를 요청하는 글이 빗발치고 있다.한편, 이에 대해 김성주는 아직 입장을 밝히지 않고 있다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
시사인 주진우 기자의 방송인 김성주 저격 불똥이 김성주 하차 요구로 튀었다.현재 김성주가 출연 중인 프로그램 시청자 게시판에는 그의 하차 요구가 빗발치고 있는 상황이다.JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해' 시청자 게시판에는 김성주의 하차 성원으로 도배되고 있다.시청자들은 "김성주씨 물러나세요" "JTBC를 위해 김성주 하차", "김성주 적폐 물러가라", "김성주씨 한마디 안하세요?" 등의 글이 이어지고 있다.앞서 시사인 주진우 기자는 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에서 지난 2012 총파업 당시 프리랜서로 활동중인 김성주가 빈자리를 메웠다며 "그런 사람들은 패고싶다"고 표현해 논란을 일으켰다.김윤미 기자 mono@
추리단이 2주 연속 정답을 맞췄다.  
 
9월 15일 방송된 MBC 예능프로그램 <랭킹쇼 1, 2, 3>은  ‘특산물 대회 수상 연도순으로 줄을 세워라’라는 주제로 진행됐다.특산물 아가씨들은 추리단의 유도심문을 피해가면서 아리송하게 만들었다. 그러나 추리단은 막판에 “100% 확신한다!”는 자신감 넘치는 김민경의 답과 함께 차레대로 줄을 세웠다.김성주는 추리단의 추리를 듣고 “변경할 기회를 주겠다”고 말하고, 여기에 추리단장 박미선은 흔들리는 모습을 보였다. 추리단은 “저번에도 헛갈리게 했다”라며 처음 추리대로 밀고 나갔고, 결국 정답을 맞췄다.이날 방송에는 박미선, 신유, 김민경, 강예빈, 박준형, 줄리안 등이 추리단으로 등장했다. MBC 예능프로그램 <랭킹쇼 1, 2, 3>은 매주 금요일 저녁 8시 55분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[사진제공=외부제공] 방송인 김성주방송인 김성주가 주진우 기자의 공개 비난으로 화제를 모으고 있는 가운데 김성주의 반응에 누리꾼들의 관심이 모아지고 있다.김성주는 지난 13일 열린 MBC 본부 총파업 집회에 참석한 주진우 기자에게 공개 비난을 당했다.주진우 기자는 마이크를 잡고 2012년 MBC 총파업 당시를 회상하며 “실패라고 생각하지 않지만 성공하지도 못했다. 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, MBC 선배들은 그렇다”고 말했다. 누리꾼들은 주진우 기자의 비난 섞인 목소리에 공감하며 김성주의 행보에 대해 비난 여론을 모으고 있다. 그러나 일각에서는 김성주가 '가정을 지키기 위해', '맡은바 책임을 다하기 위해', '피고용인의 입장을 명확히 하기 위해'라는 등이 이유를 들며 대변하기도 했다. 그러나 누리꾼들의 궁금증은 또 다른 곳에 초점이 맞춰졌다. '김성주 본인은 비난 받을 것을 각오하고 있었을까'라는 의문이 바로 그것. 김성주가 논란의 위험을 감수하고 복귀를 선택한 이유에 대해 누리꾼들의 관심이 모이고 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=뉴시스(좌)/'냉장고를 부탁해' 홈페이지 캡처(우)종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 시청자 게시판에 프리랜서 방송인 김성주씨의 하차를 촉구하는 글이 빗발치고 있다. 시사인 주진우 기자가 2012년 MBC 파업 때 생긴 빈자리를 김씨가 채웠는 주장에 반발 여론이 불거지면서다.JTBC의 예능 프로그램 냉장고를 부탁해 홈페이지에 16일 오후 1시 기준 약 270개 이상의 김성주 하차 관련 글이 올라왔다. 글 대부분은 김씨를 ‘기회주의자’로 지칭하며 당장 하차할 것과 공식적인 사과를 요구했다. 일부는 노동조합 및 노동관계조정법 제43조 제1항 및 제2항에 적힌 ‘쟁의행위 기간 중에 쟁의행위로 중단된 업무의 수행을 위해 사업 외부의 자를 대체 근무케 하는 것은 허용되지 않는다’라는 구절을 근거로 들며 김씨가 법을 위반했다고 주장하기도 했다.그러나 하차 요구를 ‘마녀사냥’으로 표현하며 비난하는 글도 다수 있었다. 한 시청자는 “프리랜서인데 무슨 상관이냐”며 “김성주가 MBC 나와서 고생할 때 동료들이 도와준 것 있냐”고 김씨를 옹호했다. 
'냉장고를 부탁해' 홈페이지 캡처이같은 논란은 주진우 기자가 13일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 전국언론노동조합 MBC본부 총파업 집회에 참석해 김씨와 그의 누나를 공개적으로 비난하며 불거졌다. 주 기자는 이 자리에서 “2012년 파업 때 MBC 아나운서들이 마이크를 내려놓은 후 김성주가 그 자리를 잡았다”며 “전 그런 사람이 더 미워 진짜 패 죽이고 싶다”고 밝혔다. 이어 “조선일보 기자인 김성주 누나가 시사인에 전화해 강재형 아나운서가 쓴 파업일지에 김성주 이름 한 줄 들어온 것을 항의하며 윽박지르더라”고 폭로했다.김성주는 2007년 MBC 아나운서를 그만두고 프리랜서를 선언했다.박은주 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
JTBC '냉장고를 부탁해' 시청자 게시판에 방송인 김성주의 하차를 요구하는 글이 빗발치고 있다. 16일 JTBC '냉장고를 부탁해' 홈페이지의 시청자 의견 코너에는 김성주의 하차 관련 글이 줄을 잇고 있다. 네티즌들은 "김성주 하차 요구합니다"라는 제목으로 김성주의 프로그램 하차와 사과를 요구했다. 반면 '마녀사냥'이라며 김성주의 프로그램 하차를 반대하는 의견도 있었다. 네티즌은 "이런 마녀사냥은 잘못", "팩트 확인도 하지 않고 여론몰이 하듯 하는거 아니라 본다"며 김성주의 하차를 반대했다. 앞서 주진우 기자는 지난 13일 MBC 사옥에서 열린 MBC 본부 총파업 집회에서 2012년 MBC 총파업을 언급하며 "많은 이들이 마이크를 내려놨고, 김성주는 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다"며 공개적으로 김성주의 이름을 거론했다. <스포츠조선닷컴>▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진=스타뉴스, '냉장고를 부탁해' 공식 홈페이지주진우 기자가 MBC 파업 당시 MBC 프로그램에 출연했던 방송인 김성주에 대해 비판적인 입장을 보인 것과 관련, 일각에서 김성주가 진행하는 프로그램 '냉장고를 부탁해' 하차를 요구하는 주장이 이어지고 있다. 16일 오후 JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해' 시청자 게시판에는 김성주 하차를 요구하는 글이 쇄도하고 있다.이는 앞서 주진우 시사인 기자가 지난 13일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 전국언론노동조합 MBC 본부 총파업 집회에서 한 발언으로 시작된 것으로 보인다.주진우 기자는 지난 2012년 MBC 파업 당시를 회상하며 "많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놓았다"며 "하지만 김성주가 마이크를 특히 많이 잡았다. 그런 사람이 더 밉다"고 밝혔다.이를 접한 일부 시청자들이 김성주를 비난하며 하차를 요구하고 있는 상황이다. 김성주의 '냉장고를 부탁해' 하차를 두고 갑론을박이 이어지고 있다.일부 네티즌들은 "기회주의는 사회에 대한 무책임이다", "김성주 하차 요구합니다", "공식사과와 입장발표 원합니다" 등의 글을 게재했다. 또 다른 일부는 "김성주 씨 힘내세요", "하차를 반대합니다", "김성주 마녀사냥은 그만"이라는 글도 게재했다.한편 MBC 본부는 지난 4일 김장겸 사장의 사퇴를 촉구하며 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자] 주진우 기자가 방송인 김성주의 실명을 거론하며 비판한 가운데, 지난 2012년 MBC 파업 당시 김성주의 심경이 재조명되고 있다.김성주는 지난 2000년 MBC 공채 아나운서로 입사, 간판 아나운서로 활약했다. 그러나 2007년 프리랜서를 선언하며 퇴사한 김성주는 2012년 MBC 파업 당시 런던올림픽 스포츠 중계를 맡아 친정에 복귀했다. 김성주는 지난 2012년 7월 ‘2012 런던올림픽 MBC 기자간담회’에서 "MBC가 지금 굉장히 어려운 상황에 처해 있다. 올림픽에 대한 시청자들의 기대도 크다. 그래서 일단은 MBC를 위해 중계를 하는 게 옳은 일이라고 판단했다"고 말했다.이어 "허연회 스포츠제작국장, 최재혁 아나운서국장과 많은 이야기를 했다"며 "어려운 상황에서 MBC가 살아나야 한다는 생각으로 참여하게 됐다"며 MBC에 복귀하게 된 이유를 밝혔다.김성주는 "올림픽 중계를 하게 됐다는 얘기에 격려를 해주는 분들도 있지만, 왜 하필이면 지금이냐며 걱정하고 질타하는 분들도 있다"며 "불난 집에서 굳이 삼겹살을 구워 먹어야 하느냐는 얘기도 들었다. 개인적으로는 굉장히 기쁜 일이지만 마음이 편하지는 않다"고 부담감을 털어놓기도 했다. 한편, 주진우 기자는 지난 13일 전국언론노조 MBC 본부 총파업 집회에 참석해 “많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다”며 2012년 파업 당시를 회상했다. 이어 “김성주가 특히 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다”고 김성주를 비판한 바 있다. 김성주 측은 주진우 기자의 발언에 대해 별다른 입장을 내놓지 않고 있다.wmkco@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒSBS 방송화면 캡쳐김성주가 화제인 가운데 김성주의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.김성주는 과거 방송된 SBS 예능프로그램에 게스트로 출연해 솔직한 이야기를 전했다.당시 방송에서 김성주는 "프리랜서 전환 후 수입도 오르지 않았나? 요즘 행복한가?"라는 질문에 "행복하다"라고 전했다.이어 김성주는 "회사에 있을 때보다 요즘의 생활이 훨씬 더 풍요롭다. 개인시간도 많다"라며 "가족들과 함께하는 시간도 많다"라고 전해 눈길을 끌었다.또한 김성주는 "연예인 MC의 출연료를 알고 충격을 받았다. 왜냐면 그때 나는 월급 이외 수당 2만원을 받고 있었는데 그들의 출연료를 들으니 이만큼이더라. 약간 억울한 생각이 들었다"며 "질투가 너무 많이 들었다"고 털어놨다.김성주는 "아나운서로 생활하면 우리 가족들은 행복하게 살 수 있지만 시골에 계신 부모님까지 여유있게 살게 해드리고 싶은 마음이 있었다. 그래서 돈을 많이 벌고 싶었다. 여유롭지 못한 삶이 반복되는 것이 싫었다"며 당시 프리선언을 했던 배경에 대해 언급했다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
방송인 김성주가 주진우 기자의 MBC 파업 관련 공개 저격에 말을 아끼고 있다.앞서 주진우 시사IN 기자는 지난 13일 MBC 사옥 로비에서 열린 파업 현장을 찾아 2012년 총파업 당시를 언급하며 "많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다"면서 "김성주가 특별히 많이 잡았다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다"고 덧붙였다. 
주진우 기자_한경 DB이와 같은 사실이 알려지자 주진우 기자를 응원하는 네티즌들은 김성주가 현재 출연 중인 JTBC '냉장고를 부탁해', '슈퍼리치2' 등 각종 시청자 게시판에 하차 요구 게시글을 올렸다.한편에서는 "블랙리스트가 또 다른 블랙리스트를 만드는 것 아닌가", "김성주가 주진우의 블랙리스트에 올랐다", "기자는 팩트만 전해라. 마녀사냥 인민재판 이게 당신들이 원하던 파업의 목적인가"라는 비판의 목소리도 나왔다.당시 김성주는 "회사에 다시 오기 전까지 파업 상황이 이렇게까지 심각한 줄 몰랐다"며 "동료들이 힘을 모으는 것도 중요하지만 올림픽 중계를 이끌어야 하는 상황도 중요하다"며 "(올림픽이 시작하기 전에) 파업이 끝나 내가 중간에서 빠지게 돼도 전혀 서운한 점은 없다”고 말했다. 1999년 MBC에 공채로 입사해 2007년 퇴사한 전 MBC 아나운서 김성주는 파업이 한창이던 2012년, 런던 올림픽 중계를 위해 프리랜서 신분으로 화려하게 MBC에 복귀했다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처=냉장고를 부탁해 홈페이지김성주가 진행자로 활약하고 있는 종합편성채널 Jtbc ‘냉장고를 부탁해’ 시청자 게시판에 비난글이 빗발치고 있다. 시청자들은 김성주의 하차요구와 함께 불편하다는 의견을 올리고 있다.시사인 주진우 기자가 지난 13일 MBC 총파업 집회에 참가해 김성주를 공개비판한 직후인 14일부터 시청자 게시판은 김성주에 대한 글로 도배되기 시작했다. 17일 오전 현재 시청자 게시판에는 김성주 관련 글만 400건이 넘게 올라와 있는 상황이다.주 기자는 파업 집회에서 “2012년 MBC 스포츠 캐스터들이 파업으로 마으크를 내려놨는데 김성주가 그 자리를 잡았다”며 “전 그런 사람이 더 미워 패 죽이고 싶다”고 김성주를 강하게 비판했다.이어 “조선일보 기자인 김성주의 누나가 시사인에 전화해 강재형 아나운서가 쓴 파업일지 기사에 김성주 이름이 들어간 것을 항의하며 윽박질렀다”고 말했다.  
JTBC 예능 냉장고를 부탁해 홈페이지에 김성주 하차요구가 빗발치고 있다. 출처=냉장고를 부탁해 홈페이지시청자들은 “동료들이 파업 하며 월급도 못 받고 있을 때 김성주는 방송을 5개나 하고 있었다”며 “파업이 끝나면 스포츠 중계자리를 내어 주겠다고 했는데 그 약속도 안 지키고 있다”고 비판의 목소리를 냈다. 한쪽에선 김성주가 하차할만한 일은 아니라는 입장을 개진했다. 일부 시청자는 “프리를 선언한 상황에서 가치관에 따라 행동하는 게 비난할만한 일은 아닌 것 같다”고 김성주를 응원했다.김성주는 논란에 대한 자신의 입장을 아직 밝히지 않고 있다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
- [현장에서] 런던올림픽 당시 김성주 MBC 복귀 놓고 논란- 기상캐스터 배수연 "떳떳한 방송인 되겠다" 글 새삼 조명 
방송인 김성주.(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 고규대 기자] “런던올림픽 MBC 중계팀을 양승은, 배현진, 김성주 등이 주도하면서, 노조에 빌붙어 있는 오상진, 손정은, 문지애, 박경추 등이 완전히 아웃될 거라 보여집니다. 시대 흐름에 걸맞은 권력 교체죠.”(변희재 주간미디어 워치 대표 트위터의 글)방송인 김성주가 MBC 총파업 당시 마이크를 잡은 게 비난을 받을 것인지 논란이 뜨겁다.김성주는 최근 2012년 MBC 총파업 당시를 떠올린 는 시사in 주진우 기자의 말 한 마디로 뭇매를 맞고 있다. 주 기자는 당시 “그 자리에서 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다. 김성주가 특별히 많이 잡았다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다”고 언급했다. 이를 놓고 한편으로 김성주가 동료 의식이 실종됐다는 비판부터 또 한편으로는 2007년 MBC에서 퇴사한 후 프리랜서로 활동 중에 벌어진 상황이라는 옹호의 목소리도 나왔다. 논란은 김성주가 런던올림픽 중계에 참여할 당시 상황이 속속 드러나면서 또 다른 국면으로 이어졌다. 막대한 광고료 등이 걸린 런던올림픽 불참이 당시 노조의 협상카드 중 하나였는데, 김성주가 참여하면서 사실상 노조의 협상력이 위축됐다는 주장이 나왔다. 실제로 변희재 대표는 당시 트위터에 김성주의 런던올림픽 참여로 오상진 등이 ‘아웃’될 것이라고 주장한 바 있다. 실제로 오상진 등은 현재 MBC를 퇴사해 프리랜서로 활약 중이다.당시 김성주는 런던올림픽 중계 기자간담회에서 “MBC가 굉장히 어려운 상황에 처해 있다. 일단 MBC를 위해 중계를 하는 게 옳은 일이라고 판단했다”고 주장했다. MBC는 스포츠 캐스터 경험이 많은 김성주에게 손을 내밀었고 런던올림픽 중계 참여를 게기로 약 5년만에 친정에 복귀했다.이후 김성주는 소치올림픽, 브라질올림픽, 리우올림픽 등 대형 스포츠 이벤트가 있을 때마다 MBC에서 중계를 맡아왔다. 김성주의 간담회 당시 발언처럼 그의 참여가 MBC를 위한 것인지, 자신의 영달을 위한 것인지 판단하기 애매하다. 다만 기상캐스터 배수연이 자신의 트위터에 “MBC 노조파업이 한창일 때 급한 섭외 전화가 걸려왔다. 방송할 인력이 부족했겠지. 둘러서 거절하긴 했는데 난 김재철 사장이 버티고 있는 곳에서는 웃으며 방송하고 싶지 않아요. 당당하고 떳떳한 방송인이 되는 것이 제 꿈입니다”라고 적은 게 새삼 팬들의 관심을 받은 데서 그 해석의 실마리를 찾을 수 있다.고규대 (enter@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=최정아 기자] 김성주는 ‘변절자’ 꼬리표를 달고 살았다. 누군가는 그를 ‘기회주의자’라고 불렀다.지난 2007년, 김성주는 MBC에서 나와 프리랜서로 활동을 해보겠다며 사측에 사표를 제출했다. 응원보다 질타가 쏟아졌다. 그땐 그랬다. 아나운서가 사표를 쓰면 ‘키워준 은혜도 모르는 놈’ 취급을 받을 때다. 2012년 전현무가 KBS에 사표를 쓸 때도 그랬다. 정확히 10년 전, 36세의 김성주는 울타리를 넘어 야생의 세계에 몸을 던졌다. 꿈을 펼치겠다는 목표가 있었다. 전문 스포츠캐스터가 되고 싶었고 예능 MC도 되고 싶었다. 하지만 MBC는 이를 곱게 보지 않았다. 불편한 기색을 노골적으로 드러냈다. 다수의 언론 매체에서 MBC 측, 아나운서실 관계자의 말을 인용해 방송국에서 차지하는 아나운서의 현 위치와 몸값 등을 논했다. 김성주는 저 혼자 잘 먹고 잘살기 위해 회사를 뛰쳐나간 탕아 정도로만 보였다. 이 익명의 관계자들은 ‘더이상 김성주는 우리 식구가 아니다’라며 불편한 심기를 흘렸다.그럼에도 김성주는 MBC에 애착을 가지고 있었다. 복귀는 친정 MBC에서 하고 싶다며 간간히 들어오던 방송계 러브콜도 마다했다.김성주에게 어깨를 감싸 안으며 새 출발을 응원해준 ‘식구’는 없었다. 그런데 이제는 의리를 말하며 파업 때 동조하지 않는다고 돌을 던진다. 친정이라 부르지만 소속감을 느끼기엔 자신에게 반감을 가진 사람이 더 많은 그 곳. MBC에서 손가락질 받으며 나온 사람, 김성주는 지금 이 시점에 어떤 생각이 들까.  
주진우 기자는 지난 13일 MBC 사옥 로비에서 열린 파업 현장을 찾아 김성주를 저격했다. 주 기자는 “(2012년 파업 때) 많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다”며 “김성주가 특히 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다”는 과격한 말을 했다. 그의 발언을 두고 갑론을박이 이어지고 있다. 당시 김성주는 MBC 총파업이 진행되는 가운데, 2012 런던올림픽 중계 캐스터로 5년 만에 MBC에 복귀했다. 그는 “2006년엔 회사 직원이었고 아나운서국과 스포츠국 선후배들에게 많은 도움을 받았다. 하지만 지금은 상황이 많이 다르다”면서 “아나운서국이 중심이 돼서 올림픽 중계를 이끌어가는 게 맞다고 생각한다. 파업이 타결되면 언제든 흔쾌히 물러나겠다는 생각으로, 회사의 제안을 어렵게 수락하게 됐다”고 착잡한 심경을 밝힌 바 있다.그를 옹호하는 이들은 김성주가 아니였어도 누군가는 이 자리를 대체 했을 것이고 파업 실패의 이유를 김성주에게 몰아선 안 된다고 말한다. 반면 비판하는 이들은 지금의 논란이 동료를 뒤로 하고 마이크를 잡은 죄라 한다. 주 기자는 남다른 통찰력, 행동력으로 우리 사회가 안고 있는 문제를 화두로 제시한다. 다수의 경험을 통해 현재 자신의 발언이 낳는 파급력을 알고 있을 터. 그래서 이번 김성주 저격은 더 아쉽다. 그의 의견에 반하는 이를 ‘때려 죽이고 싶다’고 하는 것. 그리고 그의 손가락질 한 번에 분노 발산의 대상을 찾은 듯 폭격을 퍼붓는 행동은 과연 정의일까. 주범으로 향해야 할 시선은 왜 아직 김성주에게 머물러 있나. MBC의 파업을 지지한다. 언론의 독립과 공정을 회복하기 위한 이들의 절규가 허공의 메아리로 끝나지 않길 정말 간절히 바란다. 아마 올해 파업을 바라보는 대대수의 사람들이 이 같은 생각으로 응원을 보내고 있으리라. 하지만 이번 김성주 이슈를 통해 알 수 있듯 감정이 앞선 폭력적인 발언은 논란을 위한 논란을 낳을 수 있다. 아직도 댓글창은 전쟁통이다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[스포츠조선 김영록 기자]'냉장고를부탁해' 김성주가 가수 변진섭에 대해 "8090세대의 지드래곤"이라고 찬사를 보냈다.18일 JTBC '냉장고를부탁해(냉부해)'에는 가수 변진섭과 김완선이 출연했다.이날 MC 김성주는 "이름만 들어도 중년들의 학창시절을 소환하는 분들"이라고 소개했다. 이어 "대한민국 최초 밀리언셀러, 원조 발라드 황제, 국민 둘리"라며 "8090세대의 지드래곤"이라고 덧붙였다.셰프들은 '희망사항', '로라', '숙녀에게', '너에게로또다시' 등 변진섭의 명곡들에 얽힌 추억들을 털어놓았다. 변진섭은 '대한민국 공식 밀리언셀러 1호'라는 말에 "90년도 연예인 수입 1위였다. 음반 판매로만 15억을 벌었다"며 "제가 발라드 장르의 창시자"라고 자화자찬했다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[김포공항=티브이데일리 임은지 기자] 종합편성채널 JTBC '뭉쳐야 뜬다' 팀(김성주 안정환 김용만 이연복 인피니트 성규)이 오사카 촬영을 마치고 18일 저녁 김포국제공항을 통해 입국했다.  [티브이데일리 임은지 기자/사진 안성후 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
김성주 / 사진=티핑엔터테인먼트 제공 [아시아경제 최형진 기자]‘냉장고를 부탁해’ 시청자 게시판에 김성주 아나운서 하차를 요구는 시청자들의 요구가 이어지고 있다. 19일 오전 현재 JTBC 예능 프로그램 ‘냉장고를 부탁해’의 시청자 게시판에는 진행자 김성주 아나운서의 하차 요구가 올라와 있다. 김성주 아나운서 하차 요구는 13일 시사인 주진우 기자가 김성주 아나운서를 공개 비판 직후인 14일부터 이어지고 있다. 
19일 ‘냉장고를 부탁해’ 시청자 게시판에 김성주 아나운서 하차를 요구는 시청자들의 요구가 이어지고 있다. /사진= 냉장고를 부탁해 시청자 게시판현재 시청자 게시판에는 “김성주 씨 하차하세요”, “하차 부탁드립니다”, “기회주의자 김성주를 하차시켜라” 등 김성주 아나운서와 관련된 글이 600여 개가 넘게 올라와 있다.한편, 13일 MBC 총파업 집회에 참여한 주진우 기자는 2012년 MBC 총파업을 언급하며 “(당시) 많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다”며 “그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다. 김성주가 특히 빈자리를 자주 차지했다”고 말해 김성주 아나운서 하차 논란을 불러일으켰다. 최형진 기자 rpg456655@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[사진=MBN, 외부 제공]주진우 기자가 TBS '김어준의 뉴스공장'에서 김성주의 매형이 이명박 대통령 시절 청와대 언론담당이었다고 밝혔다. 주진우 기자는 26일 1주년을 맞은 TBS '김어준의 뉴스공장'에 출연해 김성주를 비난한 것에 대해 "개인감정 없다. 공적차원에서 이야기 한건데 표현이 거칠어 문제가 됐다"고 밝혔다. 이어 "저희가 몇주 째 이명박 대통령에 대한 문제를 제기하고 있는데, 소름 끼치는 침묵이 이어지고 있다. 김성주 아나운서 이야기를 했다고 해서 이렇게 대서특필하고, 일베같은 일부 네티즌이 달려들어서 돌을 던지는 것에 대해 안타까움이 있다"고 솔직하게 말했다.  주진우 기자는 김성주가 2013년 런던 월드컵 개막식, 축구, 수영, 2014년 소치 올림픽 피겨, 2014년 월드컵 메인 MC, 아시안 게임 개막식 등 주요한 행사와 프로그램 등을 맡았다고 말했다. 김어준은 "매형이 당시 청와대 언론 담당이었는데 그것이 영향을 줬다고 생각하냐"는 질문에 "매형이 언론담당으로 이명박 청와대에서 중요한 역할을 했다. 청와대에서 굉장히 관리하시던 분이라고 느끼고 있다"고 개인적인 생각을 밝혔다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
주진우 시사인 기자가 MBC 김성주 아나운서에 “개인감정은 없다”고 말했다.주진우 기자는 26일 tbs 교통방송 <김어준의 뉴스공장>에 출연해 김성주를 공개 비판한 것에 대한 생각을 밝혔다. 주지운 기자는 “개인감정은 없다”면서 “공적차원에서 이야기한 것인데 표현이 거칠어 문제가 됐다”고 털어놓았다.지난 13일 MBC 총파업 집회에 참석한 주진우 기자는 “권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, 선배들이 그렇다”고 말했다. 
시사인 주진우 기자(사진 왼쪽)이 김성주 아나운서를 강하게 비판했다. /주진우 기자 페이스북·경향신문 DB이어 “그런데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다. 김성주가 특별히 많이 잡았다. 그런 사람이 더 미워 진짜 패 주고 싶다”고 공개 비판, 세간의 이목을 집중시킨 바 있다.주진우 기자는 김성주가 2013년 런던 월드컵 개막식, 축구, 수영, 2014년 소치 올림픽 피겨, 2014년 월드컵 메인 MC, 아시안 게임 개막식 등 주요한 행사와 프로그램 등을 맡았다고 밝혔다.주진우 기자는 “저희가 몇 주째 이명박 대통령에 대한 문제를 제기하고 있는데, 소름 끼치는 침묵이 이어지고 있다”며 “(그런데)김성주 아나운서 이야기를 이렇게 대서특필하고, 일베 같은 일부 누리꾼이 달려들어 돌을 던지는 것에 안타까움이 있다”고 전했다.이에 김어준이 “김성주의 매형이 당시 청와대 언론 담당이었는데 그것이 영향을 줬다고 생각하냐”고 묻자 그는 “매형이 언론 담당으로, 청와대에서 중요한 역할을 했다. 청와대에서 굉장히 관리하시던 분이라고 느끼고 있다”고 말했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문]시사인 주진우 기자가 MBC 출신 방송인 김성주를 공개 비판한 것과 관련 “개인감정은 없다”고 말했다. 
주진우 기자 - 주진우 시사in 기자주진우 기자는 26일 tbs 교통방송 ‘김어준의 뉴스공장’에 출연해 “개인감정은 없다.공적차원에서 이야기한 것인데 표현이 거칠어 문제가 됐다”면서 이같이 말했다.앞서 주 기자는 지난 13일 MBC 총파업 집회에 참석해 “권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, 선배들이 그렇다. 그런데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다. 김성주가 특별히 많이 잡았다. 그런 사람이 더 미워 진짜 패 주고 싶다”고 해 화제가 됐다.김성주는 2013년 런던 월드컵 개막식, 축구, 수영, 2014년 소치 올림픽 피겨, 2014년 월드컵 메인 MC, 아시안 게임 개막식 등 주요 행사와 프로그램 등을 맡았다.주진우 기자는 “저희가 몇 주째 이명박 대통령에 대한 문제를 제기하고 있는데, 소름 끼치는 침묵이 이어지고 있다”며 “김성주 아나운서 이야기를 이렇게 대서특필하고, 일베 같은 일부 누리꾼이 달려들어 돌을 던지는 것에 안타까움이 있다”고 전했다.김어준은 “김성주의 매형이 당시 청와대 언론 담당이었는데 그것이 영향을 줬다고 생각하냐”고 물었고 그는 “매형이 언론 담당으로, 청와대에서 중요한 역할을 했다. 청와대에서 굉장히 관리하시던 분이라고 느끼고 있다”고 답했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶  재미있는 세상[나우뉴스] ▶ [인기 무료만화] [페이스북]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=미디어몽구 캡쳐주진우 기자가 '뉴스공장'에서 김성주의 매형이 이명박 대통령 시절 청와대 언론담당이었다고 밝혔다. 26일 TBS '김어준의 뉴스공장'에 출연한 주진우 기자는 지난 13일 MBC 총파업 집회 참석 당시 방송인 김성주를 공개 비판한 것에 대한 생각을 밝혔다. 이날 주진우 기자는 김성주를 비난한 것에 대해 "개인감정 없다. 공적차원에서 이야기 한건데 표현이 거칠어 문제가 됐다"고 밝혔다. 이어 "저희가 몇주 째 이명박 대통령에 대한 문제를 제기하고 있는데, 소름 끼치는 침묵이 이어지고 있다. 김성주 아나운서 이야기를 했다고 해서 이렇게 대서특필하고, 일베같은 일부 네티즌이 달려들어서 돌을 던지는 것에 대해 안타까움이 있다"고 솔직하게 말했다. 주진우 기자는 김성주가 2013년 런던 월드컵 개막식, 축구, 수영, 2014년 소치 올림픽 피겨, 2014년 월드컵 메인 MC, 아시안 게임 개막식 등 주요한 행사와 프로그램 등을 맡았다고 전하기도 했다. "매형이 당시 청와대 언론 담당이었는데 그것이 영향을 줬다고 생각하냐"는 김어준의 질문에는 "매형이 언론담당으로 이명박 청와대에서 중요한 역할을 했다. 청와대에서 굉장히 관리하시던 분이라고 느끼고 있다"고 개인적인 견해를 밝혔다.  전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE l 강경윤 기자] MBC 아나운서 출신 방송인 김성주의 매형이 이명박 정권 당시 청와대 언론 담당이었다는 주장이 나왔다.26일 1주년을 맞은 TBS ‘김어준의 뉴스공장’에 출연해 김성주를 비난한 것에 대해 “개인감정 없다. 공적 차원에서 이야기 한 건데 표현이 거칠어 문제가 됐다.”고 밝혔다.DJ 김어준이 “매형이 당시 청와대 언론 담당이었는데 그것이 영향을 줬다고 생각하냐.”는 질문에 “매형이 언론담당으로 이명박 청와대에서 중요한 역할을 했다. 청와대에서 굉장히 관리하시던 분이라고 느끼고 있다.”고 개인적인 생각을 밝혔다.앞서 주 기자는 총파업 중인 MBC 파업 현장을 찾아 “김성주 아나운서 같은 사람은 2012년 MBC 파업을 틈타 MBC 스포츠 캐스터로 다시 MBC에 입성했다.”고 비판했다. 김성주만을 언급하진 않았지만 “그런 사람들은 때려주고 싶을 정도로 밉다.”고 표현해 논란에 휘말렸다.‘김어준의 뉴스공장’에 출연한 주진우 기자는 김성주가 2013년 런던 월드컵 개막식, 축구, 수영, 2014년 소치 올림픽 피겨, 2014년 월드컵 메인 MC, 아시안 게임 개막식 등 주요한 행사와 프로그램 등을 맡았다고 말했다.이어 그는 “저희가 몇 주 째 이명박 대통령에 대한 문제를 제기하고 있는데, 소름 끼치는 침묵이 이어지고 있다. 김성주 아나운서 이야기를 했다고 해서 이렇게 대서특필하고, 일베 같은 일부 네티즌이 달려들어서 돌을 던지는 것에 대해 안타까움이 있다.”고 말했다.kykang@sbs.co.kr
시사인 주진우(사진) 기자가 방송인 김성주씨 매형이 " 이명박 정부 시절 청와대 언론 담당이었다"고 밝혔다. 그러면서 "김성주씨가 2012년 런던올림픽 개막식과 축구, 수영 등 주요종목, 2014년 소치 올림픽 피겨, 2014년 월드컵 메인 MC, 아시안 게임 개막식 등 주요한 행사와 프로그램 등을 맡았다"라는 묘한 표현을 해 주목을 끌었다.  26일 1주년을 맞은 TBS '김어준의 뉴스공장'에 출연한 주 기자는 이렇게 말한 뒤 김어준 MC가 "매형이 당시 청와대 언론 담당이었는데 그것이 영향을 줬다고 생각하느냐"고 묻자 "매형이 언론 담당으로 이명박 청와대에서 중요한 역할을 했다. 청와대에서 굉장히 관리하시던 분이라고 느끼고 있다"라는 말로 대신했다.  주 기자는 지난 13일 자신이 MBC 총파업 집회 때 김성주씨를 비난한 것과 관련해 "개인감정은 없다. 공적 차원에서 이야기한 건데 표현이 거칠어 문제가 됐다"고 해명했다. 당시 주진우 기자는 "권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 '후배, 동료가 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다'며 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, 선배들이 그렇다"고 지적한 뒤 "그런데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다. 김성주가 특별히 많이 잡았다. 그런 사람이 더 미워 진짜 패 주고 싶다"고 말해 많은 관심을 모았다. 한편 이날 주 기자는 "저희가 몇주 째 이명박 대통령에 대한 문제를 제기하고 있는데, 소름 끼치는 침묵이 이어지고 있다"고 한 뒤 " 김성주 아나운서 이야기를 했다고 해서 이렇게 대서특필하고, 일간베스트 같은 일부 네티즌이 달려들어서 돌을 던지는 것에 대해 안타까움이 있다"고 비판을 이어갔다. 박태훈 기자 buckbak@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
주진우-김성주. [매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자]주진우 기자가 지난 13일 전국언론노조 MBC 본부 총파업 집회에 참석해 실명을 거론하며 비판한 방송인 김성주에 대해 개인감정이 없다고 밝혔다.주진우 기자는 26일 오전 방송된 tbs 교통방송 ‘김어준의 뉴스공장’ 출연해 김성주를 공개적으로 비판한 것에 대해 입을 열었다. 주 기자는 김성주에 대해 "개인 감정 없다. 공적차원에서 이야기한 건데 표현이 거칠어 문제가 됐다"고 밝혔다. 이어 "저희가 몇주 째 이명박 대통령에 대한 문제를 제기하고 있는데, 소름 끼치는 침묵이 이어지고 있다”며 “김성주 아나운서 이야기를 했다고 해서 이렇게 대서특필하고, 일베같은 일부 네티즌이 달려들어서 돌을 던지는 것에 대해 안타까움이 있다"고 솔직한 심경을 밝혔다.이날 주진우 기자는 "김성주의 매형이 당시 청와대 언론 담당이었는데 그것이 영향을 줬다고 생각하냐"는 김어준의 질문에 "매형이 언론담당으로, 이명박 청와대에서 중요한 역할을 했다. 청와대에서 굉장히 관리하시던 분이라고 느끼고 있다"고 답하기도 했다. 앞서 주진우 기자는 13일 전국언론노조 MBC 본부 총파업 집회에 참석해 “많은 아나운서, 진행자들이 파업에 동참하겠다고 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터들도 내려놨다. 그런데 그 자리를 다른 사람들이, 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다”며 2012년 파업 당시를 회상했다. 이어 “김성주가 특히 빈자리를 자주 차지했다. 나는 그런 사람이 더 밉다. 진짜 패고 싶다”고 김성주를 비판한 바 있다. wmkco@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
김성주가 ‘김어준의 뉴스공장’에 언급되면서 과거 파업 당시 축구중계를 맡은 것이 새삼 눈길을 끌고 있다. 당시 김성주의 심경도 덩달아 관심을 끌었다.주진우 기자는 26일 tbs 교통방송 '김어준의 뉴스공장'에 출연해 앞서 김성주를 공개 비판한 것에 대해 "개인감정은 없다. 공적차원에서 이야기한 것인데 표현이 거칠어 문제가 됐다"고 말했다.또 주진우 기자는 "매형이 언론 담당으로, 청와대에서 중요한 역할을 했다. 청와대에서 굉장히 관리하시던 분이라고 느끼고 있다"고 말했다.주진우 기자가 공개 비판하며 화제를 모았던 김성주의 과거 발언도 화제다. 문제가 됐던 당시 런던올림픽 중계 기자간담회에서 김성주는 “MBC가 굉장히 어려운 상황에 처해 있다. 올림픽에 대한 시청자들의 기대가 크다. 그래서 일단은 MBC를 위해 중계를 하는 게 옳은 일이라고 판단했다”고 말했다.김성주는 “올림픽 중계를 하게 됐다는 얘기에 격려를 해주는 분들도 있지만, 왜 하필이면 지금이냐며 걱정하고 질타하는 분들도 있다. 불난 집에서 굳이 삼겹살을 구워 먹어야 하느냐는 얘기도 들었다. 개인적으로는 굉장히 기쁜 일이지만 마음이 편하지는 않다”고 털어놨다.그는 또 “처음엔 축구 중계만 제안 받았다. 한두 경기만 맡으면 될 거라는 생각에 긍정적으로 고민했는데 MBC 총파업이 길어지다 보니 부탁하는 종목이 늘어났다. 지금도 아나운서국이 중심이 돼 올림픽 중계를 이끌어가는 게 맞다고 생각한다. 파업이 타결되면 언제든 흔쾌히 물러나겠다는 생각으로 회사의 제안을 어렵게 수락하게 됐다”고 말한 바 있다.사진=주진우 SNS, MBC 제공트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
주진우 시사인 기자가 방송인 김성주의 매형이 이명박 정권 시절 청와대 언론담당이라며 처남의 방송활동에 영향력을 끼쳤을 것이라고 주장했다. 주 기자는 26일 방송된 tbs라디오 '김어준의 뉴스공장'에서 김성주가 MBC 노조 파업 당시 2012년 런던올림픽에서 개막식, 축구, 수영 등 가장 좋은 종목의 해설을 맡았다고 말했다. 또 2013년에도 프로그램을 10개 이상 진행했고, 2014년에는 소치올림픽 스피드스케이팅, 피겨스케이팅 중계와 2014 브라질 월드컵 메인 MC를 맡았다고 전했다.주 기자는 "김성주는 이명박 정권 당시 청와대에서 그냥 보는 사람이 아니라 굉장히 관리하던 분이라 느껴진다. 매형이 청와대 언론 담당으로 이명박 정권 당시 청와대에서 중요한 역할을 했다. 그래서 그 부분이 영향을 줬다고 본다"고 주장했다. 지난 13일 MBC 총파업 집회에 참석해 김성주가 2012년 MBC 파업 당시 빈자리를 차지했다며 "진짜 패고 싶다"라고 말한데 대해선 "공적 차원에서 얘기한 건데 제가 부족하고 표현이 거칠어서 문제가 됐다"고 말했다. 이어 "이명박 대통령에 대한 문제를 제기했는데 소름 끼치는 침묵이 이어지고 있다. 그런데 김성주 아나운서 얘기를 했다고 해서 이렇게 대서특필하고 일베 같은 일부 네티즌들이 달려들어서 돌을 던지는 부분에 대해선 조금 안타깝다"고 덧붙였다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] MBC 신동진 아나운서가 2012년 MBC언론노조 총파업 당시 올림픽 중계 프리랜서 캐스터로 MBC에서 활약한 김성주에 대해서 5년 만에 입을 열었다.신동진 아나운서는 지난 22일 한겨레 TV ‘김어준의 파파이스’에서 출연해 “김성주에 대한 MBC 아나운서들의 생각은 어땠는지는 한 번도 알려진 적이 없다.”는 질문에 어렵게 말문을 열었다.신 아나운서는 “저희가 6개월 파업을 하던 2012년에 올림픽이 있었다. 스포츠 캐스터들 모두 노조원이라서 안 가기로 했는데 그 자리를 김성주 씨가 갔다.”면서 “물론 김성주 씨도 인간적으로 고민은 했겠지만, 결국 본인이 선택한 건 저희가 피눈물을 흘리고 있는 상황에 사측에 힘을 실어준 것”이라고 말했다.당시 심경에 대해서 신 아나운서는 “(김성주가)그 공백을 채워주면서 저희 파업이 더 어려워진 측면은 부인할 수 없다.”면서 “김성주 씨가 방송하는 올림픽 중계를 보면서 노조원들의 마음은 정말 찢기는 것 같았다.”고 말했다.신 아나운서는 “당시 6개월 동안 출근해서 전단지를 뿌리며 낙하산 김재철 사장의 퇴진을 주장했던 노조원들은 병이 생길 정도로 힘들었다. 대출을 받는 사람도 있었고 6개월 동안 너무나 힘든 시간을 보냈다.”고 설명했다.하지만 김성주의 행보는 정반대였다. 김성주는 2008년 아테네 올림픽 당시 캐스터로 두각을 나타내면서 프리랜서 아나운서를 선언했다. 신 아나운서는 “(김성주는) 회사를 나갔다가 4년 만에 올림픽으로 멋지게 MBC에 복귀했다. 그걸 발판 삼아아서 ‘아빠 어디가’로 또 승승장구하고 완전히 자리를 잡은 것”이라면서 “저희는 그 뒤에 완전히 탄압받고 여기저기 쫓겨 다니고 비참한 생활을 했다. 행보가 너무 극명하게 갈렸다.”고 말했다.이어 그는 “김성주 씨를 인간적으로 원망하고 싶진 않다. 그 정도로 노조원들도 많이 성숙해졌다.”면서도 “그 행보에 대해서는 결코 옳은 선택이었다고 생각하진 않는다. 이후에도 노조원들에 대해서 김성주 씨는 단 한 번도 미안한 감정이나 어떤 의견을 드러낸 적이 한 번도 없다.”고 아쉬움을 토로했다.이에 김어준은 “그런 자리를 제안받으면 한때의 동료로서 안 가는 게 더 자연스러운 부분이다. 그렇게 했고 이후 막대한 경제적 이득을 얻었다면 그에 대한 평가 역시 감당해야 할 부분이다. 동료들에게 마음을 표현한 적 없는 건 그런 부분에 대한 미안한 마음이 없기 때문인 것”이라고 자신의 생각을 드러냈다.kykang@sbs.co.kr
[스포츠서울 김대령 인턴기자] 주진우 기자가 방송인 김성주를 공개 비판했던 것에 대한 입장을 밝혔다.26일 주진우 기자는 tbs 교통방송 '김어준의 뉴스공장'에 출연해 "김성주에게 개인적인 감정은 없다. 공적인 차원에서 이야기한 것인데 표현을 거칠게 해 문제가 된 것 같다"고 전했다.그는 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에서, 2012년 MBC 총파업 당시 아나운서들이 파업으로 빠진 자리를 김성주가 꿰찬 것을 두고 공개적으로 비판한 바 있다.하지만 주진우 기자는 김성주에 대한 비판의 목소리를 거두지는 않았다. 그는 "김성주의 매형이 이명박 정부 당시 언론 담당 관련 청와대에서 중요한 역할을 했다. 청와대에서 굉장히 관리하시던 분이었던 것으로 생각한다"고 폭로했다.한편, 김성주는 지난 2012년 MBC 총파업 중 런던 올림픽 중계를 맡은 것을 시작으로 소치 올림픽, 브라질 월드컵, 인천 아시아게임 등의 중계를 연이어 담당한 것은 물론 '아빠 어디가', '복면가왕' 등 다수의 MBC 예능 프로그램에 출연해 큰 인기를 끌었다.daeryeong@sportsseou.com사진ㅣ스포츠서울DB▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김성주 부친상 /한경DB주진우 기자가 방송인 김성주를 공개 비판했던 것에 대해 입장을 전했다. 26일 tbs 교통방송 '김어준의 뉴스공장'에 출연한 주진우 기자는 "(김성주에게) 개인적인 감정은 없다. 공적인 차원에서 이야기한 것인데 표현을 거칠게 해 문제가 된 것 같다"고 말했다.이어 "저희가 몇주 째 이명박 대통령에 대한 문제를 제기하고 있는데, 소름 끼치는 침묵이 이어지고 있다. 김성주 아나운서 이야기를 했다고 해서 이렇게 대서특필하고, 일베같은 일부 네티즌이 달려들어서 돌을 던지는 것에 대해 안타까움이 있다"고 솔직하게 말했다. 앞서 주 기자는 지난 13일 열린 MBC 총파업 집회에서 2012년 MBC 총파업 당시 아나운서들이 파업으로 빠진 자리를 김성주가 꿰찬 것을 공개적으로 비판한 바 있다.이날도 주진우 기자는 김성주에 대해 2013년 런던 월드컵 개막식, 축구, 수영, 2014년 소치 올림픽 피겨, 2014년 월드컵 메인 MC, 아시안 게임 개막식 등 주요한 행사와 프로그램 등을 맡았다고 말했다. 이와 관련해 그는 "김성주의 매형이 이명박 정부 당시 언론 담당 관련 청와대에서 중요한 역할을 했다. 청와대에서 굉장히 관리하시던 분이었던 것으로 생각한다"며 자신의 의견을 전달했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김성주는 2000년 MBC 공채 아나운서로 입사해 2007년 프리랜서를 선언했지만 2012년 MBC 파업 당시 런던 올림픽 스포츠 중계를 맡으며 캐스터로 복귀한 바 있다. 그는 해당 일화로 주진우 시사인 기자에게 공개 저격당했다.MBC 신동진(사진) 아나운서가 해당 논란에 대해 언급했다. 그는 22일 '김어준의 파파이스' 160회 "로힝자, MBC아나운서들 그리고 방산비리" 편에 출연했다.이날 신동진 아나운서는 김성주에 대해 "저희가 6개월 파업을 하던 2012년에 올림픽이 있었다. 스포츠 캐스터들은 모두 노조원이라서 파업에 동참해 올림픽 중계를 안 가기로 했다"고 말했다. 그 빈자리를 김성주가 진행을 맡아 채웠던 것.이에 대해 "물론 김성주도 인간적으로 고민은 했겠지만, 결국 본인이 선택한 건 저희가 피눈물을 흘리고 있는 상황(월급도 못 받아 대출받고 하는)에 사용자 측에 힘을 실어준 것"이라고 말했다. 이어 "김성주가 노조원들의 공백을 채워주면서 파업이 더 어려워진 측면은 부인할 수 없다"며 "김성주가 방송하는 올림픽 중계를 보면서 노조원들의 마음은 찢기는 것 같았다. 눈물을 흘리는 사람도 있었다"고 당시 상황을 전했다.또 "김성주는 그 뒤 MBC 예능 '아빠 어디가'에 출연하는 등 탄탄대로를 걸었다. 반면 저희는 완전히 탄압받고 여기저기 쫓겨 다니고 비참한 생활을 했다. 행보가 너무 극명하게 갈렸다"고 털어놨다. 마지막으로 "김성주를 인간적으로 원망하고 싶진 않다"면서도 "그 행보에 대해서는 결코 옳은 선택이었다고 생각하진 않는다"고 덧붙였다. 신동진 아나운서는 "김성주가 5년 전에 그런 선택을 하고 승승장구했는데, 저희한테 본인의 미안함이나 도의적인 부분에 대해 입장을 표명한 적이 없다"며 서운함을 드러내기도 했다. 또 "김성주가 직접 해명했으면 좋겠다"고 덧붙였다.뉴스팀 han62@segye.com사진=한겨레TV 유튜브 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 주진우 기자가 또 한번 김성주를 언급한 가운데 김성주가 당시 밝혔던 심경이 재조명 받고 있다. 올림픽 전 가진 기자간담회에서 김성주는 “MBC가 어려운데 불난 집에 삼겹살 구워먹는다는 얘기를 듣기도 했다. 개인적으로 MBC는 아나운서국에서 함께 하는 게 맞다고 생각한다. AD카드 발급 직전까지도 아나운서들이 참여한다고 하면 나는 빠져도 좋다고 생각했다”고 속내를 드러냈다. 그러면서도 “그러나 나는 지금 MBC에 고용된 사람이다. 이왕 중계를 맡게 됐으니 힘을 내서 잘하고 타사와의 경쟁에서 이겼으면 좋겠다”라고 피고용인의 입장을 명확히 했다.26일 방송된 TBS 김어준의 뉴스공장에서 주진우 기자는 “김성주에게 개인감정은 없다. 공적 차원에서 얘기한 건데 제가 부족하고 표현이 거칠어서 문제가 됐다”고 밝혔다. 앞서 주진우 기자는 MBC 파업 사태에 올림픽 중계를 한 김성주에게 “전 그런 사람이 더 미워 진짜 패고 싶다”고 강도 높은 비판을 한 바 있다. 주진우 기자는 “몇 주째 이명박 대통령에 대한 문제를 제기하고 있는데 소름 끼치는 침묵이 이어지고 있다. 그런데 김성주 아나운서 얘기를 했다고 해서 이렇게 대서특필하고 네티즌이 달려들어서 돌을 던지는 부분에 대해서는 조금 안타까움이 있다”고 언급했다. 또 김성주의 매형에 대해서도 언급해 이목을 집중시켰다. 그는 “김성주 매형이 이명박 정부 당시 언론 담당 관련 청와대에서 중요한 역할을 했다. 청와대에서 굉장히 관리하시던 분이었던 것으로 생각한다”고 덧붙였다. 주진우 기자는 앞서 김성주의 누나인 김윤덕 기자를 언급하기도 했다. 그는 “강재형 아나운서가 시사인에 파업일지를 쓰는데 김성주의 이름이 한 줄 들어갔다고 김윤덕 기자가 항의하려고 전화를 했다. 매너나 예의라고는 하나도 없이 윽박지르고 있더라”라고 비판했다. culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김성주 또 언급한 김어준 “매형 청와대에서 중요한 역할” 과거 셀프디스? ‘배신의 아이콘’
김성수. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]주진우 기자가 MBC 아나운서 출신 방송인 김성주에 대해 확고한 입장을 보였다.주진우 시사인 기자는 26일 아침 tbs라디오 '김어준의 뉴스공장'과의 인터뷰에서 “김성주 아나운서에게 개인 감정은 없다”며 "어디까지나 공적 차원에서 얘기한 건데, 제가 부족하고 표현이 거칠어서 문제가 됐다”고 해명했다. 앞서 주 기자는 MBC 언론노조 본부 총파업 집회에서 김성주 아나운서의 행보를 비판한 바 있다.또 주 기자는 ‘김성주 아나운서가 MBC 파업사태 때 올림픽 중계를 한 이후에 특별히 더 잘 나갔다고 하는 인식이 있는 것 같은데, 그렇게 생각하느냐’는 김어준의 질문에, “그렇다”며 확고한 입장을 답했다. 이어 주 기자는 “저는 그렇게 본다. 아나운서들, 특별히 스포츠 아나운서들한테는 올림픽과 월드컵은 꿈의 무대고 누구나 마이크를 잡고 싶어 하는 무대인데, 2012년 런던올림픽에서 개막식, 그리고 축구, 수영, 가장 좋은 종목은 이 분이 다 했다. 2013년에도 계속해서 가장 중요한 프로그램을 8개, 10개 이상 했다. 2014년에는 소치올림픽 스피드스케이팅하고 피겨스케이팅 중계도 했다. 2014년 브라질 월드컵에서 메인MC를 맡았다. 아시안게임 개막식, 축구. 그것뿐만 아니라 너무 많은 프로그램을 맡았다”고 설명했다. 한편 김성주는 1999년 MBC에 공채 아나운서로 입사해 2007년 퇴사, 프리랜서를 선언했다. 이후 파업이 한창이던 2012년, 런던 올림픽 중계를 위해 프리랜서 신분으로 MBC에 복귀해 활발한 활동으로 2016 MBC 방송연예대상 뮤직 토크쇼부문 남자 최우수상을 받았다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 주진우 기자가 방송인 김성주에 대해 "개인 감정은 없다"고 밝혔다.주진우 기자는 26일 TBS ‘김어준의 뉴스공장’에 출연해 지난 13일 방송인 김성주를 공개 비판한 것에 대한 입장을 밝혔다.이날 김어준은 주진우 기자에게 "김성주 아나운서에게 폭력을 행사하겠다고 해서 물의를 일으켰다. 김성주 아나운서에게 개인감정이 있나?"라고 질문했다.  주 기자는 "없다. 어디까지나 공적 차원에서 얘기한 건데 제가 부족하고 표현이 거칠어서 문제가 됐다"며 "저희가 지금 몇 주째 이명박 대통령에 대한 문제를 제기하고 있는데 소름 끼치는 침묵이 이어지고 있다. 그런데 김성주 아나운서 얘기를 했다고 해서 이렇게 대서특필하고 그리고 또 일베 같은 네티즌이 달려들어서 돌을 던지는 부분에 대해서는 조금 안타까움이 있다"고 답했다.  이어 김어준은 "김성주 아나운서가 MBC 파업사태 때 올림픽 중계를 한 이후에 특별히 더 잘 나갔다고 하는 인식이 있는 것 같은데, 그렇게 생각하나?"라고 물었다. 그러자 주 기자는 "네 저는 그렇게 본다. 2012년 런던올림픽에서 개막식 그리고 축구, 수영. 가장 좋은 종목은 이 분이 다했다"며 "2013년에도 계속해서 가장 중요한 프로그램을 8개, 10개 이상했다. 너무 많은 프로그램을 맡았다"고 말했다. 주 기자는 ‘김성주의 매형이 당시 청와대 언론 담당이었는데 그것이 영향을 줬다고 생각하냐’는 질문에 "매형이 언론 담당으로, 청와대에서 중요한 역할을 했다. 청와대에서 굉장히 관리하시던 분이라고 느끼고 있다"고 밝혔다.주 기자는 지난 13일 MBC 총파업 집회에 참석해 "권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자, 선배들이 그렇다"고 말했다. 이어 "그런데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다. 김성주가 특별히 많이 잡았다. 그런 사람이 더 미워 진짜 패 주고 싶다"고 공개 비판한 바 있다.사진=eNEWS24 DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=한겨레TV캡쳐2012년 MBC언론노조 총파업 당시 올림픽 중계 프리랜서 캐스터로 MBC에서 활약한 방송인 김성주가 재조명된 가운데. MBC 신동진 아나운서가 5년 만에 그를 언급해 주목을 받고 있다. 신 아나운서는 지난 22일 한겨레 TV ‘김어준의 파파이스’에서 출연해 “김성주에 대한 MBC 아나운서들의 생각은 어땠는지는 한 번도 알려진 적이 없다”는 질문에 어렵게 말문을 열었다. 그는 “저희가 6개월 파업을 하던 2012년에 올림픽이 있었다. 스포츠 캐스터들 모두 노조원이라서 안 가기로 했는데 그 자리를 김성주 씨가 갔다”면서 “물론 김성주 씨도 인간적으로 고민은 했겠지만, 결국 본인이 선택한 건 저희가 피눈물을 흘리고 있는 상황에 사측에 힘을 실어준 것”이라고 말했다. 당시 심경에 대해서 신 아나운서는 “(김성주가)그 공백을 채워주면서 저희 파업이 더 어려워진 측면은 부인할 수 없다”면서 “김성주 씨가 방송하는 올림픽 중계를 보면서 노조원들의 마음은 정말 찢기는 것 같았다”고 말했다. 이어 “당시 6개월 동안 출근해서 전단지를 뿌리며 낙하산 김재철 사장의 퇴진을 주장했던 노조원들은 병이 생길 정도로 힘들었다. 대출을 받는 사람도 있었고 6개월 동안 너무나 힘든 시간을 보냈다”고 당시를 회상했다. 신 아나운서는 "김성주씨를 인간적으로 원망하고 싶진 않다"면서도 "그 행보에 대해서는 결코 옳은 선택이었다고 생각하진 않는다"고 덧붙였다.그는 또 "(김성주가) 5년 전에 그런 선택을 하고 승승장구했는데, 예전 동료였던 저희한테 본인의 미안함이나 도의적인 부분에 대해서는 어떤 입장을 표명한 적이 없었다"며 아쉬움을 토로했다. 이에 김어준은 “그런 자리를 제안받으면 한때의 동료로서 안 가는 게 더 자연스러운 부분이다. 이후 막대한 경제적 이득을 얻었다면 그에 대한 평가 역시 감당해야 할 부분이다. 동료들에게 마음을 표현한 적 없는 건 그런 부분에 대한 미안한 마음이 없기 때문인 것”이라고 견해를 밝혔다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. 힐링캠프[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  김성주가 화제의 인물로 떠오른 가운데, 그가 과거 밝혔던 프리랜서 선언 이유가 재조명 되고있다. 과거 SBS ‘힐링캠프-기쁘지 아니한가’에 출연한 김성주는 프리랜서 선언 후 1년 간 백수 생활을 하며 느꼈던 속마음에 대해 털어놨다. 당시 김성주는 "프리랜서가 되면 유재석, 강호동, 이경규 등 내로라하는 유명 MC들을 따라잡을 수 있다는 생각을 할 정도로 확신에 차 있었다"고 언급한 바 있다.이어 김성주는 "지난 2007년 MBC방송국을 그만 두고 난 후 1년 동안 일이 없어 백수 생활을 했다"고 고백했다. 이어 김성주는 기대와 달리 1년간 지속됐던 백수생활에 "방송국의 음모가 아닐까?"라는 생각까지 들었다고 덧붙였다.한편 지난 13일 서울 마포구 상암 MBC사옥에서 진행된 MBC총파업 집회에서 주진우 기자가 2012년 MBC 총파업과 관련해 “김성주가 파업으로 마이크를 내려놓은 사람들의 빈자리를 차지했다”며 비난했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
주진우 시사인 기자 . © News1 고아라 기자(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 주진우 시사인 기자가 방송인 김성주에 대한 개인감정이 없다고 말했다.26일 오전 방송된 tbs FM '김어준의 뉴스공장'에는 주진우 기자와 안원구 전 대구지방국세청장 게스트로 출연했다.이날 김어준은 주진우를 소개하며 "최근에 김성주 아나운서에게 폭력을 행사하겠다고 해서 물의를 일으켰다. 개인감정이 있나"라 물었다.주 기자는 "개인감정이 없다. 공적인 차원에서 이야기를 한 건데 내가 부족하고 표현이 거칠어서 문제가 됐다"라고 말했다. 이어 "몇 주째 이명박 대통령에 대한 문제를 제기하고 있는데 소름 끼치는 침묵이 이어지고 있다. 그런데 김성주 이야기를 했다고 해서 대서특필하고 일베 같은 일부 네티즌들이 돌을 던지는 게 안타까운 부분이 있다"라고 털어놨다.이후 김어준은 "김성주 아나운서가 MBC 파업사태 때 올림픽 중계를 한 이후에 특별히 더 잘 나갔다고 하는 인식이 있는 것 같은데 그렇게 생각하나"라며 이를 궁금해했다. 주 기자는 "나는 그렇다고 본다. 스포츠 아나운서에게 올림픽과 월드컵은 꿈의 무대다. 런던 올림픽에서 개막식, 축구, 수영 등 좋은 건 이 분이 다 했다. 2013년에도 중요한 프로그램을 8~10개 이상 했다. 2014년 소치 동계올림픽에서도 스피드 스케이트와 피겨 스케이트 중계를 맡았다. 그것뿐만 아니라 너무 많은 프로그램을 맡았다. 그래서 나는 그렇게 본다"고 솔직하게 답했다.주 기자는 지난 13일 MBC 사옥 로비에서 열린 파업 현장을 찾았다. 이 자리에서 그는 "지난번 파업이 실패라고 생각하지 않지만 성공이라고 생각하지 않는다. 권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배들, 동료들이 파업하고 있는데 계속 마이크를 잡을 수 없다며 마이크를 내려놨다. 스포츠 캐스터까지 동참했다. 그런데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들로 채워졌다. 특히 김성주가 마이크를 많이 잡았다. 나는 그런 사람들이 더 밉다"라고 말해 논란이 된 바 있다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)▶ 뉴스1 Book 바로가기! 성공기업에게 배우는 실천 핀테크[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[사진제공=tvN]방송인 김성주가 화제의 키워드에 오른 가운데 그의 두 아들인 민국이와 민율이의 근황 또한 눈길을 끌고 있다.지난 2016년 방송된 tvN '명단공개'에서는 민국이와 민율이의 폭풍성장 근황이 공개돼 이목을 집중시켰다.당시 민국이는 초등학교 6학년, 민율이는 초등학교에 입학했으며 현재 민국이는 중학교에 입학, 민율이는 초등학교 2학년인 것으로 알려져 놀라움을 자아냈다.한편 최근 주진우 기자는 김성주를 저격했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
ⓒMBC 사진자료방송인 김성주가 화제를 모은 가운데, 과거 방송서 딸 외모를 언급한 내용이 재조명 됐다.과거 방송된 tvN '화성인 바이러스'에서 김성주는 태어난지 백일 된 딸의 외모에 대해 고백했다.당시 방송에는 수술 없이 핸드메이드로 딸의 미모를 김신영에서 송혜교 닮은꼴로 업그레이드 시켰다고 주장하는 얼굴개조맘이 출연했다.화성인의 사연을 접한 김성주는 "사실 나도 좀 걱정이 있다. 얼마 전 셋째가 태어났다. 딸인데 내가 봐도 너무 못생긴 것이다. 난 걱정인데 집사람은 또 너무 예쁘다고 한다. 태어난지 백일 좀 지났다"라고 고백해 웃음을 자아냈다.이에 이경규는 위로대신 "더 못생겨질 수도 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
김성주가 MBC에서 퇴사, 프리랜서 선언을 한 후 파업 시기에 다시 MBC에 정착한 것이 새삼 논란이 됐다. 이와 함께 당시 김성주가 퇴사를 결정, 프리랜서를 선언했던 이유도 관심을 끌고 있다.김성주는 과거 SBS ‘힐링캠프-기쁘지 아니한가’에 출연해 프리랜서 선언 후 1년 간 백수 생활을 하며 느꼈던 속마음에 대해 털어놓았다.김성주는 “프리랜서가 되면 유재석, 강호동, 이경규 등 내로라하는 유명 MC들을 따라잡을 수 있다는 생각을 할 정도로 확신에 차 있었다”고 밝혔다. 하지만 2007년 MBC방송국을 그만 두고 난 후 1년 동안 일이 없어 백수 생활을 했다고 고백했다.기대와 달리 1년간 지속됐던 백수생활에 낙담한 김성주는 “방송국의 음모가 아닐까?”라는 생각까지 들었다고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 지난 13일 서울 마포구 상암 MBC사옥에서 진행된 MBC총파업 집회에서 주진우 기자가 2012년 MBC 총파업과 관련해 “김성주가 파업으로 마이크를 내려놓은 사람들의 빈자리를 차지했다”며 비난했다.이후 오늘(26일) 주진우 기자는 tbs 교통방송 ‘김어준의 뉴스공장’에 출연해 “개인 감정은 없다”면서 “공적차원에서 이야기한 것인데 표현이 거칠어 문제가 됐다”고 해명을 하기도 했다.사진=힐링캠프 캡처트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김성주. [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]방송인 김성주를 향한 비판에 주진우 기자에 이어, 신동진 MBC 아나운서도 동참했다. 신동진 아나운서는 지난 22일 방송된 한겨레TV ‘김어준의 파파이스’에 출연해 지난 2012년 당시 런던올림픽 스포츠 중계를 맡았던 김성주를 언급했다.   
'김어준 파파이스' 신동진 아나운서. 사진l 한겨레TV 방송화면 캡처 이날 방송에서 신동진은 “저희가 6개월 파업을 하던 2012년에 올림픽이 있었다. 스포츠 캐스터들 모두 노조원이라서 안 가기로 했는데 김성주 씨는 갔다”라며 “파업 상황에서 김성주 씨도 물론 인간적으로 고민은 했겠지만, 결국 본인이 선택한 건 저희가 피눈물을 흘리고 있는 상황(월급도 못 받아 대출받고 하는)에 사측에 힘을 실어준 것”이라고 밝혔다. 이어 그는 “(김성주가) 그 공백을 채워주면서 저희 파업이 더 어려워진 측면은 부인할 수 없다. 김성주 씨의 올림픽 중계를 보면서 노조원들의 마음은 찢기는 것 같았다. 눈물 흘리는 사람도 있었다”라며 “(김성주는)그 올림픽으로 멋지게 MBC에 복귀해서 ‘아빠 어디가’로 승승장구하고 완전히 자리를 잡았다. 저희는 그 뒤에 여기저기 쫓겨 다니고 비참한 생활을 했다. 행보가 너무 극명하게 갈렸다”라고 당시 힘들었던 상황을 털어놓았다. 마지막으로, 신 아나운서는 “김성주를 인간적으로 원망하고 싶진 않다”면서도 “그때 그 행보에 대해서는 결코 옳은 선택이었다고 생각하진 않는다”라고 덧붙였다. 또, “(김성주가) 5년 전에 그런 선택을 하고 승승장구했는데, 예전 동료였던 저희한테 본인의 미안함이나 도의적인 부분에 대해서는 어떤 입장을 표명한 적이 없었다”라며 서운함을 내비쳤다.한편, MBC 언론노조 본부는 지난 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다. 이들은 김장겸 사장 등 경영진의 퇴진과 공영방송 정상화를 요구하고 있다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…뉴스공장 주진우 <사진: 더 팩트>'뉴스공장'에 출연한 주진우 시사인 기자가 방송인 김성주에 대한 심정을 드러냈다.26일 주진우 기자는 tbs 교통방송 '김어준의 뉴스공장'에 출연해 김성주를 공개 비판한 것에 대한 생각을 밝혔다.이날 주 기자는 "개인감정은 없다.공적차원에서 이야기한 것인데 표현이 거칠어 문제가 됐다"고 말문을 열었다.앞서 주 기자는 지난 13일 MBC 총파업 집회에 참석해 "권순표 앵커가 마이크를 잡고 있다가 후배, 동료들이 파업하는데 마이크를 잡을 수 없다고 내려놨다. 내가 아는 MBC 기자들, 선배들이 그렇다"며 "그런데 그 자리를 보고 싶지 않은 사람들이 마이크를 잡았다. 김성주가 특별히 많이 잡았다. 그런 사람이 더 미워 진짜 패 주고 싶다"고 해 논란을 키웠다.방송에서 주 기자는 "저희가 몇 주째 이명박 대통령에 대한 문제를 제기하고 있는데, 소름 끼치는 침묵이 이어지고 있다"며 "(그런데)김성주 아나운서 이야기를 이렇게 대서특필하고, 일베 같은 일부 누리꾼이 달려들어 돌을 던지는 것에 안타까움이 있다"고 전했다.이어 "매형이 언론 담당으로, 청와대에서 중요한 역할을 했다. 청와대에서 굉장히 관리하시던 분이라고 느끼고 있다"고 말했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
김성주 과거 “딸 내가 봐도 못생겨” 솔직 발언 “MBC 그만두고 1년 동안 백수”
