방송인 김성수-안정환. 동아닷컴DB방송인 김성주과 안정환이 환상적인 ‘콤비 플레이’로 각종 예능프로그램을 휩쓸고 있다. 서로를 너무나 잘 알고 있어 재미있는 예능적 요소를 잘 끄집어내는 덕분이다.  김성주와 안정환은 현재 방송 중인 종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’와 ‘뭉쳐야 산다’에 이어 4월1일 방송을 시작하는 채널A ‘사심충만 오!쾌남’을 통해 또 한 번 호흡을 맞춘다.  예능프로그램을 통해 우리 역사를 배운다는 콘셉트로, ‘역사 좀 알 것 같은’ 김성주와 ‘역사를 까맣게 잊고 살 것 같은 아재’ 안정환을 동시에 캐스팅했다. 연출자 박세진 PD는 “프로그램 콘셉트에 최적화한 인물”이라며 “두 사람은 최고의 콤비를 선보인다. 이제는 떼려야 뗄 수 없는 사이”라고 말했다.  김성주와 안정환은 최근 열린 제작발표회에서 “요즘은 집에 있는 아내보다 서로를 더 자주 본다”고 말할 정도로 일주일에 4~5일을 함께 움직인다. 촬영이 없을 때도 온 가족이 어울리며 집 안팎에서 찰떡 호흡을 자랑한다. 두 사람의 인연은 3년 전으로 거슬러 올라간다. 2014년 MBC ‘일밤-아빠 어디가2’로 호흡을 맞춘 후 브라질 월드컵 중계 등으로 인연을 이어왔다. ‘아빠 어디가2’가 방송될 당시 두 사람은 서먹서먹해하며 좀처럼 다가가지 못하다가 보는 것과 달리 속마음이 누구보다 여리고 성격까지 비슷하다는 걸 알고 둘도 없는 ‘절친’이 됐다는 후문이다. 스포츠동아 이정연 기자 annjoy@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’이 정규 편성 2주년을 맞았다. ‘복면가왕’은 명절 특집 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 지난 2015년 4월 5일 첫 방송을 시작해 2년 째 시청자들과 매주 주말 저녁 만나고 있다.지금의 ‘복면가왕’을 만든 이들을 꼽는다면 여러 명을 이야기할 수 있을 것이다. ‘복면가왕’ 최초의 다연승을 달성한 가왕으로 프로그램의 인지도를 높이는 데 기여한 ‘화생방실 클레오파트라’ 김연우를 비롯해, 아직까지도 깨지지 않은 9연속 가왕 등극이라는 기록을 남긴 ‘우리동네 음악대장’ 국카스텐 하현우 등 역대 가왕들을 ‘복면가왕’이 파일럿 프로그램의 성공적 사례로 남게 된 1등 공신으로 이야기할 수도 있다. 하지만 ‘복면가왕’의 성공을 조명하며 김성주, 김구라, 신봉선 이 세 사람의 공을 언급하지 않을 수 없다.방송인 김성주는 진행 면에서 타의 추종을 불허한다. 아나운서 출신다운 명확한 전달력과 군더더기 없이 깔끔하면서도 오랜 스포츠 중계 경력으로 다져진 쫄깃한 진행 능력은 그가 왜 경연 프로그램 섭외 1순위 MC인지 인정할 수밖에 없게 한다. 경연 프로그램 성격을 띠고 있는 ‘복면가왕’에서 김성주는 승자와 패자가 가려지는 순간, 복면가수들의 정체가 밝혀지는 순간의 긴장감을 시청자들에게 온전히 전달한다. 또한 타고난 순발력과 출연자들에 대한 완벽한 파악으로 복면가수들의 매력을 이끌어냈고, 연예인 출연자들과 방청객들 사이에서 중심을 잡으며 자연스럽게 프로그램을 이끌었다. 예능 프로그램에 익숙지 않은 복면가수들이 등장했을 때도 어색하지 않게 배려하며 매끄러운 진행을 보여줬다. 이제는 ‘복면가왕’ 메인 MC로 김성주 외의 인물을 떠올리기 어렵다.패널로 매주 ‘복면가왕’을 지키는 김구라 역시 프로그램이 2년 간 꾸준히 시청자들의 사랑을 받는 데 공헌했다. 김구라는 연예계에 대해 빠삭한 인물로, 복면가수들의 무대를 본 후 다른 이들이 쉽게 떠올리지 못한 사람들의 이름까지 거론하며 프로그램을 보는 재미를 더했다. 또한, 직설적인 화법의 달인답게 출연자들을 당황하게 할 법한 질문과 평가를 던지며 웃음 포인트를 만들어냈다.신봉선은 프로그램에 유쾌한 에너지를 불어넣는 역할을 하고 있다. 코미디언이기에 웃긴 이미지로 익숙했던 그는 복면가수들의 노래에 진심으로 귀 기울이고 무대에 집중하며, 시청자들과 눈높이를 맞춘다. 시청자들이 감동을 느끼는 지점에서 그도 감동을 느끼며 복면가수와 시청자 사이 가교 역할을 했다. 또한 신봉선은 ‘아버님 제가 가왕 될게요’라는 이름으로 무대에 올라, 모두를 놀라게 한 뛰어난 노래 실력을 뽐내기도 했다.‘복면가왕’은 분명 무대에 서는 복면가수들이 주인공인 프로그램이다. 프로그램 취지 역시 복면으로 정체를 가린 채 무대에 올라 어떤 선입견도 없이 목소리로만 평가 받는다는 것이다. 이에 ‘복면가왕’의 화제성은 쟁쟁한 복면가수들이 견인해왔다. 하지만 김성주와 김구라, 신봉선이 없었다면 ‘복면가왕’이 지금과 같은 사랑을 받지는 못했을 것이다. 묵묵히 제 자리에서 제 할 일을 해온 이들 역시 '복면가왕'의 인기를 이끈 숨은 공신들이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
채널A ‘오쾌남’ 김성주 / 사진제공=채널A
‘사심충만 오!쾌남’ 방송인 김성주가 고민을 토로한다.
오는 4월 1일 첫 방송되는 채널A ‘사심충만 오!쾌남’에서는 김성주가 훌쩍 커버린 아들 민율이에 대한 고민을 고백한다.
김성주는 평소에도 역사 공부를 열심히 한다는 민율이가 인터넷 강의를 보고 난 후면 자신을 찾는다고 전했다. 민율이는 “아빠 1.4후퇴가 뭐냐, 중공군은? 인천상륙작전은?”이라며 이해가 되지 않는 부분에 대해 폭풍 질문을 해 김성주를 당황스럽게 만든다고.
민율이는 지난 2013년 ‘아빠 어디가’에 출연해 똘똘함과 귀여움으로 시청자들의 사랑을 받았었다. 그 아이가 훌쩍 자라 올해 초등학교 2학년이 돼 역사 강의 프로그램을 보며 그 내용을 달달 외우기까지 한다.
김성주는 제작진과의 인터뷰에서 “자세하게 설명을 못해준다는 게 안타깝고 아빠로서 자책감이 들었다. 먼저 가서 여행하고 오면 아이들을 데려가 설명해 줄 수 있을 것 같아서 굉장히 도움이 될 것 같다”며 역사 여행에 임하는 마음을 밝혔다는 후문이다.
‘사심충만 오!쾌남’은 역사를 배우긴 했으나, 기억하지 못하는 역사 교육의 1세대를 대표하는 다섯 남자들과 역사를 배울 기회가 적었던 아이돌들이 함께 역사 명소를 다니며 먹고 놀고 배우고 느끼는 사(史)심충만한 여행을 떠나는 프로그램이다. 오는 4월 1일 첫 방송.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 격세지감이다. 기대보다는 의구심을 들게 한 파일럿 프로그램 '복면가왕'은 얼마 지나지 않아 일요일 인기 예능으로 굳건히 자리 잡았다. MBC '일밤-복면가왕'이 2주년을 맞았다. 2015년 2월 설특집 파일럿으로 출발, 그해 4월 5일 정규 프로그램으로 입성한 뒤 꾸준히 사랑받고 있다.'복면가왕'의 노시용 PD는 엑스포츠뉴스에 "2주년이 됐다는 사실이 기쁘면서도 놀랍다. 지금까지 사랑해준 시청자에게 감사하다. 즐거운 무대를 꾸밀 테니 앞으로도 많은 사랑 부탁드린다"라고 소감을 밝혔다. '복면가왕'의 인기에는 타 음악 예능과 차별화를 둔 콘셉트가 큰 역할을 했다. '복면'이라는 기발한 장치를 앞세워 노래를 부르는 이가 누구인지 궁금증을 유발한다. 편견을 깬다는 의의도 돋보였다. 복면 가수가 누구인지 알 수 없어 선입견 없이 실력을 판단할 수 있다. 출연진도 부담을 버리고 오로지 노래에 집중한다. 나이와 직업, 국적, 성별을 불문하고 많은 이들이 출연해 주목받았다. 밀젠코, 최민용, 지소연, 김예원, 백청강, 타일러, 박진주, 신봉선까지 예상을 벗어난 출연진들로 허를 찌르는 반전을 보여줬다. 노시용 PD는 "매회 수많은 복면 가수들과 가왕들이 무대를 잘 꾸며줘 재밌는 프로그램이 될 수 있었다. 매주 나오는 분들 모두가 주인공이다. 출연진들이 '복면가왕'을 계기로 더 사랑받을 때 PD로서 뿌듯하다. 스타 한 명만 꼽기는 어렵지만, 10년 만에 복귀한 최민용이 출연했을 때가 기억에 남는다"고 말했다. 솔지, 루나, 하현우, 김연우, 차지연, 홍지민, 거미, 환희 등 출중한 노래 실력을 지닌 이들을 통해 '귀 호강'의 재미도 줬다. 노시용 PD는 "국카스텐 하현우처럼 9연승 가왕을 하는 게 쉬운 일이 아니다. 하지만 언젠가는 오랜 시간 가면을 벗지 않고 노래를 부르는 가왕이 나타났으면 한다. 앞으로도 매력적인 분들이 기다리고 있으니 기대해주길 바란다"고 당부했다. MC 김성주와 연예인 판정단 김구라를 빼놓을 수 없다. 파일럿 때부터 MC를 맡은 김성주는 뛰어난 말솜씨와 안정적인 진행으로 프로그램의 재미를 배가한다. 무대 위에 김성주가 있다면 연예인 판정단에는 김구라가 있다. 특유의 돌직구 화법으로 복면 가수의 정체를 밝혀내려 한다. 방대한 지식을 앞세워 중견의 출연진뿐 아니라 아이돌 가수들까지 아우르는 추리로 판정단의 중심 노릇을 했다.노 PD는 "MC 김성주와 연예인 판정단의 수장 김구라의 '꿀 케미'가 없었다면 2주년까지 올 수 없었을 것 같다. 출연 가수들을 살려주는 역할을 하는 이들이 MC와 연예인 판정단 신봉선, 이윤석, 전문가 조장혁 유영석, 김현철 등이다. 복면 가수들을 돋보이게 해주고 함께 즐거워해 준 덕분에 감칠맛을 더할 수 있었다"며 고마움을 드러냈다.  
2일 방송되는 2주년 특집에는 '초대형 오프닝 무대'가 펼쳐진다. 역대 가왕이 사용했던 복면을 쓴 가수들이 합창하는 사진이 공개돼 기대를 불렀다. 가왕 '노래할고양'에 맞서 53대 가왕을 노리는 8인의 복면가수 무대도 평소보다 눈여겨 볼만하다.노 PD는 "축하 무대 오프닝이 준비돼 있는데, 가면을 쓴 가수가 누구인지 지켜봐줬으면 한다. 시청자가 뽑은 사랑받은 가수 등 랭킹 코너도 담긴다. 가왕에 대한 이야기까지 다채롭게 꾸밀 예정이다. 2주년인 만큼 많은 분들이 좋아하는 복면가수들이 출연하니 관심 있게 봐주면 좋을 것 같다"며 관전 포인트를 밝혔다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=오하니 기자] '공조7' 갓경규의 천적이 나타났다?2일 방송된 tvN '공조7'에서 김유곤PD와 이경규가 나란히 수갑을 찼다.이날 김유곤이 “형님이랑 저랑 마지막 프로그램 같이 했죠”라며 먼저 입을 뗐다. 이경규는 “경찰청 사람들 하고 이거 하는 거냐”며 수갑을 들어올렸다.이때 김유곤은 “우리 ‘명랑 히어로’ 때 북경 가서 성주형 발로 차지 않았냐”며 기습 폭로를 했다.이경규는 “그때 너랑 나랑 프로그램에 대해서 얘기를 하는데 졸고 있지 않았냐. PD랑 선배랑 이야기를 하는데”라며 당황해 했다. 김유곤은 “그 다음에 성주형이 ‘화성인 바이러스’ 같이 한다고 너무 힘들어 하더라”고 덧붙였다.제작진과의 인터뷰에서 이경규는 “유곤이 부담스럽다. 김성주 맥주캔 사건 때 현장에 있었던 유일한 방송관계자가 김유곤 CP였다. 나는 방송에서 발로 찬 건 말 안했다”며 고개를 저었다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= tvN '공조7' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
tvN '공조7'[헤럴드POP=박수인 기자] 이경규가 김유곤 CP의 폭로에 당황하는 모습을 보였다.이경규는 2일 오후 9시 20분 방송된 tvN '공조7'에서 김유곤 CP와 한 팀이 돼 같은 수갑을 차게 됐다.이경규와 MBC '명랑히어로'를 함께 했던 인연이 있는 김유곤 CP는 "예전에 김성주씨를 발로 한 번 차고 맥주를 집어던지지 않았나"며 맥주캔 사건을 언급했다. 이경규는 "그때 프로그램을 어떻게 살릴 수 있을지 얘기를 하고 있었는데 자고 있더라. 그래서 발로 찼었다"며 당시를 회상했다.이후 이경규는 인터뷰를 통해 "유곤이 좀 부담스럽다. 김성주 맨주캔 사건 때 현장에 계셨던 유일한 방송 관계자다. 발로 찬 것까지 다 알고 있더라. 천적이었다"며 당황해 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 김성주부터 조세호까지 예능 에이스들이 색다른 여행을 시작했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 '오! 쾌남' 제작발표회 현장을 찾았다.최근 수많은 예능 프로그램에서 다루고 있는 '역사'. 덕분에 역사에 대한 국민들의 관심 또한 늘어나고 있다. 이날 제작발표회에서 김성주는 "역사라는 걸 우리가 배워야 하고 알아가야 하는 부분들이 있다"라며 "아마 이 프로그램을 통해 여러분들께 역사에 대해 많이 보여드릴 수 있을 것 같다"고 전했다.조세호는 "지금이라도 내가 지나왔던 것들 중에 놓쳤던 것들을 좀 더 배운다는 마음으로 더 집중력 있게 공부하도록 하겠다"고 말했다.특히 김성주는 "우리 집 애들도 질문하는 내용이 나를 깜짝깜짝 놀라게 할 때가 있다. 1·4 후퇴가 뭐냐, 이런 식의 이야기를 하고 그때 예능에 나왔던 랩을 따라 부르는 아이들의 폭발적인 반응을 피부로 접한다"며 나날이 성장하는 두 아들 민국이, 민율이 때문에 더욱 프로그램 출연을 결심했다고 한다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오PD, 작가=이해민, 내레이션=최지해)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김용만과 안정환이 또 룸메이트가 됐다. 4일 방송한 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에는 싱가포르를 만끽하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '뭉쳐야 뜬다'팀은 룸메이트를 배정했다. 싱가포르의 랜드마크 호텔에 도착한 이들은 방을 뽑았다. 안정환은 "정형돈과 자게 되면 내가 밖에서 잘거다"라며 불평했고 정형돈도 "난 안 씻겠다"고 선언했다. 김용만이 3177호, 정형돈이 3175호로 배정된 가운데 누가 정형돈의 룸메이트가 될 지 관심이 쏠렸다. 김용만의 룸메이트는 안정환이었다. 바깥사람과 안사람 콤비가 다시 만난 것. 안정환은 기쁨의 세리모니까지 선보이며 기쁨을 감추지 않았다. 김성주는 "나도 이 방에서 자게 해달라"며 애걸복걸하며 정형돈과의 룸메이트 사실을 받아들이지 못해 웃음을 자아냈다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김성주가 양팔에 헤나를 했다. 4일 방송한 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에는 싱가포르를 만끽하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '뭉쳐야 뜬다'에서는 리틀 인디아를 찾아 헤나체험에 나섰다. 김성주가 팔 안쪽에 헤나를 그린 가운데 안정환이 가위바위보에 지고 말았다. 안정환의 팔에는 '바보'라는 글자가 새겨졌다. 이번에는 '멍청이'를 걸고 가위바위보를 했다. 멍청이는 김성주가 당첨되고 말았다. 안정환은 "'냉장고를 부탁해'를 바보 멍청이가 하는 거다"라며 한숨을 쉬었다. 마지막판은 아예 '바보 멍청이'를 걸고 가위바위보를 했다. 가위바위보에서 김성주와 안정환이 함께 지고 말았고 이들은 결승전처럼 신중하게 가위바위보를 했다. 결국 승자는 안정환이었다. 김성주는 결국 팔에 '바보 멍청이'를 모두 새기게 되었고 민국이와 민율이, 민주에게 어떻게 보여줘야 할 지 걱정하는 모습이었다. ​sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC'뭉쳐야뜬다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 김성주가 '바보-멍청이' 헤나의 주인공이 됐다.4일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 멤버들이 싱가포르 여행을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 패키지팀은 싱가포르 속의 작은 인도 '리틀 인디아'를 방문했다.이곳에서 멤버들은 인도식 문신인 '헤나'에 관심을 보이기 시작했다.화려한 문신에 마음을 뺏긴 멤버들은 가위바위보를 해 진 사람이 몸에 헤나 문신을 새기자고 제안했다. '문신 내기'를 놓고 치열한 가위바위보를 한 결과 첫 번째 벌칙을 받게 된 김성주는 화려한 문양의 헤나 문신에 "우리 아이들이 보면 깜짝 놀랄 것 같은데"라며 어색함을 감추지 못했다.홀로 문신을 새긴 것이 억울한 김성주는 재대결을 요구하며 물귀신 작전을 펼쳤다. .어느 때보다 긴장감이 맴돌았던 가위바위보 끝에 안정환이 걸렸다. 이에 장난기가 발동한 정형돈은 헤나 디자이너에게 '바보'로 새겨달라고 요청했다. '바보' 문신을 새긴 안정환 역시 물귀신 작전을 펼쳤다. 다음은 '멍청이'로 새기자는 것.치열한 가위바위보 끝에 또 다시 김성주가 걸렸다. 김성주의 팔뚝에 멍청이가 새겨진 것을 본 멤버들은 라스트 판으로 '바보-멍청이'를 새기자고 제안했다.마지막 헤나의 주인공 역시 김성주가 당첨되자 멤버들은 폭소했다. 팔뚝에 '바보-멍청이'를 새긴 김성주는 문신이 완성 된 후 황당한 표정을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수형 기자]김성주와 안정환이 '바보 멍청이'란 헤나 문구를 피하기 위해 치열한 두뇌싸움을 펼쳤으며, 끝내 김성주가 가위바위보에서 패하며 마지막 벌칙까지 당첨되는 모습이 웃음을 안겼다. . 4일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 여섯번째 패키지로 향한 싱가포르에서는 헤나 벌칙에 재미 들린 김용만, 정형돈, 안정환, 김성주의 천진난만한 모습이 그려졌다.앞서 이날 방송에서 김용만과 정형돈, 안정환, 김성주는 헤나를 직접 그려주는 곳을 발견한 후 재밌는 문구로 벌칙을 주자는 미션을 생각해냈다. 이때 가장 먼저 생각해낸 헤나 문구는 바로 '바보'였던 것. 네 사람은 가위바위로를 해서 지는 사람에게 벌칙을 주기로 했고, 첫번째로 안정환이 당첨됐다. 안정환은 세상을 다 잃은 표정으로 "이건 정말 아닌 것 같다"며 완강히 거부했으나 세 사람의 등살에 못 이겨 결국 벌칙을 받게 된 것.이에 아쉬움이 남은 정형돈은 "다음은 멍청이로 하자"고 제안했고, 이에 안정환은 "그렇게 하자"며 화색이 돋은 표정으로 이를 환영했다. 그러자 정형돈은 "만약 형이 지면 바보 멍청이 되는 거다"고 말했음에도 불구, 안정환 외 나머지 세 사람은 가위바위보를 진행했고, 결국 '멍청이'란 헤나 문구의 당첨자는 김성주로 뽑혔다. 이어 헤나 벌칙이 마무리되는 가 싶더니 또 다시 "다음은 바보 멍청이로 완전히 다 걸자"고 새로운 제안이 던져진 것. 엎친데 덮친 격 '바보' 당첨자 안정환과, '멍청이' 당첨자 김성주가 동시에 가위바위보에서 패했고, 두 사람은 치열한 두뇌싸움으로 심리전을 펼치기 시작했다. 결국 안정환의 미끼에 넘어간 김성주는 가위바위보에서 패하며 '바보 멍청이'란 헤나 문구에 당첨됐고, 그래서 그런지 헤나를 드러내며 거친 이미지는 물론 반항아재 포스를 취하는 김성주의 모습이 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편, 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈이 출연하는 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'는 치열하게 살아가며 '나만을 위한 시간'을 잊은 채 달려온 40대 가장들의 기상천외한 패키지여행 프로그램으로 매주 화요일 밤 22시 50분에 방송된다 popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 김성주가 '바보 멍청이' 헤나를 팔뚝에 새기는 주인공이 됐다.4일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '뭉쳐야 뜬다'에서는 멤버들이 팔뚝에 헤나를 그리는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 싱가포르 속의 작은 인도 '리틀 인디아'를 방문했다.이곳에서 멤버들은 '헤나'에 시선을 빼앗겨 관심을 보이기 시작했고, 가위바위보를 해 진 사람이 몸에 문신을 새기자고 제안했다.'헤나 내기'를 놓고 치열한 가위바위보를 한 결과, 첫 번째 벌칙은 김성주가 받게 됐다.김성주는 화려한 문양의 헤나 문신에 "우리 아이들이 깜짝 놀랄 것 같은데"라며 불안해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.헤나가 끝난 후 김성주는 자신만 헤나를 할 수 없다며 계속 내기를 하자고 제안했다. 두 번째 내기에서 진 안정환은 바보라는 단어를 팔뚝에 새겼다. 세 번째 내기에서는 또다시 김성주가 가위바위보에서 지며 멍청이라는 단어를 팔뚝에 새겼다. 이후 김성주는 마지막으로 '바보 멍청이'로 내기를 하자고 제안했다.마지막 내기에서도 김성주와 안정환이 당첨됐다. 안정환은 자신이 보를 낼 테니 김성주에게 가위를 내라고 심리전을 펼쳤다.결국 안정환의 심리전에 넘어간 김성주는 패하며 '바보 멍청이'란 헤나 문구에 당첨됐다.내기가 종료된 후 김성주는 헤나를 드러내며 거친 이미지를 발산, 무게감 있는 아재 포스를 취해 폭소를 자아냈다.한편, '뭉쳐야 뜬다'는 매주 화요일 오후 11시에 방송된다.뉴미디어국 kjy@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 방송화면 캡쳐

김성주가 양팔에 헤나를 했다.4일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 싱가포르로 패키지 여행을 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 싱가포르 속의 작은 인도 '리틀 인디아'를 찾아 헤나 체험에 나섰다. 멤버들은 가위바이보를 해 진 사람이 몸에 헤나 문신을 새기자고 에안했다.가위바위보를 한 결과 첫 번째 벌칙은 김성주가 받게됐다. 화려한 문양의 헤나에 김성주는 "우리 애들이 보면 깜짝 놀랄 것 같다"라며 어색해했다. 이어 김성주는 재대결을 요구했다.두 번째 대결은 안정환이 걸렸다. 장난기가 발동한 정형돈은 헤나 디자이너에게 '바보'로 새겨달라고 요청했다. 이후 안정환은 '멍청이'로 새기는 것으로 다시 한 번 가위바위보를 제안했다.결국 마지막에 걸린 사람은 김성주. 결국 김성주는 팔에 '바보 멍청이'를 모두 새기게 됐고 당황한 표정을 감추지 못했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
김성주 헤나방송인 김성주의 굴욕적인 헤나가 화제다.지난 4일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서는 싱가포르 여행 중인 안정환, 김성주, 김용만, 정형돈이 헤나 체험을 하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 가위바위보를 통해 진 사람에게 굴욕적인 헤나를 하는 벌칙을 만들었다. 첫 번째 게임에서 패한 안정환은 팔에 ‘바보’를 새겨야 했다. 두 번째 게임에서 진 김성주 또한 팔에 ‘멍청이’를 새겼다.멤버들은 ‘바보 멍청이’를 새기는 조건으로 마지막 가위바위보 게임을 했다. 김성주는 이번 게임에서도 또 패하면서 ‘바보 멍청이’를 모두 새기게 됐다. 김성주는 아들딸 민국이, 민율이, 민주에게 어떻게 보여줘야할지 걱정하며 웃음을 자아냈다.사진=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 최신애 기자] 김성주 헤나 문신 굴욕에 시선이 쏠렸다.4일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 싱가포르 여행을 하는 안정환, 김성주, 김용만, 정형돈의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 4명은 가위바위보에서 진 사람이 굴욕적인 헤나를 하는 벌칙을 만들었다.이에 첫번째 게임에서 진 안정환은 팔에 '바보'를 새겼다. 두번째 게임에서 진 김성주도 팔에 '멍청이'를 새겼다.이어 멤버들은 '바보 멍청이'를 새기는 조건으로 마지막 가위바위보를 했고 김성주가 패하면서 '바보 멍청이'를 모두 새기게 돼 웃음을 전했다.사진=JTBC '뭉쳐야 뜬다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 방송인 김성주가 헤나로 굴욕을 당했다.지난 4일 방송된 ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 싱가포르 패키지를 떠난 멤버들이 헤나 체험에 나섰다.김성주와 안정환은 ‘바보 멍청이’를 새길 사람을 정하기 위해 가위바위보 대결을 펼쳤다. 그 결과 안정환이 승리했고, 김성주는 허탈한 표정으로 팔에 ‘바보 멍청이’라는 문구를 진하게 새겼다. 정형돈은 ‘바보 멍청이’ 등극 굴욕을 맛보던 김성주에게 “성주형은 이제 이미지 거칠게 가도 되겠는데?”라고 말했고, 김성주는 “이 기회에 좀 바꿔봐야겠어”라며 터프가이 설정을 해 웃음을 자아냈다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진제공｜채널A■ 오늘의 채널A 밤 11시 ‘사심충만 오!쾌남’김성주, 안정환을 비롯한 평균 연령 38.2세 ‘쾌남’들의 모닝 댄스가 공개된다. 프로젝트 걸그룹 I.O.I 출신의 김소혜와 전소미가 깜짝 등장한 가운데 ‘너무 너무 너무’에서 ‘픽미’ 등 이들의 히트곡에 맞춰 발랄한 댄스를 선보인다. ‘쾌남’들은 전소미, 김소혜와 함께 강화도의 교동도로 여행을 떠난다. 올해 고등학교에 입학한 전소미는 “평소 가족여행도 한국민속촌처럼 역사와 관련된 곳으로 다니는 편이다”고 말한다. 김소혜는 “역사적인 여행지는 아버지와 같이 간 안중근 기념관이 가장 기억에 남는다.”며 여행지를 강력 추천한다. 백솔미 기자 bsm@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=채널A ‘오쾌남’
‘오쾌남’ 멤버들이 ‘픽미’ 댄스를 선보인다.
4월 8일 방송되는 채널A ‘사심 충만 오!쾌남'(이하 오쾌남)에서는 김성주, 안정환을 비롯한 평균 연령 38.2세 쾌남들의 모닝 댄스가 공개된다.
이 날은 쾌걸 게스트로 프로젝트 걸 그룹 ‘I.O.I’ 출신의 김소혜와 전소미가 깜짝 등장했다. 두 사람은 ‘너무 너무 너무’에서 ‘Pick me’까지 히트곡에 맞춘 상큼 발랄한 모닝 댄스를 선보였다.
이에 평소 걸 그룹 사랑이 남다른 김성주는 가장 먼저 창 밖으로 고개를 내밀어 김소혜와 전소미를 격하게 반겼다고. 또한 뒤늦게 쾌걸들을 발견한 안정환은 돌연 ‘Pick me’ 댄스를 따라 추며 “태어나서 지금까지 이렇게 일찍 춤바람이 난 건 처음이다”라고 말하면서도 넘치는 흥을 주체하지 못했다는 후문이다.
‘오쾌남’은 8일 오후 11시에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]13일 오전 MC 김성주가 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 북해도 편 촬영차 일본 삿포로로 출국하기 위해 인천국제공항 출국장을 향하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]13일 오전 개그맨 정형돈, 스포츠해설가 안정환, MC 김성주, 하이라이트 윤두준-용준형이 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 북해도 편 촬영차 일본 삿포로로 출국하기 위해 인천국제공항 출국장을 향하고 있다. 
시크한 셀럽의 공항 패션 
여전히 멋진 원조 테리우스 
해맑은 민국이 아빠 
멋진 신인 아이돌   '같이 패키지 여행 가실래요?' popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]방송인 김성주가 13일 오전 방송 촬영차 인천국제공항을 통해 일본으로 출국하며 공항패션을 선보이고 있다.
[텐아시아=조준원 기자]방송인 김성주가 13일 오전 방송 촬영차 인천국제공항을 통해 일본으로 출국하며 공항패션을 선보이고 있다.
[텐아시아=조준원 기자]방송인 김성주가 13일 오전 방송 촬영차 인천국제공항을 통해 일본으로 출국하며 공항패션을 선보이고 있다.
[텐아시아=조준원 기자]방송인 김성주가 13일 오전 방송 촬영차 인천국제공항을 통해 일본으로 출국하며 공항패션을 선보이고 있다.
[헤럴드POP=원해선 기자] 이덕화가 김성주를 대한민국 최고의 진행자로 인정했다.17일 방송된 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'에서는 '으리으리한 형님들 냉장고 1탄'편이 전파를 탔다.20년 우정을 자랑하는 배우 이덕화와 박상면이 함께 출연했다. 이덕화는 박상면과의 첫만남을 회상하며 20여년 전 선거에 떨어지고 연극을 하러 가서 박상면을 처음 만났고 밝혔다. 당시 박상면, 박준규가 수석 코러스였다고.이어 이덕화는 자신 이후로 대한민국 최고의 진행자를 김성주라 생각한다 밝혔고, 김성주는 몸둘바를 몰랐다. 이덕화는 욕 먹어도 이건 진심이라며 다시 한번 김성주를 극찬했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '냉장고를 부탁해' 이덕화가 김성주를 칭찬했다. 17일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'에는 배우 이덕화와 박상면이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 이덕화는 처음으로 일어서서 시청자들을 향해 인사를 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 그리고 이덕화는 시작과 동시에 최고의 MC 답게 자연스러운 입담으로 웃음을 유도했다. 또한 자신의 유행어인 '부탁~해요'도 보여주면서 웃음을 줬다. 이어 이덕화는 김성주를 향한 칭찬도 아끼지 않았다. 이덕화는 김성주에게 "다른 분들이 욕하셔도 상관없다. 내 생각엔 김성주가 최고의 MC다. 수준을 딱 유지하면서 진행을 한다"고 말해 김성주를 신나게 만들었다. 이덕화는 안정환을 향해서도 "우리의 진짜 영웅 아니냐. 내가 정말 팬이다"고 2002년 당시 안정환의 활약을 언급하면서 관심을 보였다. nara777@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면 '▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 이덕화가 ‘냉장고를 부탁해’ MC들을 극찬했다. 17일 오후 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 배우 이덕화와 박상면이 게스트로 출연했다. 이날 MC 김성주는 이덕화에 대해 “연기도 연기시지만 쇼 MC 분들에게는 그야말로 롤모델이다”고 운을 뗐다. 이에 이덕화는 “김성주 씨는 제가 보니까 제 이후 대한민국 최고의 진행자”라고 화답했고, 김성주는 90도로 인사하며 감사한 마음을 전했다. 이덕화는 “진짜다. (이렇게 말해) 욕먹어도 좋다. 수준을 딱 유지한다”고 평했다.이덕화는 안정환에 대해서도 칭찬을 아끼지 않았다. 이덕화는 “안정환 씨는 그냥 넘어갈 수가 없다. 팬이다. 안정환 씨야 말로 영웅이다. 2002년도에 이태리하고 연장전에 가서 헤딩슛을 해서 우리가 이겼다”고 회상했다. 이 말을 들은 김성주가 “얻어 걸린 것”이라고 깐족대자 이덕화는 “절대 얻어걸릴 수가 없다”며 “내가 팬이다”고 덧붙였다.  [사진 = JTBC 방송 캡처]  (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 김성주가 생애 첫 다이빙에 성공했다. 18일 밤 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 지난주에 이어 라오스로 떠난 ‘김용만 외 3명’과 게스트 차태현의 모습이 그려졌다. 이날 김성주는 물을 무서워하는 모습을 보였다. 발이 닿지 않는 것을 극도로 두려워해 다른 멤버들이 다이빙을 즐길 때도 가만히 앉아 있기만 했다. 이런 김성주가 용기를 냈다. 김성주는 다이빙에 앞서 아들 민국에게 메시지를 보냈다. 김성주는 “방송 보고 실망하지 마라. 그런데 아빠가 뛴다”면서 스스로에게 용기를 불어 넣었다. 이후 김성주가 물에 뛰어들었다. 큰 용기를 내 다이빙을 끝마친 김성주는 여전히 정형돈을 끌어안은 채 “발이 안 닿아”라고 소리쳐 웃음을 안겼다. [사진 = JTBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 방송화면 캡쳐 김성주가 생애 첫 다이빙에 성공했다.18일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 지난주에 이어 라오스로 패키지 여행을 떠난 멤버들과 게스트 차태현의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 꽝씨 폭포를 찾았다. 에메랄드빛 물에 연신 감동을 표했다. 자유시간이 찾아오고 멤버들은 다이빙 놀이를 즐겼다.하지만 김성주는 물을 무서워하는 모습을 보였다. 다른 멤버들이 다이빙을 즐길 때도 가만히 앉아 있기만 했다.멤버들의 격려에 결국 다이빙대 앞에 서 김성주는 "민국아~"를 외치며 힘차게 뛰어내렸다. 생애 첫 다이빙에 성공한 김성주는 정형돈을 끌어안은 채 "발이 안 닿아"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.한편 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'는 매주 화요일 밤 10시 50분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
온라인 커뮤니티방송인 김성주의 둘째 아들 민율이의 근황이 화제다.25일 여러 온라인 커뮤니티에서는 "민율이 근황"이라는 제목의 글과 사진 한 장이 올라왔다. 공개된 사진은 한 누리꾼이 김성주, 민율이와 함께 찍은 인증 사진이었다. 김성주와, 민율이는 카메라를 응시하고 있었다. 특히 올해 초등학교 2학년이 된 민율이의 폭풍 성장이 시선을 사로잡았다. 한편 민율이는 2013년 MBC '일밤-아빠 어디가'에서 귀여운 외모와 애교 넘치는 행동으로 시청자들에게 많은 사랑을 받았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자]  MBC '당신의 눈을 의심하라! - 미스터리 랭크쇼123'가 오는 5월 3일 첫 방송된다.  '미스터리 랭크쇼123'는 연예인 패널들이 남다른 촉과 감으로 일반인 능력자들의 서열을 맞히는 프로그램으로, 심리전과 두뇌싸움을 펼치는 이른바 '新 브레인 예능'의 탄생을 예고한다.  중간 중간 주어지는 힌트와 압축 테스트 등 단 3번의 기회를 통해 5명의 일반인 능력자들의 순위를 정하는 형식으로, 각양각색의 개성을 지닌 출연자들이 상상을 뛰어넘는 퍼포먼스로 시청자의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다. 특히 아나테이너 김성주의 긴장감 넘치는 진행으로 팽팽한 심리전을 펼칠 예정. 또 그에 맞서는 연예인 추리단으로는 눈치백단 주부의 내공을 가진 박미선을 비롯해 프로 육감러 조세호, 촉집게도사 지상렬, 손동운, 박경, 허영지, 유아가 활약한다.  이들의 안목을 테스트할 능력자로는 오랜 기간 함께 지낸 반려견 가족, 다양한 경력의 헤어 디자이너, 반전 매력을 가진 괴력녀들이 등장한다. 편견을 깨는 순위 전쟁 쇼 '당신의 눈을 의심하라! - 미스터리 랭크쇼 123'는 오는 5월 3일 밤 8시 55분에 방송될 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 김성주가 MBC 새 예능 프로그램 진행을 맡는다. MBC 신규 예능 프로그램 '당신의 눈을 의심하라! - 미스터리 랭크쇼123'가 내달 3일 밤 8시55분 방송된다. '미스터리 랭크쇼123'는 연예인 패널들이 남다른 촉과 감으로 일반인 능력자들의 서열을 맞히는 프로그램이다. 심리전과 두뇌싸움을 펼치는 브레인 예능의 탄생을 예고한다.  
김성주가 ;'미스터리 랭크쇼123' MC를 맡는다. © News1star DB중간 중간 주어지는 힌트와 압축 테스트 등 단 3번의 기회를 통해 5명의 일반인 능력자들의 순위를 정하는 형식이다. 각양각색의 개성을 지닌 출연자들은 상상을 뛰어넘는 퍼포먼스로 시청자의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다. 김성주의 긴장감 넘치는 진행을 바탕으로 팽팽한 심리전이 펼쳐질 것으로 보인다. 그에 맞서는 연예인 추리단으로는 눈치 백단 주부의 내공을 가진 박미선을 비롯해 조세호, 지상렬, 손동운, 박경, 허영지, 유아가 활약한다.  이들의 안목을 테스트할 능력자로는 오랜 기간 함께 지낸 반려견 가족, 다양한 경력의 헤어 디자이너, 반전 매력을 가진 괴력녀들이 등장할 예정이다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
‘미스터리랭크쇼123’ / 사진제공=MBCMBC 신규 예능 프로그램 ‘당신의 눈을 의심하라! – 미스터리 랭크쇼123’가 오는 5월 3일 방송된다.‘미스터리 랭크쇼123’는 연예인 패널들이 남다른 촉과 감으로 일반인 능력자들의 서열을 맞히는 프로그램으로, 심리전과 두뇌싸움을 펼치는 이른바 ‘新 브레인 예능’의 탄생을 예고한다.중간 중간 주어지는 힌트와 압축 테스트 등 단 3번의 기회를 통해 5명의 일반인 능력자들의 순위를 정하는 형식으로, 각양각색의 개성을 지닌 출연자들이 상상을 뛰어넘는 퍼포먼스로 시청자의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.특히 아나테이너 김성주의 긴장감 넘치는 진행으로 팽팽한 심리전을 펼칠 예정. 또 그에 맞서는 연예인 추리단으로는 눈치백단 주부의 내공을 가진 박미선을 비롯해 프로 육감러 조세호, 촉집게도사 지상렬, 손동운, 박경, 허영지, 유아가 활약한다.이들의 안목을 테스트할 능력자로는 오랜 기간 함께 지낸 반려견 가족, 다양한 경력의 헤어 디자이너, 반전 매력을 가진 괴력녀들이 등장한다.‘당신의 눈을 의심하라! – 미스터리 랭크쇼 123’는 내달 3일 오후 8시 55분에 방송될 예정이다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] MBC에서 야심차게 준비한 신규 예능 프로그램 '당신의 눈을 의심하라! - 미스터리 랭크쇼123'가 오는 5월 3일 수요일 오후 8시 55분에 방송된다. '미스터리 랭크쇼123'는 연예인 패널들이 남다른 촉과 감으로 일반인 능력자들의 서열을 맞히는 프로그램으로, 심리전과 두뇌싸움을 펼치는 이른바 '新 브레인 예능'의 탄생을 예고한다. 중간 중간 주어지는 힌트와 압축 테스트 등 단 3번의 기회를 통해 5명의 일반인 능력자들의 순위를 정하는 형식으로, 각양각색의 개성을 지닌 출연자들이 상상을 뛰어넘는 퍼포먼스로 시청자의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.특히 아나테이너 김성주의 긴장감 넘치는 진행으로 팽팽한 심리전을 펼칠 예정. 또 그에 맞서는 연예인 추리단으로는 눈치백단 주부의 내공을 가진 박미선을 비롯해 프로 육감러 조세호, 촉집게도사 지상렬, 손동운, 박경, 허영지, 유아가 활약한다. 한편, 이들의 안목을 테스트할 능력자로는 오랜 기간 함께 지낸 반려견 가족, 다양한 경력의 헤어 디자이너, 반전 매력을 가진 괴력녀들이 등장한다. 겉보기만으로는 절대 알 수 없는 사람들의 순위와 순서! 편견을 깨는 순위 전쟁 쇼 '당신의 눈을 의심하라! - 미스터리 랭크쇼 123'는 오는 5월 3일 오후 8시 55분에 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김성주부터 손동운까지 ‘미스터리 랭크쇼123’, 5월3일 첫방MBC 신규 예능 프로그램 ‘당신의 눈을 의심하라!-미스터리 랭크쇼123’(이하 ‘미스터리 랭크쇼123’)가 5월 3일 베일을 벗는다.‘미스터리 랭크쇼123’는 연예인 패널들이 남다른 촉과 감으로 일반인 능력자들의 서열을 맞히는 프로그램으로, 심리전과 두뇌싸움을 펼치는 이른바 ‘新 브레인 예능’의 탄생을 예고한다. 중간 중간 주어지는 힌트와 압축 테스트 등 단 3번의 기회를 통해 5명의 일반인 능력자들의 순위를 정하는 형식으로, 각양각색의 개성을 지닌 출연자들이 상상을 뛰어넘는 퍼포먼스로 시청자의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.특히 아나테이너 김성주의 긴장감 넘치는 진행으로 팽팽한 심리전을 펼칠 예정. 또 그에 맞서는 연예인 추리단으로는 눈치백단 주부의 내공을 가진 박미선을 비롯해 프로 육감러 조세호, 촉집게도사 지상렬, 손동운, 박경, 허영지, 유아가 활약한다. 한편, 이들의 안목을 테스트할 능력자로는 오랜 기간 함께 지낸 반려견 가족, 다양한 경력의 헤어 디자이너, 반전 매력을 가진 괴력녀들이 등장한다.겉보기만으로는 절대 알 수 없는 사람들의 순위와 순서! 편견을 깨는 순위 전쟁 쇼 ‘미스터리 랭크쇼123’는 5월 3일 밤 8시 55분 방송될 예정이다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 새 예능 프로그램 '당신의 눈을 의심하라! - 미스터리 랭크쇼123'이 다음 달 3일 오후 8시 55분에 첫 방송 된다고 27일 소개했다.    이 프로그램에서 연예인들은 특정 능력을 지닌 일반인 출연자 5명의 능력별 순위를 단 3번의 기회 안에 맞춰야 한다. 다양한 개성과 능력을 지닌 일반인 출연자들은 상상을 뛰어넘는 퍼포먼스로 시청자의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.    진행은 방송인 김성주가 맡으며, 연예인 패널로는 박미선, 조세호, 지상렬, 하이라이트 손동운, 블락비 박경, 허영지, 오마이걸 유아가 참여한다.     lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
‘미스터리 랭크쇼 123’, 밀당의 고수 김성주 VS 눈치백단 박미선오는 5월 3일 수요일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC '미스터리 랭크쇼 123'는 연예인 추리단이 남다른 촉과 감으로 일반인 능력자들의 정체를 추리해 순위를 예측해보는 예능 프로그램이다.지난 25일 첫 촬영을 마친 ‘미스터리 랭크쇼 123’ 에서는 연예인 추리단으로 눈치백단 박미선, 프로 육감러 조세호, 촉집게 도사 지상렬, 손동운, 박경, 허영지, 유아가 출연해 MC 김성주와 심리전을 펼쳤다.특히 연예계 데뷔 30년 차 박미선은 녹화가 시작되자마자 MC 김성주에게 “나는 오늘 MC의 표정으로 답을 읽어낼 것이다”라고 말하며 눈치백단으로서 강한 자신감을 내비쳤다.박미선의 지휘(?) 아래 연예인 추리단 또한 MC 김성주와 팽팽한 눈치 싸움을 펼쳤으며, 정체를 알 수 없는 일반인 능력자들의 등장에 라운드를 거듭할수록 스튜디오 안은 혼란과 긴장감이 절정에 달았다는 후문이다.겉보기만으로는 절대 알 수 없는 사람들의 순위와 순서! 편견을 깨는 순위 전쟁 쇼! ‘당신의 눈을 의심하라 - 미스터리 랭크쇼 123’는 오는 5월 3일 수요일 밤 8시 55분 MBC(사장 김장겸)를 통해 시청자들을 찾아간다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 오는 5월 3일 수요일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC '미스터리 랭크쇼 123'는 연예인 추리단이 남다른 촉과 감으로 일반인 능력자들의 정체를 추리해 순위를 예측해보는 예능 프로그램이다.지난 25일 첫 촬영을 마친 ‘미스터리 랭크쇼 123’ 에서는 연예인 추리단으로 눈치백단 박미선, 프로 육감러 조세호, 촉집게 도사 지상렬, 손동운, 박경, 허영지, 유아가 출연해 MC 김성주와 심리전을 펼쳤다.특히 연예계 데뷔 30년 차 박미선은 녹화가 시작되자마자 MC 김성주에게 “나는 오늘 MC의 표정으로 답을 읽어낼 것이다”라고 말하며 눈치백단으로서 강한 자신감을 내비쳤다.박미선의 지휘(?) 아래 연예인 추리단 또한 MC 김성주와 팽팽한 눈치 싸움을 펼쳤으며, 정체를 알 수 없는 일반인 능력자들의 등장에 라운드를 거듭할수록 스튜디오 안은 혼란과 긴장감이 절정에 달았다는 후문이다.겉보기만으로는 절대 알 수 없는 사람들의 순위와 순서! 편견을 깨는 순위 전쟁 쇼! ‘당신의 눈을 의심하라 - 미스터리 랭크쇼 123’는 오는 5월 3일 수요일 밤 8시 55분 MBC(사장 김장겸)를 통해 시청자들을 찾아간다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 5월 3일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC '미스터리 랭크쇼 123'는 연예인 추리단이 남다른 촉과 감으로 일반인 능력자들의 정체를 추리해 순위를 예측해보는 예능 프로그램이다.지난달 25일 첫 촬영을 마친 ‘미스터리 랭크쇼 123’에서는 연예인 추리단으로 눈치백단 박미선, 프로 육감러 조세호, 촉집게 도사 지상렬, 손동운, 박경, 허영지, 유아가 출연해 MC 김성주와 심리전을 펼쳤다.특히 연예계 데뷔 30년 차 박미선은 녹화가 시작되자마자 MC 김성주에게 “나는 오늘 MC의 표정으로 답을 읽어낼 것이다”라고 말하며 눈치백단으로서의 강한 자신감을 내비쳤다.박미선의 지휘(?) 아래 연예인 추리단 또한 MC 김성주와 팽팽한 눈치 싸움을 펼쳤으며, 정체를 알 수 없는 일반인 능력자들의 등장에 라운드를 거듭할수록 스튜디오 안은 혼란과 긴장감이 절정에 달았다는 후문이다.겉보기만으로는 절대 알 수 없는 사람들의 순위와 순서, 편견을 깨는 순위 전쟁 쇼. ‘당신의 눈을 의심하라 - 미스터리 랭크쇼 123’는 오는 5월 3일 오후 8시 55분 MBC에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] tvN이 오는 5월 18일(목) 저녁 8시 20분에 신규 예능 ‘수업을 바꿔라(연출:문태주)’를 처음으로 선보인다. 김성주와 이적이 MC 출연을 확정지어 기대감을 더하고 있는 것.‘수업을 바꿔라’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다.MC로는 김성주와 이적이 출연을 확정 지었다. 두 MC는 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아진다. 또한 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다.‘수업을 바꿔라’ 첫 회에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. MC이적이 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀온 것. 이적은 북유럽에서 체험한 ‘놀면서 배우는 창의적인 수업’이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 북유럽 학교의 창의적인 수업은 ‘수업을 바꿔라’ 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편, tvN ‘수업을 바꿔라’는 오는 5월 18일(목)을 시작으로 매주 목요일 저녁 8시 20분에 방송한다./joonamana@osen.co.kr
‘수업을 바꿔라’, 김성주X이적 MC…5월18일 첫방 [공식]tvN이 오는 5월 18일(목) 저녁 8시 20분에 신규 예능 ‘수업을 바꿔라(연출:문태주)’를 처음으로 선보인다. 김성주와 이적이 MC 출연을 확정지어 기대감을 더하고 있는 것. ‘수업을 바꿔라’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다. MC로는 김성주와 이적이 출연을 확정 지었다. 두 MC는 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아진다. 또한 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다. ‘수업을 바꿔라’ 첫 회에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. MC이적이 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀온 것. 이적은 북유럽에서 체험한 ‘놀면서 배우는 창의적인 수업’이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 북유럽 학교의 창의적인 수업은 ‘수업을 바꿔라’ 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다. 한편, tvN ‘수업을 바꿔라’는 오는 5월 18일(목)을 시작으로 매주 목요일 저녁 8시 20분에 방송한다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] tvN이 오는 5월 18일(목) 오후 8시 20분에 신규 예능 ‘수업을 바꿔라(연출:문태주)’를 처음으로 선보인다. 김성주와 이적이 MC 출연을 확정지어 기대감을 더하고 있다.‘수업을 바꿔라’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다.MC로는 김성주와 이적이 출연을 확정 지었다. 두 MC는 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아진다. 또한 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다.‘수업을 바꿔라’ 첫 회에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. MC이적이 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀온 것. 이적은 북유럽에서 체험한 ‘놀면서 배우는 창의적인 수업’이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다고. 북유럽 학교의 창의적인 수업은 ‘수업을 바꿔라’ 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다.tvN ‘수업을 바꿔라’는 오는 5월 18일(목)을 시작으로 매주 목요일 저녁 8시 20분에 방송한다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=tvN ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
tvN이 오는 신규 예능 '수업을 바꿔라(연출:문태주)'를 처음으로 선보인다.김성주와 이적이 MC 출연을 확정지어 기대감을 더하고 있다. '수업을 바꿔라'는 '학교에서 놀면 어때?'라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 '학교'라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다.MC로는 김성주와 이적이 출연을 확정 지었다. 두 MC는 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아진다. 또한 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다.'수업을 바꿔라' 첫 회에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. MC이적이 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀온 것. 이적은 북유럽에서 체험한 '놀면서 배우는 창의적인 수업'이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 북유럽 학교의 창의적인 수업은 '수업을 바꿔라' 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다.tvN '수업을 바꿔라'는 오는 18일을 시작으로 매주 목요일 저녁 8시 20분에 방송한다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김성주와 이적이 MC로 호흡을 맞춘다.tvN이 오는 18일 오후 8시 20분에 신규 예능 ‘수업을 바꿔라’를 선보인다. 방송인 김성주와 가수 이적이 MC로 확정돼 기대감을 더하고 있다.‘수업을 바꿔라’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다.MC로는 김성주와 이적이 출연을 확정 지었다. 두 MC는 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아진다. 또한 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다.‘수업을 바꿔라’ 첫 회에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. MC이적이 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀온 것. 이적은 북유럽에서 체험한 ‘놀면서 배우는 창의적인 수업’이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 북유럽 학교의 창의적인 수업은 ‘수업을 바꿔라’ 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다.18일 오후 8시 20분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = tvN▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]tvN이 오는 5월 18일(목) 저녁 8시 20분에 신규 예능 '수업을 바꿔라(연출:문태주)'를 처음으로 선보인다. 김성주와 이적이 MC 출연을 확정지어 기대감을 더하고 있는 것.'수업을 바꿔라'는 '학교에서 놀면 어때?'라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 '학교'라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다.MC로는 김성주와 이적이 출연을 확정 지었다. 두 MC는 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아진다. 또한 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다.'수업을 바꿔라' 첫 회에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. MC이적이 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀온 것. 이적은 북유럽에서 체험한 '놀면서 배우는 창의적인 수업'이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 북유럽 학교의 창의적인 수업은 '수업을 바꿔라' 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편, tvN '수업을 바꿔라'는 오는 5월 18일(목)을 시작으로 매주 목요일 저녁 8시 20분에 방송한다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 김지연 기자] tvN이 오는 18일 오후 8시 20분 신규 예능 '수업을 바꿔라(연출 문태주)'를 처음으로 선보인다. 김성주와 이적이 MC 출연을 확정지어 기대감을 더한다.'수업을 바꿔라'는 '학교에서 놀면 어때?'라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아낸다.해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다.MC로는 김성주와 이적이 출연을 확정지었다. 두 MC는 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아진다. 또 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다.'수업을 바꿔라' 첫 회에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. MC이적이 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀왔다. 이적은 북유럽에서 체험한 '놀면서 배우는 창의적인 수업'이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 북유럽 학교의 창의적인 수업은 '수업을 바꿔라' 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편 '수업을 바꿔라'는 오는 18일을 시작으로 매주 목요일 오후 8시 20분에 방송한다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : tvN ‘수업을 바꿔라’[헤럴드POP=노윤정 기자] tvN이 오는 5월 18일 신규 예능 ‘수업을 바꿔라’(연출 문태주)를 처음으로 선보인다. 김성주와 이적이 MC 출연을 확정지어 기대감을 더하고 있는 것.‘수업을 바꿔라’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 해외여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다.MC로는 김성주와 이적이 출연을 확정 지었다. 두 MC는 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아진다. 또한 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다.‘수업을 바꿔라’ 첫 회에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. 이적이 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀온 것. 이적은 북유럽에서 체험한 ‘놀면서 배우는 창의적인 수업’이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 북유럽 학교의 창의적인 수업은 ‘수업을 바꿔라’ 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편, tvN ‘수업을 바꿔라’는 오는 5월 18일 첫 방송을 시작으로 매주 목요일 오후 8시 20분 방송한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] 케이블채널 tvN이 오는 18일 오후 8시 20분에 신규 예능 '수업을 바꿔라'를 처음으로 선보인다. 김성주와 이적이 MC 출연을 확정지었다.'수업을 바꿔라'는 '학교에서 놀면 어때?'라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아낸다. 해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 학교라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다.MC로는 김성주와 이적이 출연을 확정 지었다. 두 MC는 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아진다. 또한 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다.'수업을 바꿔라' 첫 회에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. MC이적이 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀온 것. 이적은 북유럽에서 체험한 ‘놀면서 배우는 창의적인 수업’이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 북유럽 학교의 창의적인 수업은 '수업을 바꿔라' 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편 '수업을 바꿔라'는 오는 18일을 시작으로 매주 목요일 오후 8시 20분에 방송한다.[사진 = tvN 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 가수 이적(43·이동준)과 방송인 김성주(45)가 케이블 채널 tvN 새 예능프로그램 '수업을 바꿔라'(연출 문태주) 진행을 맡는다고 tvN이 1일 밝혔다. '수업을 바꿔라'는 '학교에서 놀면 어때?'라는 모토 아래 세계 다양한 나라 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업을 직접 찾아가 소개하는 프로그램이다. 외국 학생들의 등교부터 하교까지를 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담는다. 첫 회는 북유럽 교육을 소개한다. 이적이 2주 동안 핀란드와 덴마크, 스웨덴에 가 그 나라 교육을 직접 체험하고 배우는 모습이 그려진다. 이적·김성주와 함께 세계 문화 강사 조승연, 한국사 강사 최태성도 함께 출연할 예정이다. '수업을 바꿔라'는 오는 18일 첫 방송 된다. 
jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스타뉴스 임주현 기자]  
김성주(왼쪽)와 이적/사진제공=tvN방송인 김성주와 가수 이적이 케이블채널 tvN 새 예능 프로그램 '수업을 바꿔라'로 호흡을 맞춘다.1일 tvN에 따르면 김성주와 이적은 '수업을 바꿔라' MC로 출연을 확정했다.'수업을 바꿔라'는 '학교에서 놀면 어때?'라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개하는 프로그램이다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교생활과 수업 모습을 생생하게 담아낼 예정이다.MC 김성주와 이적은 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모인다. 또 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다. '수업을 바꿔라' 첫 회에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. 이에 이적은 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀왔다. 이적은 북유럽에서 체험한 놀면서 배우는 창의적인 수업이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다는 후문.한편 '수업을 바꿔라'는 오는 18일 오후 8시 20분 첫 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=현지민 기자] 
김성주, 이적 / 사진제공=tvN ‘수업을 바꿔라’김성주와 이적이 신규 예능 ‘수업을 바꿔라’에서 MC로 활약한다.tvN이 오는 18일 신규 예능 ‘수업을 바꿔라’를 처음으로 선보인다. 김성주와 이적이 MC 출연을 확정지어 기대감을 더하고 있는 것.‘수업을 바꿔라’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다.MC로는 김성주와 이적이 출연을 확정 지었다. 두 MC는 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아진다. 또한 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다.‘수업을 바꿔라’ 첫 회에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. 이적이 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀온 것. 이적은 북유럽에서 체험한 ‘놀면서 배우는 창의적인 수업’이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 북유럽 학교의 창의적인 수업은 ‘수업을 바꿔라’ 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편, ‘수업을 바꿔라’는 18일을 시작으로 매주 목요일 오후 8시 20분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 조성경기자] 김성주와 이적이 ‘수업을 바꿔라’ MC 출연을 최종 확정지었다. tvN이 오는 5월 18일(목) 저녁 8시 20분에 신규 예능 ‘수업을 바꿔라(연출:문태주)’를 처음으로 선보인다. MC는 김성주와 이적으로 확정돼 기대감을 더하고 있다. 
tvN ‘수업을 바꿔라’의 김성주.제공| CJ E&M‘수업을 바꿔라’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다. 
tvN ‘수업을 바꿔라’의 이적. 제공| CJ E&MMC로는 김성주와 이적이 출연을 확정 지었다. 두 MC는 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아진다. 또한 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다.‘수업을 바꿔라’ 첫 회에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. MC이적이 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀온 것. 이적은 북유럽에서 체험한 ‘놀면서 배우는 창의적인 수업’이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 북유럽 학교의 창의적인 수업은 ‘수업을 바꿔라’ 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편, tvN ‘수업을 바꿔라’는 오는 5월 18일(목)을 시작으로 매주 목요일 저녁 8시 20분에 방송한다.cho@sportsseoul.com사진| CJ E&M▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
tVN © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = tvN이 MC 김성주, 이적과 손잡고 신규 예능 프로그램을 선보인다. tvN은 오는 18일 저녁 8시20분 신규 예능 '수업을 바꿔라'를 처음으로 선보인다. 여기에 김성주와 이적이 MC 출연을 확정지어 기대감을 더하고 있다.  '수업을 바꿔라'는 "학교에서 놀면 어때?"라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 학교라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다. MC로는 김성주와 이적이 출연을 확정 지었다. 두 MC는 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아진다. 또한 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다. 특히 '수업을 바꿔라' 첫 회에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. MC이적이 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀온 것. 이적은 북유럽에서 체험한 '놀면서 배우는 창의적인 수업'이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 북유럽 학교의 창의적인 수업은 '수업을 바꿔라' 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다. 한편 '수업을 바꿔라'는 이날 첫 방송을 시작으로 매주 목요일 저녁 8시20분 방송한다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 오는 5월 3일 수요일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC '미스터리 랭크쇼 123'는 연예인 추리단이 남다른 촉과 감으로 일반인 능력자들의 정체를 추리해 순위를 예측해보는 예능 프로그램이다.지난 25일 첫 촬영을 마친 ‘미스터리 랭크쇼 123’ 에서는 연예인 추리단으로 눈치백단 박미선, 프로 육감러 조세호, 촉집게 도사 지상렬, 손동운, 박경, 허영지, 유아가 출연해 MC 김성주와 심리전을 펼쳤다.특히 연예계 데뷔 30년 차 박미선은 녹화가 시작되자마자 MC 김성주에게 “나는 오늘 MC의 표정으로 답을 읽어낼 것이다”라고 말하며 눈치백단으로서 강한 자신감을 내비쳤다. 박미선의 지휘(?) 아래 연예인 추리단 또한 MC 김성주와 팽팽한 눈치 싸움을 펼쳤으며, 정체를 알 수 없는 일반인 능력자들의 등장에 라운드를 거듭할수록 스튜디오 안은 혼란과 긴장감이 절정에 달았다는 후문이다.겉보기만으로는 절대 알 수 없는 사람들의 순위와 순서! 편견을 깨는 순위 전쟁 쇼! ‘당신의 눈을 의심하라 - 미스터리 랭크쇼 123’는 오는 5월 3일 수요일 밤 8시 55분 MBC(사장 김장겸)를 통해 시청자들을 찾아간다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
tvN이 오는 5월 18일(목) 저녁 8시 20분에 신규 예능 ‘수업을 바꿔라(연출:문태주)’를 처음으로 선보인다. 김성주와 이적이 MC 출연을 확정지었다. ‘수업을 바꿔라’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다. MC로는 김성주와 이적이 출연을 확정 지었다. 두 MC는 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아진다. 또한 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다. ‘수업을 바꿔라’ 첫 회에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. MC이적이 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀온 것. 이적은 북유럽에서 체험한 ‘놀면서 배우는 창의적인 수업’이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 북유럽 학교의 창의적인 수업은 ‘수업을 바꿔라’ 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다. 한편, tvN ‘수업을 바꿔라’는 오는 5월 18일(목)을 시작으로 매주 목요일 저녁 8시 20분에 방송한다.  이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
김성주 이적이 뭉친다.김성주 이적은 오는 18일 tvN '수업을 바꿔라' MC로 출격한다. '수업을 바꿔라'는 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개하는 프로그램이다.김성주 이적은 방송가에서 소문난 '딸바보' 아빠들이다. 특히 이적은 얼마 전 종이 몇장을 스테이플러로 찍어 만든 '별과 혜성 이야기'란 동화책을 SNS에 공개하며 로맨틱한 아빠로 등극했다.그러나 고충도 있다. 이적은 2013년 파워FM '최화정의 파워타임'에 출연해 "첫째가 불행히도 성격도, 얼굴도 저를 좀 닮았다. 보통 '초콜릿 먹겠다. 밥 먹기 전에 사탕 먹고 싶다'고 떼를 쓰는데 그냥 먹게 놔두면 밥을 안 먹으니까 식생활이 무너지더라"라고 육아 고충을 토로한 바 있다. 그는 '힐링캠프'에서도 둘째 딸이 신생아 때 중환자실에 가 조마조마했던 마음을 고백하며 "첫째는 밤에 내가 스마트폰을 보고 있으면 '아빠 핸드폰 그만 하고 주무시지'라고 한다"고 딸바보 아빠의 생활을 밝힌 바 있다.김성주도 마찬가지. 김성주는 '아빠 어디가'에서 민국, 민율과 함께 출연하며 다정한 아버지의 면모를 보인 바 있다. 하지만 셋째이자 딸인 민주는 더욱 더 아빠 김성주를 넋 나가게 했다. 김성주는 '자기야' 출연 때 "아내가 힘들까봐 셋째까지만 낳고 말려고 했는데 이정도 페이스라면 다둥이 아빠가 되는 것도 괜찮겠다"면서 "아들들이 태어났을 때는 엄청 울었는데 딸은 귀엽게 울었다"라고 너스레를 떨었다.특히 얼마 전 '뭉쳐야 뜬다'에서는 일정 후 숙소에서 딸 민주와 영상 통화를 하며 딸바보 면모를 보였다. 그는 자신의 조곤조곤 일상을 이야기했고 그 모습을 옆에서 본 정형돈은 "녹는다 녹아"라고 말했다.(사진=tvN)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김성주 이적(사진= DB) 김성주와 이적이 예능 MC로 호흡을 맞춘다. tvN이 오는 18일 저녁 8시 20분에 신규 예능 ‘수업을 바꿔라’에서 김성주와 이적이 MC로 활약할 예정이다.  ‘수업을 바꿔라’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 주제 아래 세계 각국 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개하는 프로그램이다.외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 생생하게 담아낼 예정으로 기대감이 높아져 가고 있다.MC출연을 확정지은 김성주와 이적은 실제 자녀의 교육에 관심을 가질 수 있는 자녀를 둔 아버지이기에 누구보다 생생하게 전달할 수 있을 것으로 기대되고 있다.또한, 방송에는 세계문화에 지식이 많은 작가 조승연과 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연할 예정이여서 깊이 있는 정보들이 전달될 것으로 보인다.한편, ‘수업을 바꿔라’ 첫 회에서는 요새 국내 학부모들 사이에서 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개하는 내용이 전파를 탄다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=tvN 제공 방송인 김성주와 가수 이적이 '수업을 바꿔라' MC 출연을 확정지었다.'수업을 바꿔라'는 "학교에서 놀면 어때?"라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 학교라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다.MC김성주,이적은  실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아진다. 또한 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
케이블 예능채널 tvN이 교육관련 예능 프로그램 <수업을 바꿔라>를 오는 18일부터 시작으로 매주 목요일 오후8시 20분에 방송한다.김성주와 이적이 진행자로 출연하는 <수업을 바꿔라> 첫 회는 한국 학부모와 교사들 사이에서 최근 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. 진행자 이적은 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀왔다. 이적은 북유럽에서 체험한 ‘놀면서 배우는 창의적인 수업’이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 깊은 인상을 받은 것으로 전해졌다. <수업을 바꿔라>는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아 낸다는 콘셉트다. 
해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사한다는 계획이다.진행자 김성주와 이적은 실제 자녀의 교육에 관심과 애정을 갖고 있는 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 활약을 펼칠 것으로 기대된다. 또 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 정보 전달을 더할 예정이다.연출을 맡은  문태주 프로듀서는 드라마 <응답하라 1988> <로맨스가 더 필요해>, 리얼리티와 드라마적인 특성이 조화를 이룬  <청담동 111> 등을 연출하며 인상적인 콘텐츠를 만들어왔다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진= ‘수업을 바꿔라’ 예고 영상 캡처방송인 김성주와 가수 이적이 MC 출연을 확정 지은 tvN 새 예능프로그램 ‘수업을 바꿔라’가 관심사로 떠올랐다.1일 tvN 측에 따르면 김성주와 이적은 tvN ‘수업을 바꿔라’에 MC로 출연을 확정했다. ‘수업을 바꿔라‘는 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개하는 예능 프로그램. 김성주와 이적은 실제 자녀 교육에 큰 관심을 가진 대한민국 아버지로 해당 프로그램에서 세계 각국 교육 현장을 직접 찾아가 시청자에게 소개할 예정이다.두 사람은 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교생활과 수업 모습을 생생하게 담아낼 것으로 알려졌다. 두 MC와 함께 ‘언어천재‘로 불리는 조승연 작가와 한국사 스타강사 최태성이 출연해 깊이 있는 정보를 전달한다.최근 공개된 예고 영상에는 이적이 직접 2주간 방문한 북유럽 학교의 모습이 담겼다. 이적은 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀왔다. 제작진에 따르면 이적은 아름다운 자연 속에서 직접 체험하면서 배우는 북유럽식 ‘창의적인 수업’에 놀라움을 감추지 못했다. 이적과 함께 북유럽의 교육 현장을 만나볼 수 있는 tvN ‘수업을 바꿔라’는 오는 18일 오후 8시 20분에 첫 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
김성주·이적 새 예능 ‘수업을 바꿔라’ MC 신선한 조합 기대 가득↑ 첫 방송은 언제?
tvN이 새롭게 선보이는 예능 프로그램 MC로 김성주 이적이 확정됐다. ⓒtvNtvN이 새롭게 선보이는 예능 프로그램 MC로 김성주 이적이 확정됐다. 신규 예능 ‘수업을 바꿔라’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아낼 예정이다. 해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사한다. 김성주 이적은 실제로도 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아지고 있다. ‘수업을 바꿔라’ 첫 회에서는 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. tvN 새 예능 ‘수업을 바꿔라’는 오는 18일 저녁 8시 20분 첫 방송 된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=tvN예능 ‘수업을 바꿔라’에 김성주와 이적이 MC로 확정됐다.tvN 신규 예능프로그램인 ‘수업을 바꿔라’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개할 예정이다.외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 해외여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사한다.MC로는 김성주와 이적이 등장하며 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이감을 더한다.첫 회에서는 북유럽 교육을 소개한다. 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀온 이적은 ‘놀면서 배우는 창의적인 수업’이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 5월 18일 첫 방송.온라인팀
사진=tvN 제공 방송인 김성주와 가수 이적이 MC로 호흡을 맞춘다.오는 5월 18일 저녁 8시 20분에 첫 방송될 tvN '수업을 바꿔라'는 김성주와 이적이 MC 출연을 확정지었다.'수업을 바꿔라'는 '학교에서 놀면 어때?'라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아낼 예정.기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 '학교'라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사한다.MC 출연을 확정지은 김성주와 이적은 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지로, 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 보인다.한편 오는 18일 첫 방송될 tvN '수업을 바꿔라'에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다.디지털콘텐츠팀 multi@
김성주 이적 / 사진=CJ E&M 제공 방송인 김성주와 가수 이적이 뭉쳤다.  케이블채널 tvN에 따르면 김성주와 이적이 신규 예능 ‘수업을 바꿔라(연출:문태주)’에 MC로 출연다고 밝혔다. ‘수업을 바꿔라’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 주제로 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개하는 프로그램이다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 학교생활과 수업 모습이 생생하게 담겨있다. 또한 조승연 세계문화 전문강사,  최태성 한국사 강사가 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다.한편, tvN ‘수업을 바꿔라’는 오는 5월 18일을 방송된다.디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=TVN캡처방송인 김성주와 가수 이적이 tvN 신규 예능 '수업을 바꿔라' MC로 확정됐다.'수업을 바꿔라'는 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개하는 프로그램이다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아낼 계획이다.MC 출연을 확정지은 김성주와 이적은 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지로, 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 전망된다.한편, 오는 18일 첫 방송될 tvN '수업을 바꿔라'에서는 최근 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개할 예정이다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
(스포츠코리아)방송인 김성주와 이적이 tvN 새 예능프로그램 ‘수업을 바꿔라’를 통해 세계 각국의 교육방법을 탐방하는 가운데, 김성주의 교육 방법에 눈길이 쏠린다.채널A '풍문으로 들었쇼'는 지난해 2월 김성주의 자녀들 민국, 민율, 민주가 대한민국 상위 0.01% 상류층이 가입하는 사교클럽의 멤버라고 소개한바 있다.1904년 고종황제가 외국인과 내국인의 문화교류 촉진을 위해 만든 것으로 알려진 해당 사교클럽은 가입비가 수천만원 수준이며, 외국인 비율이 50%인 것으로 전해진다.인원이 제한적이라 기존 회원이 탈퇴 하지 않으면 기회가 잘 안돌아오기 때문에 대기자 명단에 이름을 올려도 3~4년간 기다려야 하는 것으로 알려져있다.자녀 교육에 큰 관심이 많은 것으로 알려진 김성주는 이번에 맡은 프로그램을 통해 세계 각국 교육 현장을 직접 찾아가 교육 방법을 알아보고 시청자에게 소개할 예정이다. tvN ‘수업을 바꿔라’는 오는 18일 오후 8시 20분에 첫 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
김성주 이적 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 김성주와 이적이 ‘수업을 바꿔라’ MC가 확정됐다.tvN이 오는 5월 18일 저녁 8시 20분에 신규 예능 ‘수업을 바꿔라(연출:문태주)’를 처음으로 선보인다. 김성주와 이적이 MC 출연을 확정지어 기대감을 더하고 있는 것.‘수업을 바꿔라’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다.MC로는 김성주와 이적이 출연을 확정 지었다. 두 MC는 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아진다. 또한 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다.‘수업을 바꿔라’ 첫 회에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. MC이적이 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀온 것. 이적은 북유럽에서 체험한 ‘놀면서 배우는 창의적인 수업’이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 북유럽 학교의 창의적인 수업은 ‘수업을 바꿔라’ 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편, tvN ‘수업을 바꿔라’는 오는 18일을 시작으로 매주 목요일 저녁 8시 20분에 방송한다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘미스터리 랭크쇼 123’에서 연예인 추리단이 촉을 발휘했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘미스터리 랭크쇼 123’에서 연예인 추리단이 촉을 발휘했다. 오는 3일 수요일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC '미스터리 랭크쇼 123'는 연예인 추리단이 남다른 촉과 감으로 일반인 능력자들의 정체를 추리해 순위를 예측해보는 예능 프로그램이다.지난 25일 첫 촬영을 마친 ‘미스터리 랭크쇼 123’에서는 연예인 추리단으로 눈치백단 박미선, 프로 육감러 조세호, 촉집게 도사 지상렬, 손동운, 박경, 허영지, 유아가 출연해 MC 김성주와 심리전을 펼쳤다.특히 연예계 데뷔 30년 차 박미선은 녹화가 시작되자마자 MC 김성주에게 “나는 오늘 MC의 표정으로 답을 읽어낼 것이다”라고 말하며 눈치백단으로서 강한 자신감을 내비쳤다.박미선의 지휘 아래 연예인 추리단 또한 MC 김성주와 팽팽한 눈치 싸움을 펼쳤으며, 정체를 알 수 없는 일반인 능력자들의 등장에 라운드를 거듭할수록 스튜디오 안은 혼란과 긴장감이 절정에 달았다는 후문이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
tvN 제공 
MC 김성주와 이적(tvN 제공)(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = tvN은 새 예능 프로그램 '수업을 바꿔라'를 오는 18일 오후 8시 20분에 첫 방송 한다고 1일 밝혔다.    '수업을 바꿔라'는 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업을 소개하는 내용이다.    MC는 방송인 김성주와 가수 이적이 맡았다. 두 사람은 자녀 교육에 관심이 많아 출연을 결심했다고 tvN은 전했다. 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성도 출연한다.    1회에서는 이적이 사교육 없는 나라로 불리는 핀란드, 아이들의 행복지수가 높은 덴마크, 창의력을 중요시하는 스웨덴을 찾아 이색 커리큘럼들을 소개한다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
김성주 이적이 '수업을 바꿔라'에서 MC로 호흡을 맞춘다. CJ E&M 제공      방송인 김성주와 가수 이적이 MC로 호흡을 맞춘다.  tvN은 1일 "오는 18일 첫 방송되는 예능프로그램 '수업을 바꿔라'의 MC에 김성주와 이적이 나선다"고 밝혔다.  '수업을 바꿔라'는 '학교에서 놀면 어때'라는 주제로, 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개하는 프로그램이다. 제작진에 따르면 김성주와 이적은 실제로 자녀를 둔 대한민국의 아버지이면서 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있어 발탁하게 됐다고.  또 두사람 뿐만 아니라 세계문화 전문강사 조승연과 한국사스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보를 전달할 계획이다. 특히 첫 회에서는 사교육이 없기로 소문난 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴 등 북유럽의 교육방식이 공개된다. '수업을 바꿔라'는 매주 목요일 오후 8시 20분에 방송된다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]김성주·이적이 tvN 신규 예능 ‘수업을 바꿔라’ MC 출연을 확정지었다. ‘수업을 바꿔라’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개한다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 해외 여행, 해외 먹방, 해외에서 이뤄지는 로맨스 등 기존 외국을 무대로 한 해외 로케이션 예능의 공간을 확장, 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다.MC로는 김성주와 이적이 출연을 확정 지었다. 두 MC는 실제 자녀의 교육에 큰 관심과 애정을 갖고 있는 대한민국의 아버지이기에 시청자들과 깊은 공감을 하며 남다른 활약을 펼칠 것으로 기대가 모아진다. 또한 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다.‘수업을 바꿔라’ 첫 회에서는 요새 대한민국 학부모와 교사들 사이에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육을 소개한다. MC이적이 직접 2주간 사교육이 없다는 핀란드, 행복지수 1위인 덴마크, 창의력 지수 1위인 스웨덴을 다녀온 것. 이적은 북유럽에서 체험한 ‘놀면서 배우는 창의적인 수업’이 특별한 수업이 아닌 일반 학교에서 진행되는 평범한 커리큘럼이라는 것에 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 북유럽 학교의 창의적인 수업은 ‘수업을 바꿔라’ 첫 방송에서 모두 확인할 수 있다. 오는 5월 18일 첫 방송.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘미스터리 랭크쇼 123’ / 사진제공=MBC‘미스터리 랭크쇼 123’ 박미선과 김성주가 심리전을 펼쳤다.오는 3일 첫 방송되는 MBC ‘미스터리 랭크쇼 123’는 연예인 추리단이 남다른 촉과 감으로 일반인 능력자들의 정체를 추리해 순위를 예측해보는 예능 프로그램이다.지난 25일 첫 촬영을 마친 ‘미스터리 랭크쇼 123’ 에서는 연예인 추리단으로 눈치백단 박미선, 프로 육감러 조세호, 촉집게 도사 지상렬, 손동운, 박경, 허영지, 유아가 출연해 MC 김성주와 심리전을 펼쳤다.특히 연예계 데뷔 30년 차 박미선은 녹화가 시작되자마자 MC 김성주에게 “나는 오늘 MC의 표정으로 답을 읽어낼 것이다”라고 말하며 눈치백단으로서 강한 자신감을 내비쳤다.박미선의 지휘 아래 연예인 추리단 또한 MC 김성주와 팽팽한 눈치 싸움을 펼쳤으며, 정체를 알 수 없는 일반인 능력자들의 등장에 라운드를 거듭할수록 스튜디오 안은 혼란과 긴장감이 절정에 달았다는 후문이다.겉보기만으로는 절대 알 수 없는 사람들의 순위와 순서. 편견을 깨는 순위 전쟁 쇼 ‘미스터리 랭크쇼 123’은 이날 오후 8시 55분 첫 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주와 김용만, 그리고 게스트 차태현이 라오스에서 허벅지 씨름 꼴찌 자리를 두고 삼파전을 펼쳤다. 당시 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 탐남 동굴로 이동하기 위해 라오스의 이동 수단 중 하나인 송태우를 타고 가다 좁은 차 안에서 난데없이 허벅지 씨름을 하기 시작했다. 이날 국가대표다운 근육질 다리를 자랑하던 안정환은 20대 청년을 상대하면서도 꿈쩍 않는 모습을 보이며, ‘안느’의 클래스를 증명했다. 안정환의 최종 우승을 놓고 은근한 긴장감까지 감돌았다는 전언이다. 하지만, 최종 승리자를 가리는 것보다 더 주목되는 대결이 있었으니 바로 최약체들 간의 꼴찌 탈출 경합. 강자들을 상대로 단 3초 만에 힘없이 ‘강제 쩍벌’을 당하며 제대로 굴욕을 당한 차태현, 김성주, 김용만이 꼴찌를 벗어나기 위한 최약체 삼파전을 벌여 웃음을 자아냈다. 안간힘을 쓰며 방어를 하는데도 불구하고 자동문처럼 열리고 닫히기를 반복한 세 사람은 결국 단 한번도 승리를 거두지 못하고 패배의 쓴 맛만 봐야했다. 최약체로 낙인찍힌 주인공은 2일 화요일 오후 10시 50분 ‘뭉쳐야 뜬다’ 23회에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 김성주와 김용만, 그리고 게스트 차태현이 라오스에서 허벅지 씨름 꼴찌 자리를 두고 삼파전을 펼쳤다. 당시 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 탐남 동굴로 이동하기 위해 라오스의 이동 수단 중 하나인 송태우를 타고 가다 좁은 차 안에서 난데없이 허벅지 씨름을 하기 시작했다. 이날 국가대표다운 근육질 다리를 자랑하던 안정환은 20대 청년을 상대하면서도 꿈쩍 않는 모습을 보이며, '안느'의 클래스를 증명했다. 안정환의 최종 우승을 놓고 은근한 긴장감까지 감돌았다는 전언이다. 하지만, 최종 승리자를 가리는 것보다 더 주목되는 대결이 있었으니 바로 최약체들 간의 꼴찌 탈출 경합. 강자들을 상대로 단 3초 만에 힘없이 '강제 쩍벌'을 당하며 제대로 굴욕을 당한 차태현, 김성주, 김용만이 꼴찌를 벗어나기 위한 최약체 삼파전을 벌여 웃음을 자아냈다. 안간힘을 쓰며 방어를 하는데도 불구하고 자동문처럼 열리고 닫히기를 반복한 세 사람은 결국 단 한번도 승리를 거두지 못하고 패배의 쓴 맛만 봐야했다. jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주와 김용만, 그리고 게스트 차태현이 라오스에서 허벅지 씨름 꼴찌 자리를 두고 삼파전을 펼쳤다.당시 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 탐남 동굴로 이동하기 위해 라오스의 이동 수단 중 하나인 송태우를 타고 가다 좁은 차 안에서 난데없이 허벅지 씨름을 하기 시작했다.이날 국가대표다운 근육질 다리를 자랑하던 안정환은 20대 청년을 상대하면서도 꿈쩍 않는 모습을 보이며, ‘안느’의 클래스를 증명했다. 안정환의 최종 우승을 놓고 은근한 긴장감까지 감돌았다는 전언이다.하지만, 최종 승리자를 가리는 것보다 더 주목되는 대결이 있었으니 바로 최약체들 간의 꼴찌 탈출 경합. 강자들을 상대로 단 3초 만에 힘없이 ‘강제 쩍벌’을 당하며 제대로 굴욕을 당한 차태현, 김성주, 김용만이 꼴찌를 벗어나기 위한 최약체 삼파전을 벌여 웃음을 자아냈다.안간힘을 쓰며 방어를 하는데도 불구하고 자동문처럼 열리고 닫히기를 반복한 세 사람은 결국 단 한 번도 승리를 거두지 못하고 패배의 쓴맛만 봐야 했다.2일 오후 10시 50분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 김성주와 김용만, 그리고 게스트 차태현이 라오스에서 허벅지 씨름 꼴찌 자리를 두고 삼파전을 펼쳤다.당시 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 탐남 동굴로 이동하기 위해 라오스의 이동 수단 중 하나인 송태우를 타고 가다 좁은 차 안에서 난데없이 허벅지 씨름을 하기 시작했다. 
이날 국가대표다운 근육질 다리를 자랑하던 안정환은 20대 청년을 상대하면서도 꿈쩍 않는 모습을 보이며, '안느'의 클래스를 증명했다. 안정환의 최종 우승을 놓고 은근한 긴장감까지 감돌았다는 전언이다.하지만, 최종 승리자를 가리는 것보다 더 주목되는 대결이 있었으니 바로 최약체들 간의 꼴찌 탈출 경합. 강자들을 상대로 단 3초 만에 힘없이 '강제 쩍벌'을 당하며 제대로 굴욕을 당한 차태현, 김성주, 김용만이 꼴찌를 벗어나기 위한 최약체 삼파전을 벌여 웃음을 자아냈다. 
안간힘을 쓰며 방어를 하는데도 불구하고 자동문처럼 열리고 닫히기를 반복한 세 사람은 결국 단 한번도 승리를 거두지 못하고 패배의 쓴 맛만 봐야했다.최약체로 낙인찍힌 주인공은 2일 화요일 오후 10시 50분 '뭉쳐야 뜬다' 23회에서 확인할 수 있다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 김성주와 김용만, 그리고 게스트 차태현이 라오스에서 허벅지 씨름 꼴찌 자리를 두고 삼파전을 펼쳤다. 당시 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들은 탐남 동굴로 이동하기 위해 라오스의 이동 수단 중 하나인 송태우를 타고 가다 좁은 차 안에서 난데없이 허벅지 씨름을 하기 시작했다. 이날 국가대표다운 근육질 다리를 자랑하던 안정환은 20대 청년을 상대하면서도 꿈쩍 않는 모습을 보이며, ‘안느’의 클래스를 증명했다. 안정환의 최종 우승을 놓고 은근한 긴장감까지 감돌았다는 전언이다. 하지만, 최종 승리자를 가리는 것보다 더 주목되는 대결이 있었으니 바로 최약체들 간의 꼴찌 탈출 경합. 강자들을 상대로 단 3초 만에 힘없이 ‘강제 쩍벌’을 당하며 제대로 굴욕을 당한 차태현, 김성주, 김용만이 꼴찌를 벗어나기 위한 최약체 삼파전을 벌여 웃음을 자아냈다. 안간힘을 쓰며 방어를 하는데도 불구하고 자동문처럼 열리고 닫히기를 반복한 세 사람은 결국 단 한번도 승리를 거두지 못하고 패배의 쓴 맛만 봐야했다. 최약체로 낙인찍힌 주인공은 2일 화요일 오후 10시 50분 ‘뭉쳐야 뜬다’ 23회에서 확인할 수 있다. kwh0731@sportsworldi.com
노홍철X김성주X지상렬 측 “MBC 새 교양 프로 출연”[종합]방송인 노홍철, 김성주, 지상렬이 MBC 교양 파일럿 프로그램의 출연을 확정지었다.소속사 FNC엔터테인먼트 측은 2일 동아닷컴에 “노홍철이 동물 관련 파일럿 프로그램에 출연한다”며 “구체적인 편성 시기는 아직 전달받지 못했다”고 전했다.이어 김성주와 지상렬의 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 동아닷컴에 “김성주와 지상렬이 MBC 교양 파일럿 프로그램에 출연한다. 촬영 날짜와 정확한 포지션은 논의 후 결정할 것”이라고 설명했다.앞서 한 매체는 김성주, 노홍철, 지상렬 등이 MBC 동물 소재의 교양프로그램 출연한다고 전했다. 매체에 따르면 4부작 파일럿 동물 프로그램에 출연해 케미를 선보일 예정이다. 촬영은 이달 말 진행된다고 덧붙였다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 김성주가 동물 소재의 MBC 파일럿 교양 프로그램의 MC로 나선다.2일 김성주 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "김성주가 MBC의 동물 관련 교양 파일럿 프로그램의 MC로 발탁됐다"고 밝혔다.김성주는 지난 2월 티핑엔터테인먼트와의 계약 만료 후 10년간 함께한 매니저와 함께 독자적으로 활동 중이다. FA 후 첫 프로그램으로, 뛰어난 입담을 자랑할 것으로 예상된다.김성주를 비롯해 노홍철, 지상렬 역시 해당 프로그램에 출연한다. 5월 첫 촬영에 돌입하며 4부작 파일럿으로 제작되는 것으로 알려졌다.노홍철 소속사 FNC엔터테인먼트 측 역시 "노홍철의 출연이 맞지만 제목과 내용, 촬영 시기 등은 아직 모르는 상황"이라고 말했다.노홍철은 당나귀를 키우고 있으며, 지상렬은 각종 방송에서 반려견을 공개하며 애정을 드러낸 바 있다.한편 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "새 예능 신설과 관련해서는 확인이 불가하다"라고 밝혔다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 김성주와 김용만, 그리고 게스트 차태현이 라오스에서 허벅지 씨름 꼴찌 자리를 두고 삼파전을 펼쳤다.JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 멤버들은 탐남 동굴로 이동하기 위해 라오스의 이동 수단 중 하나인 송태우를 타고 가다 좁은 차 안에서 난데없이 허벅지 씨름을 하기 시작했다.이날 국가대표다운 근육질 다리를 자랑하던 안정환은 20대 청년을 상대하면서도 꿈쩍 않는 모습을 보이며, ‘안느’의 클래스를 증명했다. 안정환의 최종 우승을 놓고 은근한 긴장감까지 감돌았다는 전언이다.하지만, 최종 승리자를 가리는 것보다 더 주목되는 대결이 있었으니 바로 최약체들 간의 꼴찌 탈출 경합. 강자들을 상대로 단 3초 만에 힘없이 ‘강제 쩍벌’을 당하며 제대로 굴욕을 당한 차태현, 김성주, 김용만이 꼴찌를 벗어나기 위한 최약체 삼파전을 벌여 웃음을 자아냈다.안간힘을 쓰며 방어를 하는데도 불구하고 자동문처럼 열리고 닫히기를 반복한 세 사람은 결국 단 한 번도 승리를 거두지 못하고 패배의 쓴맛만 봐야 했다.2일 오후 10시 50분 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 김성주와 노홍철이 동물 소재의 MBC 파일럿 교양 프로그램의 MC로 호흡한다.2일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "김성주와 노홍철이 MBC 동물 관련 파일럿 교양 프로그램에서 MC로 나선다"고 밝혔다.관계자에 따르면 지상렬 등 다양한 패널이 출연하며 현재 섭외 중인 단계다. 6월 초 방송될 예정이다.김성주는 뛰어난 입담으로 프로그램의 중심을 잡을 것으로 예상된다. 노홍철은 당나귀를 키우고 있는 것으로 유명하며, 패널로 캐스팅된 지상렬은 각종 방송에서 반려견을 공개하며 애정을 드러낸 바 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC가 노홍철, 김성주와 함께 새 파일럿 교양 프로그램을 론칭한다.MBC 측은 “6월 초 방영을 목표로 새 교양 프로그램을 준비 중이다”며 “아직 편성이 확정되진 않았다. 파일럿 프로그램으로 방송할 예정이며, 패널에 대해서는 지금 확인해 드리기 어렵다”고 전했다.이어 “김성주 씨와 노홍철 씨, 2MC 체제로 진행된다”고 덧붙였다.김성주와 노홍철이 출연하는 MBC의 새 교양 파일럿 프로그램은 ‘동물’을 소재로 한 프로그램으로 알려졌다. 아직 첫 녹화 일정이나 편성에 대해서는 아직 확정되지 않은 상태다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 측이 방송인 김성주, 노홍철과 함께 새 파일럿 프로그램을 준비 중이다. MBC 관계자는 2일 뉴스1에 "현재 동물 관련 교양 파일럿 준비 중으로 오는 6월 초 방송될 예정"이라고 밝혔다. 이 관계자는 이어 "MC는 김성주와 노홍철로 패널은 다양한 분들로 이뤄질 예정"이라고 설명했다. 한편 MBC는 현재 예능 프로그램을 대대적으로 개편 중이다. 최근 방송 10년 만에 '우리 결혼했어요4' 시즌 종영을 알렸고, '일밤-은밀하게 위대하게'는 폐지설에 휩싸였다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 노홍철이 MBC 동물 교양 파일럿 프로그램에 출연한다.MBC 관계자는 2일 서울경제스타에 “노홍철와 김성주가 동물과 관련된 교양 파일럿 프로그램에 출연한다. 2MC 체제로 진행된다”고 밝혔다. 
/사진=JTBC
[텐아시아=김수경 기자] 
노홍철, 김성주 / 사진=이승현 기자 lsh87@노홍철과 김성주가 동물 관련 프로그램에 출격한다.2일 MBC 측은 텐아시아에 “노홍철과 김성주가 동물 소재 파일럿 프로그램을 진행한다”고 밝혔다.앞서 한 매체는 노홍철과 김성주, 지상렬이 동물 소재 파일럿 프로그램에 출연한다고 전했다. MBC 측은 이에 “프로그램은 노홍철과 김성주가 2MC 체제로 진행하며, 패널을 다양하게 섭외 중이다. 지상렬이 출연하는 지는 아직 확정되지 않은 사항”이라고 덧붙였다.노홍철과 김성주가 공동 진행할 동물 소재 파일럿 프로그램은 6월 초 방송 예정이다. 시간대는 미정이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 김성주, 노홍철이 MBC 새 파일럿 교양 프로그램의 MC를 맡는다.2일 MBC 한 관계자는 OSEN에 “6월 초 방송 예정인 MBC 새 파일럿 교양 프로그램에 방송인 김성주, 노홍철이 2MC로 확정됐다”고 밝혔다.이 관계자는 “아직 패널들은 섭외 중이며, 정확한 편성 또한 조율 중”이라며 “이 파일럿 프로그램은 동물을 소재로 한다. 다른 사안들은 아직 기획 중”이라고 덧붙였다.한편 노홍철은 최근 당나귀를 키우기 시작하면서 화제를 모아 그가 동물 소재 교양 프로그램에서 어떤 모습을 보여줄지 화제를 모으고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 김성주가 '쌀국수 먹방'을 선보였다.2일 방송된 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서는 차태현과 함께 하는 라오스 3박 5일 패키지여행이 전파를 탔다.이날 탁발 체험을 한 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 메콩강 경치를 보면서 아침 식사로 현지식 쌀국수를 먹었다.평소에 먹던 식감과는 다른 맛에 나머지 멤버들은 잘 먹지 못하는 것과 달리 김성주는 연신 "맛있다"라고 외치며 먹방을 펼쳤다.이에 멤버들은 "우리 성주 형이 달라졌다"라며 평소 입이 짧아 현지 음식을 잘 먹지 못하던 김성주를 칭찬했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC'뭉쳐야 뜬다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 편식이 심한 김성주가 라오스 쌀국수에 흠뻑 빠졌다.2일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 김용만 외 3명과 게스트 차태현의 라오스 일정이 그려졌다. 이날 멤버들은 새벽부터 라오스 탁발 체험을 한 후 메콩 강 근처에서 아침 식사를 했다. 아침 메뉴는 쌀과 찹살을 섞어 쫀득한 식감의 면발로 만든 라오스표 쌀국수 '카오삐약'.카오삐약을 맛 본 멤버들은 처음 느껴본 식감에 어색해 했다. 김용만은 몇 입먹더니 떡국 같다며 쫄깃한 면발을 신기해 했다.쫄깃한 면발이 입에 맞이 않은 지 멤버들은 쌀국수를 남겼다.그러나 유독 김성주는 "이게 맛이 없냐? 난 맛있는데"라며 멤버들의 반응에 의아해 했다. 평소에 편식이 심해서 입이 짧기로 유명한 김성주는 쌀국수를 그릇째 드링킹해 눈길을 끌었다. 정형돈은 "성주 형의 입맛을 도저히 모르겠다. 이제 동남아식 쌀국수는 제대로 마스터했다"며 감탄했다.  coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘프로육감러라고 불러주세요!’3일(수) 밤 첫 방송될 MBC <미스터리 랭크쇼 123>에서 조세호가 프로육감러에 도전한다. 
<미스터리 랭크쇼 123>은 눈치, 육감, 운빨로 무장한 연예인 추리단이 특별한 도전자 5인의 정체를 밝혀 순위를 예측해보는 MBC 최초 신개념 추리 예능 프로그램이다. 파일럿으로 편성된 이번 방송은 ‘반려견과 함께 한 시간 순서’, ‘헤어 디자이너의 경력 순서’, ‘괴력녀의 순서대로 줄 세우기’의 주제로 진행된다. 
특히 추리단으로 선정된 조세호는 다양한 인맥을 통해 키운 ‘육감’으로 도전자들의 순위를 모두 맞히겠다며 당찬 포부를 내비쳤다. 심지어 조세호는 만약 추리단의 정답이 틀릴 경우, 자신의 한쪽 눈썹을 밀겠다는 폭탄선언을 하며 강한 자신감을 드러내기도 했다. MC 김성주 역시 제작진에게 미리 바리깡을 가져와 달라며 추리단 조세호와 팽팽한 심리전을 펼쳤다.<미스터리 랭크쇼 123> 에서는 추리단이 추리에 성공할 시 보상으로 미스터리 박스가 제공된다. 반대로 추리에 실패 시, 미스터리 박스는 도전자 5인에게 돌아간다. 과연 조세호는 미스터리 박스를 차지하고 눈썹을 보존할 수 있을지 귀추가 주목된다.겉보기만으로는 절대 알 수 없는 사람들의 순위와 순서! 편견을 깨는 순위 전쟁 쇼 <미스터리 랭크쇼 123>는 5월 3일 수요일 밤 8시 55분 MBC를 통해 베일을 벗는다. iMBC 차수현 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[OSEN=유지혜 기자] 오늘(3일) 첫 방송하는 ‘미스터리 랭크쇼 123’의 관전 포인트를 PD가 직접 관전 포인트를 전했다.‘당신의 눈을 의심하라 – 미스터리 랭크쇼 123’(이하 미스터리 랭크쇼) 연예인 추리단이 남다른 촉과 감으로 일반인 능력자들의 정체를 추리해 순위를 예측해보는 프로그램으로, 심리전과 두뇌싸움이 펼쳐지는 신개념 ‘브레인 예능’을 표방한다. MC로는 김성주가 나섰으며, 박미선, 조세호, 지상렬, 손동운, 박경, 허영지 유아가 출연해 치열한 두뇌싸움을 펼칠 예정이다. 특히 톱MC 김성주와 베테랑 방송인 박미선이 팽팽한 눈치 싸움을 벌인다고 예고돼 기대감을 자아내고 있다. 패널들은 힌트와 압축 테스트 등을 거친 세 번의 기회를 통해 5명의 일반인 능력자들의 순위를 정하게 된다. 이 과정에서 개성만점 능력자들의 사연도 시청자의 눈길을 사로잡을 예정이다. ‘미스터리 랭크쇼’의 연출을 맡은 김미나 PD는 OSEN에 첫 방송을 앞두고 프로그램에 대해 “‘미스터리 랭크쇼’는 공통점을 가진 5명의 정체를 추리해 그들의 순서를 맞추는 프로”라고 소개했다. 다른 랭크쇼들과의 차별화에 대해서는 “특별한 점은 출연자들이 거짓말을 하지 않는다는 점이 아닐까 한다. 추리를 방해하는 건 가짜 정보가 아니라 자신의 선입견이라는 걸 확인하게 될 것이라고 생각한다”며 “신나게 추리하다보면 한껏 유연해진 사고와 타인에 대한 순수한 궁금증을 가지게 된다고 생각한다. 그게 이 프로그램의 장점”이라고 설명했다. 특히 MC 김성주와 패널 대표 박미선의 호흡이 눈길을 끄는 바. 베테랑MC들의 격돌이 이목을 집중시키고 있다. 이에 김 PD는 “MBC 대표 ‘편견 없는 MC’와 ‘눈치백단 베테랑’의 꿀케미를 바랐다”고 두 사람의 섭외 이유를 밝히며 “서로를 응원하기도 하고 견제하기도 하는 두 사람의 밀당은 예상외의 웃음 포인트를 만들어냈다”고 전했다. 패널들 또한 다양한 개성을 보였다고. 김미나 PD는 “연예계 대표 애견인인 지상렬은 날카로운 분석으로 추리의 흐름을 좌지우지 했다. ‘프로육감러’ 조세호는 놀라운 직관으로 추리의 새로운 방향을 제시했다”며 두 사람의 활약이 어떤 반전을 만들어냈을지 기대 부탁한다는 당부의 말을 남겼다. 또한 김 PD는 “손동운과 박경은 틈새를 파고드는 날카로운 질문으로 일반인 출연자를 당황하게 만들었다. 다양한 매력을 가진 반려견들과 주인들의 환상의 호흡에 스튜디오가 초토화되기도 했다”고 말하며 기상천외한 출연자들로 꽉 찬 스튜디오에서 일어난 에피소드를 공개해 본 방송에 대한 기대감을 높였다. 과연 ‘미스터리 랭크쇼 123’은 이번 파일럿 방송에서 좋은 반응을 얻어 정규행 티켓을 딸 수 있을까. 야심차게 ‘MBC표 파일럿 홍수’의 포문을 여는 ‘미스터리 랭크쇼’에 이목이 집중되고 있다. 오늘(3일) 오후 8시55분 방송. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[OSEN=강서정 기자] ‘냉장고를 부탁해’에 솔비가 출연해，MC　김성주의 수상을　예언해　눈길을　끌었다．최근 진행된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 녹화에서 솔비는 본인에게 ‘솔비선녀’라는 별명이 있다며， “잘 될 것 같은 사람에게서 좋은 기운을 느낀다”고　밝혔다．이어　“공유와 하정우에게 ‘뜨기 전부터’ 좋은 기운을 느꼈다”고 밝혀 눈길을 끌었다.출연진은 “이미 잘 된 사람을 얘기하면 어떻게 하냐”며 의심스러워하는 모습을 보였다．솔비는 이에 굴하지 않고 앞으로 더 잘 될 것 같은 기운이 김성주에게서 강력하게 느껴진다고 밝혀 모두의 시선을 모았다.솔비는 김성주의 기운을 지켜보니 갑작스러운 변화를 느꼈다며, 예전에는 쫓기는 사람의 기운이 느껴졌는데 요즘 들어 좋은 기운이 느껴져 “올해 연예대상도 받을 것 같다”고 예언해 모두를 술렁이게 했다.지켜보던 안정환 역시 올해 김성주의 대상을 예측한다며, 안 그래도 김성주가 작년에 대상을 받을 것 같아 수상 준비를 다 해놨는데 고배를 마셨던 비하인드 스토리를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 솔비는 요즘 들어 정치에 부쩍 관심이 높아져 대선 후보들의 TV 토론회도 꼬박꼬박 챙겨본다며, 9일 대선에 모든 국민들이 투표에 참여해야 한다는 소신을 밝혀 모두의 공감을 자아냈다. 8일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 솔비가 MC 김성주의 수상을 예언해 눈길을 끌었다.8일 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 솔비는 본인에게 '솔비선녀'라는 별명이 있다며，"잘 될 것 같은 사람에게서 좋은 기운을 느낀다"고 밝혔다．이어 "공유와 하정우에게 '뜨기 전부터' 좋은 기운을 느꼈다"고 밝혀 눈길을 끌었다.출연진은 "이미 잘 된 사람을 얘기하면 어떻게 하냐"며 의심스러워하는 모습을 보였다. 솔비는 이에 굴하지 않고 앞으로 더 잘 될 것 같은 기운이 김성주에게서 강력하게 느껴진다고 밝혀 모두의 시선을 모았다.솔비는 김성주의 기운을 지켜보니 갑작스러운 변화를 느꼈다며, 예전에는 쫓기는 사람의 기운이 느껴졌는데 요즘 들어 좋은 기운이 느껴져 "올해 연예대상도 받을 것 같다"고 예언해 모두를 술렁이게 했다.지켜보던 안정환 역시 올해 김성주의 대상을 예측한다며, 안 그래도 김성주가 작년에 대상을 받을 것 같아 수상 준비를 다 해놨는데 고배를 마셨던 비하인드 스토리를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 솔비는 요즘 들어 정치에 부쩍 관심이 높아져 대선 후보들의 TV 토론회도 꼬박꼬박 챙겨본다며, 9일 대선에 모든 국민들이 투표에 참여해야 한다는 소신을 밝혀 모두의 공감을 자아냈다. 솔비가 말하는 '잘 될 것 같은 사람'의 기운이 어떤 것인지, 그리고 대선에 대한 소신 발언은 5월 8일 밤 9시 30분에 방송될 JTBC '냉장고를 부탁해'를 통해 공개된다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] ‘냉장고를 부탁해’에 솔비가 출연해，MC　김성주의 수상을　예언했다.8일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 솔비는 본인에게 ‘솔비선녀’라는 별명이 있다며 “잘 될 것 같은 사람에게서 좋은 기운을 느낀다”고　밝혔다．이어　“공유와 하정우에게 ‘뜨기 전부터’ 좋은 기운을 느꼈다”고 말했다.출연진은 “이미 잘 된 사람을 얘기하면 어떻게 하냐”며 의심스러워하는 모습을 보였다．솔비는 이에 굴하지 않고 앞으로 더 잘 될 것 같은 기운이 김성주에게서 강력하게 느껴진다고 주장했다.솔비는 김성주의 기운을 지켜보니 갑작스러운 변화를 느꼈다며, 예전에는 쫓기는 사람의 기운이 느껴졌는데 요즘 들어 좋은 기운이 느껴져 “올해 연예대상도 받을 것 같다”고 예언해 모두를 술렁이게 했다.지켜보던 안정환 역시 올해 김성주의 대상을 예측한다며, 안 그래도 김성주가 작년에 대상을 받을 것 같아 수상 준비를 다 해놨는데 고배를 마셨던 비하인드 스토리를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.솔비가 말하는 ‘잘 될 것 같은 사람’의 기운이 어떤 것인지 8일 월요일 9시 30분에　방송될 JTBC ‘냉장고를 부탁해’를 통해 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<냉장고를 부탁해>에 솔비가 출연해，MC　김성주의 수상을　예언해　눈길을　끌었다．　솔비는 본인에게 ‘솔비선녀’라는 별명이 있다며， “잘 될 것 같은 사람에게서 좋은 기운을 느낀다”고　밝혔다．이어　“공유와 하정우에게 ‘뜨기 전부터’ 좋은 기운을 느꼈다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 
출연진은 “이미 잘 된 사람을 얘기하면 어떻게 하냐”며 의심스러워하는 모습을 보였다．솔비는 이에 굴하지 않고 앞으로 더 잘 될 것 같은 기운이 김성주에게서 강력하게 느껴진다고 밝혀 모두의 시선을 모았다. 
솔비는 김성주의 기운을 지켜보니 갑작스러운 변화를 느꼈다며, 예전에는 쫓기는 사람의 기운이 느껴졌는데 요즘 들어 좋은 기운이 느껴져 “올해 연예대상도 받을 것 같다”고 예언해 모두를 술렁이게 했다.지켜보던 안정환 역시 올해 김성주의 대상을 예측한다며, 안 그래도 김성주가 작년에 대상을 받을 것 같아 수상 준비를 다 해놨는데 고배를 마셨던 비하인드 스토리를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 솔비는 요즘 들어 정치에 부쩍 관심이 높아져 대선 후보들의 TV 토론회도 꼬박꼬박 챙겨본다며, 9일 대선에 모든 국민들이 투표에 참여해야 한다는 소신을 밝혀 모두의 공감을 자아냈다.솔비가 말하는 ‘잘 될 것 같은 사람’의 기운이 어떤 것인지, 그리고 대선에 대한 소신 발언은 5월 8일（월） 밤 9시 30분에　방송될 JTBC <냉장고를 부탁해>를 통해 공개된다.iMBC 김경희 | 사진제공 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진='냉장고를 부탁해' 제공  솔비가 자신의 남다른 감각을 설명하며 김성주가 올해 연예대상을 수상할것 같다고 예언해 눈길을　끌었다．　 8일 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 솔비가 출연해 냉장고를 공개했다.  사전 녹화에서 솔비는 본인에게 '솔비선녀'라는 별명이 있다면서 "잘 될 것 같은 사람에게서 좋은 기운을 느낀다"고 밝혔다． 솔비는 이어 "공유와 하정우에게서 뜨기 전부터 좋은 기운을 느꼈다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 출연진은 "이미 잘 된 사람을 얘기하면 어떻게 하냐"며 의심스러워하는 모습을 보였지만 솔비는 이에 굴하지 않고 앞으로 더 잘 될 것 같은 기운이 김성주에게서 강력하게 느껴진다고 밝혀 모두의 시선을 모았다. 김성주의 기운에서 갑작스러운 변화를 느꼈다고 밝힌 솔비는 "예전에는 쫓기는 사람의 기운이 느껴졌는데 요즘 들어 좋은 기운이 느껴진다"면서 "올해 연예대상도 받을 것 같다"고 예언해 모두를 술렁이게 했다. 이를 지켜보던 안정환은 "안 그래도 김성주가 작년에 대상을 받을 것 같아 수상 준비를 다 해놨는데 고배를 마셨다"면서 비하인드 스토리를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편 솔비는 "요즘 들어 정치에 부쩍 관심이 높아져 대선 후보들의 TV 토론회도 꼬박꼬박 챙겨본다"면서  9일 대선에 모든 국민들이 투표에 참여해야 한다는 소신을 밝혀 모두의 공감을 자아냈다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 남혜연기자]‘만능엔터테이너’ 솔비가 방송인 김성주의 수상을 점쳤다. 최근 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 녹화현장에서 솔비는 “나에게 ‘솔비선녀’라는 별명이 있다”면서 “잘 될 것 같은 사람에게서 좋은 기운을 느낀다. 공유와 하정우에게 ‘뜨기 전부터’ 좋은 기운을 느꼈다”고 말했다. 이에 출연진은 “이미 잘 된 사람을 얘기하면 어떻게 하냐”며 의심스러워하는 모습을 보이자, 솔비는 “앞으로 더 잘 될 것 같은 기운이 김성주에게서 강력하게 느껴진다”고 밝혀 모두의 시선을 모았다.  솔비는 이어 “김성주의 기운을 지켜보니 갑작스러운 변화를 느꼈다. 예전에는 쫓기는 사람의 기운이 느껴졌는데 요즘 들어 좋은 기운이 느껴졌다. 올해 연예대상도 받을 것 같다”고 예언해 모두를 술렁이게 했다. 지켜보던 안정환 역시 “올해 김성주의 대상을 예측한다. 안 그래도 김성주가 작년에 대상을 받을 것 같아 수상 준비를 다 해놨다”며 고배를 마셨던 비하인드 스토리를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, 솔비가 출연한 ‘냉장고를 부탁해’는 8일 오후 방송된다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
JTBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘냉장고를 부탁해’에 솔비가 출연해，MC 김성주의 수상을 예언했다. 솔비는 본인에게 ‘솔비선녀’라는 별명이 있다며， “잘 될 것 같은 사람에게서 좋은 기운을 느낀다”고밝혔다．이어“공유와 하정우에게 ‘뜨기 전부터’ 좋은 기운을 느꼈다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 출연진은 “이미 잘 된 사람을 얘기하면 어떻게 하냐”며 의심스러워하는 모습을 보였다．솔비는 이에 굴하지 않고 앞으로 더 잘 될 것 같은 기운이 김성주에게서 강력하게 느껴진다고 밝혀 모두의 시선을 모았다. 솔비는 김성주의 기운을 지켜보니 갑작스러운 변화를 느꼈다며, 예전에는 쫓기는 사람의 기운이 느껴졌는데 요즘 들어 좋은 기운이 느껴져 “올해 연예대상도 받을 것 같다”고 예언해 모두를 술렁이게 했다. 지켜보던 안정환 역시 올해 김성주의 대상을 예측한다며, 안 그래도 김성주가 작년에 대상을 받을 것 같아 수상 준비를 다 해놨는데 고배를 마셨던 비하인드 스토리를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편 솔비는 요즘 들어 정치에 부쩍 관심이 높아져 대선 후보들의 TV 토론회도 꼬박꼬박 챙겨본다며, 9일 대선에 모든 국민들이 투표에 참여해야 한다는 소신을 밝혀 모두의 공감을 자아냈다. 솔비가 말하는 ‘잘 될 것 같은 사람’의 기운이 어떤 것인지, 그리고 대선에 대한 소신 발언은 5월 8일 오후 9시 30분 방송될 JTBC ‘냉장고를 부탁해’를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'냉장고를 부탁해'에 솔비가 출연해 MC 김성주의 수상을 예언해 눈길을 끌었다．　 솔비는 본인에게 '솔비선녀'라는 별명이 있다며 "잘 될 것 같은 사람에게서 좋은 기운을 느낀다"고 밝혔다. 이어 "공유와 하정우에게 '뜨기 전부터' 좋은 기운을 느꼈다"고 밝혀 눈길을 끌었다.출연진은 "이미 잘 된 사람을 얘기하면 어떻게 하냐"며 의심스러워하는 모습을 보였다. 솔비는 이에 굴하지 않고 앞으로 더 잘 될 것 같은 기운이 김성주에게서 강력하게 느껴진다고 밝혀 모두의 시선을 모았다. 솔비는 김성주의 기운을 지켜보니 갑작스러운 변화를 느꼈다며, 예전에는 쫓기는 사람의 기운이 느껴졌는데 요즘 들어 좋은 기운이 느껴져 "올해 연예대상도 받을 것 같다"고 예언해 모두를 술렁이게 했다. 
지켜보던 안정환 역시 올해 김성주의 대상을 예측한다며, 안 그래도 김성주가 작년에 대상을 받을 것 같아 수상 준비를 다 해놨는데 고배를 마셨던 비하인드 스토리를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편 솔비는 요즘 들어 정치에 부쩍 관심이 높아져 대선 후보들의 TV 토론회도 꼬박꼬박 챙겨본다며, 9일 대선에 모든 국민들이 투표에 참여해야 한다는 소신을 밝혀 모두의 공감을 자아냈다. 솔비가 말하는 '잘 될 것 같은 사람'의 기운이 어떤 것인지, 그리고 대선에 대한 소신 발언은 5월 8일 (월) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC '냉장고를 부탁해'를 통해 공개된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '냉장고를 부탁해' 솔비가 MC 김성주의 수상을 예언했다．　8일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 솔비의 냉장고가 공개된다.최근 녹화에서 솔비는 본인에게 '솔비선녀'라는 별명이 있다며 "잘 될 것 같은 사람에게서 좋은 기운을 느낀다"고 밝혔다. 이어 "공유와 하정우에게 '뜨기 전부터' 좋은 기운을 느꼈다"고 밝혀 눈길을 끌었다.출연진은 "이미 잘 된 사람을 얘기하면 어떻게 하냐"며 의심스러워하는 모습을 보였다. 솔비는 이에 굴하지 않고 앞으로 더 잘 될 것 같은 기운이 김성주에게서 강력하게 느껴진다고 밝혀 모두의 시선을 모았다.솔비는 김성주의 기운을 지켜보니 갑작스러운 변화를 느꼈다며 "예전에는 쫓기는 사람의 기운이 느껴졌는데 요즘 들어 좋은 기운이 느껴진다. 올해 연예대상도 받을 것 같다"고 예언해 모두를 술렁이게 했다.지켜보던 안정환 역시 올해 김성주의 대상을 예측한다며, 안 그래도 김성주가 작년에 대상을 받을 것 같아 수상 준비를 다 해놨는데 고배를 마셨던 비하인드 스토리를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 솔비는 요즘 들어 정치에 부쩍 관심이 높아져 대선 후보들의 TV 토론회도 꼬박꼬박 챙겨본다며, 9일 대선에 모든 국민들이 투표에 참여해야 한다는 소신을 밝혀 모두의 공감을 자아냈다.솔비가 말하는 '잘 될 것 같은 사람'의 기운이 어떤 것인지, 그리고 대선에 대한 소신 발언은 8일 오후 9시 30분에 공개된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] '냉장고를 부탁해'에 솔비가 출연해 MC　김성주의 수상을예언했다. 최근 녹화가 진행된 JTBC '냉장고를 부탁해' 녹화에서 솔비는 본인에게 '솔비선녀'라는 별명이 있다며， "잘 될 것 같은 사람에게서 좋은 기운을 느낀다"고　밝혔다． 이어　"공유와 하정우에게 '뜨기 전부터' 좋은 기운을 느꼈다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 출연진은 "이미 잘 된 사람을 얘기하면 어떻게 하냐"며 의심스러워하는 모습을 보였다．솔비는 이에 굴하지 않고 앞으로 더 잘 될 것 같은 기운이 김성주에게서 강력하게 느껴진다고 밝혀 모두의 시선을 모았다. 솔비는 김성주의 기운을 지켜보니 갑작스러운 변화를 느꼈다며, 예전에는 쫓기는 사람의 기운이 느껴졌는데 요즘 들어 좋은 기운이 느껴져 "올해 연예대상도 받을 것 같다"고 예언해 모두를 술렁이게 했다. 지켜보던 안정환 역시 올해 김성주의 대상을 예측한다며, 안 그래도 김성주가 작년에 대상을 받을 것 같아 수상 준비를 다 해놨는데 고배를 마셨던 비하인드 스토리를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편 솔비는 요즘 들어 정치에 부쩍 관심이 높아져 대선 후보들의 TV 토론회도 꼬박꼬박 챙겨본다며, 9일 대선에 모든 국민들이 투표에 참여해야 한다는 소신을 밝혀 모두의 공감을 자아냈다. 8일 오후 9시 30분 방송. [사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[이데일리 스타in 이정현 기자] 가수 솔비가 방송인 김성주의 연예대상을 예상했다.솔비는 8일 방송하는 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해’에 출연해 “잘 될 것 같은 사람에게서 좋은 기운을 느낀다”며 “공유와 하정우에게 ‘뜨기 전부터’ 좋은 기운을 느꼈다”고 말했다.솔비는 김성주의 기운을 지켜보니 갑작스러운 변화를 느꼈다며, 예전에는 쫓기는 사람의 기운이 느껴졌는데 요즘 들어 좋은 기운이 느껴져 “올해 연예대상도 받을 것 같다”고 예언했다. 8일 밤 9시 30분 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘냉장고를 부탁해’ 솔비 / 사진제공=JTBC솔비가 ‘냉장고를 부탁해’에 출연해 MC 김성주의 연예대상 수상을　예언했다.최근 진행된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 녹화에서 솔비는 본인에게 ‘솔비선녀’라는 별명이 있다며 “잘 될 것 같은 사람에게서 좋은 기운을 느낀다”고　밝혔다．이어　“공유와 하정우에게 ‘뜨기 전부터’ 좋은 기운을 느꼈다”고 밝혀 눈길을 끌었다.출연진은 “이미 잘 된 사람을 얘기하면 어떻게 하냐”며 의심스러워하는 모습을 보였다. 솔비는 이에 굴하지 않고 앞으로 더 잘 될 것 같은 기운이 김성주에게서 강력하게 느껴진다고 밝혀 모두의 시선을 모았다.솔비는 김성주의 기운을 지켜보니 갑작스러운 변화를 느꼈다며 예전에는 쫓기는 사람의 기운이 느껴졌는데 요즘 들어 좋은 기운이 느껴져 “올해 연예대상도 받을 것 같다”고 예언해 모두를 술렁이게 했다.지켜보던 안정환 역시 올해 김성주의 대상을 예측한다며, 안 그래도 김성주가 지난해 대상을 받을 것 같아 수상 준비를 다 해놨는데 고배를 마셨던 비하인드 스토리를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.솔비는 요즘 들어 정치에 부쩍 관심이 높아져 대선 후보들의 TV 토론회도 꼬박꼬박 챙겨본다며 오는 9일 대선에 모든 국민들이 투표에 참여해야 한다는 소신을 밝혀 모두의 공감을 자아냈다.솔비가 출연한 ‘냉장고를 부탁해’는 오는 8일 오후 9시 30분 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=강서정 기자] 가수 솔비가 방송인 김성주의 연예대상을 예언했다.8일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 김성주가 솔비의 별명이 '솔비 선녀'라고 언급했다. 이에 솔비는 "김성주가 갑자기 기운이 바뀌었다. 뭔가 불안해 보이고 쫓기는 모습이었다"며 "최근에 너무 안정돼있고 기운이 달라졌다. 연예대상 받을 만한데라고 생각했다"라고 했다. 안정환은 "받을 때가 됐다. 작년에 대상 받는 줄 알고 준비까지 다 했는데 못 써먹었다"고 말해 웃음을 자아냈다.솔비는 "작년에는 기운이 2% 부족했는데 올해는 채워넣는 느낌이 있다"라고 해 김성주가 기대하는 모습을 보였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC '냉장고를 부탁해' 화면 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 솔비가 김성주의 ‘연예대상’ 수상을 예측해 눈길을 끈다. 8일 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에선 솔비와 바다가 출연해 냉장고를 공개했다. 타인을 보는 촉이 남다르다며 스스로를 ‘선녀’라 칭한 솔비는 “최근 김성주의 기운이 달라졌다”라고 입을 뗐다. “김성주가 연예대상을 받을 때가 됐다”라는 것이 솔비의 설명. 이에 안정환은 “작년에 대상 받는 줄 알고 준비까지 했다”란 폭로로 웃음을 자아냈다. 솔비는 작년엔 기운이 2% 부족했다며 “올해는 그 부족한 2%를 채워나가는 중이다”라고 설명을 덧붙였다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김수형기자]솔비가 공유와 하정우의 큰 인기를 미리 예상했었다며 솔비 선녀로 변신해 웃음을 안겼다.8일 방송된 JTBC 예능 '냉장고를 부탁해'에서는 로마공주에서 점쟁이 솔비 선녀로 변신한 모습이 그려졌다앞서 이날 방송에서 MC 김성주는 "로마 공주말고 솔비 선녀라 불릴 정도로 기운이 좋다고 들었다"고 묻자, 솔비는 "공유씨도 군대 다녀오고나서 도가니찍었을때 느낌이 정말 좋아서 대박날 배우라고 주위사람들에게 말했었다"며 이를 인정한 것. 이어 솔비는 "하정우씨도 그랬다"고 하자, 패널들은 "그 두분은 이미 잘 된 분 아니냐"며 이를 의심, 이어 앞으로 잘 될 사람에 대해 묻자 솔비는 MC 성주를 점쳤고(?), 이에 다른 사람들이 반발하며 의심하자 솔비는 "내가 무슨 점쟁이도 아니고.."라며 약한 모습을 보여 웃음을 안겼다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 모델 출신 방송인 홍진경이 ‘수업을 바꿔라’ MC로 나선다.10일 복수의 방송 연예 관계자에 따르면 홍진경은 tvN 새 예능프로그램 ‘수업을 바꿔라’에서 MC를 맡았다.‘수업을 바꿔라’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개하는 프로그램이다. 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사한다는 계획.특히 김성주와 이적이 ‘수업을 바꿔라’ MC를 맡아 화제를 모은 바 있다. 여기에 KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’와 JTBC ‘차이나는 클라스-질문 있습니다’ 등에 출연 중인 홍진경이 가세, 그 재미를 더욱 끌어 올릴 것으로 보인다.뿐만 아니라 홍진경은 딸 라엘 양을 키우고 있다. 이에 공감대를 형성하는 등 ‘수업을 바꿔라’에서 더욱 의미 있는 역할을 할 전망이다.한편 ‘수업을 바꿔라’는 오는 18일 오후 8시 20분 첫 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=최나영 기자] 김성주, 이적, 홍진경 3MC와 걸그룹 라붐의 솔빈이 함께한 tvN ‘수업을 바꿔라’ 첫 촬영 스틸이 공개돼 눈길을 끈다.‘수업을 바꿔라(연출:문태주)’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개하는 프로그램이다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다.MC로는 김성주, 이적, 홍진경이 출연을 확정지었다. 방송에 앞서 공개된 사진을 살펴보면 초록색과 노란색 등 상큼한 세트장을 배경으로 세 사람의 밝은 미소가 눈길을 끈다. 화이팅을 하거나 손을 펼치는 등 다양한 자세로 ‘수업을 바꿔라’의 첫 방송을 맞이하고 있는 것. 3인 모두 실제 대한민국에서 자녀를 키우고 있는 부모이기에 ‘수업을 바꿔라’에서의 공감도와 남다른 활약상에 귀추가 주목된다.첫 방송 게스트로는 걸그룹 라붐의 솔빈이 출연한다. 이 날 방송은 요새 국내에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육 중 사교육이 없기로 유명한 핀란드 편으로 꾸며진다. 이에 한국에 교환학생으로 체류중인 실제 핀란드 학생과 대한민국 고등교육을 체험한지 얼마 지나지 않은 솔빈이 함께해 교육과 학교에 대한 솔직한 생각을 교환하는 것. 향후에도 방송에 소개되는 나라별로 현지인 게스트와, 대한민국의 교육을 체험한 국내 게스트가 함께 출연해 풍성한 이야기를 전할 것으로 기대를 모은다. 
‘수업을 바꿔라’를 연출하는 문태주PD는 “실제 대한민국의 학부모이자 학생이었던 MC와 게스트, 그리고 객관적인 시각을 전하는 외국 교환학생이 한자리에 모여 보다 솔직하고 리얼한 이야기들이 오갈 수 있었다”고 첫 녹화 소감을 전했다. 이어 “부모와 자녀가 함께 볼 수 있는 프로그램이 될 것이다. 많은 관심 부탁 드린다”고 덧붙였다.한편, ‘수업을 바꿔라’는 오는 18일을 시작으로 매주 목요일 오후 8시 20분에 방송한다. 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다. / nyc@osen.co.kr[사진] tvN
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 방송인 김성주, 홍진경, 가수 이적이 tvN '수업을 바꿔라' MC로 발탁됐다. '수업을 바꿔라'는 '학교에서 놀면 어때?'라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개하는 프로그램이다. 외국 학생들의 등하교 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아낼 예정. 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 학교를 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다. 
MC로는 김성주, 이적, 홍진경이 출연을 확정지었다. 3인 모두 대한민국에서 자녀를 키우고 있는 부모이기에 '수업을 바꿔라'에 대한 높은 공감도와 남다른 활약상이 기대된다.첫 방송 게스트는 걸그룹 라붐의 솔빈이다. 이 날 방송은 사교육이 없기로 유명한 핀란드 편으로 꾸며진다. 한국에 교환학생으로 체류중인 실제 핀란드 학생과 대한민국 고등교육을 최근까지 체험한 솔빈이 교육과 학교에 대한 솔직한 생각을 교환할 예정. 연출을 맡은 문태주 PD는 "실제 대한민국의 학부모이자 학생이었던 MC와 게스트, 그리고 객관적인 시각을 전하는 외국 교환학생이 한자리에 모여 보다 솔직하고 리얼한 이야기들이 오갈 수 있었다"며 "부모와 자녀가 함께 볼 수 있는 프로그램이 될 것"이라고 밝혔다. 한편, '수업을 바꿔라'는 18일 목요일 오후 8시20분에 첫 방송한다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : tvN ‘수업을 바꿔라’[헤럴드POP=노윤정 기자] 김성주, 이적, 홍진경 세 명의 MC와 걸그룹 라붐의 솔빈이 함께한 ‘수업을 바꿔라’ 첫 촬영 스틸이 공개돼 눈길을 끈다.tvN ‘수업을 바꿔라’(연출 문태주)는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개하는 프로그램이다. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교생활과 수업 모습을 생생하게 담아내는 것. 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다.MC로는 김성주, 이적, 홍진경이 출연을 확정지었다. 방송에 앞서 공개된 사진을 살펴보면 초록색과 노란색 등 상큼한 세트장을 배경으로 세 사람의 밝은 미소가 눈길을 끈다. 파이팅 포즈를 하거나 손을 펼치는 등 다양한 자세로 ‘수업을 바꿔라’의 첫 방송을 맞이하고 있는 것. 세 사람 모두 실제 대한민국에서 자녀를 키우고 있는 부모이기에 ‘수업을 바꿔라’에서의 공감도와 남다른 활약상에 귀추가 주목된다.첫 방송 게스트로는 걸그룹 라붐의 솔빈이 출연한다. 이날 방송은 요새 국내에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육 중 사교육이 없기로 유명한 핀란드 편으로 꾸며진다. 이에 한국에 교환학생으로 체류 중인 실제 핀란드 학생과 대한민국 고등교육을 체험한지 얼마 지나지 않은 솔빈이 함께해 교육과 학교에 대한 솔직한 생각을 교환하는 것. 향후에도 방송에 소개되는 나라별로 현지인 게스트와, 대한민국의 교육을 체험한 국내 게스트가 함께 출연해 풍성한 이야기를 전할 것으로 기대를 모은다.‘수업을 바꿔라’를 연출하는 문태주 PD는 “실제 대한민국의 학부모이자 학생이었던 MC와 게스트, 그리고 객관적인 시각을 전하는 외국 교환학생이 한자리에 모여 보다 솔직하고 리얼한 이야기들이 오갈 수 있었다”고 첫 녹화 소감을 전했다. 이어 “부모와 자녀가 함께 볼 수 있는 프로그램이 될 것이다. 많은 관심 부탁드린다”고 덧붙였다.한편, tvN ‘수업을 바꿔라’는 오는 5월 18일 첫 방송을 시작으로 매주 목요일 오후 8시 20분 방송한다. 세계문화 전문강사 조승연, 한국사 스타강사 최태성이 함께 출연해 깊이 있는 정보 전달을 더할 계획이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공｜채널A■ 오늘의 채널A 밤 11시 ‘사심충만 오!쾌남’역사에 대한 풍부한 지식을 가진 스타는 누굴까. 조선 26대 왕 고종의 아버지인 흥선대원군을 주제로 떠난 역사 여행기는 그동안의 수업 방식에서 벗어나 출연진 가운데 1명이 선생님으로 나서 멤버들에게 직접 수업을 진행한다. 식사 메뉴 선택, 버스 안 자리 지정권 등 각종 혜택이 주어지는 선생님을 하기 위해 김성주, 안정환, 한상진 등이 저마다 과거 학창시절 성적을 자랑한다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 김민준이 입금이 되는 순간부터 운동을 시작한다고 밝혔다.15일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 '반전 미녀 냉장고 1탄'이 전파를 탔다.MC김성주는 여성들의 워너비 몸매를 지닌 효린, 이수경에게 평소 관리법을 물었다. 이수경은 먹기 위해 운동을 한다고 밝혔다. 또, 나이가 드니까 살이 처진다고 고백해 폭소를 유발했다.한편 김민준은 입금 전후로 몸매가 다르다며 계약 도장을 찍는 순간부터 운동을 시작한다고 말해 웃음을 안겼다. 안정환은 김성주도 입금 되면 그 때부터 토크를 시작한다고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
냉장고를 부탁해 이수경(사진=JTBC) '냉장고를 부탁해' 이수경의 냉장고를 본 김성주는 ‘역대급 술장고’라며 놀라워했다.15일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 이수경과, 씨스타 효린이 게스트로 출연했다. 이수경의 냉장고에는 다양한 종류의 술이 가득했다. MC 김성주는 "일단 세번째 칸 눈에 띄네요. 술로만 채워져 있네요"라며 술병들을 꺼내 보였다. 이에 이수경은 "와인 셀러에 다 안 채워져서 넣었거든요"라고 말했고, 김성주는 술병을 세기 시작했다. 이어 "주량은 어느 정도 됩니까?"라고 김성주가 묻자 이수경은 "한 병"이라고 했다. 당황한 이수경은 "왜 땀이 나지? 저는 보기만 해도 취해요"라고 재차 해명했지만 김성주는 "역대급 입니다. 최지우씨, 한고은씨와 어깨를 나란히 하는 역대급 술장고"라고 말해 주변을 폭소케 했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 | JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다‘JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 멤버들이 라오스 블루라군에서 다이빙 최강자 자리를 놓고 격돌했다.16일 오후 방송될 '뭉쳐야 뜬다'에서는 기존 멤버 김용만 외 3명과 게스트 차태현이 라오스 여행의 꽃이라 불리는 블루라군에서 물놀이를 하며 즐거운 시간을 보내는 모습이 전파를 탄다.16일 공개된 선공개 영상에서는 정형돈이 “공평하게 ‘뭉쳐야 뜬다’ 팀에서 한 명, ‘게스트 팀’에서 한 명 뽑아서 7m 다이빙 대결을 하자”고 제안했다. 유일한 게스트인 차태현은 어이없다는 표정으로 받아들였고, ‘뭉쳐야 뜬다’ 팀은 가위바위보 끝에 김성주가 다이빙에 도전하게 됐다.7m 높이의 천연 다이빙대는 건장한 체격의 외국인들조차 뛰어내리지 못하고 포기할 만큼 아찔한 높이를 자랑했다.이를 지켜보던 예능계 입수 전문가 차태현은 조금의 망설임도 없이 높은 나무로 올라갔다. 이어 그는 자로 잰 듯 깔끔한 입수를 보여줘 출연진들과 주변 외국 관광객들을 놀라게 했다.반면 앞서 3m 높이의 다이빙대에서 뛰어내린 것에 이어 생애 두 번째 다이빙에 도전하는 김성주는 7m 높이에 공포감을 느끼고 그대로 굳어버렸다.김성주의 다이빙 성공 여부는 16일 오후 10시 50분에 공개된다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
초아 / 사진출처 - 마이리틀텔레비전 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 초아 이석진 대표의 열애설이 화제를 모으는 가운데 초아의 과거 이상형 발언이 새삼 주목받고 있다.초아는 과거 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 이상형을 고백했다. 초아는 당시 방송에서 "내가 김성주 오빠를 정말 좋아한다"고 이상형을 고백했다.또 "초등학교 때와 중학교 때 '화제집중'을 보고 팬이 됐다"며 "그래서 카페에도 가입했다"고 말해 보는 이들을 놀라게 했다.그룹 AOA의 멤버 초아가 이상형으로 MC김성주를 꼽아 눈길을 끈다.초아는 과거 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 이상형을 고백했다. 초아는 당시 방송에서 "내가 김성주 오빠를 정말 좋아한다"고 이상형을 고백했다.또 초아는 "초등학교 때와 중학교 때 '화제집중'을 보고 팬이 됐다"며 "그래서 카페에도 가입했다"고 말해 보는 이들을 놀라게 했다.한편 초아는 지난 3월 AOA 콘서트 이후 공식 스케줄에 모습을 보이지 않아 잠적설과 탈퇴설에 휘말린 바 있다. 이에 초아는 16일 "소속사와 합의 하에 이뤄진 휴식"이라며 이를 해명했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 김주리 기자] 
그룹 AOA의 멤버 초아와 이석진 대표의 열애설이 화제인 가운데 과거 초아가 자신의 이상형으로 방송인 김성주를 언급한 것이 재조명 되고 있다.초아는 과거 MBC '마이리틀 텔레비전'에 출연해 '이상형 월드컵'을 진행하던 도중, 자신의 과거 이상형을 고백했다.방송에서 초아는 방송인 전현무와 김성주를 이상형으로 두고 고민했다.초아는 "김성주 오빠를 정말 좋아한다"며 "초등학교 때와 중학교 때 '화제집중'을 보고 팬이 됐다. 그래서 카페에도 가입했다"고 말했다.또 초아는 "김성주 오빠에게 진지하게 이 사실을 얘기했는데 장난인줄 알더라. 난 그 당시 진심이었다" 라고 고백하기도 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오늘(18일) tvN '수업을 바꿔라'가 베일을 벗는다. 이날 방송에서는 요새 국내에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육 중 사교육이 없기로 유명한 핀란드의 '움직이는 학교'가 공개돼 눈길을 끌 예정이다.'수업을 바꿔라' 1회에서 MC이적은 직접 핀란드의 '파이반케라' 초등학교를 찾는다. '움직이는 학교'라는 설명처럼 체육과 결합된 국어, 수학 수업이 눈길을 끄는 것. 이론으로 익힌 내용을 몸을 움직이는 간단한 게임과 접목함으로써 학생들의 재미는 물론 학습효과를 높이는 등 색다른 수업진행 방식이 모두 공개될 예정이다.특히 핀란드의 수업방식을 접한 후 실제 대한민국에서 자녀를 키우고 있는 3MC의 리얼한 반응들이 눈길을 끈다. 먼저 실제 핀란드를 방문한 MC 이적은 음악 수업에 큰 관심을 보인 것. 핀란드에서는 초등학교 때부터 악기 연주를 배울 수 있는 음악 수업이 일반 수업과정에 포함되는데 학생들은 학교 수업시간을 통해 헤비메탈부터 밴드 연주까지 다양한 음악 재능을 뽐낼 수 있다. 어린 아티스트들의 자유로운 음악 열정에 이적은 핀란드 초등학교 교실에서 '하늘을 달리다'를 기타 라이브 연주와 함께 즉석에서 열창해 학생들의 뜨거운 박수를 받았다는 후문이다.실제 "모든 교육이 대학 입시를 향해 있는 것이 맘에 들지 않는다"며 미취학 딸을 하루 종일 놀게 한다는 교육 철학의 MC 홍진경의 솔직함도 눈길을 끈다. 핀란드가 간단한 산수도 몸을 움직이며 즐기는 수업으로 진행하는 모습을 본 후 "학창시절에 배운 수학 너무 어렵다. 지금 사용하는 건 곱하기까지 밖에 없다"며 솔직한 생각을 전해 시청자들의 공감을 살 전망이다. 마지막으로 MC 김성주는 "아이가 하고 싶은걸 하게 해주려 하지만 현실적으로는 주변 사람들의 영향을 받는다" 고백하며 대한민국의 일반적인 학부모들의 모습을 대변한다. 핀란드 초등수업을 본 후에도 "다른 집도 다 저런 수업을 받는다면 저도 할 것"이라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.'수업을 바꿔라'를 연출하는 문태주PD는 "첫 방송에서는 핀란드표 '움직이는 학교'를 통해 초등학교 교육의 모습을 소개한다. 이후 중고등 교육의 모습도 그려질 예정이다"라며 "'수업을 바꿔라'를 통해 세계각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 만날 수 있을 것이다. 그 모습을 통해 시청자분들이 교육도 즐길 수 있다는 점에 대해 다시 생각해볼 수 있는 기회가 되면 좋겠다"고 덧붙였다.한편, tvN '수업을 바꿔라'는 '학교에서 놀면 어때?'라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개하는 프로그램. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아낸다. 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 '학교'라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다. 오늘(18일, 목)을 시작으로 매주 목요일 저녁 8시 20분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=조현주 기자] 
‘수업을 바꿔라’tvN ‘수업을 바꿔라’가 베일을 벗는다. 이날 방송에서는 요새 국내에서 가장 각광받고 있는 북유럽 교육 중 사교육이 없기로 유명한 핀란드의 ‘움직이는 학교’가 공개된다.‘수업을 바꿔라’ 1회에서 MC 이적은 직접 핀란드의 파이반케라 초등학교를 찾는다. ‘움직이는 학교’라는 설명처럼 체육과 결합된 국어, 수학 수업이 눈길을 끄는 것. 이론으로 익힌 내용을 몸을 움직이는 간단한 게임과 접목함으로써 학생들의 재미는 물론 학습효과를 높이는 등 색다른 수업진행 방식이 모두 공개될 예정이다.특히 핀란드의 수업방식을 접한 후 실제 대한민국에서 자녀를 키우고 있는 3MC의 리얼한 반응을 선보였다. 먼저 실제 핀란드를 방문한 이적은 음악 수업에 큰 관심을 보였다. 핀란드에서는 초등학교 때부터 악기 연주를 배울 수 있는 음악 수업이 일반 수업과정에 포함되는데 학생들은 학교 수업시간을 통해 헤비메탈부터 밴드 연주까지 다양한 음악 재능을 뽐낼 수 있다. 어린 아티스트들의 자유로운 음악 열정에 이적은 핀란드 초등학교 교실에서 ‘하늘을 달리다’를 기타 라이브 연주와 함께 즉석에서 열창해 학생들의 뜨거운 박수를 받았다는 후문이다.실제 “모든 교육이 대학 입시를 향해 있는 것이 맘에 들지 않는다”며 미취학 딸을 하루 종일 놀게 한다는 교육 철학의 MC 홍진경의 솔직함도 눈길을 끈다. 핀란드가 간단한 산수도 몸을 움직이며 즐기는 수업으로 진행하는 모습을 본 후 “학창시절에 배운 수학 너무 어렵다. 지금 사용하는 건 곱하기까지 밖에 없다”며 솔직한 생각을 전해 시청자들의 공감을 살 전망이다.마지막으로 MC 김성주는 “아이가 하고 싶은걸 하게 해주려 하지만 현실적으로는 주변 사람들의 영향을 받는다”고 고백하며 대한민국의 일반적인 학부모들의 모습을 대변한다. 핀란드 초등수업을 본 후에도 “다른 집도 다 저런 수업을 받는다면 저도 할 것”이라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.‘수업을 바꿔라’를 연출하는 문태주 PD는 “첫 방송에서는 핀란드표 ‘움직이는 학교’를 통해 초등학교 교육의 모습을 소개한다. 이후 중고등 교육의 모습도 그려질 예정이다”라며 “‘수업을 바꿔라’를 통해 세계각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 만날 수 있을 것이다. 그 모습을 통해 시청자분들이 교육도 즐길 수 있다는 점에 대해 다시 생각해볼 수 있는 기회가 되면 좋겠다”고 덧붙였다.‘수업을 바꿔라’는 ‘학교에서 놀면 어때?’라는 모토 하에 세계 각국의 교실에서 펼쳐지는 창의적인 수업들을 직접 찾아가 소개하는 프로그램. 외국 학생들의 아침 등교부터 오후 하교까지의 모습을 밀착 취재해 진짜 학교 생활과 수업 모습을 생생하게 담아낸다. 가장 일상적이면서도 감춰져 있는 ‘학교’라는 공간을 무대로 새로운 볼거리와 재미를 선사할 예정이다. 오늘(18일)을 시작으로 매주 목요일 오후 8시 20분에 방송된다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 이적이 김성주에게 닮은꼴을 찾아줬다. 오늘(18일) 오후 tvN 예능프로그램 '수업을 바꿔라'가 첫 방송됐다. 이날 이적은 직접 핀란드로 떠났다. 핀란드의 교육을 체험하기 위함이었다. 그리고는 "김성주가 무민 캐릭터와 닮았다. 보면 안다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 라붐의 솔빈은 "핀란드하면 자일리톨과 무민이 생각난다"고 언급했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr  / 사진=tvN '수업을 바꿔라' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 김성주가 아들 민국과의 일화를 전했다. 김성주와 이적은 오늘(18일) 오후 첫 방송한 tvN '수업을 바꿔라'에 출연했다. 이날 방송에서는 핀란드 교육을 집중조명했다. 그리고 핀란드의 사회 시간이 전파를 탔다.매우 어려운 질문이 나왔다. 포기할 공공시설에 관한 문제. 이적은 김성주에게 물었고, 김성주는 "연주하는 곳"이라고 말해 폭소를 자아냈다.김성주는 "아들의 회장선거 포스터를 도와준 적이 있다. 훈수를 많이 뒀는데, 결국 탈락했다"고도 말해 웃음을 보탰다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=tvN '수업을 바꿔라' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
안정환X김성주X서형욱, ‘U-20’ 월드컵 경기 해설 맡는다[공식]"U-20 월드컵 태극전사의 신화는 안정환, 김성주, 서형욱 해설진 삼각편대와 함께 하세요"MBC가 내일 저녁 7시 55분 ‘2017 FIFA U-20 월드컵 코리아 대한민국 : 기니 ’ (A조) 경기를 생중계한다.경기 해설은 지난 2014년부터 호흡을 맞춰온 '안김서 삼각편대'가 맡는다.'따뜻한 독설가' 안정환 해설위원과 '뼛속까지 스포츠 캐스터' 김성주, '명쾌하고 친철한 축구 정보통' 서형욱 해설위원은 좀 더 새로운 소통과 감동의 축구 해설을 보여준다는 각오다. ‘AGAIN 1983!’신태용 감독이 이끄는 대한민국 U-20 월드컵 대표팀의 첫 경기 <대한민국 : 기니> 전은 5월 20일 (내일) 저녁 7시 55분부터 MBC를 통해 볼 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김성주-안정환-서형욱의 U-20 월드컵 중계를 온라인에서도 볼 수 있다.대한민국에서 최초로 개최되는 20세 이하 세계 청소년 축구 대회‘FIFA U-20 월드컵’이 20일(토)부터 시작된다. 
MBC는 20일(토) 저녁 8시 개막전으로 열리는 한국과 기니의 경기를 만담중계 트리오 김성주-안정환-서형욱 중계진으로 구성한다.iMBC는 이들의 중계를 TV 퀄리티 그대로 PC-'iMBC스포츠온에어'와 모바일-'해요TV'를 통해 온라인으로 동시 생중계 한다. 
 
특히 개막전인 한국과 기니 경기의 경우, 전주월드컵경기장의 좌석 4만석이 전석 매진되는 등 축구팬들의 관심이 뜨거운 상황이라 더욱 기대를 모으고 있다.20일 개막전을 시작으로 6월 11일까지 약 한 달여간 수원, 인천, 대전, 천안, 전주, 제주에 이르기까지 총 6개 도시에서 펼쳐지게 될 ‘FIFA U-20 월드컵 코리아 2017’의 박진감 넘치는 경기 중계는 'iMBC스포츠온에어'와 '해요TV'를 통해 시청이 가능하며, 경기 직후 순위 및 결과, 다시보기, 하이라이트 영상은 iMBC의 U-20월드컵 사이트 (http://u20worldcup.imbc.com)에서 확인할 수 있다.  
☞ 'iMBC스포츠 온에어' PC 바로가기☞ <해요!>APP 다운받으러 가기☞ U-20월드컵 순위 및 결과 보기iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 이경규가 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에 뜬다.오는 23일 방송하는 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에는 이경규의 게스트 합류 소식을 듣고 당황하는 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들의 모습이 전파를 탄다.이날 녹화 당시 새 여행지인 호주로 출국하기 위해 어김없이 인천공항으로 하나둘 모이기 시작한 멤버들은 평소와 달리 근심 어린 표정으로 카메라 앞에 섰다. 이번 호주 여행의 게스트로 이경규가 출연한다는 말을 들은 뒤 단체로 얼어붙었던 것.급기야 김성주-안정환-정형돈은 공항에 도착한 이경규를 발견하자마자 긴장감에 그대로 줄행랑을 치기까지 했다. 다행히도 이경규의 등장과 함께 얼어붙어버린 분위기는 이경규와 절친한 김용만의 등장과 함께 전환됐다. 김용만은 이경규를 보자마자, "이번에 경규 형 탈탈 털어드리겠다"라면서 거침없이 선전포고를 했다.오랜만에 강적을 만난 이경규도 "나 그냥 여행 안 간다"라며 시작부터 버럭 화를 내 웃음을 자아냈다. 이에 동생들은 김용만에게 "연예계에서 이경규를 막 대할 수 있는 유일한 존재"라며 존경스런 눈빛을 보냈다. 이후, 호주 여행 내내 김용만과 이경규의 '티격태격 케미'가 이어진다.'뭉쳐야 뜬다'는 23일 오후 10시 50분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '뭉치면 뜬다' 정형돈-안정환-김성주가 이경규를 피하기 위한 계략을 세웠다.23일 방송된 JTBC '뭉쳐야 뜬다-패키지로 세계일주'에는 3박 5일 호주 패키지 여행에 합류하는 이경규의 모습이 그려졌다.이날 먼저 공항에 도착한 정형돈, 안정환, 김성주는 이경규와 함께 방을 쓰지 않게 위한 계략을 짰다. 대선배이니만큼 함께하면 불편할 거라 예상한 것.세 사람은 "용만이 형이랑 경규 형이 같은 방을 쓰게 하자"며 묵찌빠를 짜는 모습으로 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이지영 기자] 정형돈, 안정환, 김성주가 이경규 등장에 도망갔다.23일 방송된 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서는 이경규가 합류하는 모습이 담겼다. 공항에 먼저 와 있던 안정환, 정형돈, 김성주는 이경규가 오는 것이 보이자 바로 자리를 피했다.이경규는 사람이 아무도 없자 어리둥절해 하고, 밖으로 피신한 안정환, 정형돈, 김성주는 "빨리 김용만이 와야 되는데.."라고 두려워했다.그러다 세 사람은 이경규와 마주쳤고, 안정환은 모르는 척 "어디 가시냐"고 해 이경규를 당황시켰다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '뭉쳐야 뜬다' 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘수업을 바꿔라’ 김성주와 솔빈이 각각 다른 아침 조회를 회상했다.25일 tvN ‘수업을 바꿔라’에는 김성주 이적 홍진경 최태성 조승연 등이 출연했다.  이날 ‘수업을 바꿔라’에서 이적은 “해외는 짧고 재미있게 아침 조회를 진행한다”고 소개했다. 홍진경은 “조회 시간이 기다려질 것 같다”며 흥미로워했다.이 때 김성주는 “예전 아침 조회의 주인공은 교장 선생님 아니었느냐. 지금은 좀 많이 바뀌었느냐”고 물었다. 이에 솔빈은 “아침 조회를 운동장에서 한 적 없다. 운동회 날 아침 말고는 운동장 조회가 없었다”고 말했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘수업을 바꿔라’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] MBC의 ‘안김서 삼각편대’가 오늘 저녁 U-20 태극전사들을 응원한다.MBC가 26일(오늘) 저녁 7시 50분부터 수원 월드컵경기장에서 열리는 <2017 FIFA U-20 월드컵 코리아 대한민국 : 잉글랜드> 조별 예선 A조 경기를 생중계한다. 
/사진=MBC
[텐아시아=윤준필 기자] 
이세돌·안정환·노사연·한상진·조세호·김성주 등이 태진아의 디저트카페에 방문했다.태진아의 디저트 카페에 각계각층의 셀럽들이 모였다.다국적 문화가 밀집한 이태원 한편에 위치한 태진아의 디저트카페 ‘K.2.1.2’는 20대부터 중년층은 물론 외국인까지 폭넓은 고객층에게 뜨거운 관심을 받으며 이태원의 새로운 명소로 자리잡았다.또 연예계를 비롯해 정계, 스포츠계까지 아우르는 ‘초특급 인맥’을 자랑하는 태진아의 ‘K.2.1.2’에는 바둑천재 이세돌 9단, 안정환, 에일리, 제시, 걸스데이, 조세호, 김성주, 한상진, 노사연 등 많은 유명인들이 찾으며 이태원의 핫 플레이스로 각광받고 있다.한편, 태진아는 최근 국내 회원권 1위 기업 동아회원권그룹의 모델로 계약을 체결하고 5년간 모델 겸 홍보대사로 활동하고 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 방송 캡쳐오현경이 ‘냉장고를 부탁해’ MC 자리에 욕심을 드러냈다.29일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 오현경과 이문식이 게스트로 출연했다.이날 오현경은 “저 김성주 씨 너무 좋아한다. 김성주 씨 보려고 여기 나온 것”이라며 김성주에게 팬심을 드러냈다.이에 김성주는 “저한텐 연예인이시다. 제가 고등학교 때 미스코리아 되셨다”라고 말하자 오현경은 “스무살 때 진을 차지했다”라고 말했다.특히 이날 오현경은 “저 ‘냉장고를 부탁해’ MC 하고 싶다”라며 김성주와 안정환 사이에 앉아 “격조 높은 요리 토크쇼, 냉장고를 부탁해”라고 상큼하게 외쳐 눈길을 끌었다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '뭉쳐야 뜬다' 이경규가 과거 김성주에게 맥주캔을 던진 이유를 털어놨다. 30일 방송된 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서는 김용만 외 3인과 이경규의 호주 패키지 여행이 그려졌다. 이날 이경규는 "2008년 올림픽때 성주와 함께 갔다"며 "프로그램의 존폐를 다투는데 꾸벅 졸더라. 그래서 맥주병을 던졌다"며 당시를 회상했다. 이에 김성주는 "당시 형님의 사고는 존경스러웠다. 지금 예능 프로그램의 실태를 지적해줬다"며 "그런데 당시 프로그램이 본인 위주로 안돌아가서 화를 내셨다"고 설명해 웃음을 안겼다. 그러면서 그는 "새벽 3시 정도였는데 나도 모르게 잠이 들었다"며 "그때 맥주캔이 날라왔고 나에게 욕을 하셨다"고 말해 또 한번 웃게 했다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 이경규가 과거 방송인 김성주에게 맥주캔을 던진 이유를 고백했다. 30일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서 이경규는 "2008년 베이징올림픽 때 나랑 김성주랑 갔다"고 입을 열었다.이어 "내가 PD하고 프로그램에 대해서 이야기 하고 있는데 김성주가 꾸벅꾸벅 졸더라고. 그래서 내가 맥주병 집어 던져버렸잖아"라고 셀프 폭로한 이경규. 이에 김성주는 "맥주캔이다"라고 정정한 후 "반쯤 들어 있는데..."라고 폭로했고, 이경규는 "프로그램의 존폐를 다투는데 감히..."라고 그에게 맥주캔을 던진 이유를 공개했다.  그러자 김성주는 "형님의 사고는 굉장히 존경스러웠다. 왜냐면 지금 예능 프로그램의 실태, 흐름을 전반적으로 짚어주면서... 근데 한참 듣다보니 결론이 '내 중심으로 안 돌아간다. 큰 문제다'였다"고 폭로했다. 김성주는 이어 "새벽 3시가 넘어서 너무 졸린 거야. 그러다 나도 모르게 잠이 든 거지... 근데 갑자기 '야 이 XX야!'라며 맥주하고 확 오는데 '이놈의 XX. 네가 들어야 되는데 이놈의 XX' 등등"이라며 맥주캔 사건의 전말을 공개해 웃음을 안겼다. [사진 = JTBC '뭉쳐야 뜬다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 김성주가 아들 민국이와 조승연 작가가 닮았다고 이야기했다.1일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘수업을 바꿔라’에서는 창의력 지수 1위로 꼽히는 스웨덴의 미르쉐 스콜라 학교가 공개됐다.핀란드 학교로 첫방송을 마친 뒤 새로운 학교를 보기 위해 다시 모인 MC들은 첫방에 대한 반응을 이야기했다.이어 함께할 패널들을 소개하는 과정에서 김성주는 “이 분은 제 첫째아들과 많이 닮았다는 말이 있다”며 조승연 작가를 소개했다. 김성주는 “민국이가 사춘기에 접어들어 장난기가 많은데 조승연 작가도 그렇고, 볼 때마다 공부하라고 말해주고 싶다”고 너스레를 떨었다.이에 조승연 작가는 “학창시절 김성주 같은 아버지가 있었다면 정말 공부가 안됐을 것 같다”고 응수했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 작가 조승연이 방송인 김성주의 아들 민국이와 닮은꼴 외모로 눈길을 끌었다.1일 방송된 tvN '수업을 바꿔라'에서는 조승연, 가수 허영지가 게스트로 출연했다.김성주는 조승연을 소개하기 앞서 "요즘 이 분이 저희 큰아들 민국이와 닮았다는 이야기를 많이 하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.조승연은 스스로도 닮은꼴임을 인정하면서 "저런 아버지 밑에 있었으면 자유롭게 자라지 못했겠구나 싶다"라고 너스레를 떨었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=tvN ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
김성주/사진=본사 DB[헤럴드POP=박수정 기자]‘오쾌남’ 출연진들이 전쟁으로 굴곡진 우리의 역사와 6.25전쟁에 참전한 학도의용군의 사연에 눈물을 펑펑 흘렸다.4일 오후 방송되는 채널A ‘사심충만 오!쾌남’은 김성주, 안정환, 한상진, 조세호 등 고정 출연진에 가수 노사연이 쾌걸로 합류, 6월 호국보훈의 달을 기리기 위해 용산전쟁기념관을 찾았다. 이날 촬영은 역사 현장 강의 전문가인 전수현 강사가 첫 출연해 영화 ‘태극기 휘날리며’의 실제 주인공인 박규철, 박용철 형제의 이야기를 전했다.전수현 강사는 “우리나라는 안 해본 전쟁이 없다”며 137만 병력이 쳐들어 온 고구려와 수나라 전쟁, 아시아와 유럽을 제패한 몽골을 상대로 땅덩이가 작은 고려가 39년간 전쟁을 했던 역사를 조망했다.“우리 세대가 삼시세끼 굶지 않은 유일한 세대다. 우리도 아이들을 위해 뭘 해줄 수 있을지 진지하게 생각해봐야 한다”고 숙연한 분위기를 이어간 전 강사는 “노사연씨 저는 제 아이들을 전쟁에 내보내고서는 못 살 것 같습니다. 밥도 못 먹을 것 같습니다”라고 떨리는 목소리로 말을 건네자 노사연도 말을 못 잇고 울먹이는 표정을 애써 참았다. 키가 너무 작아서 총을 땅에 질질 끌고 다니는 학도의용군들에게 미군들이 ‘베이비솔져’라고 불렀던 일화와 함께 당시 독일에서는 빵을 남기는 아이들에게 엄마들이 “한국 전쟁으로 밥을 굶는 아이들이 많으니 이 빵을 절대로 남기지 말라고 했다는 말이 유행했다”고 설명하자 촬영장은 또 다시 숙연해졌다.6?25에 참전한 30만의 학도의용군은 누구에게나 소중한 자녀였음을 강조한 전수현 강사는 “김성주씨! 아들 민국이룰 전쟁 내보낼 수 있으세요?”라고 말을 건네자 눈자위가 빨갛게 충혈된 김성주는 눈물을 삼키며 겨우 “못하죠”라고 대답하며 촬영장은 일순간 눈물바다로 변했다.포항여중 전투에 투입된 이우근 학도의용군이 어머니에게 부치지 못한 편지를 김성주가 읽어 내려가자 출연진들이 눈물을 참지 못하고 훌쩍였고, 치열한 전투가 끝나고 그가 싸늘한 주검으로 발견됐다는 사실을 알게된 출연자들은 눈물의 탄식을 자아냈다.역사의 질곡을 겪어 온 이태원, 그 옆에 들어서서 민족의 응어리지고 패인 상처를 고스란히 간직하고 있는 전쟁기념관을 찾은 ‘오쾌남’. 웃음으로 시작해 울음으로 마무리 된 촬영장의 생생한 분위기는 4일 오후 8시 10분 채널A ‘사심충만 오!쾌남’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'수업을 바꿔라' 4회에서 MC 김성주가 스웨덴의 본인 주도 학습을 보고 충격 받은 사연이 공개된다.이날 방송에서는 지난 회차에 이어 '창의 교육'을 중시하는 노벨의 나라 '스웨덴'의 두 번째 학교를 찾는다. 학교 외관은 공장 지대 모습이지만 내부는 특별하고 다양한 공간들을 품고 있는 반전 매력의 '비트라 텔레폰플랜' 학교를 방문하는 것. 100% 영어로만 이루어진 수업부터 간단한 게임으로 창의력을 키워주는 참신한 교육법 등 다채로운 수업이 이목을 집중시킬 예정이다.특히 스웨덴의 남다른 자기 개발 계획 수업이 눈길을 끈다. 스웨덴에서는 6살때부터 본인이 직접 목표를 설정해 본인주도로 학습해 나가는 자기 개발 계획을 중요시하게 생각한다는 것. 스웨덴의 자기 개발 계획 수업에 적잖은 충격을 받았다는 MC 김성주는 "대학교에 입학하고 나서 첫 수강신청 때 너무 당황스러웠다"고 고백해 그 사연을 궁금하게 만든다. 이유를 묻자 중고등학교 시절 늘 정해진 교육과정대로만 일방향적인 수업을 받다가, 처음으로 자율적인 선택을 하게 되면서 멘붕에 빠졌고 자유로부터 도피하고 싶었다는 것. 김성주의 고백은 출연들로부터 폭풍 공감을 자아냈다는 후문이다.또한 핀란드에 이어 스웨덴의 학교까지 직접 방문한 MC 이적은 스웨덴의 교육을 보고 난 후 "아이들이 편하게 즐기고 있는 느낌을 받았다. 등교하는 게 스트레스가 아닐 수 있다고 생각하게 만들었다"고 전했다. 스스로 만들어 나가는 스웨덴의 수업은 오늘(9일, 금) 저녁 8시 30분에 방송되는 tvN '수업을 바꿔라' 4회에서 모두 확인할 수 있다.한편, '수업을 바꿔라'는 핀란드, 스웨덴으로 요즘 인기를 끌고 있는 북유럽 학교들을 소개한 것에 이어 5회부터는 미국 학교를 찾는다. 스타와 스타자녀의 여행기를 다룬 프로그램에서 인기를 끌었던 배우 성동일과 아들 성준이 출연하는 것. 앞서 공개된 예고편을 살펴보면 미국 학교에서 친구들과 어울리며 수준급 영어실력을 선보이는 훌쩍 자란 성준과 유쾌한 성동일의 모습이 담겨 있어 방송을 향한 기대감을 더한다.tvN '수업을 바꿔라'는 매주 금요일 저녁 8시 30분에 방송한다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
금주부터 편성 시간대를 변경, 매주 금요일 저녁 8시 30분에 방송하는 <수업을 바꿔라> 4회에서 MC 김성주가 스웨덴의 본인 주도 학습을 보고 충격 받은 사연이 공개된다. 
이 날 방송에서는 지난 회차에 이어 ‘창의 교육’을 중시하는 노벨의 나라 ‘스웨덴’의 두 번째 학교를 찾는다. 학교 외관은 공장 지대 모습이지만 내부는 특별하고 다양한 공간들을 품고 있는 반전 매력의 ‘비트라 텔레폰플랜’ 학교를 방문하는 것. 100% 영어로만 이루어진 수업부터 간단한 게임으로 창의력을 키워주는 참신한 교육법 등 다채로운 수업이 이목을 집중시킬 예정이다.특히 스웨덴의 남다른 자기 개발 계획 수업이 눈길을 끈다. 스웨덴에서는 6살때부터 본인이 직접 목표를 설정해 본인주도로 학습해 나가는 자기 개발 계획을 중요시하게 생각한다는 것. 스웨덴의 자기 개발 계획 수업에 적잖은 충격을 받았다는 MC 김성주는 “대학교에 입학하고 나서 첫 수강신청 때 너무 당황스러웠다”고 고백해 그 사연을 궁금하게 만든다. 이유를 묻자 중고등학교 시절 늘 정해진 교육과정대로만 일방향적인 수업을 받다가, 처음으로 자율적인 선택을 하게 되면서 멘붕에 빠졌고 자유로부터 도피하고 싶었다는 것. 김성주의 고백은 출연들로부터 폭풍 공감을 자아냈다는 후문이다. 
또한 핀란드에 이어 스웨덴의 학교까지 직접 방문한 MC 이적은 스웨덴의 교육을 보고 난 후 “아이들이 편하게 즐기고 있는 느낌을 받았다. 등교하는 게 스트레스가 아닐 수 있다고 생각하게 만들었다"고 전했다. 스스로 만들어 나가는 스웨덴의 수업은 9일, (금) 저녁 8시 30분에 방송되는 tvN <수업을 바꿔라> 4회에서 모두 확인할 수 있다.한편, <수업을 바꿔라>는 핀란드, 스웨덴으로 요즘 인기를 끌고 있는 북유럽 학교들을 소개한 것에 이어 5회부터는 미국 학교를 찾는다. 스타와 스타자녀의 여행기를 다룬 프로그램에서 인기를 끌었던 배우 성동일과 아들 성준이 출연하는 것. 앞서 공개된 예고편을 살펴보면 미국 학교에서 친구들과 어울리며 수준급 영어실력을 선보이는 훌쩍 자란 성준과 유쾌한 성동일의 모습이 담겨 있어 방송을 향한 기대감을 더한다.tvN <수업을 바꿔라>는 매주 금요일 저녁 8시 30분에 방송한다.iMBC 조혜원 | 사진 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘수업을 바꿔라’ 김성주 / 사진제공=tvN김성주가 스웨덴의 본인 주도 학습을 보고 충격을 받았다.금주부터 편성 시간대를 변경, 매주 금요일 오후 8시 30분에 방송하는 ‘수업을 바꿔라’ 4회에서는 지난 회차에 이어 ‘창의 교육’을 중시하는 노벨의 나라 ‘스웨덴’의 두 번째 학교를 찾는다.학교 외관은 공장 지대 모습이지만 내부는 특별하고 다양한 공간들을 품고 있는 반전 매력의 ‘비트라 텔레폰플랜’ 학교를 방문하는 것. 100% 영어로만 이루어진 수업부터 간단한 게임으로 창의력을 키워주는 참신한 교육법 등 다채로운 수업이 이목을 집중시킬 예정이다.특히 스웨덴의 남다른 자기 개발 계획 수업이 눈길을 끈다. 스웨덴에서는 6살때부터 본인이 직접 목표를 설정해 본인주도로 학습해 나가는 자기 개발 계획을 중요시하게 생각한다는 것. 스웨덴의 자기 개발 계획 수업에 적잖은 충격을 받았다는 MC 김성주는 “대학교에 입학하고 나서 첫 수강신청 때 너무 당황스러웠다”고 고백해 그 사연을 궁금하게 만든다. 이유를 묻자 중고등학교 시절 늘 정해진 교육과정대로만 일방향적인 수업을 받다가, 처음으로 자율적인 선택을 하게 되면서 멘붕에 빠졌고 자유로부터 도피하고 싶었다는 것. 김성주의 고백은 출연들로부터 폭풍 공감을 자아냈다는 후문이다.또한 핀란드에 이어 스웨덴의 학교까지 직접 방문한 MC 이적은 스웨덴의 교육을 보고 난 후 “아이들이 편하게 즐기고 있는 느낌을 받았다. 등교하는 게 스트레스가 아닐 수 있다고 생각하게 만들었다”고 전했다. 스스로 만들어 나가는 스웨덴의 수업은 9일 오후 8시 30분에 방송되는 tvN ‘수업을 바꿔라’ 4회에서 모두 확인할 수 있다.‘수업을 바꿔라’는 핀란드, 스웨덴으로 요즘 인기를 끌고 있는 북유럽 학교들을 소개한 것에 이어 5회부터는 미국 학교를 찾는다. 스타와 스타자녀의 여행기를 다룬 프로그램에서 인기를 끌었던 배우 성동일과 아들 성준이 출연하는 것. 앞서 공개된 예고편을 살펴보면 미국 학교에서 친구들과 어울리며 수준급 영어실력을 선보이는 훌쩍 자란 성준과 유쾌한 성동일의 모습이 담겨 있어 방송을 향한 기대감을 더한다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
tvN 'SNL 코리아 9' 캡처가수 로이킴이 'SNL' 3분 내남자 코너에 나섰다.로이킴은 17일 밤 10시30분부터 방송된 tvN 'SNL코리아 9'에 호스트로 출연했다.로이킴은 '3분 내 남자' 코너에서 여러가지 남자친구로 변신했다. 먼저 여자친구(정이랑 분)밖에 모르는 남자로 변신해 순애보를 뽐냈다. 그는 정이랑과 키스신에서 '슈퍼스타K'의 김성주, 이승철 성대모사로 웃음을 안겼다. 이어 '꿀성대' 남자친구에서는 노래를 부르지만 정말 성대에서 꿀이 떨어지는 콘셉트로, '미국남자' 남자친구를 맡아서는 여자친구의 친구 브라이덜 샤워에 정원사, 골든리트리버, 럭비선수까지 초대하는 엄청난 사교성을 강조했다.'키다리 아저씨' 남자친구에서는 정말 키가 큰 사람으로, '엄친아' 콘셉트에서는 '엄마 친구 아들'이 아닌 '엄마 친구 아가싸'로 분해 김민희를 흉내냈다. '저스틴 비버' 남자친구에서는 정말 동물 비버로 분장해 웃음을 안겼다. 강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '쇼핑왕'은 배우 위양호였다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '흥부자댁'에 맞서는 4인의 복면가수들의 2, 3라운드 경연이 그려졌다.  
2라운드 두번째 무대에서는 '의자왕' 정찬우를 꺾고 올라온 '쇼핑왕'과 '갈매기' 류태준을 물리친 '마린보이'의 대결이 펼쳐졌다. '쇼핑왕'은 가수 강산애의 '넌 할 수 있어'를, '마린보이'는 가수 자이언티와 크러쉬의 '그냥'을 불렀다. 대결 결과는 '마린보이'의 압승이었다. 투표 결과 80대 19로 '마린보이'가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 '쇼핑왕'은 배우 위양호였다. 위양호는 개그맨으로 활동하다가 배우로 전향해 활발한 활동을 이어가고 있다. 예기치 못한 인물에 판정단들은 놀라움을 감추지 못했다. 위양호는 외모에 대해 "촬영장에 가면 선배님들도 쉽게 말씀을 못 놓는다"며 "찾아가서 후배라고 말씀 드려도 2~3달 동안 존대말을 하신다"고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다. 그러면서 "72년생으로 MC 김성주와 친구"라고 덧붙였다. 위양호는 "예능을 한 번도 해본 적 없다"며 "이번 기회로 예능에서도 많이 찾아뵙겠다"고 소감을 밝혔다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 용준형이 패셔니스타의 위엄을 과시했다.20일 방송된 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서는 하이라이트 멤버 용준형, 윤두준과 함께한 북해도 여행기가 그려졌다.용준형은 숙소에 배치된 카메라가 잘 보이지 않는 곳에서 조심스럽게 옷을 갈아입었다. 용준형은 옷을 벗기 위해 얼굴에 페이스 커버를 썼다. 화장이 옷에 묻지 않기 위해 쓰는 것. 이를 본 김성주는 "방 안에서 양봉하는 줄 알았다"고 반응을 보였다. 용준형이 편한 옷이라고 갈아입은 것은 벨벳 패션에 벙거지 모자. 이를 본 김성주, 정형돈은 "아이돌은 편하게 입을 때도 벨벳입는구나", "낚시갈 때 패션이다"는 반응을 보였다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '뭉쳐야뜬다' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'뭉쳐야 뜬다' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '뭉쳐야 뜬다'에 출연한 용준형이 김성주, 정형돈과 한 방에서 어색함을 감추지 못했다.20일 방송된 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서는 하이라이트 멤버 용준형, 윤두준과 함께한 북해도 여행기가 그려졌다.용준형은 김성주 정형돈과 한 방을 쓰게 됐다. 김성주가 어색한 마음에 한 마디씩을 건네 봤지만 용준형은 어색함을 감추지 못했고, 괜히 방을 두리번 거리며 카메라 줄을 정리하고 형들이 먹고 입을 물과 잠옷을 세팅하는 등 안절부절 못했다.한편, 이튿날 아침 부스스한 몰골로 일어난 용준형에게 김성주는 "남들이랑 잘 못잔다더니 너가 가장 먼저 자더라"라고 말했고 정형돈은 "너 이갈더라"라고 말해 용준형을 머쓱하게 했다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 이국주가 냉장고를 공개했다. 26일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 이국주는 냉장고 공개에 앞서 "너무 떨려. 근데 오늘 좀 약하다. 요즘 내가 장볼 시간이 많이 없어가지고 조금 많이 자신이 없다"고 토로했다. 하지만 약한 모습을 보였던 이국주의 냉장고는 그 어떤 출연진들의 냉장고보다 식재료들이 빼곡히 들어차 있었다. 냉장실에는 각종 면류, 각종 육수, 각종 주류, 각종 반찬, 각종 채소, 각종 과일이 냉동실에는 각종 생선, 각종 소고기, 각종 돼지고기, 각종 닭고기, 각종 만두, 각종 채소, 각종 분식류가 가득 차 있었다. 이에 김성주는 "숨겨둔 가족들이 있는 건 아니고? 혼자?"라고 물었고, 이국주는 "없다"고 답한 후 "혼자 사는 거 너무 강조하지 말아주라"라고 부탁했다. 김성주는 이어 "지금 이게 많이 없는 상태냐?"라고 재차 확인을 했고, 이국주는 "정말 누추한 거다. 너무 창피하다"고 답해 웃음을 안겼다.  [사진 = JTBC '냉장고를 부탁해' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
정형돈, 김성주 / 사진=텐아시아DB방송인 정형돈과 김성주가 ‘내 여자의 핸드폰’ MC로 나선다.KBS 관계자는 27일 텐아시아에 “정형돈과 김성주가 KBS2 2부작 파일럿 예능 ‘내 여자의 핸드폰’에 출연한다”고 밝혔다.‘내 여자의 핸드폰’은 연애 매칭 프로그램으로, 현재 섭외 단계다. 정형돈과 김성주는 연애 매칭을 도우며 프로그램의 재미를 더할 예정이다.오는 7월 14일 녹화가 진행되며 방송 일자는 미정이다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 방송화면‘뭉쳐야 뜬다’ 패키지 멤버들이 방 배정에 나섰다.27일 방송된 JTBC ‘뭉처야 뜬다’에서는 일본 북해도 여행을 떠난 윤두준-용준형과 ‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들이 방 배정 게임을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 여섯 명의 멤버들은 차례대로 방을 선택했다. 뽑기 결과 김성주 윤두준이 한 방에 배정됐고, 나머지 네 사람이 한 방에 배정돼 웃음을 자아냈다.네 명 방의 멤버들은 침대를 차지 하기 위해 다시 게임을 벌였고, 그 결과 안정환과 정형돈이 침대를, 용준형과 김용만이 다다미에서 취침하게 됐다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] Y2K 고재근이 연예계 '라인'을 고민 중이라고 밝혔다.28일 방송된 SBS 파워FM '박소현의 러브게임'에는 고재근과 홍현희가 게스트로 출연했다.고재근은 냉동인간이라는 칭찬에 "금방 해동됐다"라며 겸손해했다.한 청취자는 "유재석, 김성주, 김구라 라인 중 결정했느냐"는 질문을 보냈다. 이에 고재은은 "아직 결정을 못했다. 신중하게 고민 중이다. 만나야 라인을 타지 않겠느냐"며 웃었다.​khj3330@xportsnews.com / 사진 = 보는 라디오▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 그때 그 '냉부해' 조합이 다시 만났다. 정형돈과 김성주가 KBS 2TV 새 예능 파일럿 '내 여자의 핸드폰'을 통해 재회하는 가운데, 이번에도 보여줄 '찰떡 호흡'에 많은 기대가 모이고 있다. 정형돈과 김성주는 지난 2014년 시작한 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 2MC 체재를 이끌며 많은 사랑을 받았다. 재치있는 입담을 선보이는 정형돈과 안정적인 진행을 이끄는 김성주의 케미가 잘 맞아떨어졌다는 평이 향하기도 했다. 그러다 지난해 정형돈이 건강상의 이유로 '냉장고를 부탁해'를 비롯해 출연 중이던 모든 프로그램에서 하차하며 두 사람의 케미를 더 이상 볼 수 없게 돼 많은 아쉬움을 자아냈던 바. 하지만 정형돈이 지난해 10월 MBC에브리원 '주간아이돌'을 통해 복귀에 시동을 건 뒤, 최근 MBC 새 파일럿 프로그램 '셜록의 방'까지 출연을 확정지으며 다시 활발한 활동에 나서고 있다.이어 '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'를 통해 김성주와도 재회, 이번 '내 여자의 휴대폰까지 함께 하며 더욱 업그레이드 된 호흡을 예고한 상황. '내 여자의 휴대폰'은 휴대전화를 통해 짝을 선택하는 연애 매칭 프로그램으로, MC들의 재기발랄한 진행이 중요한 역할을 할 예정이다. 이에 앞서 두 차례나 함께 프로그램을 진행한 것에 이어 KBS에서는 처음으로 합을 맞추게 된 정형돈과 김성주가 파일럿 형태로 방송되는 '내 여자의 휴대폰'을 성공적으로 론칭하며 정규 편성을 이끌 수 있을 수 역시 기대가 모아지는 부분이다.'냉장고를 부탁해'를 함께 진행하던 당시, 정형돈은 "성주 형이 잘하는 게 있고 서로 잘하는 부분을 인정해주는 게 있다. 굳이 말하지는 않았지만 서로 인정해줘서 안 겹쳐서 좋아요"며 김성주와의 호흡에 대해 만족감을 드러냈었다. 김성주 역시 "서로 부족한 부분을 보완해주고 있는 것 같아요"라며 "형돈이의 예능적인 표현들은 무릎을 칠 정도로 잘해요. 형돈이가 포인트를 잘 짚어내고 내가 못 봤던 걸 나한테 던져주면 나는 펌프질해서 만들어내는 그 작용이 좋은 것 같아요. 효과적으로 잘 나오죠. 우리 둘의 조합이 좋은 것 같아요"고 맞장구를 치기도 했다. 이처럼 본인들 뿐만 아니라, 시청자도 인정하는 '믿고 보는 조합' 정형돈과 김성주가 '내 여자의 핸드폰'을 통해서는 어떤 '케미'를 자랑할지 기대가 모아지고 있다. 한편, '내 여자의 핸드폰'은 오는 7월 14일 첫 녹화를 진행하며, 방송 일자는 미정이다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]지난 2015년 8월 28일 '국내 최초 요리 중계쇼'란 타이틀로 방송을 시작한 SBS '백종원의 3대 천왕'이 새롭게 변신한다.'백종원의 3대 천왕'이 지난 2년 동안 시청자들에게 숨은 맛집 정보를 전달하기 위해 전국을 돌아다닌 거리만 해도 총 97,000km', 지구 두 바퀴를 돌고도 남는 거리다.대한민국 방방곡곡을 누비며 숨은 고수들의 비법을 공개하고, 다양한 음식 정보를 알려줬던 '백종원의 3대 천왕'은 기존 포맷인 '알고 먹는 식문화 프로젝트' 1탄을 마무리하고, '식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트' 2탄을 시작한다.그 일환으로 대한민국 새로운 트렌드로 자리 잡고 있는 소자본 창업 아이템 '푸드 트럭'을 내세운다. 더불어 기존에 보여줬던 단순한 맛집 탐방이 아닌 '요식업계 창업의 神'이라 불리는 백종원이 창업과 장사의 비결을 알려주는 컨셉으로 변화한다. 이에 새로운 포맷 변화에 맞춰 기존 MC 이시영은 하차하고, MC 김성주가 새로 투입되어 프로그램에 활력을 불어넣어줄 예정이다.새롭게 달라진 '백종원의 3대 천왕' 개편 첫 방송 7월 21일(금) 밤 11시 20분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 허설희 기자] 지난 SBS '백종원의 3대 천왕'이 방송인 김성주를 투입, 새롭게 변신한다.2015년 8월 28일 '국내 최초 요리 중계쇼’란 타이틀로 방송을 시작한 SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 지난 2년 동안 시청자들에게 숨은 맛집 정보를 전달하기 위해 전국을 돌아다녔다.대한민국 방방곡곡을 누비며 숨은 고수들의 비법을 공개하고, 다양한 음식 정보를 알려줬던 ‘백종원의 3대 천왕’은 기존 포맷인 ‘알고 먹는 식문화 프로젝트’ 1탄을 마무리하고, ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’ 2탄을 시작한다.그 일환으로 대한민국 새로운 트렌드로 자리 잡고 있는 소자본 창업 아이템 ‘푸드 트럭’을 내세운다. 더불어 기존에 보여줬던 단순한 맛집 탐방이 아닌 ‘요식업계 창업의 神’이라 불리는 백종원이 창업과 장사의 비결을 알려주는 콘셉트로 변화한다. 이에 새로운 포맷 변화에 맞춰 기존 MC 이시영은 하차하고, MC 김성주가 새로 투입되어 프로그램에 활력을 불어넣어줄 예정이다.새롭게 달라진 ‘백종원의 3대 천왕’ 개편 첫 방송 7월 21일 밤 11시 20분 방송된다.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 김성주가 '3대천왕' 새 MC가 된다. 2015년 8월 28일 ‘국내 최초 요리 중계쇼’란 타이틀로 방송을 시작한 SBS '백종원의 3대 천왕‘이 새롭게 변신한다.  ‘백종원의 3대 천왕’이 지난 2년 동안 시청자들에게 숨은 맛집 정보를 전달하기 위해 전국을 돌아다닌 거리만 해도 총 97,000km', 지구 두 바퀴를 돌고도 남는 거리다.  대한민국 방방곡곡을 누비며 숨은 고수들의 비법을 공개하고, 다양한 음식 정보를 알려줬던 ‘백종원의 3대 천왕’은 기존 포맷인 ‘알고 먹는 식문화 프로젝트’ 1탄을 마무리하고, ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’ 2탄을 시작한다.  그 일환으로 대한민국 새로운 트렌드로 자리 잡고 있는 소자본 창업 아이템 ‘푸드 트럭’을 내세운다. 더불어 기존에 보여줬던 단순한 맛집 탐방이 아닌 ‘요식업계 창업의 神’이라 불리는 백종원이 창업과 장사의 비결을 알려주는 컨셉으로 변화한다.  이에 새로운 포맷 변화에 맞춰 기존 MC 이시영은 하차하고, MC 김성주가 새로 투입되어 프로그램에 활력을 불어넣어줄 예정이다.  새롭게 달라진 ‘백종원의 3대 천왕’ 개편 첫 방송 7월 21일(금) 밤 11시 20분에 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘백종원의 3대 천왕’이 새롭게 변신한다.29일 SBS에 따르면 지난 2015년 8월 28일 ‘국내 최초 요리 중계쇼’란 타이틀로 방송을 시작한 ‘백종원의 3대 천왕’이 기존 포맷인 ‘알고 먹는 식문화 프로젝트’ 1탄을 마무리하고, ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’ 2탄을 시작한다.‘백종원의 3대 천왕’이 지난 2년 동안 시청자들에게 숨은 맛집 정보를 전달하기 위해 전국을 돌아다닌 거리만 해도 총 97,000km', 지구 두 바퀴를 돌고도 남는 거리다. 대한민국 방방곡곡을 누비며 숨은 고수들의 비법을 공개하고, 다양한 음식 정보를 알려줬다.새롭게 변신하는 ‘백종원의 3대 천왕’은 대한민국 새로운 트렌드로 자리 잡고 있는 소자본 창업 아이템 ‘푸드 트럭’을 내세운다. 더불어 기존에 보여줬던 단순한 맛집 탐방이 아닌 ‘요식업계 창업의 神’이라 불리는 백종원이 창업과 장사의 비결을 알려주는 콘셉트로 변화한다.이에 새로운 포맷 변화에 맞춰 기존 MC 이시영은 하차하고, MC 김성주가 새로 투입되어 프로그램에 활력을 불어 넣어줄 예정이다.‘백종원의 3대 천왕’ 개편 첫 방송 7월 21일 방송된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 지난 2015년 8월 28일 ‘국내 최초 요리 중계쇼’란 타이틀로 방송을 시작한 SBS '백종원의 3대 천왕‘이 새롭게 변신한다.‘백종원의 3대 천왕’이 지난 2년 동안 시청자들에게 숨은 맛집 정보를 전달하기 위해 전국을 돌아다닌 거리만 해도 총 97,000km', 지구 두 바퀴를 돌고도 남는 거리다.대한민국 방방곡곡을 누비며 숨은 고수들의 비법을 공개하고, 다양한 음식 정보를 알려줬던 ‘백종원의 3대 천왕’은 기존 포맷인 ‘알고 먹는 식문화 프로젝트’ 1탄을 마무리하고, ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’ 2탄을 시작한다.그 일환으로 대한민국 새로운 트렌드로 자리 잡고 있는 소자본 창업 아이템 ‘푸드 트럭’을 내세운다. 더불어 기존에 보여줬던 단순한 맛집 탐방이 아닌 ‘요식업계 창업의 神’이라 불리는 백종원이 창업과 장사의 비결을 알려주는 컨셉으로 변화한다.이에 새로운 포맷 변화에 맞춰 기존 MC 이시영은 하차하고, MC 김성주가 새로 투입되어 프로그램에 활력을 불어넣어줄 예정이다.새롭게 달라진 ‘백종원의 3대 천왕’ 개편 첫 방송 오는 7월 21일 오후 11시 20분에 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘3대천왕’‘3대천왕’이 새롭게 변신한다.29일 SBS에 따르면 지난 2015년 8월 28일 ‘국내 최초 요리 중계쇼’란 타이틀로 방송을 시작한 SBS ‘백종원의 3대 천왕’이 새롭게 변신한다.‘백종원의 3대 천왕’이 지난 2년 동안 시청자들에게 숨은 맛집 정보를 전달하기 위해 전국을 돌아다닌 거리만 해도 총 97,000km’, 지구 두 바퀴를 돌고도 남는 거리다.대한민국 방방곡곡을 누비며 숨은 고수들의 비법을 공개하고, 다양한 음식 정보를 알려줬던 ‘백종원의 3대 천왕’은 기존 포맷인 ‘알고 먹는 식문화 프로젝트’ 1탄을 마무리하고 ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’ 2탄을 시작한다.그 일환으로 대한민국 새로운 트렌드로 자리 잡고 있는 소자본 창업 아이템 ‘푸드 트럭’을 내세운다. 더불어 기존에 보여줬던 단순한 맛집 탐방이 아닌 ‘요식업계 창업의 神’이라 불리는 백종원이 창업과 장사의 비결을 알려주는 콘셉트로 변화한다.이에 새로운 포맷 변화에 맞춰 기존 MC 이시영은 하차하고, MC 김성주가 새로 투입되어 프로그램에 활력을 불어넣어줄 예정이다.새롭게 달라진 ‘백종원의 3대천왕’ 개편 첫 방송은 오는 7월21일 오후 11시20분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = SBS TV '백종원의 3대천왕'이 새 단장 한다.    SBS는 29일 "2015년 8월부터 대한민국 방방곡곡을 누비며 숨은 요리 고수들의 비법을 공개했던 '백종원의 3대천왕'이 기존 포맷인 '알고 먹는 식문화 프로젝트' 1탄을 마무리짓고 2탄 '식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트'를 시작한다"고 밝혔다.    백종원은 기존에 보여줬던 단순한 맛집 탐방을 넘어 창업과 장사의 비결을 알려준다. 특히 소자본으로 창업할 수 있는 아이템인 '푸드트럭'을 내세울 예정이다.    또 포맷 변화에 맞춰 기존 MC였던 배우 이시영은 하차하고 방송인 김성주가 새로 투입된다.    개편 후 첫 방송은 다음 달 21일 밤 11시 20분에 한다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
`3대천왕` 김성주. 제공|SBS [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'3대천왕'이 2주년을 맞아 새롭게 변신한다. MC이시영이 하차하고 김성주가 합류하며, 일자리 창출 새 프로젝트도 시작한다. 지난 2015년 8월 28일 ‘국내 최초 요리 중계쇼’란 타이틀로 방송을 시작한 SBS '백종원의 3대 천왕‘이 2주년을 맞아 개편한다.‘백종원의 3대 천왕’이 지난 2년 동안 시청자들에게 숨은 맛집 정보를 전달하기 위해 전국을 돌아다닌 거리만 해도 총 9만7000km', 지구 두 바퀴를 돌고도 남는 거리다.29일 SBS에 따르면 대한민국 방방곡곡을 누비며 숨은 고수들의 비법을 공개하고, 다양한 음식 정보를 알려줬던 ‘백종원의 3대 천왕’은 기존 포맷인 ‘알고 먹는 식문화 프로젝트’ 1탄을 마무리하고, ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’ 2탄을 시작한다.그 일환으로 대한민국 새로운 트렌드로 자리 잡고 있는 소자본 창업 아이템 ‘푸드 트럭’을 내세운다. 더불어 기존에 보여줬던 단순한 맛집 탐방이 아닌 ‘요식업계 창업의 神’이라 불리는 백종원이 창업과 장사의 비결을 알려주는 콘셉트로 변화한다.이에 새로운 포맷 변화에 맞춰 기존 MC 이시영은 하차하고, MC 김성주가 새로 투입되어 프로그램에 활력을 불어넣어줄 예정이다.새롭게 달라진 ‘백종원의 3대 천왕’은 오는 7월 21일 밤 11시 20분에 확인할 수 있다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=SBS방송인 김성주가 SBS 예능 프로그램 '백종원의 3대천왕'에 합류한다.29일 SBS에 따르면 김성주는 '백종원의 3대천왕'에 새로운 MC로 합류한다. 기존 MC 이시영은 하차한다.지난 2015년 8월 28일 '국내 최초 요리 중계쇼'라는 타이틀로 방송을 시작한 '백종원의 3대 천왕'이 새롭게 변신한다. 대한민국 방방곡곡을 누비며 숨은 고수들의 비법을 공개하고, 다양한 음식 정보를 알려줬던 '백종원의 3대 천왕'은 기존 포맷인 '알고 먹는 식문화 프로젝트' 1탄을 마무리하고 '식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트' 2탄을 시작한다. 그 일환으로 대한민국 새로운 트렌드로 자리 잡고 있는 소자본 창업 아이템 '푸드 트럭'을 내세운다. 더불어 기존에 보여줬던 단순한 맛집 탐방이 아닌 요식업계 창업의 신이라 불리는 백종원이 창업과 장사의 비결을 알려주는 콘셉트로 변화한다.이에 새로운 포맷 변화에 맞춰 기존 MC 이시영은 하차하고 MC 김성주가 새로 투입돼 프로그램에 활력을 불어 넣어줄 예정이다.한편 '백종원의 3대 천왕'은 개편 후 첫 방송은 오는 7월 21일 오후 11시 20분 전파를 탄다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] SBS '백종원의 3대 천왕'에서 이시영이 빠지고 김성주가 합류한다. SBS는 29일 "'백종원의 3대 천왕'이 새롭게 변신한다"며 "새로운 포맷에 맞춰 기존 MC 이시영은 하차하고, MC 김성주가 새로 투입되어 프로그램에 활력을 불어넣어줄 예정이다"고 밝혔다.  
'백종원의 3대 천왕'은 지난 2년간 대한민국 방방곡곡을 누비며 숨은 고수들의 비법을 공개하고, 다양한 음식 정보를 알려줬다. 기존 포맷인 '알고 먹는 식문화 프로젝트'를 마무리하고, '식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트'로 새롭게 시작한다. 그 일환으로 대한민국 새로운 트렌드로 자리 잡고 있는 소자본 창업 아이템 푸드 트럭을 내세운다. 더불어 기존에 보여줬던 단순한 맛집 탐방이 아닌 '요식업계 창업의 神'이라 불리는 백종원이 창업과 장사의 비결을 알려주는 콘셉트로 변화한다. 새롭게 달라진 '백종원의 3대 천왕'은 7월 21일 밤 11시 20분에 첫 방송된다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] '백종원의 3대 천왕‘이 새롭게 변신한다. 29일 SBS에 따르면 대한민국 방방곡곡을 누비며 숨은 고수들의 비법을 공개하고, 다양한 음식 정보를 알려줬던 ‘백종원의 3대 천왕’은 기존 포맷인 ‘알고 먹는 식문화 프로젝트’ 1탄을 마무리하고, ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’ 2탄을 시작한다. 그 일환으로 대한민국 새로운 트렌드로 자리 잡고 있는 소자본 창업 아이템 ‘푸드 트럭’을 내세운다. 더불어 기존에 보여줬던 단순한 맛집 탐방이 아닌 ‘요식업계 창업의 神’이라 불리는 백종원이 창업과 장사의 비결을 알려주는 컨셉으로 변화한다. 이에 새로운 포맷 변화에 맞춰 기존 MC 이시영은 하차하고, MC 김성주가 새로 투입돼 프로그램에 활력을 불어넣어줄 예정이다. 한편 새롭게 달라진 ‘백종원의 3대 천왕’ 개편 첫 방송 오는 7월 21일 밤 11시 20분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘3대 천왕’, 2주년 맞아 전격 개편 [MBN스타 김솔지 기자] SBS ‘백종원의 3대 천왕’이 새롭게 변신한다.‘백종원의 3대 천왕’은 기존 포맷인 ‘알고 먹는 식문화 프로젝트’ 1탄을 마무리하고, ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’ 2탄을 시작한다.그 일환으로 대한민국 새로운 트렌드로 자리 잡고 있는 소자본 창업 아이템 ‘푸드 트럭’을 내세운다. 더불어 기존에 보여줬던 단순한 맛집 탐방이 아닌 요식업계 창업의 神(신)이라 불리는 백종원이 창업과 장사의 비결을 알려주는 콘셉트로 변화한다. 이에 새로운 포맷 변화에 맞춰 기존 MC 이시영은 하차하고, MC 김성주가 새로 투입돼 프로그램에 활력을 불어넣어줄 예정이다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = '백종원의 3대 천왕'이 '식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트' 콘셉트로 재편된다. 29일 SBS에 따르면, 맛집예능프로그램 '백종원의 3대 천왕'은 다음 달 21일부터 '푸드 트럭'을 내세워 창업과 장사의 비결을 알려주는 형태로 변신한다. 앞서 이 프로그램은 백종원을 내세워 맛집 탐방과 함께 요리 중계쇼를 진행했다. 이와 함께 MC를 맡고 있던 배우 이시영이 하차하고, 새 진행자로 방송인 김성주가 투입된다. '백종원의 3대 천왕'은 매주 금요일 오후 11시20분에 방송된다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[TV리포트=조혜련 기자] 국내 최초 요리 중계쇼 ‘3대 천왕’이 변화를 선언했다. MC 이시영의 하차와 김성주의 합류, 콘셉트까지 싹 바꾼다.29일 SBS ‘백종원의 3대 천왕’ 측은 “기존 포맷인 ‘알고 먹는 식문화 프로젝트’를 마무리하고, ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’를 시작한다”고  알렸다.이와 함께 새로운 포맷 변화에 맞춰 MC 이시영이 하차를, MC 김성주가 새로 투입돼 프로그램에 활력을 불어넣을 예정이다.달라지는 ‘3대 천왕’에서는 대한민국 새로운 트렌드로 자리 잡고 있는 소자본창업  아이템 ‘푸드 트럭’을 내세운다. 더불어 기존에 보여줬던 단순한 맛집 탐방이 아닌 ‘요식업계 창업의 神’이라 불리는 백종원이 창업과 장사의 비결을 알려주는 콘셉트가 되는 것.새 MC, 새로운 콘셉트가 될 ‘3대 천왕’은 오는 7월 21일 밤 11시 20분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘3대천왕’ 개편…김성주 투입, 이시영 하차 [공식]2015년 8월 28일 ‘국내 최초 요리 중계쇼’란 타이틀로 방송을 시작한 SBS '백종원의 3대 천왕‘이 새롭게 변신한다.‘백종원의 3대 천왕’이 지난 2년 동안 시청자들에게 숨은 맛집 정보를 전달하기 위해 전국을 돌아다닌 거리만 해도 총 97,000km', 지구 두 바퀴를 돌고도 남는 거리다.대한민국 방방곡곡을 누비며 숨은 고수들의 비법을 공개하고 다양한 음식 정보를 알려줬던 ‘백종원의 3대 천왕’은 기존 포맷인 ‘알고 먹는 식문화 프로젝트’ 1탄을 마무리하고 ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’ 2탄을 시작한다.그 일환으로 대한민국 새로운 트렌드로 자리 잡고 있는 소자본 창업 아이템 ‘푸드 트럭’을 내세운다. 더불어 기존에 보여줬던 단순한 맛집 탐방이 아닌 ‘요식업계 창업의 神’이라 불리는 백종원이 창업과 장사의 비결을 알려주는 콘셉트로 변화한다. 이에 새로운 포맷 변화에 맞춰 기존 MC 이시영은 하차하고, MC 김성주가 새로 투입되어 프로그램에 활력을 불어넣어줄 예정이다.‘백종원의 3대 천왕’ 개편 첫 방송 7월 21일(금) 밤 11시 20분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=SBS▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBSSBS '백종원의 3대 천왕‘ 이시영이 하차 소식을 알렸다.29일 SBS에 따르면 "김성주는 '백종원의 3대천왕'에 새로운 MC로 합류한다. 기존 MC 이시영은 하차한다"고 전했다.앞서 대한민국 방방곡곡을 누비며 숨은 고수들의 비법을 공개하고 다양한 음식 정보를 알려줬던 ‘백종원의 3대 천왕’은 기존 포맷인 ‘알고 먹는 식문화 프로젝트’ 1탄을 마무리하고 ‘식문화를 통한 일자리 창출 프로젝트’ 2탄을 시작하는 개편 소식을 전했다.이에 소자본 창업 아이템 ‘푸드 트럭’을 내세우며, 기존에 보여줬던 단순한 맛집 탐방이 아닌 ‘요식업계 창업의 神’이라 불리는 백종원이 창업과 장사의 비결을 알려주는 콘셉트로 변화할 예정이다.한편 ‘백종원의 3대 천왕’ 개편 첫 방송 7월 21일(금) 밤 11시 20분 방송된다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김소혜가 김성주 표 아재개그에 당황했다.김소혜는 30일 tvN ‘수업을 바꿔라’에 게스트로 출연했다.덴마크 출연자에게 김성주가 물은 건 ‘휘게 라이프’에 대한 것이다. 앞서 김성주는 김소혜에게 “휘게 라이프에 대해 들어봤나?”라고 물었다.김소혜가 고개를 갸웃하며 “못 들어봤다”라고 답하자 김성주는 “인상을 쓸 정도는 아니다”라고 너스레를 떨었다. 이어 그는 “휘어 있다가 아니다”라며 아재개그를 던졌다.이에 이적은 “이러니까 게시판에 글이 올라오는 거다. 옛날 사람이 진행을 하고 있다고”라 일침, 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김수형기자]패널들이 건성건성해진 이적의 태도에 초반과 달라졌다며 비난해 웃음을 안겼다 30일 방송된 tvN 예능 '수업을 바꿔라' 에서는 선진국에 익숙해진 이적의 모습이 그려졌다앞서 이날 방송에서 이적은 여유롭게 운하투어를 하면서 선진국의 여유로움에 부러운 마음을 감추지 못한 것. 이어 그는 운하 투어를 마친 후 100년 역사가 깃든 덴마크의 학교를 알아보기 위해떠났다. 이때 제작진들은 이적에게 "학교를 찾아봐라"고 새로운 미션을 지시한 것.하지만 이적은 100년 역사가 깃든 학교에도 당연한 듯이 이를 받아들이며 건성건성 대답하자, 이를 VCR로 바라보던 패널들은 "초반보다 성의가 없어졌다"면서 "피디한테 막하기 시작했다"고 말해 이적을 민망하게 했다 popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김성주가 덴마크 학교에 문화적 차이를 느꼈다.30일 방송된 tvN ‘수업을 바꿔라’에선 덴마크 학교의 일상이 공개됐다.덴마크 학교의 1교시는 바로 요리수업이다. 전문셰프들과 함께한 체계적인 수업에 김성주는 “아이들이 만든다고 해서 많이 걱정했는데 셰프들이 지켜봐 주시고 계량도 정확하다”라며 놀라워했다.더구나 이 수업에 이용되는 재료들은 학교 한편 비닐하우스에서 재배한 유기농 채소들이다.이에 김성주는 “문화적인 차이를 느꼈다”라며 거듭 신선한 충격을 전했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
