[스타뉴스 김미화 기자]  
이홍기 /사진=스타뉴스밴드 FT아일랜드 이홍기가 '라디오스타'의 스페셜 MC로 출연한다.3일 MBC '라디오스타' 관계자에 따르면 이홍기는 오는 5일 진행되는 '라디오스타' 녹화에 참여한다.이홍기는 이날 게스트인 MBC 새 드라마 '죽어야 사는 남자' 팀과 함께 하게 됐다.이날 방송에는 최민수, 김병옥, 이소연, 황승언 등이 출연할 예정이다.한편 '라디오스타'는 규현의 군 입대 이후 스페셜 MC 체제로 프로그램을 진행하고 있다. 앞서 스페셜 MC로는 서장훈, 샤이니 키, 정준영, 인피니트 성규 등이 함께 했다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
FT아일랜드 이홍기가 ‘라스’ 스페셜 MC로 나선다 [MBN스타 신미래 기자] FT아일랜드 이홍기가 ‘라스’ 스페셜 MC로 나선다.3일 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 측은 MBN스타에 “이홍기가 오는 5일 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 녹화에 참여한다”라고 밝혔다.이홍기가 참여하는 녹화에는 MBC 새 수목드라마 ‘죽어야 사는 남자’의 주연 배우 최민수, 김병옥, 이소연, 황승언이 게스트로 출연해 호흡을 맞출 예정이다. 앞서 ‘라스’ 측은 공식 SNS에 게스트로 출연하는 최민수, 김병옥, 이소연, 황승언을 길거리에서 목격한 사람을 찾는다는 글을 올린 바 있다. 한편 '라디오스타'는 최근 군입대로 자리를 비운 막내 규현을 대신해 스페셜 MC 체제를 운영하고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
나르샤 인스타그램가수 '브라운아이드걸스' 나르샤가 가수 이효리, 채리나, 가희와 함께한 MBC '라디오스타' 인증샷을 공개했다. 지난달 28일 나르샤는 자신의 인스타그램을 통해 "세상 멋진 언니님들"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진 속 나르샤는 이효리, 가희, 채리나와 함께 다정히 서서 카메라를 응시했다. 특히 네 사람은 여유롭게 환한 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 한편 이효리, 나르샤, 채리나, 가희가 출연하는 '라디오스타'는 오는 5일 오후 11시 10분 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 가수 이효리가 ‘라디오스타’에 출연하며 MC 김구라와 재회했다. 모두가 궁금해하는 이효리-김구라의 만남이 드디어 성사된 것. 이효리가 김구라에 대해 언급하자 김구라의 얼굴이 발그레 해지는 등 훈훈한 분위기가 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 ‘라디오스타’를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 ‘라디오스타’에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 “김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요”라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고. 이어 김구라는 “우리 좋은 거 하나 같이 합시다”라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다.이 밖에도 이효리는 채리나-가희-나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다고. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 “오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!”라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이효리-김구라의 재회 현장은 오는 5일 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 제공.
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 가수 이효리가 '라디오스타'에 출연해 MC 김구라와 재회했다. 모두가 궁금해하는 이효리-김구라의 만남이 드디어 성사되며 궁금증을 높인다.오는 5일 방송될 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 '라디오스타'를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 '라디오스타'에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 "김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요"라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고.이어 김구라는 "우리 좋은 거 하나 같이 합시다"라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진한 상황이 연출됐다는 전언이다.이 밖에도 이효리는 채리나, 가희, 나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다. 또 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 "오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!"라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이효리와 김구라의 재회 현장은 오는 5일 오후 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 가수 이효리가 '라디오스타'에서 MC 김구라와 재회했다. 모두가 궁금해하는 이효리와 김구라의 만남이 드디어 성사된 것. 이효리가 김구라에 대해 언급하자 김구라의 얼굴이 발그레 물이 드는 등 훈훈한 분위기가 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 5일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 가수 이효리와 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 출연하며 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞춘다. 이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 '라디오스타'를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 '라디오스타'에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다. 이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 "김구라씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요"라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고. 이어 김구라는 "우리 좋은 거 하나 같이 합시다"라고 제안을 했고, 이효리가 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다. 이 밖에도 이효리는 채리나, 가희, 나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 "오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!"라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 한편 이효리와 김구라의 재회 현장은 오는 5일 밤 11시10분 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집에서 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 가수 이효리가 ‘라디오스타’에 출연하며 MC 김구라와 재회했다. 모두가 궁금해하는 이효리-김구라의 만남이 드디어 성사된 것. 이효리가 김구라에 대해 언급하자 김구라의 얼굴이 발그레 해지는 등 훈훈한 분위기가 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
가수 이효리가 <라디오스타>에 출연하며 MC 김구라와 재회했다. 5일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스티> ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 <라디오스타>를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 <라디오스타>에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다. 
 
이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 “김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요”라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고. 이어 김구라는 “우리 좋은 거 하나 같이 합시다”라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다.이효리-김구라의 재회 현장은 MBC 예능프로그램 <라디오스티> ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김구라 이효리.사진=MBC제공가수 이효리가  ‘라디오스타’에 출연하며 MC 김구라와 재회한다.오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 ‘라디오스타’를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 ‘라디오스타’에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 “김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요”라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레져 눈길을 사로잡았다.이어 김구라는 “우리 좋은 거 하나 같이 합시다”라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다.한편 이효리-김구라의 재회 현장은 오는 5일 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 mint_paech@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’가수 이효리가 ‘라디오스타’에서 MC 김구라와 재회했다.오는 5일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 ‘라디오스타’를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 ‘라디오스타’에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 “김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요”라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고.이어 김구라는 “우리 좋은 거 하나 같이 합시다”라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진한 상황이 연출됐다는 전언이다.이 밖에도 이효리는 채리나-가희-나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다고. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 “오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!”라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편, ‘라디오스타’는 오는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 이효리가 MBC '라디오스타'에서 MC 김구라와 재회했다. ⓒMBC 가수 이효리가 MBC '라디오스타'에서 MC 김구라와 재회했다. 5일 방송될 '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 꾸며져 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연한다. 이날 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 나온다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 '라디오스타'를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라가 없었던 터라 두 사람이 '라디오스타'에서 만나는 것은 이번이 처음이다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이했던 당시를 언급했다. 이효리는 "김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요"라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레해졌다고. 김구라는 "우리 좋은 거 하나 같이 합시다"라고 제안했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다.이효리는 또 채리나, 가희, 나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 선보였다5일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  가수 이효리가 ‘라디오스타’에 출연하며 MC 김구라와 재회했다. 모두가 궁금해하는 이효리-김구라의 만남이 드디어 성사된 것. 이효리가 김구라에 대해 언급하자 김구라의 얼굴이 발그레 해지는 등 훈훈한 분위기가 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 ‘라디오스타’를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 ‘라디오스타’에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다. 이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 “김구라 씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요”라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고. 이어 김구라는 “우리 좋은 거 하나 같이 합시다”라고 제안을 했고, 이효리는 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다. 이 밖에도 이효리는 채리나-가희-나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다고. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 “오늘 저희 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!”라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 이효리-김구라의 재회 현장은 오는 5일 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이효리과 MC 김구라의 만남이 드디어 성사됐다. 이효리가 김구라에 대해 언급하자 김구라의 얼굴이 발그레 물이 드는 등 훈훈한 분위기가 이어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.5일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 꾸며져 가수 이효리 채리나 가희 나르샤가 게스트로 출연한다. 또한 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 출연해 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞춘다.이효리는 지난 2013년 이후 약 4년 만에 '라디오스타'를 방문했다. 이효리가 출연했을 당시 김구라는 부재중이었기에 두 사람이 '라디오스타'에서 만나는 것은 이번이 처음으로 방송 전부터 많은 관심이 쏟아지고 있다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 3년 전 김구라와 한 프로그램을 같이 했던 당시를 언급했다. 이효리는 "김구라씨가 제가 생각했던 것과 다르더라고요"라고 밝혔고, 이 말에 김구라는 깜짝 놀라며 얼굴이 발그레 해졌다고. 이어 김구라는 "우리 좋은 거 하나 같이 합시다"라고 제안을 했고, 이효리가 이를 흔쾌히 수락하며 흥미진진(?)한 상황이 연출됐다는 전언이다.이 밖에도 이효리는 채리나 가희 나르샤와 깜짝 합동 무대로 걸크러시 매력을 팡팡 터뜨렸다. 또한 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 황치열은 "오늘 제 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다!"라고 다부진 각오를 드러내며 MC들과 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이효리와 김구라의 재회 현장과 스페셜 MC 황치열의 활약은 오는 5일 오후 11시10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 룰라 출신의 채리나가 '라디오스타'를 통해 오랜만에 모습을 드러낸다. MBC 제공그룹 룰라 출신의 채리나가 '라디오스타'를 통해 오랜만에 모습을 드러낸다. 오는 5일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘보스 시스터즈-전설의 언니들’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참석한다. 가수 황치열은 다섯 번째 스페셜 MC로 출연한다. 채리나는 최근 진행된 녹화에서 룰라 시절 콘셉트 때문에 헤어스타일을 짧게 하고 피부까지 까맣게 태웠음을 고백했다. 채리나는 “데뷔 전에는 머리카락도 길었는데, 중성적 이미지 때문에 잘랐다”라며고 밝혔다. 또 채리나는 자신의 이미지 때문에 서러웠다고 고백하며 한밤 중에 메이크업을 함으로서 이를 극복했다고 털어놓았다. 채리나는 멤버 이상민이 늦은 시각 빨간색 립스틱을 바르고 있는 자신의 모습을 보고 깜짝 놀랐던 사연을 공개해 웃음을 선사했다는 후문이다.이 밖에도 채리나는 이효리의 건강한 삶에 반해 ‘이효리 따라잡기’를 실행 중임을 밝혔다. 실제 채리나는 스몰웨딩에 이어 전원생활의 꿈까지 이룬 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 채리나가 룰라 시절 한밤에 메이크업을 했던 사연을 공개해 눈길을 끈다. 당시 채리나의 ‘중성적 이미지’ 콘셉트로 서러움을 겪었고, 한밤 중 메이크업으로 이를 풀어냈음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’‘라디오스타’에 출연한 채리나가 룰라 시절 한밤에 메이크업을 했던 사연을 공개했다.오는 5일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.채리나는 최근 진행된 녹화에서 룰라 시절 콘셉트 때문에 헤어스타일을 짧게 하고 피부까지 까맣게 태웠음을 고백했다. 채리나는 “데뷔 전에는 머리카락도 길고 그랬는데.. 중성적 이미지 때문에”라며 철저하게 외모 변신을 했음을 밝혀 시선을 모았다.또한 채리나는 그런 자신의 이미지 때문에 서러웠다고 고백하며 자신만의 방법으로 이를 극복했음을 털어놓았다. 이는 다름 아닌 한밤 중의 메이크업이었다고. 특히 채리나는 멤버 이상민이 늦은 시각 빨간색 립스틱을 바르고 있는 자신의 모습을 보고 깜짝 놀랐던 사연까지 공개, 웃음을 선사했다는 후문이다.이 밖에도 채리나는 이효리의 건강한 삶에 반해 ‘이효리 따라잡기’를 실행 중임을 밝혔는데, 스몰웨딩에 이어 전원생활의 꿈까지 이룬 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.한편, ‘라디오스타’는 오는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 채리나가 룰라 시절 '중성적 콘셉트'로 서러움을 겪었던 사연을 털어놓는다. 오는 5일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들' 특집으로 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 참여한다. 다섯 번째 스페셜 MC로는 가수 황치열이 등장한다. 최근 진행된 녹화에서 채리나는 룰라 시절 중성적 이미지 때문에 헤어스타일을 짧게 하고 피부까지 까맣게 태웠음을 고백했가. 그는 "데뷔 전에는 머리카락도 길었는데"라며 철저하게 외모를 바꿨음을 밝혔다. 이어 채리나는 그런 자신의 처지가 서러웠다고 고백하며 자신만의 방법으로 이를 극복했음을 털어놨다. 그 방법은 바로 한반 중의 메이크업이었다. 그는 "멤버 이상민이 늦은 시각 빨간 립스틱을 바르고 있는 자신의 모습을 보고 깜짝 놀랐다"고 털어놔 웃음을 안겼다. 이 밖에도 채리나는 이효리의 건강한 삶에 반해 '이효리 따라잡기'를 실행 중임을 밝혔다. 그리고 스몰웨딩에 이어 전원생활의 꿈까지 이룬 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 채리나의 룰라 시절 한밤 메이크업 에피소드는 오는 5일 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
<라디오스타>에 출연한 채리나가 룰라 시절 한밤에 메이크업을 했던 사연을 공개해 눈길을 끈다. 당시 채리나의 ‘중성적 이미지’ 콘셉트로 서러움을 겪었고, 한밤 중 메이크업으로 이를 풀어냈음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 채리나는 최근 진행된 녹화에서 룰라 시절 콘셉트 때문에 헤어스타일을 짧게 하고 피부까지 까맣게 태웠음을 고백했다. 채리나는 “데뷔 전에는 머리카락도 길고 그랬는데.. 중성적 이미지 때문에”라며 철저하게 외모 변신을 했음을 밝혀 시선을 모았다.또한 채리나는 그런 자신의 이미지 때문에 서러웠다고 고백하며 자신만의 방법으로 이를 극복했음을 털어놓았다. 이는 다름 아닌 한밤 중의 메이크업이었다고. 특히 채리나는 멤버 이상민이 늦은 시각 빨간색 립스틱을 바르고 있는 자신의 모습을 보고 깜짝 놀랐던 사연까지 공개, 웃음을 선사했다는 후문이다.이 밖에도 채리나는 이효리의 건강한 삶에 반해 ‘이효리 따라잡기’를 실행 중임을 밝혔는데, 스몰웨딩에 이어 전원생활의 꿈까지 이룬 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.채리나의 룰라 시절 한밤 메이크업 에피소드는 오는 5일 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이효리-채리나-나르샤-가희, “세성멋진언니님들”
'라디오스타' 이효리 나르샤 채리나 가희. 사진-나르샤 인스타그램 5일 방송될 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 출연한다.한편 최근 나르샤는 자신의 인스타그램에 '라디오스타' 녹화현장 사진과 함께 "#서울#서우울#세상멋진언니님들"이라는 해시태그를 달았다.공개된 사진에는 이효리와 채리나, 가희, 나르샤가 함께 카메라를 응시하고 있는데 이들의 환한 미소가 눈길을 끈다.한편, 해당 방송은 오후 11시 10분 MBC를 통해 확인 할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
채리나. 사진l채리나 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'라디오스타'에 출연하는 가수 채리나가 여신포스를 뽐냈다.  3일 채리나가 자신의 SNS를 통해 "슈퍼리치~시즌2 지현언니랑 둘이 나가서 좋은 정보 많이 듣고 옴~ 알찬 시간"이라는 글과 함께 "#jtbc #슈퍼리치 #채리나 #김지현 #악세사리 #잇템 #데일리"라는 해시태그를 덧붙이며 사진을 게재했다.공개된 사진 속 채리나는 밝은 금발머리에 화려한 링귀걸이를 착용하고 활짝 웃고 있다. 그는 뚜렷한 이목구비와 구릿빛 피부로 섹시한 분위기를 자아내고 있다. 특히 날이 갈수록 아름다워지는 채리나의 열일미모가 돋보인다. 이에 팬들은 "우왕~ 이쁜 색시당", "리나언니 넘 좋아♡ 성격도 착하구", "역시 채리나 언니. 내가 좋아하는 언니 오늘 너무 예뻐용", "아웅~ 세젤예 리나짱. 이쁨이 마구마구 흘러 넘침!"이라며 채리나의 여신미모에 찬사를 보냈다.한편, 채리나와 이효리가 함께 출연한 '라디오스타'는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 채리나가 출연하는 가운데 한 사진이 화제다 ‘라디오스타’에 채리나가 출연하는 가운데 한 사진이 화제다.지난 3일 채리나는 자신의 인스타그램에 “‘슈퍼리치 시즌2’ 지현언니랑 둘이 나가서 좋은 정보 많이 듣고 옴 알찬 시간”이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다. 공개된 한 사진 속 채리나는 세월이 빗겨나간 미모를 자랑하고 있다. 또 다른 사진 속에서 그는 룰라의 멤버 김지현과 다정한 포즈를 취했다.이를 본 누리꾼들은 “이 갈수록 아름다워지시네용 보기 좋아요” “두 분 다 모습 보기 좋아요” “갓 룰라 짱” “언제봐도 여신포스” “대박 예뻐요” 등의 반응을 보였다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이효리 채리나그룹 룰라 출신의 채리나가 ‘라디오스타’를 통해 오랜만에 모습을 드러낸다. 오는 5일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘보스 시스터즈-전설의 언니들’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참석한다. 가수 황치열은 다섯 번째 스페셜 MC로 출연한다.채리나는 최근 진행된 녹화에서 룰라 시절 콘셉트 때문에 헤어스타일을 짧게 하고 피부까지 까맣게 태웠음을 고백했다. 채리나는 “데뷔 전에는 머리카락도 길었는데, 중성적 이미지 때문에 잘랐다”라며고 밝혔다.또 채리나는 자신의 이미지 때문에 서러웠다고 고백하며 한밤 중에 메이크업을 함으로서 이를 극복했다고 털어놓았다. 채리나는 멤버 이상민이 늦은 시각 빨간색 립스틱을 바르고 있는 자신의 모습을 보고 깜짝 놀랐던 사연을 공개해 웃음을 선사했다는 후문이다. 
‘라디오스타’ 이효리 채리나 가희 나르샤이 밖에도 채리나는 이효리의 건강한 삶에 반해 ‘이효리 따라잡기’를 실행 중임을 밝혔다. 실제 채리나는 스몰웨딩에 이어 전원생활의 꿈까지 이룬 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.5일 수요일 밤 11시10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타' 이효리-채리나-가희-나르샤, 출연 인증샷 눈길 '역대급 언니들'[서울경제] '라디오스타'에 출연한 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연 인증샷을 남겨 눈길을 끌었다,5일 방송될 '라디오 스타'에 출연한 이효리-채리나-가희-나르샤는 방송 녹화 이후 인증샷을 공개해 눈길을 끌었는데, 나르샤는 자신의 SNS에 "#서울#서우울#세상멋진언니님들"이라는 해시태그를 달며 소식을 전했다.사진 속 이효리와 채리나, 가희, 나르샤는 함께 카메라를 응시하고 있며 환한 미소를 보이고 있는데, 연예계 대표 '걸 크러쉬' 언니들의 방송출연에 많은 기대가 쏟아지고 있다.한편 이들이 출연한 '라디오스타'의 해당 방송은 오후 11시 10분 MBC를 통해 전해진다.[사진 = SNS]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
‘라디오스타’에 채리나가 출연하는 가운데 한 사진이 눈길을 끈다.채리나는 최근 자신의 인스타그램에 “‘슈퍼리치 시즌2’ 지현언니랑 둘이 나가서 좋은 정보 많이 듣고 옴 알찬 시간”이라는 글과 함께 두 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 채리나는 밝은 금발머리에 화려한 링귀걸이를 착용하고 활짝 웃고 있다.그는 뚜렷한 이목구비와 구릿빛 피부로 섹시한 분위기를 자아내고 있다. 특히 날이 갈수록 아름다워지는 채리나의 열일미모가 돋보인다.또 다른 사진 속에서 그는 룰라의 멤버 김지현과 다정한 포즈를 취했다.이를 본 네티즌들은 “아름다워요” “두 분 다 모습 보기 좋아요” “갓 룰라 짱” “예뻐요” “화이팅" 등 반응을 보였다.한편 채리나가 출연하는 '라디오스타'는 5일 오후 11시 10분에 방송한다.이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]혼성그룹 룰라 출신 채리나가 당시 중성적 이미지가 서러웠다고 말했다.채리나는 5일 방송하는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 룰라 시절 콘셉트 때문에 헤어스타일을 짧게 하고 피부까지 까맣게 태웠음을 고백한다. 최근 진행된 녹화에서 채리나는 “데뷔 전에는 머리카락도 길고 그랬는데 중성적 이미지 때문에”며 철저하게 외모 변신의 배경을 말했다. 그는 자신의 이미지 때문에 서러웠다고 고백하며 자신만의 방법으로 이를 극복했음을 털어놓았다. 다름 아닌 한밤중 메이크업이었다. 특히 채리나는 멤버 이상민이 늦은 시각 빨간색 립스틱을 바르고 있는 자신의 모습을 보고 깜짝 놀랐던 사연을 공개해 웃음을 안겼다.  이 밖에도 채리나는 이효리의 건강한 삶에 반해 ‘이효리 따라잡기’를 실행하고 있다고 말했다. 스몰웨딩에 이어 전원생활의 꿈까지 이뤘다고 말했다.이날 방송은 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’란 부제로 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 출연한다. 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 함께한다. 오는 5일 밤 11시 10분 방송. 김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진.MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 채리나가 룰라 시절 한밤에 메이크업을 했던 사연을 공개해 눈길을 끈다. 당시 채리나의 ‘중성적 이미지’ 콘셉트로 서러움을 겪었고, 한밤 중 메이크업으로 이를 풀어냈음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 채리나는 최근 진행된 녹화에서 룰라 시절 콘셉트 때문에 헤어스타일을 짧게 하고 피부까지 까맣게 태웠음을 고백했다. 채리나는 “데뷔 전에는 머리카락도 길고 그랬는데.. 중성적 이미지 때문에”라며 철저하게 외모 변신을 했음을 밝혀 시선을 모았다. 또한 채리나는 그런 자신의 이미지 때문에 서러웠다고 고백하며 자신만의 방법으로 이를 극복했음을 털어놓았다. 이는 다름 아닌 한밤 중의 메이크업이었다고. 특히 채리나는 멤버 이상민이 늦은 시각 빨간색 립스틱을 바르고 있는 자신의 모습을 보고 깜짝 놀랐던 사연까지 공개, 웃음을 선사했다는 후문이다. 이 밖에도 채리나는 이효리의 건강한 삶에 반해 ‘이효리 따라잡기’를 실행 중임을 밝혔는데, 스몰웨딩에 이어 전원생활의 꿈까지 이룬 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 채리나의 룰라 시절 한밤 메이크업 에피소드는 오는 5일 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=mbc 제공그룹 룰라 출신의 채리나가 ‘라디오스타’를 통해 오랜만에 모습을 드러낸다.오는 5일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘보스 시스터즈-전설의 언니들’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참석한다. 채리나는 최근 진행된 녹화에서 룰라 시절 콘셉트 때문에 헤어스타일을 짧게 하고 피부까지 까맣게 태웠음을 고백했다. 채리나는 “데뷔 전에는 머리카락도 길었는데, 중성적 이미지 때문에 잘랐다”라며고 밝혔다.이어 채리나는 이효리의 건강한 삶에 반해 ‘이효리 따라잡기’를 실행 중임을 밝혔다. 실제 채리나는 스몰웨딩에 이어 전원생활의 꿈까지 이룬 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
채리나 김지현. 사진=채리나 인스타그램‘라디오스타’에 채리나가 출연하는 가운데  김지현과 친분을 드러낸 사진이 화제다.지난 3일 채리나는 자신의 인스타그램에 “‘슈퍼리치 시즌2’ 지현언니랑 둘이 나가서 좋은 정보 많이 듣고 옴 알찬 시간”이라는 글과 함께 사진을 공개했다.게재된 사진 속 채리나와 김지현은 다정한 포즈를 취하며 세월이 빗겨나간 미모를 뽐냈다. 두 사람은 지난 해 연이은 결혼식과 함께 동반 신혼여행을 함께 떠날 정도로 두터운 사이다.한편 채리나는 5일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘보스 시스터즈-전설의 언니들’ 특집에 가수 이효리,가희,나르샤와 함께 게스트로 참석한다.채리나는 최근 진행된 녹화에서 룰라 시절 콘셉트 때문에 헤어스타일을 짧게 하고 피부까지 까맣게 태웠음을 고백하거나 이효리를 동경 해 스몰 웨딩부터 전원주택까지 하고 있다고 말했다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 mint_paech@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
◆…라디오스타 채리나 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 룰라 멤버 채리나가 '이효리 따라잡기'를 했다고 말해 눈길을 끌고 있다.오는 5일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 가수 이효리, 채리나, 가희, 브라운아이드걸스 나르샤가 출연했다.이날 채리나는 이효리의 건강한 삶에 반해 '이효리 따라잡기'를 실행중이라고 밝혔다.채리나는 "스몰웨딩에 이어 전원생활의 꿈까지 이효리와 똑같이 하려 노력했다"고 덧붙였다.한편 채리나의 '이효리 따라잡기'는 오는 5일 밤 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
시청자 사로잡기 위한 시간? 10분도 길죠!포토로 미리보는 <라디오스타> 보스 시스터즈 출격!카리스마가 보스급! 레전드 디바들이 뭉쳤다. 5일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 4년 만에 공백을 깨고 돌아온 가수 이효리와 원조 센언니 채리나, 최근 군기반장이라는 별명을 얻은 가희, 걸크러시의 아이콘 나르샤가 출격한다. 제각기 독보적인 개성과 당당함을 무기로 시청자들의 많은 사랑을 받고 있는 네 명의 디바들의 출격 소식에 벌써부터 <라스>에 대한 기대감이 높아지는 상황. 여기에 스페셜 MC로 가수 황치열까지 자리를 채우며 화려한 라인업을 완성했다. 특히 돌직구 MC들에게도 기죽지 않는 용호상박의 매력으로 시종일관 유쾌한 매력을 자랑했다는 후문. 여름의 더위를 시원하게 날리는 <라스> 녹화현장을 본방 전 미리 포토로 만나보자!▶ 시작부터 심상치 않은 MC석! 무슨 일이길래?  
(휘둥그레) 이 라인업, 실화냐▶ MC들을 놀라게 만든 그녀들은 바로...!  
어머, 이런 건 남겨야해...! (셀프영상中) 두 번 보기 힘든 ☆꿀조합☆ 완성!▶ 쉬는 시간에도 미모 폭발하는 그녀들  
그녀들의 발랄함과 미모는 비례한다! (세상부럽) 
이 와중에 다 예쁨...TㅡT 오늘은 눈호강 특집이 분명함 
땡! '보스 시스터즈' 특집이랍니다? (우아함+100)▶ 게스트만 주목받으면 섭섭하죠~!  
대륙의 남자로 거듭난 바로 그 대세가수! 황치열이 왔다! (물개박수)<라스> 섭외 누가 하십니까... 이런 라인업... 진짜 상줘야 합니다...▶ <라스>하면 뭐니뭐니해도 소탈한 토크(?) 아니겠어요?  
자, 어디 본격적인 입담 자랑을 좀 해보실까..! (사진 너머로도 느껴지는 꿀잼의 카리스마_ 정답은 본방사수!)▶ 유혹의 시간? 10분은 너무 길죠!   
Just One 10 MINUTES 내 것이 되는 시간~은 이제 옛말!'퀸'의 귀환답게 댄스 타임은 기본이죠? 
예쁜데 춤도 잘추는 언니들2 
'진짜 애교춤은 이거죠~!'이 장면만으로 어떤 춤인지 알아보시겠다면 당신은 진정한 시청자 춤신춤왕!그래서 승자가 누구냐고 물으신다면! 대답해드리는 것이 인지상정!정답은....!! 읍읍..(스포일러 전에 끌려나간다)예측불가의 꿀재미가 가득! 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 채리나가 '라디오스타' 출연한다는 소식이 전해진 가운데, 최근 그가 밝힌 몸무게 강박증에 대한 사연이 재조명되고 있다.채리나는 최근 SBS '백년손님-자기야'에 출연해 "49kg을 넘으면 안된다는 강박증이 있다"고 고백해 주위를 놀라게 했다.이날 방송에서 채리나는 "강박관념 때문에 23년째 49kg을 유지하고 있다"라고 밝혔다.특히 채리나는 "살이 찌면 다 트는 체질이다. 아침마다 공복에 무조건 몸무게를 측정하고 49kg이 넘으면 저녁을 안 먹는다"라며 체중 유지 비결을 공개하기도 했다.한편, 채리나가 출연하는 MBC '황금어장-라디오스타'는 오는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타’에 출연한 채리나가 룰라 시절 한밤에 메이크업을 했던 사연을 공개해 눈길을 끈다.ⓒMBC'라디오스타’에 출연한 채리나가 룰라 시절 한밤에 메이크업을 했던 사연을 공개해 눈길을 끈다. 당시 채리나의 ‘중성적 이미지’ 콘셉트로 서러움을 겪었고, 한밤 중 메이크업으로 이를 풀어냈음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 채리나는 최근 진행된 녹화에서 룰라 시절 콘셉트 때문에 헤어스타일을 짧게 하고 피부까지 까맣게 태웠음을 고백했다. 채리나는 “데뷔 전에는 머리카락도 길고 그랬는데.. 중성적 이미지 때문에”라며 철저하게 외모 변신을 했음을 밝혀 시선을 모았다.또한 채리나는 그런 자신의 이미지 때문에 서러웠다고 고백하며 자신만의 방법으로 이를 극복했음을 털어놓았다. 이는 다름 아닌 한밤 중의 메이크업이었다고. 특히 채리나는 멤버 이상민이 늦은 시각 빨간색 립스틱을 바르고 있는 자신의 모습을 보고 깜짝 놀랐던 사연까지 공개, 웃음을 선사했다는 후문이다.이 밖에도 채리나는 이효리의 건강한 삶에 반해 ‘이효리 따라잡기’를 실행 중임을 밝혔는데, 스몰웨딩에 이어 전원생활의 꿈까지 이룬 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.채리나의 룰라 시절 한밤 메이크업 에피소드는 오는 5일 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 채리나(사진=MBC) `라디오스타` 채리나가 재치 있는 입담을 선보여 화제다.5일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 가수 이효리, 채리나, 가희, 브라운아이드걸스의 나르샤가 출연한다.공개된 영상에서 MC 김구라는 “90년대 로데오 거리를 주름잡던 채리나”라고 소개하는 모습이 눈길을 끌었다. 이에 채리나는 “시부모님도 보고 있으니 편집 잘 해주세요”라며 부탁했다. 하지만 김구라는 “리나채를 빼면 이야기가 안 된다”며 장난을 치는 모습이 기대감을 자아낸다.채리나는 함께 출연한 이효리의 스몰웨딩과 전원생활등 그의 건강한 삶에 반해 ‘이효리 따라잡기’를 실행중이라며 밝혔다는 후문. 채리나는 지난해 말 6살 연하 야구선수인 남편 박용근과 결혼했다. 그는 "스몰웨딩에 이어 전원생활의 꿈까지 이효리와 똑같이 하려 노력했다"며 전했다.한편 채리나가 출연하는 ‘라디오스타’는 5일 밤 11시 10분에 MBC에서 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 룰라 출신 채리나가 오랜만에 모습을 드러낸다. 5일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈-전설의 언니들' 특집으로 꾸며져 이효리 채리나 가희 나르샤가 게스트로 참석한다. 황치열은 다섯 번째 스페셜 MC로 출연한다.채리나는 최근 진행된 녹화에서 룰라 시절 콘셉트 때문에 헤어스타일을 짧게 하고 피부까지 까맣게 태웠음을 고백했다. 채리나는 "데뷔 전에는 머리카락도 길었는데, 중성적 이미지 때문에 잘랐다"고 밝혔다.또 채리나는 "내 이미지 때문에 서러웠다"고 고백하며 한밤 중에 메이크업을 함으로서 이를 극복했다고 털어놓았다. 채리나는 멤버 이상민이 늦은 시각 빨간색 립스틱을 바르고 있는 자신의 모습을 보고 깜짝 놀랐던 사연을 공개해 웃음을 선사했다는 후문이다.이 밖에도 채리나는 이효리의 건강한 삶에 반해 '이효리 따라잡기'를 실행 중임을 밝혔다. 실제 채리나는 스몰웨딩에 이어 전원생활의 꿈까지 이룬 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 5일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 브라운아이드걸스 나르샤가 과거 오디션에서 채리나에게 거절을 당했던 사연을 공개해 눈길을 끈다. 당시 오디션 거절을 당한 뒤 이후 브라운아이드걸스 멤버로 데뷔를 하게 된 나르샤는 채리나에게 고마움(?)을 표시해 큰 웃음을 준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.5일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 출연한 브라운아이드걸스 나르샤가 과거 오디션에서 채리나에게 거절을 당했던 사연을 공개해 눈길을 끈다. 당시 오디션 거절을 당한 뒤 이후 브라운아이드걸스 멤버로 데뷔를 하게 된 나르샤는 채리나에게 고마움(?)을 표시해 큰 웃음을 준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.5일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!'특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.나르샤는 최근 진행된 녹화에서 과거 채리나와의 인연을 공개했다. 나르샤는 브라운아이드걸스로 데뷔하기 전, 한 걸그룹 오디션장을 방문했는데 이 걸그룹의 프로듀서가 바로 채리나였던 것이다.그러나 나르샤는 오디션을 보지도 못한 채 돌아와야만 했고, 그 사실에 채리나를 향한 독기(?)를 품었음을 고백해 채리나를 깜짝 놀라게 했다. 이러한 사실을 전혀 몰랐던 채리나는 "언니가 안 봐서 잘 된 거야~"라고 화해의 악수를 요청했고, 나르샤는 악수를 하며 "감사합니다"라고 화답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 나르샤는 한동안 자신의 이미지와는 다른 예능 프로그램 속 캐릭터 때문에 공허함을 느끼는 등 우울증을 겪었던 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.채리나에게 오디션을 거절 당했던 나르샤의 사연은 오늘(5일) 밤 11시 10분 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 나르샤, 채리나에게 오디션 거절당한 사연? “오디션 안 봐서 잘 된 거야!”<라디오스타>에 출연한 브라운아이드걸스 나르샤가 과거 오디션에서 채리나에게 거절을 당했던 사연을 공개해 눈길을 끈다. 당시 오디션 거절을 당한 뒤 이후 브라운아이드걸스 멤버로 데뷔를 하게 된 나르샤는 채리나에게 고마움(?)을 표시해 큰 웃음을 준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.5일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공나르샤는 최근 진행된 녹화에서 과거 채리나와의 인연을 공개했다. 나르샤는 브라운아이드걸스로 데뷔하기 전, 한 걸그룹 오디션장을 방문했는데 이 걸그룹의 프로듀서가 바로 채리나였던 것이다.그러나 나르샤는 오디션을 보지도 못한 채 돌아와야만 했고, 그 사실에 채리나를 향한 독기(?)를 품었음을 고백해 채리나를 깜짝 놀라게 했다. 이러한 사실을 전혀 몰랐던 채리나는 “언니가 안 봐서 잘 된 거야~”라고 화해의 악수를 요청했고, 나르샤는 악수를 하며 “감사합니다”라고 화답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 나르샤는 한동안 자신의 이미지와는 다른 예능 프로그램 속 캐릭터 때문에 공허함을 느끼는 등 우울증을 겪었던 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공채리나에게 오디션을 거절 당했던 나르샤의 사연은 5일 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
브라운아이드걸스 나르샤가 과거 오디션에서 채리나에게 거절을 당했던 사연을 공개해 눈길을 끈다. 5일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 나르샤는 최근 진행된 녹화에서 과거 채리나와의 인연을 공개했다.  
이날 나르샤는 브라운아이드걸스로 데뷔하기 전, 한 걸그룹 오디션장을 방문했는데 이 걸그룹의 프로듀서가 바로 채리나였다고 밝혀 눈길을 모았다.그러나 나르샤는 오디션을 보지도 못한 채 돌아와야만 했고, 그 사실에 채리나를 향한 독기(?)를 품었음을 고백해 채리나를 깜짝 놀라게 했다.  
이러한 사실을 전혀 몰랐던 채리나는 “언니가 안 봐서 잘 된 거야~”라고 화해의 악수를 요청했고, 나르샤는 악수를 하며 “감사합니다”라고 화답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 나르샤는 한동안 자신의 이미지와는 다른 예능 프로그램 속 캐릭터 때문에 공허함을 느끼는 등 우울증을 겪었던 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.채리나에게 오디션을 거절당했던 나르샤의 사연은 5일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 브라운아이드걸스 나르샤가 과거 오디션에서 채리나에게 거절을 당했던 사연을 공개해 눈길을 끈다. 당시 오디션 거절을 당한 뒤 이후 브라운아이드걸스 멤버로 데뷔를 하게 된 나르샤는 채리나에게 고마움(?)을 표시해 큰 웃음을 준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.나르샤는 최근 진행된 녹화에서 과거 채리나와의 인연을 공개했다. 나르샤는 브라운아이드걸스로 데뷔하기 전, 한 걸그룹 오디션장을 방문했는데 이 걸그룹의 프로듀서가 바로 채리나였던 것.그러나 나르샤는 오디션을 보지도 못한 채 돌아와야만 했고, 그 사실에 채리나를 향한 독기(?)를 품었음을 고백해 채리나를 깜짝 놀라게 했다. 이러한 사실을 전혀 몰랐던 채리나는 “언니가 안 봐서 잘 된 거야~”라고 화해의 악수를 요청했고, 나르샤는 악수를 하며 “감사합니다”라고 화답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 나르샤는 한동안 자신의 이미지와는 다른 예능 프로그램 속 캐릭터 때문에 공허함을 느끼는 등 우울증을 겪었던 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.채리나에게 오디션을 거절 당했던 나르샤의 사연은 5일(오늘) 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 나르샤가 과거 오디션에서 채리나에게 거절을 당했던 사연을 공개해 눈길을 끈다. 5일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 꾸며져 이효리 채리나 가희 나르샤가 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 나르샤는 과거 채리나와의 인연을 공개했다. 나르샤는 브라운아이드걸스로 데뷔하기 전, 한 걸그룹 오디션장을 방문했는데 이 걸그룹의 프로듀서가 바로 채리나였다고 밝혀 눈길을 모았다.그러나 나르샤는 오디션을 보지도 못한 채 돌아와야만 했고, 그 사실에 채리나를 향한 독기(?)를 품었음을 고백해 채리나를 깜짝 놀라게 했다. 이러한 사실을 전혀 몰랐던 채리나는 "언니가 안 봐서 잘 된 거야"라고 화해의 악수를 요청했고, 나르샤는 악수를 하며 "감사합니다"라고 화답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 나르샤는 한동안 자신의 이미지와는 다른 예능 프로그램 속 캐릭터 때문에 공허함을 느끼는 등 우울증을 겪었던 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.채리나에게 오디션을 거절당했던 나르샤의 사연은 5일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 가수 이효리가 ‘스몰 웨딩’은 ‘초호화 웨딩’이라고 밝혀 시선을 모은다. ‘스몰 웨딩 선구자’로 떠오른 이효리는 ‘진짜’ 스몰 웨딩에 대해 언급하며 속내를 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.5일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[OSEN=정지원 기자] ‘라디오스타’에 출연한 가수 이효리가 ‘스몰 웨딩’은 ‘초호화 웨딩’이라고 밝혀 시선을 모은다.  5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이효리는 지난 2013년 9월 제주에서 이상순과 결혼식을 올렸다. 당시 이효리는 가족과 가까운 지인들만 참석한 소규모 ‘스몰 웨딩’으로 화제가 됐으며 ‘국내 스몰 웨딩’의 선구자라는 타이틀까지 얻게 됐다. 그러나 이효리는 최근 진행된 녹화에서 “스몰 웨딩이라는 말 좀 그래요”라고 자신의 결혼식에 대한 생각을 전했고, 본인의 집에서 올린 스몰 웨딩의 진짜 속사정을 공개해 눈길을 끌었다. 이 밖에도 이효리는 ‘남편’ 이상순을 소개시켜준 정재형을 은인이라 칭하며 이상순과 결혼하게 된 결정적인 이유를 언급했으며, 구남친들에게 속죄(?)하는 마음으로 요가를 한다고 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 이효리의 결혼식 사연은 5일 오후 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 라디오스타
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘라디오스타’에 출연한 가수 이효리가 정재형을 은인이라고 언급했다.5일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 9월 제주에서 이상순과 결혼식을 올렸다. 당시 이효리는 가족과 가까운 지인들만 참석한 소규모 ‘스몰 웨딩’으로 화제가 됐으며 ‘국내 스몰 웨딩’의 선구자라는 타이틀까지 얻게 됐다.그러나 이효리는 최근 진행된 녹화에서 “스몰 웨딩이라는 말.. 좀 그래요”라고 자신의 결혼식에 대한 생각을 전했고, 본인의 집에서 올린 스몰 웨딩의 진짜 속사정을 공개해 눈길을 끌었다.이 밖에도 이효리는 "남편 이상순을 소개시켜준 정재형을 은인"이라 칭하며 이상순과 결혼하게 된 결정적인 이유를 언급했으며, 구남친들에게 속죄하는 마음으로 요가를 한다고 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.5일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 이효리가수 이효리가 ‘스몰 웨딩’은 ‘초호화 웨딩’이라고 밝혀 시선을 모은다.  5일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이효리는 지난 2013년 9월 제주에서 이상순과 결혼식을 올렸다. 당시 이효리는 가족과 가까운 지인들만 참석한 소규모 ‘스몰 웨딩’으로 화제가 됐으며 ‘국내 스몰 웨딩’의 선구자라는 타이틀까지 얻게 됐다.  
이효리 결혼사진그러나 이효리는 최근 진행된 녹화에서 “스몰 웨딩이라는 말.. 좀 그래요”라고 자신의 결혼식에 대한 생각을 전했고, 본인의 집에서 올린 스몰 웨딩의 진짜 속사정을 공개해 눈길을 끌었다. 이 밖에도 이효리는 ‘남편’ 이상순을 소개시켜준 정재형을 은인이라 칭하며 이상순과 결혼하게 된 결정적인 이유를 언급했으며, 구남친들에게 속죄(?)하는 마음으로 요가를 한다고 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 이효리의 결혼식 사연은 오늘(5일) 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'보스 시스터즈, 전설의 언니들' 특집!좀 놀아본 언니들의 입담 폭주~전설의 언니들이 왔다! MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 7일(수) 방송분의 '보스 시스터즈, 전설의 언니들' 특집의 라인업이 공개됐다.공개된 영상 속에는 가요계의 레전드 디바들인 이효리·채리나·가희·나르샤가 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나서 눈길을 모은다.어서와요~ 레전드 언니들 (쏘~쿨) 
시청자분들~ 수요일에는 저희들의 쿨한 입담에 빠져보시죠! #섹시퀸, #디바, #레전드 
 
이들은 간단한 인사를 하고 "지금 <라디오스타> 녹화하러 왔는데요~ 오늘 방송된데요"라는 이효리의 다소 어색한<라디오스타> 홍보 멘트와 함께 셀프캠을 시작했다. 채리나와 나르샤는 이효리의 어색한 진행에도 당황하지 않고 "몇시에 하는데요~?"라고 묻고 "수요일 밤 11시 10분 본방사수 해주세요"라고 답하며 찰떡 호흡을 자랑했다.이어 이효리가 가희에게 "오늘 어떤 이야기들이 나갈 예정인가요?"라고 묻자 가희는 "저 이효리 팬으로 나와가지고요"라고 재치있는 답을 해 모두가 환호했고 현장은 더욱 화기애애한 분위기로 물들었다.또한 이효리는 "놀던 언니들의 결혼생활 이야기"가 나갈 예정이라고 말하며 가요계의 레전드 디바, 조금 놀던 언니들의 깨 쏟아지는 결혼담에도 기대가 모아지며 이들이 본방송에서 어떤 이야기를 펼칠 것인지 궁금증을 높이고 있다.'황스타' 스페셜MC 황치열! 
이어서 이번주 스페셜MC로 나선 황치열이 단독으로 셀프캠에 모습을 보였다.황치열은 "오늘 스페셜MC로 출연한 황치열입니다"라고 인사를 건넨 후 "여러분들 재미! 감동! 시간 가는 줄 모르실겁니다"라고 역대급 방송을 예고했다. 이어 채리나와 가희, 나르샤를 비추며 "보이시죠? 대단하죠~ 여러분들 본방사수 안하시면 후회하실거에요"라고 말하며 <라디오스타>에 대한 기대를 더욱 높였다. 
 
이에 레전드 방송을 예고하는 전설의 언니들의 쿨한 입담과 황치열이 스페셜 MC로 나서 더욱 큰 기대를 모으고 있는 <라디오스타> 본방송에서는 이들이 어떤 활약을 펼칠 것인지 시청자들의 관심이 높아지고 있다.한편 이효리·채리나·가희·나르샤+ 스페셜MC 황치열이 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '보스 시스터즈, 전설의 언니들' 특집은 5일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이효리‘라디오스타’에 출연한 가수 이효리가 ‘스몰 웨딩’은 ‘초호화 웨딩’이라고 밝혀 시선을 모은다. ‘스몰 웨딩 선구자’로 떠오른 이효리는 ‘진짜’ 스몰 웨딩에 대해 언급하며 속내를 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 9월 제주에서 이상순과 결혼식을 올렸다. 당시 이효리는 가족과 가까운 지인들만 참석한 소규모 ‘스몰 웨딩’으로 화제가 됐으며 ‘국내 스몰 웨딩’의 선구자라는 타이틀까지 얻게 됐다.그러나 이효리는 최근 진행된 녹화에서 “스몰 웨딩이라는 말. 좀 그래요”라고 자신의 결혼식에 대한 생각을 전했고, 본인의 집에서 올린 스몰 웨딩의 진짜 속사정을 공개해 눈길을 끌었다.이 밖에도 이효리는 남편 이상순을 소개시켜준 정재형을 은인이라 칭하며 이상순과 결혼하게 된 결정적인 이유를 밝혔다. 또 구 남친들에게 속죄하는 마음으로 요가를 한다고 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이효리의 결혼식 사연은 오늘(5일) 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]그 어떤 수식어도 필요없다. 역시 이효리는 이효리다. ‘라디오스타’가 ‘퀸’의 복귀를 위해 이례적으로 100분을 할애키로 최종 확정했다.방송계에 따르면 MBC ‘라디오스타’ 측은 오늘(5일) 밤 방송분을 100분으로 긴급 편성해 보다 다양한 이야기를 들려줄 전망이다. 이날 밤 방송되는 MBC '라디오스타'는 이른바 '보스 시스터즈~전설의 언니들!' 특집을 준비해 이효리를 비롯해 채리나, 가희, 나르샤까지 환상의 게스트들로 완벽 구성했다. 특히 이효리는 결혼 후 제주도에서 평범한 일상을 보내오다 4년 만에 화려하게 복귀한터라 그녀의 출연에 폭발적인 관심이 쏠린 상황.앞서 이효리는 2013년 9월 제주에서 가수 이상순과 결혼식을 올린 가운데 당시 이효리는 톱스타임에도 불구하고 가족과 가까운 지인들만 참석한 소규모 '스몰 웨딩'으로 화제를 모은 바 있다. '국내 스몰 웨딩'의 선구자라는 타이틀까지 얻게 됐다. 이 외에도 그녀의 일상을 비롯한 일거수일투족은 공개될 때마다 화제를 모은 바 있다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 "스몰 웨딩이라는 말이 사실 좀 그렇다"며 자신의 결혼식에 얽힌 사연을 솔직하게 털어놓는 한편, 이상순을 소개시켜준 정재형을 '은인'이라 칭하며 이상순과 결혼하게 된 결정적인 이유를 고백하기도 했다. 이와 함께 "구남친들에게 속죄하는 마음으로 요가를 한다"고 밝혀 주변의 호기심을 사는 등 다양한 이야기로 MC들을 들었다놨다하는 건 물론, 다른 출연진과도 찰떡 호흡을 자랑했다는 후문이다. 이효리의 모든 이야기는 이날 방송을 통해 공개된다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘라디오스타’가 가수 이효리를 위해 100분 특별 편성을 결정했다.         5일 오후 ‘라디오스타’ 관계자는 fn스타에 “오늘 100분 편성을 한 것이 맞다”며 “들려준 모든 이야기가 재미있어 이러한 결정을 내린 듯 하다”고 밝혔다.         5일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈-전설의 언니들!’ 특집으로 기획되어 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연한다. 다섯 번째 특별 MC는 가수 황치열이 낙점됐다.         4년 만에 가요계 복귀 소식을 알린 이효리는 MBC ‘무한도전’부터 JTBC ‘효리네 민박’까지 다양한 예능에 출연하며 브라운관을 종횡무진하고 있다. 이날 ‘라디오스타’에서는 핑클 이야기는 물론 이상순과의 결혼 스토리를 허심탄회하게 꺼내놓을 예정이다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 가수 이효리가 ‘스몰 웨딩’은 ‘초호화 웨딩’이라고 밝혀 시선을 모은다. ‘스몰 웨딩 선구자’로 떠오른 이효리는 ‘진짜’ 스몰 웨딩에 대해 언급하며 속내를 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 5일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이효리는 지난 2013년 9월 제주에서 이상순과 결혼식을 올렸다. 당시 이효리는 가족과 가까운 지인들만 참석한 소규모 ‘스몰 웨딩’으로 화제가 됐으며 ‘국내 스몰 웨딩’의 선구자라는 타이틀까지 얻게 됐다. 그러나 이효리는 최근 진행된 녹화에서 “스몰 웨딩이라는 말.. 좀 그래요”라고 자신의 결혼식에 대한 생각을 전했고, 본인의 집에서 올린 스몰 웨딩의 진짜 속사정을 공개해 눈길을 끌었다. 이 밖에도 이효리는 ‘남편’ 이상순을 소개시켜준 정재형을 은인이라 칭하며 이상순과 결혼하게 된 결정적인 이유를 언급했으며, 구남친들에게 속죄(?)하는 마음으로 요가를 한다고 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 이효리의 결혼식 사연은 오늘(5일) 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 나르샤가수 나르샤가 ‘라디오스타’에서 과거 채리나와의 일화를 공개했다. 5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.나르샤는 최근 진행된 녹화에서 과거 채리나와의 인연을 공개했다. 나르샤는 브라운아이드걸스로 데뷔하기 전, 한 걸그룹 오디션장을 방문했는데 이 걸그룹의 프로듀서가 바로 채리나였던 것.그러나 나르샤는 오디션을 보지도 못한 채 돌아와야만 했고, 그 사실에 채리나를 향한 독기를 품었음을 고백해 채리나를 깜짝 놀라게 했다. 이러한 사실을 전혀 몰랐던 채리나는 “언니가 안 봐서 잘 된 거야~”라고 화해의 악수를 요청했고, 나르샤는 악수를 하며 “감사합니다”라고 화답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 
‘라디오스타’ 이효리 채리나 가희 나르샤채리나에게 오디션을 거절 당했던 나르샤의 사연은 오늘(5일) 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타'가 100분 특별 방송을 편성했다. MBC 제공‘라디오스타'가 100분 특별 방송을 편성했다. MBC '라디오스타' 측은 5일 “이효리 등이 출연하는 오늘(5일) 방송분을 100분으로 편성했다”고 밝혔다. 이날 방송되는 '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 꾸며진다. 이효리 외에도 ‘센 언니’로 불리는 채리나, 가희, 나르샤가 출연한다. 평소 90분인 ‘라디오스타’는 이들을 위해 10분 더 늘려 편성해 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 특히 이효리와 '라디오스타' MC 김구라의 만남도 주목받고 있다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이효리 맞아 ‘100분’ 특별 편성으로 대우
‘라디오스타’ 나르샤 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 나르샤가 과거 오디션에서 채리나에게 거절 당한 사연을 공개했다.5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘보이시스터즈 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.나르샤는 최근 진행된 녹화에서 과거 채리나와의 인연을 공개했다. 나르샤는 브라운아이드걸스로 데뷔하기 전, 한 걸그룹 오디션장을 방문했는데 이 걸그룹의 프로듀서가 바로 채리나였던 것이다.그러나 나르샤는 오디션을 보지도 못한 채 돌아와야만 했고 그 사실에 채리나를 향한 독기(?)를 품었음을 고백해 채리나를 깜짝 놀라게 했다. 이러한 사실을 전혀 몰랐던 채리나는 “언니가 안 봐서 잘 된 거야~”라고 화해의 악수를 요청했고, 나르샤는 악수를 하며 “감사합니다”라고 화답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 나르샤는 한동안 자신의 이미지와는 다른 예능 프로그램 속 캐릭터 때문에 공허함과 우울증을 겪었던 사연까지 공개해 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.채리나에게 오디션을 거절 당했떤 나르샤의 사연은 오늘(5일) 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 이효리가 세간의 화제가 됐던 '스몰 웨딩'의 실체(?)에 대해 밝힌다.5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 등장한다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 화제를 모았던 '스몰 웨딩'에 대해 “스몰 웨딩이라는 말.. 좀 그래요”라고 자신의 결혼식에 대한 생각을 전했고, 본인의 집에서 올린 스몰 웨딩의 속사정을 공개해 눈길을 끌었다.이효리는 지난 2013년 제주에서 이상순과 결혼식을 올렸다. 당시 이효리는 가족과 가까운 지인들만 참석한 소규모 웨딩으로 화제가 됐으며 ‘국내 스몰 웨딩’의 선구자라는 타이틀까지 얻은 바 있다.이 밖에도 이효리는 이상순을 소개시켜준 정재형을 은인이라 칭하며 이상순과 결혼하게 된 결정적인 이유를 언급했으며, 구남친들에게 속죄(?)하는 마음으로 요가를 한다고 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.'라디오스타‘는 오늘(5일) 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 나르샤가 채리나에 독기 품었던 사연을 공개했다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 브라운아이드걸스 나르샤가 과거 오디션에서 채리나에게 거절을 당했던 사연을 공개했다.5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’특집으로 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.나르샤는 최근 진행된 녹화에서 과거 채리나와의 인연을 공개했다. 나르샤는 브라운아이드걸스로 데뷔하기 전, 한 걸그룹 오디션장을 방문했는데 이 걸그룹의 프로듀서가 바로 채리나였던 것이다.그러나 나르샤는 오디션을 보지도 못한 채 돌아와야만 했고, 그 사실에 채리나를 향한 독기(?)를 품었음을 고백해 채리나를 깜짝 놀라게 했다. 이러한 사실을 전혀 몰랐던 채리나는 “언니가 안 봐서 잘 된 거야~”라고 화해의 악수를 요청했고, 나르샤는 악수를 하며 “감사합니다”라고 화답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 나르샤는 한동안 자신의 이미지와는 다른 예능 프로그램 속 캐릭터 때문에 공허함을 느끼는 등 우울증을 겪었던 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 이효리 / 사진제공=MBC'라디오스타' 새로운 게스트와 스페셜 MC를 향한 네티즌들의 기대가 뜨겁다. 5일 방송되는 '라디오스타'는 '보스 시스터즈, 전설의 언니들' 특집으로 꾸며져 4년의 공백을 깨고 소길댁에서 섹시퀸으로 컴백한 가수 이효리가 출연한다. 또 그룹 룰라 출신 채리나와 가수 가희, 나르샤가 함께 등장한다. 이날 이효리는 배우자 이상순과의 스몰 웨딩에 얽힌 사연을 공개할 예정이다. 또 최근 엄마가 된 가희는 자신이 겪은 산후 우울증에 대해 언급한다. 특히 다섯 번째 스페셜 MC로 참여한 가수 황치열은 "오늘 제 활약을 보고 깜짝 놀라실 겁니다"라며 다부진 각오를 드러낸 것으로 알려져 궁금증을 자아낸다.한편 방송을 기다리는 네티즌들은 "오늘은 본방사수해야지", "황치열 때문에 라디오스타 챙겨봐야겠네" 등의 반응을 보였다. 아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
배우 서민정 / 사진=임성균 기자배우 서민정이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한다.5일 방송 관계자에 따르면 서민정은 최근 '라디오스타' 출연을 확정했다. 아직 녹화 날짜는 미정으로 현재 함께 출연할 게스트를 논의 하고 있다.서민정이 '라디오스타'에 출연한다는 소식에 MBC '거침없이 하이킥' 식구들이 다시 모일 수 있을지 관심이 집중된다.앞서 지난 1월 방송된 '라디오스타'에서는 오랜만에 방송에 컴백한 최민용을 위해 이순재, 신지 등이 함께 뭉쳐 '하이킥' 특집을 진행했다.당시 방송에서 뉴욕에 살고 있던 서민정은 전화통화로 연결, 오랜만에 반가운 목소리를 들려줬다. 
'라디오스타' 녹화 당시 전화로 연결했던 서민정 /사진=화면 캡처최근 서민정이 '복면가왕'을 통해 방송에 복귀할 수 있었던 것도 최민용의 도움이 컸다. '라디오스타' 당시 서민정과 연락이 닿은 최민용은 이후 개인적으로 서민정에게 연락을 했고, 서민정이 방송에 출연할 수 있도록 도와줬다.서민정이 오랜만에 MBC 토크쇼에 출연하며, 이날 '라디오 스타'에서 오랜만에 다시 뭉친 '하이킥' 식구들을 다시 볼 수 있을지 기대를 모은다. 올해초 출연했던 이순재, 신지, 최민용, 김혜성 뿐 아니라 박혜미, 정준하, 박민영 등이 함께 모일수 있을지 주목된다. 한편 10여 년 만에 방송에 컴백한 서민정은 '복면가왕'에 이어 '오빠생각' 촬영을 마쳤으며 오는 29일에는 KBS 2TV '해피투게더' 녹화를 앞두고 있다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
라디오스타 황치열 스페셜 MC‘라디오스타’ 스페셜 MC로 가수 황치열이 출연한다.4일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 측이 공개한 셀프캠 영상에는 이날 방송분에 스페셜 MC로 출연하는 가수 황치열의 모습이 담겼다.황치열은 “재미와 감동이 많아서 시간 가는 줄 모를 것”이라며 본방 사수를 독려했다.황치열의 뒤로 이날 게스트로 출연하는 가수 채리나, 가희, 나르샤의 모습이 담겨 웃음을 자아냈다. 화기애애한 녹화 현장 분위기는 본방 사수에 대한 기대감을 높였다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=김수경 기자] 
서민정 / 사진=서민정 SNS배우 서민정이 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한다.5일 MBC 측은 텐아시아에 “서민정이 최근 ‘라디오스타’ 출연을 확정한 것이 맞다”고 밝혔다. 녹화일과 방송일은 미정이다.서민정이 ‘라디오스타’에 출연한다는 소식에 MBC ‘거침없이 하이킥’ 식구들이 다시 모일 수 있을지 관심이 집중된다. 앞서 지난 1월 방송된 ‘라디오스타’에서는 오랜만에 방송에 컴백한 최민용을 위해 이순재, 신지 등이 함께 뭉쳐 ‘하이킥’ 특집을 진행했기 때문이다.MBC 측은 이어 “현재 서민정과 함께 출연할 게스트들도 논의 중이다”라고 밝혔다.한편 10여 년 만에 방송에 컴백한 서민정은 ‘복면가왕’에 이어 ‘오빠생각’ 촬영을 마쳤으며 오는 29일에는 KBS 2TV ‘해피투게더’ 녹화를 앞두고 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
서민정이 '라디오스타'에 출연한다. 서민정 인스타그램 제공배우 서민정이 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한다.MBC 측은 5일 “서민정이 최근 ‘라디오스타’ 출연을 확정한 것이 맞다. 녹화일과 방송일, 함께 출연할 게스트들은 논의 중이다”고 밝혔다. 앞서 지난 1월 방송된 ‘라디오스타’에서는 10년 만에 컴백한 최민용을 주축으로 이순재, 신지, 김혜성 등 ‘하이킥’ 배우들이 출연한 바 있다. 당시 시청자들은 결혼 후 미국으로 건너 간 서민정에 대한 궁금증을 드러냈었다. 이어 서민정은 MBC ‘복면가왕’으로 컴백해 주목을 받았다. 그는 ‘오빠생각’과 ‘해피투게더’에도 출연할 예정이며, ‘라디오스타’ 녹화도 앞두고 있다. 이에 또 한 번 ‘하이킥’ 특집을 기대케 하고 있다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…라디오스타 이효리 <사진: MBC '라디오스타'>MBC '라디오스타' 측이 최근 컴백한 가수 이효리를 위해 편성까지 조정했다.5일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송되는 '라디오스타'는 오후 11시 10분 부터 밤 12시 50분까지 총 100분간 방송된다.이날 방송되는 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 가수 이효리, 채리나, 가희, 브라운아이드걸스 나르샤가 출연했다.특히 이효리는 컴백 후 첫 토크쇼인 '라디오스타'를 통해 입담을 펼칠 예정이라 기대를 모은다.한편 이효리는 이날 MBC 에브리원 '쇼! 챔피언'에서 첫 컴백 무대를 펼친다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
이효리가수 이효리가 '쇼 챔피언'에서 방송 최초로 무대를 공개한다. 그동안 그녀를 기다린 많은 팬들 역시 폭발적인 반응을 보이고 있다. 5일 이효리는 MBC뮤직 '쇼챔피언'에서 본인이 직접 작사, 작곡한 타이틀곡 ‘Black' 무대를 방송 최초로 공개한다. 또한 래퍼 Los와 함께 호흡을 맞춘 수록곡 'White Snake' 무대 역시 선보인다.  
김구라 이효리.사진=MBC제공이후 오늘 밤 11시에는 MBC '라디오스타' 전설의 언니들' 특집으로 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연한다. 5일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송되는 '라디오스타'는 오후 11시 10분 부터 밤 12시 50분까지 총 100분간 방송, 10분 확대 편성하기로 결정했다.특히 이효리는 컴백 후 첫 토크쇼인 '라디오스타'를 통해 입담을 펼칠 예정이라 기대를 모은다.  
이효리 / 사진=네이버 V라이브 '효리네 스튜디오' 이효리 캡처한편 이효리는 지난 4일 정규 6집 '블랙'을 발매 했다.선공개곡 '서울'과 타이틀곡 '블랙'을 비롯해 총 10곡이 실린 이번 앨범에는 지난 4년간 더욱 깊어진 이효리의 감성이 담겼다. 10곡 중 9곡 작사, 8곡을 작곡에 참여하며 싱어송 라이터의 모습을 보여 호평을 받았다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 mint_paech@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 라디오스타 제공      가수 이효리가 소규모 결혼식을 뜻하는 이른바 '스몰 웨딩'에 대한 생각을 털어 놓는다. 5일 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈 전설의 언니들!' 특집으로 꾸며져 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 출연한다.  이효리는 지난 2013년 9월 제주도 자택에서 이상순과 결혼식을 올렸다. 당시 이효리는 가족과 가까운 지인들만 참석한 '스몰 웨딩'으로 예식을 진행해 화제가 됐다. 이 때문에 그는 국내 '스몰 웨딩의 선구자'라는 수식어까지 얻게 됐다.  그러나 이효리는 최근 진행된 녹화에서 자신의 결혼식에 대해 "스몰 웨딩이라고 하기엔 좀 그렇다"고 말했다. 이어 그는 자신이 생각하는 진정한 스몰웨딩에 대한 생각을 밝혔다. 그러면서 자신이 집에서 예식을 올릴 수 밖에 없었던 진짜 속사정도 함께 들춰냈다.  이 외에도 이효리는 남편 이상순을 소개시켜준 정재형을 은인이라 칭하며, 그와 결혼하게 된 결정적인 이유를 언급했다는 후문이다.  또 구남친들에게 속죄(?)하는 마음으로 요가를 한다고 밝힌 것으로 알려져 궁금증을 높였다. 이효리가 출연하는 '라디오스타'는 5일 밤 11시 10분 방송된다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 채리나(사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 채리나가 룰라 시절 한밤에 메이크업을 했던 사연을 공개해 눈길을 끈다. 당시 채리나의 ‘중성적 이미지’ 콘셉트로 서러움을 겪었고, 한밤 중 메이크업으로 이를 풀어냈음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여한다.채리나는 최근 진행된 녹화에서 룰라 시절 콘셉트 때문에 헤어스타일을 짧게 하고 피부까지 까맣게 태웠음을 고백했다. 채리나는 “데뷔 전에는 머리카락도 길고 그랬는데.. 중성적 이미지 때문에”라며 철저하게 외모 변신을 했음을 밝혀 시선을 모았다.또한 채리나는 그런 자신의 이미지 때문에 서러웠다고 고백하며 자신만의 방법으로 이를 극복했음을 털어놓았다. 이는 다름 아닌 한밤 중의 메이크업이었다고 했다.특히 채리나는 멤버 이상민이 늦은 시각 빨간색 립스틱을 바르고 있는 자신의 모습을 보고 깜짝 놀랐던 사연까지 공개, 웃음을 선사했다는 후문이다.이 밖에도 채리나는 이효리의 건강한 삶에 반해 ‘이효리 따라잡기’를 실행 중임을 밝혔는데, 스몰웨딩에 이어 전원생활의 꿈까지 이룬 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.채리나의 룰라 시절 한밤 메이크업 에피소드는 5일 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 브라운아이드걸스 나르샤가 과거 오디션에서 채리나에게 거절을 당했던 사연을 공개해 눈길을 끈다. 5일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 나르샤는 최근 진행된 녹화에서 과거 채리나와의 인연을 공개했다. 나르샤는 브라운아이드걸스로 데뷔하기 전, 한 걸그룹 오디션장을 방문했는데 이 걸그룹의 프로듀서가 바로 채리나였던 것이다. 그러나 나르샤는 오디션을 보지도 못한 채 돌아와야만 했고, 그 사실에 채리나를 향한 독기(?)를 품었음을 고백해 채리나를 깜짝 놀라게 했다. 이러한 사실을 전혀 몰랐던 채리나는 “언니가 안 봐서 잘 된 거야~”라고 화해의 악수를 요청했고, 나르샤는 악수를 하며 “감사합니다”라고 화답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또한 나르샤는 한동안 자신의 이미지와는 다른 예능 프로그램 속 캐릭터 때문에 공허함을 느끼는 등 우울증을 겪었던 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 채리나에게 오디션을 거절 당했던 나르샤의 사연은 오늘(5일) 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=최정아 기자] ‘라디오스타’에 출연한 가수 이효리가 ‘스몰 웨딩’은 ‘초호화 웨딩’이라고 밝혀 시선을 모은다. ‘스몰 웨딩 선구자’로 떠오른 이효리는 ‘진짜’ 스몰 웨딩에 대해 언급하며 속내를 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.5일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이효리는 지난 2013년 9월 제주에서 이상순과 결혼식을 올렸다. 당시 이효리는 가족과 가까운 지인들만 참석한 소규모 ‘스몰 웨딩’으로 화제가 됐으며 ‘국내 스몰 웨딩’의 선구자라는 타이틀까지 얻게 됐다.그러나 이효리는 최근 진행된 녹화에서 “스몰 웨딩이라는 말.. 좀 그래요”라고 자신의 결혼식에 대한 생각을 전했고, 본인의 집에서 올린 스몰 웨딩의 진짜 속사정을 공개해 눈길을 끌었다.이 밖에도 이효리는 ‘남편’ 이상순을 소개시켜준 정재형을 은인이라 칭하며 이상순과 결혼하게 된 결정적인 이유를 언급했으며, 구남친들에게 속죄(?)하는 마음으로 요가를 한다고 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이효리의 결혼식 사연은 오늘(5일) 밤 11시 10분 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
가수 이효리가 MBC '라디오스타'에서 이상순과의 '스몰 웨딩'에 대해 털어놓는다.ⓒMBC가수 이효리가 MBC '라디오스타'에서 이상순과의 '스몰 웨딩'에 대해 털어놓는다.5일 방송될 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들' 특집으로 꾸며져 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연한다. 이효리는 지난 2013년 9월 제주에서 이상순과 결혼식을 올렸다. 당시 이효리는 가족과 가까운 지인들만 참석한'스몰 웨딩'으로 화제가 됐으며, '국내 스몰 웨딩'의 선구자라는 타이틀까지 얻게 됐다.이효리는 최근 진행된 녹화에서 "스몰 웨딩이라는 말, 좀 그렇다"며 자신의 결혼식에 대한 생각을 전했다. 또 집에서 올린 스몰 웨딩의 진짜 속사정을 공개했다. 이효리는 남편 이상순을 소개한 정재형을 은인이라 칭하며 이상순과 결혼하게 된 결정적인 이유를 언급했다. 아울러 구남친들에게 속죄(?)하는 마음으로 요가를 한다고 밝힌 것으로 전해졌다.5일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자]이효리가 이상순의 이야기를 전했다.5일 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에는 남편 디스에 나서는 이효리의 모습이 그려졌다.  
이효리는 JTBC ‘효리네 민박’이 인기라는 이야기에 “예능을 하려면 서울에서 촬영을 해야하고, 집을 2~3주씩 비워야하는데 남편이 있으니까 쉽지 않더라고요”라고 출연 계기를 밝혔다. 이어 김구라가 “같이 ‘매직아이’ 했다가 상황이 좋지 않았다”고 말하자 이효리는 “그때 트라우마로 (예능은) 아닌 거 같은 거에요”라고 너스레를 떨었다.이효리는 결국 집에서 하는 예능을 제안한 것이 ‘효리네 민박’이 됐다며 인기 프로그램에 숨은 비화를 전했다. 윤종신은 이효리의 출연에 “안 그래도 상순이가 3년 만에 전화 왔더라?”고 말했다.윤종신은 “갑자기 전화 와서 ‘형, 잘 지내세요?’하더라”며 반가운 동생의 소식을 전했다. 이효리는 윤종신이 전한 이상순의 말에 “안 그래도 자기 요즘에 대세라면서 난리도 아니에요”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이효리가 '라스'에 출연했다. MBC '라디오스타' 캡처이효리가 남편 이상순을 언급했다.5일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'에는 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연했다. 김구라는 "기운이 좋다. 민박집도 대박이 난 것 같다"며 이효리가 출연 중인 '효리네 민박'을 언급했다.이효리는 "제가 기획안을 제안하나 건 아니다. 상황을 고려하다보니 제주도서 하는 게 좋지 않을까 싶었다"며 "요즘 남편이 자기가 대세라면서 난리도 아니더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진.연합뉴스[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  서민정 정준하 박해미가 '라디오스타'에 출연한다. MBC '라디오스타' 는 "서민정 정준하 박해미가 '라디오스타' 출연을 확정했다"며 "오는 17일 녹화를 진행한다"고 밝혔다. 세 사람은 과거 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'을 통해 호흡을 맞췄다. '라디오스타'는 지난 1월 이순재 최민용 신지 김혜성과 함께 '거침없이 하이킥' 특집을 진행한 바 있다.최근 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 10년의 공백을 깨고 연예계에 복귀한 서민정이 정준하 박해미와 어떤 활약으로 시청자들을 즐겁게 할지 주목된다.한편 세 사람이 출연하는 MBC '라디오스타'는 7월 중 방송 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'라디오스타’에 출연한 브라운아이드걸스 나르샤가 과거 오디션에서 채리나에게 거절을 당했던 사연을 공개해 눈길을 끈다. ⓒMBC'라디오스타’에 출연한 브라운아이드걸스 나르샤가 과거 오디션에서 채리나에게 거절을 당했던 사연을 공개해 눈길을 끈다. 당시 오디션 거절을 당한 뒤 이후 브라운아이드걸스 멤버로 데뷔를 하게 된 나르샤는 채리나에게 고마움(?)을 표시해 큰 웃음을 준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.5일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.나르샤는 최근 진행된 녹화에서 과거 채리나와의 인연을 공개했다. 나르샤는 브라운아이드걸스로 데뷔하기 전, 한 걸그룹 오디션장을 방문했는데 이 걸그룹의 프로듀서가 바로 채리나였던 것이다.그러나 나르샤는 오디션을 보지도 못한 채 돌아와야만 했고, 그 사실에 채리나를 향한 독기(?)를 품었음을 고백해 채리나를 깜짝 놀라게 했다. 이러한 사실을 전혀 몰랐던 채리나는 “언니가 안 봐서 잘 된 거야~”라고 화해의 악수를 요청했고, 나르샤는 악수를 하며 “감사합니다”라고 화답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 나르샤는 한동안 자신의 이미지와는 다른 예능 프로그램 속 캐릭터 때문에 공허함을 느끼는 등 우울증을 겪었던 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’ 이효리가 재치 있는 입담을 펼쳤다 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 이효리가 재치 있는 입담을 펼쳤다. 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘보스 시스터즈 전설의 언니들’ 특집으로 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 참여했으며, 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 나섰다. 이날 MC들이 “주제 게스트 정했다고 하는데”라고 말하자 이효리는 “제주도에 오랫동안 살다보니 (현재) 친한 연예인이 없다. 다들 궁금하더라. 한때 노셨던 분들인데”라고 말하며, 게스트를 쳐다봤다.그러자 채리나는 “김구라 오빠 때문에 더 그런(소리를 듣는)다. 자꾸 ‘라스’에서 저를 싸움 주먹으로 소환한다”라며 불만을 토로했다.이를 듣던 이효리는 “아예 없었던 건 아니잖아요?”라고 너스레를 떨었고, 이에 채리나가 “그건 그렇지”라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 이어 MC들이 “‘효리네 민박’ 기획안을 직접 제시했다던데?”라고 묻자 이효리는 “요즘 예능은 거의 리얼리티더라. 예능을 하려면 집은 2, 3주 떠나야하는데 남편 때문에 쉽지 않다. 집에서 하는 예능을 제시했는데 얻어걸린 것 같다”고 말했다.윤종신이 이상순에게 연락 왔다고 말하자 이효리는 “자기(남편 이상순)가 요즘 대세라면서 난리도 아니다”라고 농담을 던져 폭소케 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 가수 이효리가 남편 이상순의 과거 연애사를 입에 올려 눈길을 끈다.이효리는 5일 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다.이날 이효리는 결혼을 결심하기까지 많은 고민이 있었다며 “인생이 아직 60년이나 남았는데 한 사람만 사랑하는 게 가능한가. 바람이라도 피워서 사회적으로 지탄받게 되면 어쩌지 싶었다”라고 너스레를 떨었다.이어 그녀는 “남편 걱정은 안 하나?”라는 질문에 “걱정 안했는데 이번에 ‘효리네민박’ 나오면서 남편에 대한 호감도가 올라가더라”고 답했다.이에 윤종신이 “이상순이 인기가 많은 사람이었다”라고 말하자 이효리는 “은근 사귄 여자들이 꽤 있더라”고 능청을 떨었다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이효리가 요가 수련 후 꿈에 전 남자친구들이 나타난다고 말했다.5일 방송된 MBC '라디오스타'에는 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 출연했고, 황치열이 스페셜 MC로 자리했다.이효리는 "저는 남편이 아니라 제가 바람 필까 봐 늘 걱정이었다"라고 말했다. 그는 "2년마다 남자친구가 바뀌었는데 인생이 60년 남았다면 평생 그게 가능할까? 바람피워서 온 국민의 질타를 받으면 어떡하지? 아직도 그런 생각이 유효하다. 그래서 제주도로 갔다"고 말했다.이효리는 "아직도 이 얘기를 매일 남편에게 한다. 남편도 제가 걱정된다고 하더라"고 웃으며 얘기했다. 또 "근데 '효리네 민박' 이후 남편의 호감도가 높아져 걱정이다"라고 덧붙이기도 했다.이효리는 "제가 마음이 잘 바뀌는 스타일이다. 누군가를 만났으면 이별 후에 시간이 있어야 하는데 공백기가 너무 외로웠다. 그래서 어릴 땐 몰랐지만 지나고 보니 내가 잘못했다는 생각이 들었다. 요가를 하면 할수록 꿈을 꾼다. 그 전에 사귀었던 남자친구들이 순차적으로 나타난다"고 말했다.그러면서 "저도 모르게 미안했는지 한 명씩 나와서 얘기하고, 대화로 푼다"고 얘기해 김구라를 솔깃하게 했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 이효리가 김구라에 호감을 느낀 적이 있다고 고백했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들’ 특집으로 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연했다.이날 MC들은 이효리에게 “‘라디오스타’ MC들 중에 남자로 느꼈던 사람이 있던데”라고 물었다.이에 이효리는 김구라를 지목하며 “제가 생각했던 것과 다르더라. 음악에 대한 조예도 깊고, 술값도 항상 대신 내주고 가더라”라고 호감을 갖게 된 이유를 밝혔다.이어 이효리는 “외모도 괜찮지 않냐”며 “그런데 제가 사실 남자 보는 눈이 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.MC들은 “김구라와 이상순이 닮았다”며 “효리가 그런 스타일을 좋아하는구나”라고 말해 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 오늘(5일) 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '보스 시스터즈, 전설의 언니들' 특집으로 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연했다.이날 이효리는 이상순과의 결혼생활을 언급하며 "내가 바람 필까 봐 걱정이다"라고 말했다. 이어 "그동안 2년마다 남자친구가 바뀌었는데, 결혼하면 그러지 못하고, '한 사람만 사랑하는 게 가능할까'라는 생각을 했다"라고 말했다.그러면서 "그러한 생각은 지금도 유효하다"고 덧붙였다.이어 이효리는 "'바람피워서 전 국민에게 질타받으면 어떻게 될까?'라는 걱정도 한다"며 " 그래서 제주도에서 생활도 하고 요가도 한다"라고 말했다.이에 MC들이 "이런 이야기를 남편(이상순)도 알고 있냐?"라고 묻자, 이효리는 "(이상순도) '나도 걱정돼 효리야'라고 말한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴]‘라디오스타’ 이효리가 거침없는 입담을 뽐냈다.MBC '라디오스타' 5일 방송에서 이효리는 "내가 바람피울까봐 결혼이 걱정됐다. 과거에 2년마다 남자 친구들이 바뀌었다. 그래서 결혼하고 나서도 이 남자와 평생 살 수 있을까 했다"고 말했다.이효리는 "지금도 그 생각이 유효하다"고 말했고 이에 MC들이 "그래서 제주도에 가서 사는 구나"고 받아치자 "맞다. 그리고 요가도 한다"고 농담으로 받아쳤다.이어 "연예계 생활하면서 힘들 때마다 남자친구들에게 풀었다. 요가를 하고 나서는 꿈에 그 남자친구들이 나타나 자기들끼리 서로 풀고 이런다"고 말해 웃음을 안겼다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 이효리가 남편 이상순의 과거 여자들을 언급했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들’ 특집으로 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연했다.이날 이효리는 “나는 남편이 아니라 내가 바람 필까 봐 늘 걱정이었다”라고 말해 눈길을 끌었다.이효리는 “2년마다 남자친구가 바뀌었는데 인생이 60년 남았다면 평생 그게 가능할까? 바람이라도 피워서 사회적으로 지탄받게 되면 어쩌지 싶었다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 이효리는 MC들이 “남편 걱정은 안 하나?”라는 묻자 “걱정 안했는데 이번에 ‘효리네민박’ 나오면서 남편에 대한 호감도가 올라가더라”고 답했다.이에 윤종신이 “이상순이 과거 인기가 많았다”라고 하자 이효리는 “은근 사귄 여자들이 꽤 있더라”고 말해 재차 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC'라디오스타’에 출연한 브라운아이드걸스 나르샤가 과거 오디션에서 채리나에게 퇴짜 맞은 사연이 공개됐다.5일(오늘) 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했다.특히 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘가운데 나르샤는 과거 채리나와의 인연을 공개했다.이에 나르샤는 "브라운아이드걸스로 데뷔하기 전, 한 걸그룹 오디션장을 방문했는데 이 걸그룹의 프로듀서가 바로 채리나였다" 라고 밝혔다. 이어 나르샤는 오디션을 보지도 못한 채 돌아와야만 했다는 사실을 전해 눈길을 모았다.한편 이날 채리나는 “언니가 안 봐서 잘 된 거야~”라고 화해의 악수를 요청했고, 나르샤는 악수를 하며 “감사합니다”라고 화답했다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=강보라 기자]이효리가 핑클 시절의 이야기를 전했다.5일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에는 국민 요정 핑클 시절의 이야기를 전하는 이효리의 모습이 그려졌다.  
이효리의 팬임을 밝힌 나르샤는 그녀가 숙취 때문에 누워서 인터뷰를 한 적이 있다는 이야기를 들었다며 부정하고 싶었다고 말했다. 하지만 이효리는 “저 누워있어서 인터뷰를 못한 적은 많아요”라고 당당하게 밝혀 눈길을 끌었다. 술을 마셔서 누워서 인터뷰를 한 게 아니라, 술을 마셔서 인터뷰를 못했을 뿐이라는 것. 이어진 화면에는 핑클의 인터뷰 화면에서 카메라 앵글 뒤에 누워있는 이효리의 모습이 포착되며 웃음을 자아냈다.이효리는 “저의 20대는 힘듦을 풀 게 해줄 게 술과 남자친구 뿐이었어요”라고 털어놨다. 김구라가 다른 멤버들은 어떻게 그런 걸 해소했냐고 묻자 이효리는 “그 친구들을 교회가고, 기도하고, 커피 마시고 했어요”라며 “제가 문제가 있었던 거 같아요”라고 반성하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 이효리/사진=이효리 인스타그램 캡처'라디오스타'에서 이효리가 강렬한 매력을 뽐냈다.이효리는 5일 인스타그램에 '블랙(Black)'이라는 글과 함께 자신의 사진을 게시했다.흑백 사진 속 이효리는 진한 화장에 검은색 민소매 셔츠를 입은 채 카메라를 응시하고 있다. 몸 위에는 문신과 더불어 여러 글귀와 그림이 그려져 있다. 이는 MBC뮤직 '쇼챔피언' 사전녹화 전 팬들이 직접 남긴 메시지인 것으로 알려졌다. 이효리의 모습을 본 팬들은 "블랙스완 같아", "역시 우리 언니 최고! 사랑합니다", "무슨 낙서를 했지? 멋져부러" 등의 댓글을 남겼다.한편 이효리는 5일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연, 화려한 입담을 뽐냈다.  아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 채리나가 나르샤와 구혜선에게 의도치않게 은인이 된 사연을 공개했다.  5일 MBC ‘라디오스타’에선 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연해 입담을 과시했다. 이날 나르샤는 20대 초반, 채리나에게 오디션을 보는 기회를 얻은 적이 있다고 밝혔다. 그녀는 채리나가 프로듀서하는 걸그룹 팀에 들어가고 싶어 했지만 자신의 오디션을 보지 않고 당시 채리나가 그냥 가 버렸다고 말했다. 나르샤가 팀의 이미지와 맞지 않았다는 것. 이에 나르샤는 꼭 성공해야 겠다는 독기를 품게 해준 은인이라고 반전 사연을 밝혔다. 당시 오디션에서 떨어졌기에 브라운아이드걸스로 들어가 많은 사랑을 받게 됐다는 것. 이에 채리나는 “한번은 구혜선 씨가 음악방송할 때 그 이야기를 하더라. 은인이라 고맙다고. 당시 구혜선 씨도 그 오디션을 봤다가 떨어졌었다”며 “여럿 인생 망칠 뻔했다”고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 이효리가 채리나의 남편 자랑에 욱하는 모습을 보였다.  5일 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈 전설의 언니들' 특집으로 꾸며져 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다. MC 윤종신은 이날 게스트들에게 "이효리와 남편 이상순이 민박집을 운영하는 JTBC '효리네 민박'을 보면서 우리 남편이 더 좋다고 느낄 때가 있냐"는 질문을 던졌다.  6살 연하 야구선수 박용근과 결혼한 채리나는 "이상순 씨와 다르게 운동 선수 출신이라 하체가 엄청 튼실하다"고 자랑했다.  채리나는 "언니 우리 남편(이상순) 몸 봤냐"는 이효리의 질문에 "방송으로 봤을 때 사이즈가 대충 나오더라. 엉덩이 부분이 좀..."이라고 답했다. 이를 들은 이효리는 "우리 남편도 몸 좋아. 왜 그래"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘라디오스타’에 출연한 브라운아이드걸스 나르샤가 과거 오디션에서 채리나에게 거절을 당했던 사연을 공개했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리-채리나-가희-나르샤가 게스트로 참여했다. 가수 황치열이 다섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이날 방송에서 나르샤는 과거 채리나와의 인연을 공개했다.   
[사진=MBC ‘라디오스타’]나르샤는 “브라운아이드걸스로 데뷔하기 전, 한 걸그룹 오디션장을 방문했는데 이 걸그룹의 프로듀서가 바로 채리나였다”며 “하지만 오디션을 보지도 못한 채 돌아와야만 했고, 그 사실에 채리나를 향한 독기(?)를 품었다”고 말했다.이러한 사실을 전혀 몰랐던 채리나는 “언니가 안 봐서 잘 된 거야~”라고 화해의 악수를 요청했고, 나르샤는 악수를 하며 “감사합니다”라고 화답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이효리가 이상순이 아닌 자신이 바람 피울까봐 결혼이 걱정됐다고 밝혀 웃음을 자아냈다.5일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈, 전설의 언니들' 특집으로 꾸며져 이효리 채리나 가희 나르샤가 게스트로 출연했다.이날 이효리는 결혼을 결심한 이후 "내가 바람피울까봐 결혼이 걱정됐다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김구라는 "결혼식 앞두고 그런 생각이 든다. 한 사람과 계속 살아갈 수 있나라는 생각 정도는 하게 된다"고 고개를 끄덕였다. 이어 이효리는 "과거에는 2년마다 남자친구가 바뀌었다. 그래서 결혼하고 나서도 이 남자와 평생 살 수 있을까 했다"면서 "지금도 그 생각이 유효하다"고 말했다. MC들은 "그래서 사람이 적은 제주도에 가서 사는 거냐"고 농담을 했고, 이효리는 "맞다. 그리고 요가도 한다"고 응수해 웃음을 유발했다.이효리는 "과거 연예계 생활하면서 힘들 때마다 남자친구들에게 풀었다. 남자친구가 없으면 너무 외로워서 금세 새 남자친구를 만들었다"고 솔직하게 밝히면서 "요즘 꿈을 꾸게 되는데, 요가를 하고 났더니 전 남자친구들이 나타나 나에게 서운했던 점들을 털어놓더라"고 말했다.또한 이효리는 이상순과 결혼을 한 이유에 대해 "이상순이 나와 맞는 사람"이라면서 "일단 감정기복이 없다. 나는 기복이 심한 편인데, 내가 인기있을 수 있었던 이유가 민감한 만큼 유행을 잘 타기 때문"이라고 솔직한 생각을 털어놓기도 했다. 그는 이상순이 항상 그 자리에 있을 것이라는 강한 믿음을 갖게 됐다면서 이상순에 대한 애정을 드러냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘라디오스타’ 4년만에 컴백한 이효리가 예능여왕으로 솔직한 입담을 과시했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈, 전설의 언니들’ 특집으로 펼쳐졌다. 소길댁 이효리를 비롯해 ‘무서운 언니 4대 천왕’의 채리나, ‘프로듀스 101’의 군기반장 가희, 브아걸의 나르샤가 입담을 과시했다. 스페셜 MC로는 황치열이 호흡을 맞췄다. 이날 이효리는 남편 이상순을 소개한 정재형을 은인이라고 밝히며 이상순과 결혼하게 된 결정적인 계기를 밝혔다. 이효리는 자신은 감정기복이 심한데 비해, 이상순은 “항상 그 자리에 있어주며 믿음직해서 좋았다”고 털어놨다.이어 “(이상순의) 부모님이 사이가 너무 좋으시다, 기본적으로 화가 마음에 들어오지 않는 사람이다”며 이상순에 대한 호감을 공개했다. 이어 게스트들이 이구동성으로 “놀아본 남자가 좋다”고 말하자, 이효리가 “그놈이 그놈이다”며 돌직구를 날려 웃음폭탄이 터졌다. 특히 이효리가 “결혼한 뒤 제가 바람을 필까봐 걱정했다. 어떻게 평생 한 사람만 보고 살까, 남편에게도 늘 말한다, 상순씨가 아직도 걱정한다”며 폭탄 발언을 했다. 이후 채리나와 가희가 “남편의 몸매가 너무 좋다”고 남편 자랑을 하자, 이에 질세라 이효리도 “우리 오빠 몸 괜찮다”며 발끈해 웃음을 안겼다.한편, 채리나는 룰라 활동 시절 '중성적인 이미지' 콘셉으로 서러움을 겪었다며 한밤에 메이크업으로 스트레스를 풀어냈다고 털어놨다. 이어 그녀는 이효리의 건강한 삶에 반해서 '이효리 따라잡기'를 하고 있다고 고백했다. 또한 남편 때문에 컴퓨터 게임을 끊게 됐다는 사실을 공개했는데 “금단현상이 생겨서 뜨개질과 나노블록으로 달랬다"며 현란한 손동작을 해 웃음을 자아냈다. 채리나의 남편은 야구선수 박용근이다.나르샤는 과거 오디션에서 채리나에게 거절당한 사연을 털어놔 이목을 집중시켰다. 당시 오디션 거절 뒤, 브라운아이드걸스 멤버로 데뷔하게 된 나르샤는 이날 채리나에게 고마움을 표했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무대 위 '섹시퀸'에서 제주 '소길댁'까지 다채로운 모습을 넘나드는 가수 이효리가 솔직한 매력으로 안방극장을 사로잡았다. 이효리는 5일 MBC '라디오스타'의 '센 언니 특집'에 출연해 남편 이상순과의 결혼 생활 등 자신의 인생사에 대해 거침없이 드러내 눈길을 모았다.   이효리는 이날 자신은 감정기복이 심한 편인 반면에 남편 이상순은 화도 잘 안내고, 항상 고요한 스타일로 "죽이 잘맞다"며 결혼 생활에 대해 입을 열었다.   자신의 감정 기복이 파도처럼 출렁여도 늘 한결 같은 이상순과 결국 다시 만나게 된다는 게 그의 설명이다.  이효리는 "이상순이 화를 낼 때도 있긴 하다. 내가 조수석에 있는데 누군가가 위협 운전을 하거나, 사람들이 약간 상도덕에 어긋난 행동을 취할 때 한마디 씩 하곤 한다"고 말했다. 그러면서 "이상순은 정말 화목하신 부모님 밑에서 자라서 화를 잘 안내는 것 같다. 기본적으로 화가 없는 거다"라며 "그래서 화가 많은 나와 서로 중화가 되는 것 같다"고 설명했다.  또 이효리는 자신은 남성적인 스타일이고, 이상순은 여성적이며 섬세한 부분이 많다고 털어놨다. "나는 화장실 문도 안 닫고 볼일을 본다. 부부인데 굳이 그럴 필요까지 없다고 생각해서다. 그런데 오빠(이상순)는 다른 데서 볼일을 보고 온다"고 밝혀 눈길을 모았다.  이상순에게 서운했던 점은 없었을까. 이효리는 "남편이 집안일도 잘 도와주고 하지만 가끔 억척같이 뭘 하려는 내게 '편하게 살아라. 내려놔라'고 하는데 속도 모르고 하는 말 같다"라고 토로했다. 그녀는 "나는 어릴 적부터 집안의 가장으로 컸기 때문에 그만할 수 없는 상황"이라고 푸념했다.  이효리는 자신에게 따라붙는 '스몰웨딩 선구자'라는 수식어에 대해서는 "부담스럽다. 내가 한 것은 스몰 웨딩이라고 할 수 없다"라고 밝혔다.  이어 "지인들 초대비만 엄청났다. 비행기 삯부터 숙박까지 챙겨줬다. 또 음식 준비는 '마스터 셰프 코리아'에서 1등을 했던 셰프에게 맡겨 손님들 입맛에 맞춰 준비했었다"며 "축가도 가수 김동률이 불렀고, 축의금도 받지 않았다. 이렇게 보면 초호화 웨딩"이라고 털어놨다. 그러면서 내가 생각하는 진짜 스몰웨딩은 그냥 일반적인 웨딩홀에서 하는 것이다. 사실 스몰웨딩이라고 부르지만 자택에서 결혼을 할 때 이것저것 많이 신경 썼다"고 설명했다. 이효리는 "그놈이 그놈이고, 그 여자가 그 여자다. 새로운 걸 기대하면 안된다는 걸 깨닫고 살아야한다"며 4년의 결혼 생활을 통해 깨달은 신념을 전하기도 했다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
이효리가 결혼을 두려워했던 이유를 공개했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 534회에서는 가요계 레전드 디바들의 화끈한 토크가 펼쳐졌다.먼저 이효리는 김구라를 남자로 느낀 적 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 김구라는 “항상 효리한테 은혜받고 산다”라며 쑥스러워했다. 이효리는 “생각했던 이미지와 너무 달랐다. 술값도 잘 내더라”라며 김구라를 치켜세웠다. 이어 그녀는 “외모도 괜찮다”라고 한 후, “근데 내가 남자 보는 눈이 없다”라고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 이에 윤종신은 “김구라가 이상순과 비슷한 느낌이 있다”라고 말해 눈길을 끌었다. 
 
 
 
또한, 김구라는 “<효리네 민박>에서 국민 부부로 급부상했는데, 바람피울까 봐 결혼이 두려웠다고?”라며 물었다. 이효리는 “늘 그게 걱정이었다. 남편이 아니라 내가 바람피울까 봐”라고 답해 웃음을 안겼다. 이어 이효리는 “2년마다 남자친구가 바뀌었다. ‘한 사람만 사랑하는 게 가능할까?’라는 생각이 지금도 유효하다”라고 솔직히 고백했다.이날 방송된 “보스 시스터즈, 전설의 언니들!” 특집에는 소길댁에서 섹시퀸으로 컴백한 이효리, 원조 ‘센 언니’ 채리나, <프로듀스 101>의 군기반장 가희, 걸그룹 19금 입담 최강자 브아걸 나르샤가 출연해 화통한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 황치열이 함께한 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'라디오스타' 채리나 (사진=MBC 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 가수 채리나가 룰라 활동 당시 미모 담당 김지현에게 밀려 스타일리스트들의 케어를 받지 못했던 서러움을 토로했다.  5일 MBC ‘라디오스타’에서 ‘보스 시스터즈, 전설의 언니들’편이 방송됐다. 이날 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 나와 결혼 생활과 활동 당시 일화를 화끈한 입담과 함께 공개했다.이날 채리나는 “룰라 활동 당시 S군 대타로 투입됐다”며 “남자 대신 들어간 여자라서 중성적인 이미지를 필요로 했다. 원래 데뷔 전에 머리도 길고 했었는데 머리를 짧게 자르고, 피부도 더 까맣게 했다”고 토로했다. 그러면서 “스타일리스트의 관리를 받지 못해 그 스트레스로 밤에 화장하는 취미가 생겼다”고 밝혔다. 이에 김구라는 화려한 립스틱을 바른 채 “오빠 라면 먹을래요? 했으면 무서웠겠다”고 말해 웃음을 유발했다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 이효리가 문신 관련 에피소드를 털어놨다. (사진=MBC 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 가수 이효리가 시어머니의 ‘아가’ 호칭을 부끄러워했다. 5일 밤 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연했다. 한때 쎈 언니 이미지로 잘 나갔지만 지금은 결혼해서 잘 살고 있는 여자 연예인 특집이었다.이날 이효리는 “‘아가’라는 호칭이 민망하지 않나?”라고 채리나한테 물은 뒤 “조신하면 아가라는 말이 괜찮은데, 핫팬츠 있고 문신있고 막”이라며 웃어 보였다.앞서 이효리는 “결혼 후 시어머니와 함께 일본 온천여행을 갔는데 내가 몸에 문신이 너무 많더라”며 “뱀, 거북이 다 있는데 어머니가 어떻게 생각하셨을까”라며 걱정스러워했다.이에 MC들은 “동물 애호가인 줄 아실 것”이라고 너스레를 떨었다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
채리나가 톱 여배우의 주사에 분노했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 534회에서는 가요계 레전드 디바들의 화끈한 토크가 펼쳐졌다.앞서 김구라가 “톱 여배우와 싸운 적 있다고?”라며 물었다. 이에 채리나가 “톱 여배우가 술자리에서 친한 오빠들을 막대하더라. 예쁘니까 받아주는 분위기였다. 말로 때려줬다”라고 전했다. 김국진은 “오빠들 눈에는 채리나 씨가 주정일 수 있다”라고 지적했다. 김구라는 “연애하더니 많은 걸 안다”라며 달라진 김국진의 모습에 놀라워했다. 
 
가희는 “애 낳고 휴대전화 하루에 20번씩 잃어버린다”라며 건망증을 고백해 눈길을 끌었다. 또한, 의리 때문에 바람피운 여자 후배의 남자친구 뺨을 때린 적 있다고 말해 시선을 사로잡았다. 이때 채리나가 “맞을 만하네. 주먹을 쥐었어야지”라고 전해, 비슷한 과거가 있던 이효리를 뜨끔하게 했다.이날 방송된 “보스 시스터즈, 전설의 언니들!” 특집에는 소길댁에서 섹시퀸으로 컴백한 이효리, 원조 ‘센 언니’ 채리나, <프로듀스 101>의 군기반장 가희, 걸그룹 19금 입담 최강자 브아걸 나르샤가 출연해 화통한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 황치열이 함께한 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 채리나(사진=MBC라디오스타 방송캡처) ‘라디오스타’에 출연한 채리나가 과거 톱스타 여자 연예인과 싸운 에피소드를 밝혔다. 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 채리나가 ‘보스 시스터즈, 전설의 언니들’ 특집에서 가수 이효리와 가희, 브라운아이드걸스 나르샤와 함께 출연해 재치있는 예능감과 입담을 펼쳤다. 채리나는 이 날 방송에서 “평소 주사가 있는 사람들을 싫어한다. 톱스타라고 하더라도 주사가 심한 것은 싫다. 주변 지인들에게 민폐를 끼치는데 모두 받아주는 것이 불편해 말로 싸웠다”라고 밝혀 MC들의 웃음을 자아내기도 했다. 이날 채리나와 함께 출연한 가희가 룰라의 ‘왜 불러’ 춤을 재현하자, 직접 일어나 정확한 안무를 알려주기도 했다. 채리나는 세트 앞으로 나와 가희와 함께 ‘왜 불러’를 추며 완벽한 댄스를 보여주며 MC들의 박수를 받기도 했다. 또 이효리와 가희, 나르샤와 함께 룰라의 히트곡 ‘3!4!’를 열창하며 여전한 가창력과 무대매너를 선보였다. 한편 방송 직후 채리나는 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리며 뜨거운 인기를 입증했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
가희가 엄마로서의 고충을 토로했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 534회에서는 가요계 레전드 디바들의 다이내믹한 결혼 생활이 공개됐다.먼저 채리나는 “남편과 취미가 아예 안 맞다. 내가 컴퓨터 게임하는 걸 싫어한다”라고 밝혔다. 이에 김구라가 “이소라 씨가 잘하는 그 게임?”이라고 하자, 채리나는 “내가 원조다. 검투사 호칭도 아이디 옆에 달려있었다”라며 자부심을 드러냈다. 가희는 “뭔 소리인지 하나도 모르겠다”라며 낯선 게임 용어에 어리둥절해했다. 
 
또한, 가희는 산후우울증을 겪은 적 있다고 고백했다. 그녀는 “한번은 우는 아이를 데리고 남편을 기다리는데 소식이 없더라. 전화를 했더니 ‘아직 안 갔어?’라고 하더라. 너무 화가 나서 내 허벅지를 때렸다”라고 말했다. 이어 가희는 “그 이후로 많이 내려놓아 괜찮다”라며 미소 지어 시선을 모았다.이날 방송된 “보스 시스터즈, 전설의 언니들!” 특집에는 소길댁에서 섹시퀸으로 컴백한 이효리, 원조 ‘센 언니’ 채리나, <프로듀스 101>의 군기반장 가희, 걸그룹 19금 입담 최강자 브아걸 나르샤가 출연해 화통한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 황치열이 함께한 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처가수 채리나가 '라디오스타'에 출연했다.채리나는 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 채리나는 혼성그룹 쿨의 멤버 유리와의 일화에 대해 언급했다.그는 "쿨의 유리와 친해지면서 우리가 같은 남자를 사귀고 있었단 사실을 알게 됐다"고 밝혔다.이어 "유리와 클럽에서 놀고 있는데 그 분을 마주쳤다. 나한테 '너랑 사귄 건 맞는데 유리랑 사귄 건 아니다'라고 하더라."라며 "그 분이 너무 유명해져 이름은 못 밝히겠다."고 고백해 이목을 사로잡았다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처가수 이효리가 '라디오스타'에 출연했다.이효리는 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 이효리는 결혼을 결심한 이후 "내가 바람피울까봐 결혼이 걱정됐다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "과거에는 2년마다 남자친구가 바뀌었다. 그래서 결혼하고 나서도 이 남자와 평생 살 수 있을까 했다"면서 "지금도 그 생각이 유효하다"고 솔직하게 말했다.이에 MC들은 "그래서 사람이 적은 제주도에 가서 사는 거냐"고 농담을 했고, 이효리는 "맞다. 그리고 요가도 한다."고 응수해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '센 언니들'의 강력한 입담으로 시청률이 상당히 상승했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 1부 8.8%, 2부 8.7%를 기록했다. 이는 지난 방송분(1부 5.9%, 2부 5.7%)보다 3%P 가까이 상승한 수치다.이날 '라디오스타'에는 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연했다. 100분으로 특별 편성된 가운데 이효리는 허심탄회하게 속내를 전했다. 핑클 시절 다른 멤버들과는 다소 다른 성향을 드러냈던 것은 물론, 남편 이상순과 시댁에 대해서도 거침없는 이야기를 이어갔다. 채리나도 쿨했다. 채리나는 룰라시절 한밤 중에 홀로 메이크업 한 사연을 털어놓은 것은 물론, 성형에 관해서도 솔직하게 이야기했다. 한편 동시간대 방송한 SBS '싱글 와이프'는 3.2%를 기록했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
/사진=지난 5일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타''라디오스타'가 이효리 효과를 톡톡히 보며 시청률이 껑충 상승했다. 6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 1부 8.8%, 2부 8.7%의 전국일일시청률을 각각 기록했다. (이하 동일기준)이는 지난 6월 28일 방송분이 기록한 1부 5.9%, 2부 5.7%보다 3%포인트 가깝게 상승한 수치다. 지난 1월 18일(안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모) 9.1% 이후 최고 시청률이다. 이날 '라디오스타'는 총 100분으로 특집 편성됐으며 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연해 입담을 과시했다. 한편 동시간대 SBS '싱글와이프'는 3.2%, KBS 2TV '추적 60분' 3.2%의 시청률을 각각 나타냈다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[이데일리 스타in 이정현 기자] 가수 이효리가 출연한 ‘라디오스타’의 시청률이 상승했다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 1부 8.8%, 2부 8.7%의 전국일일시청률을 각각 기록했다. 이날의 게스트는 가수 이효리를 비롯해 채리나, 가희, 나르샤였다.지난주에 방송한 1부 5.9%, 2부 5.7%보다 3%포인트 가깝게 늘었다. 지난 1월 18일(안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모) 9.1% 이후 최고 시청률이다. 동시간대에 방송한 SBS ‘싱글와이프’는 3.2%, KBS 2TV ‘추적 60분’ 3.2%의 시청률을 기록했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'라디오스타' 채리나 남편 박용근'라디오스타'에 출연한 가수 채리나가 야구선수 출신 남편 박용근에 사랑을 드러냈다. 지난 5일 MBC '라디오스타'는 보스 시스터즈 전설의 언니들' 특집으로 가수 이효리, 룰라 출신 채리나, 애프터스쿨 출신 가희, 브라운아이드걸스 나르샤가 출연했다. 최근 JTBC '효리네 민박'을 통해 이효리 남편 이상순이 국민남편으로 등극하자 MC들은 채리나, 가희, 나르샤에게 "우리 남편이 더 좋다고 느낄 때가 있냐"고 질문했다. 이에 채리나는 "저희 남편은 운동선수 출신이라 엉덩이가..."라면서 19금 발언을 이어갔다. 그는 "이상순과는 다르게 몸이 좋다"라며 "하체가 엄청 튼실하다"라고 설명했다. "언니 우리 남편 몸 봤냐"는 이효리의 질문에 채리나는 "방송으로 봤을 때 태가, 사이즈가 대충 나오더라"라고 덧붙였다. 이에 이효리는 "우리 남편도 몸 좋아, 왜그래"라고 너스레를 떨었다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] 가수 채리나가 공백기를 깨고 ‘라디오스타’에 출연해 “지인들을 위해 술주정이 심한 톱스타 연예인과 싸웠다”라고 밝혀 네티즌들의 궁금증을 모았다.채리나는 5일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 ‘보스 시스터즈, 전설의 언니들’ 특집에서 가수 이효리와 가희, 브라운아이드걸스 나르샤와 함께 출연해 재치있는 예능감과 입담을 펼쳤다.채리나는 이 날 토크에서 “평소 주사가 있는 사람들을 싫어한다. 톱스타라고 하더라도 주사가 심한 것은 싫다. 주변 지인들에게 민폐를 끼치는데 모두 받아주는 것이 불편해 말로 싸웠다”라고 밝혀 MC들의 웃음을 자아내기도 했다.또 채리나는 “최근 전원주택에서 편안하게 살고 있다. 얼마 전에 꽈리고추도 심었다’며 행복한 결혼 생활에 대한 만족감을 드러냈다. 여기에 “나보다 남편이 나이가 적다. 운동선수 출신이다보니 몸이 좋다”며 남편에 대한 애정을 드러냈다.채리나와 함께 출연한 가희가 룰라의 ‘왜 불러’ 춤을 재현하자, 직접 일어나 정확한 안무를 알려주기도 했다. 채리나는 세트 앞으로 나와 가희와 함께 ‘왜 불러’를 추며 완벽한 댄스를 보여주며 MC들의 박수를 받기도 했다. 또 이효리와 가희, 나르샤와 함께 룰라의 히트곡 ‘3! 4!’를 열창하며 여전한 가창력과 무대매너를 선보였다.방송 직후 채리나는 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리며 뜨거운 인기를 입증했다. 채리나는 최근 야구선수 박용근과 결혼해 달콤한 신혼 생활을 즐기고 있으며, 다양한 방송 활동을 통해 시청자들과 소통하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 이효리가 막강한 예능감으로 ‘라디오스타’도 접수했다. 적수가 없는 예능여왕의 저력을 뽐냈다. 5일 MBC ‘라디오스타’에서 이효리는 돌직구 입담으로 MC들을 들었다놨다했다. 이날 이효리는 제주도에서 요가에 심취한 사연에 대해 털어놨다. 그녀는 전 남자친구들에게 속죄하는 심정으로 요가를 한다고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 요가를 할 때마다 자신 때문에 힘들어했던 전 남자친구들이 순차적으로 꿈속에 나타나 대화를 하고 자신 때문에 힘들었던 응어리를 풀고 간다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또한 이날 이효리는 결혼을 망설였던 이유를 공개했다. 그녀는 “남편이 아니라 제가 바람을 필까봐 두려워서 결혼을 망설였다”며 “한 사람이랑 한평생을 살아야 하지 않느냐”고 말했다. 이어 "남편에 대해선 걱정 안했는데 최근 방송 이후 호감도가 급상승해서 걱정이 되기 시작했다"고 밝혔다. 이효리는 남편 이상순을 향한 애정도 솔직하게 드러냈다. 그녀는 남편 이상순에 대해 “저와 정말 잘 맞는 사람”이라며 소개해준 정재형을 은인으로 생각한다고 밝혔다. 그녀는 이상순이 운전할 때와 누군가 자신을 괴롭힐 때 외에는 전혀 화를 내지 않는다고 밝혔다. 자신이 옆자리에 타고 있을 때 난폭운전을 하는 차량에 화를 낸다는 것. 스스로 가족을 지켜야 한다는 생각이 강하다고 덧붙였다. 한창 디제잉에 빠져있는 남편 이상순을 위해 내조를 자처한 사연도 언급했다. 서울에서 열린 디제잉 페스티벌에 참가한 이상순은 관객이 거의 없는 낮 타임에 디제잉을 하게 됐다는 것. 관객 없이 디제잉을 해야 하는 남편을 위해 이효리는 술의 기운을 빌려 혼자라도 흥을 분출시켰던 사연을 공개했다. 내조의 여왕으로 변신한 것. 또한 그들의 제주도 결혼생활이 공개된 후 대중들이 보인 반응에 대해서도 언급했다. 그녀는 “댓글에 ‘부럽다’ ‘저 부부는 서로에게 저렇게 잘하네’라는 등의 글이 보이더라”며 “돈 안벌고 편하면 그럴 수 있다”고 거침없이 밝혔다. 이어 “맞벌이 부부가 회사에서 시달리고 와서 서로 ‘당신은 왜 이렇게 안 해주냐’고 하면 안된다. 그러지 말고 하루 종일 일하고 돌아온 가족을 생각해달라는 말씀을 드리고 싶었다”고 덧붙였다.또한 “핑클 때 누워서 인터뷰 했다는 소문이 있었다”는 질문에 “누워 있어서 인터뷰를 못한 적은 많다”고 밝혔다. 이어 다른 멤버들이 인터뷰 하는 동안에 뒤에 누워서 잠들어있는 이효리의 영상이 공개됐다. 이에 이효리는 “그때는 스케줄이 많아서 힘들어서 그랬다”고 털어놨다. 이어 20대 때의 힘듦을 술과 남자친구로 풀었다고 덧붙이며 능청을 떨었다. 핑클 때 청순한 이미지를 위해 가슴을 꼭 여미고 다녀야 했던 사연도 언급했다. 그녀는 “핑클 때는 일부러 가슴을 가리라고 하더라. 숨도 안 쉬어지게 여미고 다녔다. 딱 붙은 쫄티를 입고 위풍당당하게 사복을 입고 나타나면 매니저들이 놀라며 ‘빨리 가려’라고 말했다”고 회상했다. 이에 MC들은 “그럴 정도냐”고 의문을 제기했고 이효리는 “사진 한번 찾아봐요”라고 응수하며 남다른 풍만함을 언급, 웃음을 자아냈다. 이날 이효리는 남편 이상순과의 결혼생활과 핑클 때의 추억담을 공개, 적수 없는 입담을 뽐내며 ‘라디오스타’를 접수했다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진='라디오스타' 방송캡처       가수 채리나가“지인들을 위해 술주정이 심한 톱스타 연예인과 싸웠다”라고 밝혀 궁금증을 모았다. 5일 방송된 MBC‘라디오스타’에는 채리나를 비롯해 이효리와 가희, 브라운아이드걸스 나르샤가 출연해 재치있는 예능감과 입담을 펼쳤다. 오랫만에 방송에 출연한 채리나는 이 날 토크에서 “평소 주사가 있는 사람들을 싫어한다"라고 밝혔다. 채리나는 "톱스타라고 하더라도 주사가 심한 것은 싫다"면서 "주변 지인들에게 민폐를 끼치는데 모두 받아주는 것이 불편해 말로 싸웠다”라고 밝혀 MC들의 웃음을 자아내기도 했다. 이날 채리나는 남편과의 결혼 생활에 대해서도 공개했다.  그는“최근 전원주택에서 편안하게 살고 있다. 얼마 전에 꽈리고추도 심었다’며 행복한 결혼 생활에 대한 만족감을 드러냈다. 또“나보다 남편이 나이가 적다. 운동선수 출신이다보니 몸이 좋다”며 남편에 대한 애정을 드러냈다. 채리나와 함께 출연한 가희가 룰라의 ‘왜 불러’ 춤을 재현하자, 직접 일어나 정확한 안무를 알려주기도 했다. 채리나는 세트 앞으로 나와 가희와 함께 ‘왜 불러’를 추며 완벽한 댄스를 보여주며 MC들의 박수를 받기도 했다.  채리나는 최근 야구선수 박용근과 결혼해 달콤한 신혼 생활을 즐기고 있다.  김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
'라디오스타' 이효리'라디오스타'에 출연한 이효리가 "나는 돈이 많다"라고 당당하게 재산을 공개했다. 지난 5일 MBC '라디오스타'는 보스 시스터즈 전설의 언니들' 특집으로 가수 이효리, 룰라 출신 채리나, 애프터스쿨 출신 가희, 브라운아이드걸스 나르샤가 출연했다. 최근 JTBC '효리네 민박'을 통해 이효리 남편 이상순이 국민남편으로 등극하자 이효리는 "남편이 나와 잘 맞는거지 어디 매일 놀고, 기타치고, 아무도 없는데서 디제잉이나 하고..."라고 폭로했다. 이효리는 "난 그래도 괜찮다. 돈이 많지않나"라더니 "오빠도 본인이 쓸 만큼 벌지만 열정적으로 가족을 위해 일을 해야 겠다라는 것은 없다"라고 설명했다. 또 "집안일도 잘 도와주고 나를 잘 케어해주지만 가끔 내가 앨범도 내려하고 열심히 살려고 할 때 '편하게 살아', '내려놔'라고 한다. 속도 모르는 말"이라고 덧붙였다. 이효리는 "난 그만할 수 없는 상황이다"라며 "20년 동안 집안의 가장으로 살았다"라고 토로했다. 마지막으로 이효리는 '부럽다'는 대중의 반응에 대해 "돈 안벌고 편하면 그럴 수 있다"라고 돌직구를 날렸다. 그는 "맞벌이 부부가 회사에서 시달리고 얼굴을 보면 좋은 소리가 안나온다. 그렇기 때문에 서로 ‘당신은 왜 이렇게 안 해주냐’고 하면 안된다. 그러지 말고 하루 종일 일하고 돌아온 가족을 생각해달라는 말씀을 드리고 싶었다" 당부했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 이효리'라디오스타'에 출연한 이효리가 결혼 전 남자친구들에게 속죄하는 마음으로 살고 있다고 밝혔다. 지난 5일 MBC '라디오스타'는 보스 시스터즈 전설의 언니들' 특집으로 가수 이효리, 룰라 출신 채리나, 애프터스쿨 출신 가희, 브라운아이드걸스 나르샤가 출연했다. 이날 이효리는 결혼 전부터 결혼 후 까지 풀 스토리를 고백했다. 그는 "2년 주기로 남자친구가 바뀌었는데 바람 필까봐 결혼을 걱정했다"라면서 "남은 인생이 50년은 될텐데 결혼할 수 있을까? 온 국민에게 질타를 받으면 어떡하지?라고 생각했다"고 고민을 털어놨다. 이효리는 "어릴 때 유일하게 위로가 된 것은 술과 남자친구"라며 "감정기복이 심한 편이고 취향도 왔다갔다 했다. 그리고 이별의 공백이 너무 외롭고 힘들더라. 그래서 자주 바뀌었다"라고 말했다.최근 요가에 푹 빠진 이효리는 "요가를 하고 난 뒤 사귀었던 남자친구들이 순차적으로 꿈에 나타났다"라며 "스스로 미안한 마음이 컸던 것 같다"라고 설명했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
채리나 사진=‘라디오스타’ 캡처 채리나가 공백기를 깨고 ‘라디오스타’에 출연해 “지인들을 위해 술주정이 심한 톱스타 연예인과 싸웠다”라고 밝혀 네티즌들의 궁금증을 모았다.채리나는 지난 5일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에 ‘보스 시스터즈, 전설의 언니들’ 특집에서 가수 이효리와 가희, 브라운아이드걸스 나르샤와 함께 출연해 재치있는 예능감과 입담을 펼쳤다.채리나는 이 날 토크에서 “평소 주사가 있는 사람들을 싫어한다. 톱스타라고 하더라도 주사가 심한 것은 싫다. 주변 지인들에게 민폐를 끼치는데 모두 받아주는 것이 불편해 말로 싸웠다”라고 밝혀 MC들의 웃음을 자아내기도 했다.또 채리나는 “최근 전원주택에서 편안하게 살고 있다. 얼마 전에 꽈리고추도 심었다’며 행복한 결혼 생활에 대한 만족감을 드러냈다. 여기에 “나보다 남편이 나이가 적다. 운동선수 출신이다보니 몸이 좋다”며 남편에 대한 애정을 드러냈다.채리나와 함께 출연한 가희가 룰라의 ‘왜 불러’ 춤을 재현하자, 직접 일어나 정확한 안무를 알려주기도 했다. 채리나는 세트 앞으로 나와 가희와 함께 ‘왜 불러’를 추며 완벽한 댄스를 보여주며 MC들의 박수를 받기도 했다. 또 이효리와 가희, 나르샤와 함께 룰라의 히트곡 ‘3!4!’를 열창하며 여전한 가창력과 무대매너를 선보였다.방송 직후 채리나는 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리며 뜨거운 인기를 입증했다. 채리나는 최근 야구선수 박용근과 결혼해 달콤한 신혼 생활을 즐기고 있으며, 다양한 방송 활동을 통해 시청자들과 소통하고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘라디오스타’가 ‘이효리 효과’를 제대로 누렸다. 6일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 8.8%, 8.7%의 시청률을 기록했다.  
사진=‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처 '라디오스타'의 시청률이 오르며 동시간대 1위를 차지했다.  6일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타') 1부와 2부는 각각 전국기준 8.8%, 8.7%의 시청률을 기록했다.  이는 지난 방송이 기록한 5.9%, 5.7%보다 각각 2.9%P, 3%P 상승한 수치다. 이는 동시간대 1위에 해당하는 수치다.이날 방송은 '보스 시스터즈~전설의 언니들!' 특집으로 꾸며져 가수 이효리 채리나 가희 나르샤가 게스트로 출연했다. 최근 오랜만에 신곡을 발매한 이효리는 남편 이상순, 과거 에피소드 등을 털어놓으며 재치 있는 입담을 과시했다.같은 시간대 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프'와 KBS2 시사교양프로그램 '추적 60분'은 모두 3.2%의 시청률을 나타냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘소길댁’ 이효리가 ‘라디오스타’에 출연해 예능감을 봉인해제 시키며 ‘갓효리’의 부활을 알렸다. 특유의 솔직함으로 중무장한 이효리는 걸크러시 보스답게 남다른 아우라를 드러냈으며 자유자재로 살아 숨쉬는 예능감을 자랑, 시청자들에게 역대급 웃음을 선사했다. 이효리를 필두로 채리나-가희-나르샤 역시 방송을 제대로 살리며 조화를 이루어내는 등 ‘센 언니’들의 습격은 유쾌한 즐거움을 만들어내며 큰 호응을 얻었다. 지난 5일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 이효리-채리나-가희-나르샤가 출연했으며, 다섯 번째 스페셜 MC인 가수 황치열이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 9.8%, 9.9%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 먼저, 4년만의 공백기를 깨고 돌아온 이효리는 명불허전 입담으로 MC들까지 사로잡았다. 나이를 묻는 질문에 거침 없이 자신의 나이를 밝히며 게스트들의 ‘나이 순서 정렬’을 하는가 하면, ‘라디오스타’ MC 중 김구라를 남자로 느낀 적이 있음을 밝혔으며 “외모도 괜찮지 않나? 근데 제가 남자를 보는 눈이 없다”라고 김구라를 들었다 놨다 하며 빅재미를 선사했다. 이상순과 국민부부로 급부상한 이효리는 모두가 궁금해 할 제주 결혼생활부터 남편 이상순의 근황까지 자신의 생활에 대해 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다. 이효리는 “2년 주기로 남자친구가 바뀌었었는데 남은 생이 50년은 될 건데 결혼이 가능할까 싶었다. 남편이 자기도 걱정이 된다고 한다”라더니 “그런데 요즘 남편의 호감도가 엄청 올라가고 있다. 자기가 요즘 대세라고 난리도 아니다”라며 급증하고 있는 이상순의 인기에 대해 언급하며 미소를 멈추지 못했다. 또한 이효리는 이상순과 결혼하게 된 이유에 대해 “나랑 잘 맞는 사람이다. 난 감정 기복이 많은데 남편은 별로 없다. 항상 여기(중간)에 있는 사람이다. 운전할 때랑 누가 날 괴롭힐 때만 화를 낸다. 가족을 지켜야 되는 본능이 강하고 원래 화가 없는 사람이다”라며 “나는 남성적인 면이 많은데 남편은 여성적인 면이 많다. 그런 점이 매력 있더라”라고 해 부러움을 샀다. 이효리는 자신의 생활을 보며 자괴감을 느끼는 이들에게 당부의 말을 전하기도 했다. 그녀는 “민박집 방송을 보시고 ‘저 부부 부럽다’, ‘어떻게 서로 잘 하지?’라며 자괴감을 느끼시는 분들도 계시더라. 돈 안 벌고 편하면 잘 살 수 있다. 어떻게 맞벌이 부부가 그렇게 할 수 있겠나. 그걸 생각해달란 말을 꼭 하고 싶었다”라고 밝혔으며, “제가 깨달은 진리는.. 얘기해도 돼요?”라고 묻더니 “‘그 놈이 그 놈이다’라는 걸 알면 결혼해서 쭉 사는데 그걸 모르면 진짜 아니다. 해도 다른 사람에 대한 환상이 없다”라고 말해 시선을 모았다. 이 밖에도 이효리는 자신을 ‘아가’라고 불러주시는 시어머니와의 온천여행에서 몸의 문신을 공개하게 돼 어쩔 줄 몰라 했던 사연, 핑클 당시 글래머러스한 몸매를 가리기 위해 압박붕대를 착용했지만 솔로 활동에서는 과감하게 봉인해제를 했던 당시를 공개했고 끓어 오르는 흥을 마구마구 분출하며 녹슬지 않은 춤 실력을 과시했다. 이에 김구라는 “죽지 않아쒀~”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 윤종신 역시 “효리는 이거지~”라며 저질 댄스를 극찬해 큰 웃음을 줬다. 채리나-가희-나르샤 역시 ‘센 언니’의 입담을 과시해 재미를 더했다. 채리나는 이효리의 건강한 삶에 영향을 받았음을 고백하며 전원생활을 하고 있음을 밝혔다. 채리나는 “꽈리 고추를 심었다”고 말했고, 이에 이효리는 “진짜 상상이 안 가요”라고 깜짝 놀란 것. 이어 채리나는 6살 연하인 남편 박용근에 대한 애정을 드러내며 행복한 결혼생활 중임을 공개했다. ‘노아 엄마’ 가희는 산후 우울증과 함께 “휴대전화를 하루에 20번씩 잃어버린다”라고 건망증 셀프 고백을 해 웃픈 상황을 연출했고, ‘37세 막내’ 나르샤는 이효리의 짱팬임을 인증하며 학창시절 수련회에서 핑클의 춤을 췄던 사연과 함께 즉석에서 핑클 춤을 춰 이효리를 웃게 만들었다. 이날 ‘라디오스타’에서는 어디에서도 볼 수 없었던 역대급 걸크러시 합동 공연이 펼쳐졌다. 이효리-채리나-가희-나르샤는 무대에 올라 룰라의 ‘3! 4!’ 무대를 선사한 것. 특히 이효리는 “상민이 오빠 역할을 한 번 할래?”라는 채리나의 제안에 “해볼게요”라며 쿨하게 OK한 것. 이효리의 강렬한(?) 랩과 막춤에 채리나-가희-나르샤까지 가세하며 피날레는 더욱 화려해졌고 이들의 깜짝 무대에 MC들은 놀라움을 금치 못했다. MC들은 “확실하게 한 컷 받는 사람들이에요~”, “역시 이효리 살려~” 등의 극찬을 보냈다. 일일 MC로 참여한 다섯 번째 스페셜 게스트인 황치열은 “시청자 입장에서 재미있게 웃었다”라고 소감을 밝혔다. 방송 후 시청자들은 “이효리 그 동안 제주도에서 어떻게 참았나~ 진짜 웃겼다”, “오늘 재미있었어요~ 완전 흐뭇해”, “시원시원한 토크! 갓효리 영원해라!”, “진정한 걸크러시! 이렇게까지 솔직하기 힘든데~ 게스트 조합 짱”, “이효리 예능감 살아있네~ 최고였다!” 등의 큰 호응을 보냈다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡쳐‘라디오스타’ 채리나가 남다른 남편 사랑을 과시했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘보스 시스터즈, 전설의 언니들’ 특집으로 진행된 가운데 채리나는 이효리와 가희, 브라운아이드걸스 나르샤와 함께 출연해 재치 있는 입담을 뽐냈다.이날 채리나는 “최근 전원주택에서 편안하게 살고 있다. 얼마 전에 꽈리고추도 심었다’며 행복한 결혼 생활에 대한 만족감을 드러냈다. 여기에 “나보다 남편이 나이가 적다. 운동선수 출신이다보니 몸이 좋다”며 남편에 대한 애정을 드러냈다.채리나와 함께 출연한 가희가 룰라의 ‘왜 불러’ 춤을 재현하자, 직접 일어나 정확한 안무를 알려주기도 했다. 채리나는 세트 앞으로 나와 가희와 함께 ‘왜 불러’를 추며 완벽한 댄스를 보여주며 MC들의 박수를 받기도 했다.또 이효리와 가희, 나르샤와 함께 룰라의 히트곡 ‘3!4!’를 열창하며 여전한 가창력과 무대매너를 선보였다.방송 직후 채리나는 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리며 뜨거운 인기를 입증했다. 채리나는 최근 야구선수 박용근과 결혼해 달콤한 신혼 생활을 즐기고 있으며, 다양한 방송 활동을 통해 시청자들과 소통하고 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'라디오스타' 이효리가 남편 이상순을 언급했다/ 사진=MBC 방송화면 캡처'라디오스타' 이효리가 남편 이상순에 대한 애정을 드러냈다. 5일 방송된 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈, 전설의 언니들' 특집으로 꾸며져 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 자리했다. 이날 이효리는 결혼을 결심한 이후 "내가 바람 피울까봐 결혼이 걱정됐다"고 말해 좌중에 웃음을 안겼다. MC김구라는 "결혼식 앞두고 그런 생각이 든다. '한 사람과 계속 살아갈 수 있나'라는 생각 정도는 하게 된다"고 답했다. 이어 이효리는 이상순과 결혼을 한 이유와 관련해 "이상순이 나와 맞는 사람"이라고 했다. 이어 "일단 감정기복이 없다. 나는 기복이 심한 편인데, 내가 인기 있을 수 있던 이유가 민감한 만큼 유행을 잘 타기 때문"이라고 생각을 밝혔다. 아울러 이효리는 이상순이 항상 같은 자리에 있을 것이라는 믿음을 갖게 됐다면서 남편에 애정을 아낌없이 드러냈다. 아시아경제 티잼 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’의 시청률이 상승했다 [MBN스타 김솔지 기자] MBC ‘황금어장-라디오스타’의 시청률이 대폭 상승했다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 ‘라디오스타’는 1부 8.8%(이하 전국기준), 2부 8.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 1부 5.9%, 2부 5.7%의 시청률보다 3%포인트 가깝게 상승한 수치이며, 지난 1월 18일 방송분이 기록한 9.1%의 시청률 이후 최고 시청률이다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈, 전설의 언니들’ 특집으로 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연했다. 한 때 센 언니로 불리던 이들은 지금은 가정을 꾸리고 살아가며 이전과는 다른 모습으로 또 다른 매력을 뽐냈다.한편 동시간대 방송된 SBS ‘싱글와이프’는 3.2%, KBS2 ‘추적 60분’ 3.2%의 시청률을 각각 나타냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '라디오스타'이효리 덕분일까. '라디오스타' 시청률이 수직 상승했다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 밤 방송된 MBC '라디오 스타'는 전국 기준 시청률 8.8%, 8.7%를 기록했다. 이는 지난주 시청률 5.9%보다 약 50% 상승한 수치다. '라디오스타'가 가장 최근 8% 넘는 시청률을 기록한 건 지난 4월 5일 방송이었다.한편 이날 '라디오스타'에는 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연한 가운데 '보스 시스터즈, 전설의 언니들!' 특집이 꾸며졌다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'의 시청률이 상승했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 5일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 1부 8.8%, 2부 8.7%의 전국일일시청률을 각각 기록했다. 이는 지난달 28일 방송분이 기록한 1부 5.9%, 2부 5.7% 보다 3.0% 포인트 가까이 상승한 수치로, 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 특히 이날 방송분에는 이효리가 오랜만에 출연해 채리나, 가희, 나르샤와 함께 입담을 과시했다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '싱글와이프'는 3.2%, KBS2 '추적 60분' 3.2%의 시청률을 각각 나타냈다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이효리가 출연한 라디오스타의 시청률이 상승했다. 사진-MBC '라디오스타' 캡처 이효리가 출연한 '라디오스타'의 시청률이 대폭 상승했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국 기준 1부 8.8%, 2부 8.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분(6월 30일) 1부 5.9%, 2부 5.7%에 비해 3%p 가까이 오른 수치다.  전날 '라디오스타'에는 최근 새 앨범으로 컴백한 이효리를 비롯해 채리나, 가희, 나르샤 등이 출연해 예능감을 뽐냈다. '라디오스타'와 동시간대 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 5.3%를 나타냈다. SBS '싱글와이프'는 3.2%에 머물렀다.김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '라디오스타'에 이효리가 뜨자 시청률이 껑충 뛰었다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 1부 8.8%, 2부 8.7%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 1부 5.9%, 2부 5.7%의 시청률보다 3%포인트 가량상승한 수치로, 최근 6개월 간 가장 높은 시청률이다. '라디오스타'는 지난 1월 18일 방송분이 기록한 9.1%가 올해 최고 시청률이었으며, 최근 경쟁 예능프로그램에 밀려 주춤한 모습을 보였으나 단숨에 8%대로 복귀하며 이효리의 저력을 과시했다.  
이날 '라디오스타'는 '보스 시스터즈, 전설의 언니들' 특집으로 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연했다. 한 때 연예계 대표 센 언니로 불리던 이들은 결혼 후 이전과는 다른 매력을 뽐냈다. 특히 이효리는 이상순과의 결혼 생활 등에 대해 솔직하게 털어놓으며 특유의 유쾌한 입담으로 눈길을 사로잡았다. 한편 동시간대 방송된 SBS '싱글와이프'는 3.2%, KBS2 '추적 60분'은 3.2%의 전국시청률을 각각 나타냈다. JTBC '한끼줍쇼'는 5.342%(닐슨코리아, 유료플랫폼)를 기록했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면그룹 디바 출신 채리나가 ‘라디오스타’서 남편인 야구선수 박용근을 향한 애정을 과시했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘보스 시스터즈, 전설의 언니들’ 특집으로 진행된 가운데 채리나는 이효리와 가희, 브라운아이드걸스 나르샤와 함께 출연해 재치 있는 입담을 뽐냈다.이날 채리나는 결혼 당시 시어머니의 반대가 극심했다고 말했다. 채리나는 지난해 11월 6살 연하의 야구선수 박용근과 화촉을 밝혔다.채리나는 “시어머니 반대가 심했다. 제가 연예인인 것도 싫고 다 싫어하셨다"면서 "시어머니가 산으로 들어가셨다”고 털어놨다.이어 채리나는 “어머니 마음이 열릴 때까지 기다렸다. 기다리는 시간이 길었다”며 “이 정도 하면 괜찮겠다 싶을 때 찾아갔다. 어머니가 저를 보자마자 안아주더라”고 말했다.채리나는 “지금은 용돈도 주고 사랑 듬뿍 받고 있다”고 말하며 웃었다.그는 또 “최근 전원주택에서 편안하게 살고 있다. 얼마 전에 꽈리고추도 심었다’며 행복한 결혼 생활에 대한 만족감을 드러냈다. 여기에 “나보다 남편이 나이가 적다. 운동선수 출신이다 보니 몸이 좋다”며 남편에 대한 애정을 드러냈다.채리나는 함께 출연한 가희가 룰라의 ‘왜 불러’ 춤을 선보이자 직접 일어나 정확한 안무를 알려주기도 했다. 채리나는 세트 앞으로 나와 가희와 함께 ‘왜 불러’를 추며 완벽한 댄스를 보여주며 MC들의 박수를 받았다.또 이효리와 가희, 나르샤와 함께 룰라의 히트곡 ‘3!4!’를 열창하며 여전한 가창력과 무대매너를 선보였다.방송 직후 채리나는 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리며 화제의 인물로 떠올랐다. 채리나는 최근 야구선수 박용근과 결혼해 달콤한 신혼 생활을 즐기고 있으며, 다양한 방송 활동을 통해 시청자들과 소통하고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이효리 예능감 봉인해제! 솔직함에 걸크러쉬 당했다…예능 시청률 1위‘소길댁’ 이효리가 <라디오스타>에 출연해 예능감을 봉인해제 시키며 ‘갓효리’의 부활을 알렸다. 특유의 솔직함으로 중무장한 이효리는 걸크러시 보스답게 남다른 아우라를 드러냈으며 자유자재로 살아 숨쉬는 예능감을 자랑, 시청자들에게 역대급 웃음을 선사했다. 이효리를 필두로 채리나-가희-나르샤 역시 방송을 제대로 살리며 조화를 이루어내는 등 ‘센 언니’들의 습격은 유쾌한 즐거움을 만들어내며 큰 호응을 얻었다.지난 5일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 이효리-채리나-가희-나르샤가 출연했으며, 다섯 번째 스페셜 MC인 가수 황치열이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 9.8%, 9.9%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 영상 갈무리먼저, 4년만의 공백기를 깨고 돌아온 이효리는 명불허전 입담으로 MC들까지 사로잡았다. 나이를 묻는 질문에 거침 없이 자신의 나이를 밝히며 게스트들의 ‘나이 순서 정렬’을 하는가 하면, ‘라디오스타’ MC 중 김구라를 남자로 느낀 적이 있음을 밝혔으며 “외모도 괜찮지 않나? 근데 제가 남자를 보는 눈이 없다”라고 김구라를 들었다 놨다 하며 빅재미를 선사했다.이상순과 국민부부로 급부상한 이효리는 모두가 궁금해 할 제주 결혼생활부터 남편 이상순의 근황까지 자신의 생활에 대해 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다. 이효리는 “2년 주기로 남자친구가 바뀌었었는데 남은 생이 50년은 될 건데 결혼이 가능할까 싶었다. 남편이 자기도 걱정이 된다고 한다”라더니 “그런데 요즘 남편의 호감도가 엄청 올라가고 있다. 자기가 요즘 대세라고 난리도 아니다”라며 급증하고 있는 이상순의 인기에 대해 언급하며 미소를 멈추지 못했다.또한 이효리는 이상순과 결혼하게 된 이유에 대해 “나랑 잘 맞는 사람이다. 난 감정 기복이 많은데 남편은 별로 없다. 항상 여기(중간)에 있는 사람이다. 운전할 때랑 누가 날 괴롭힐 때만 화를 낸다. 가족을 지켜야 되는 본능이 강하고 원래 화가 없는 사람이다”라며 “나는 남성적인 면이 많은데 남편은 여성적인 면이 많다. 그런 점이 매력 있더라”라고 해 부러움을 샀다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 영상 갈무리이효리는 자신의 생활을 보며 자괴감을 느끼는 이들에게 당부의 말을 전하기도 했다. 그녀는 “민박집 방송을 보시고 ‘저 부부 부럽다’, ‘어떻게 서로 잘 하지?’라며 자괴감을 느끼시는 분들도 계시더라. 돈 안 벌고 편하면 잘 살 수 있다. 어떻게 맞벌이 부부가 그렇게 할 수 있겠나. 그걸 생각해달란 말을 꼭 하고 싶었다”라고 밝혔으며, “제가 깨달은 진리는.. 얘기해도 돼요?”라고 묻더니 “‘그 놈이 그 놈이다’라는 걸 알면 결혼해서 쭉 사는데 그걸 모르면 진짜 아니다. 해도 다른 사람에 대한 환상이 없다”라고 말해 시선을 모았다.이 밖에도 이효리는 자신을 ‘아가’라고 불러주시는 시어머니와의 온천여행에서 몸의 문신을 공개하게 돼 어쩔 줄 몰라 했던 사연, 핑클 당시 글래머러스한 몸매를 가리기 위해 압박붕대를 착용했지만 솔로 활동에서는 과감하게 봉인해제를 했던 당시를 공개했고 끓어 오르는 흥을 마구마구 분출하며 녹슬지 않은 춤 실력을 과시했다. 이에 김구라는 “죽지 않아쒀~”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 윤종신 역시 “효리는 이거지~”라며 저질 댄스를 극찬해 큰 웃음을 줬다.채리나-가희-나르샤 역시 ‘센 언니’의 입담을 과시해 재미를 더했다. 채리나는 이효리의 건강한 삶에 영향을 받았음을 고백하며 전원생활을 하고 있음을 밝혔다. 채리나는 “꽈리 고추를 심었다”고 말했고, 이에 이효리는 “진짜 상상이 안 가요”라고 깜짝 놀란 것. 이어 채리나는 6살 연하인 남편 박용근에 대한 애정을 드러내며 행복한 결혼생활 중임을 공개했다. ‘노아 엄마’ 가희는 산후 우울증과 함께 “휴대전화를 하루에 20번씩 잃어버린다”라고 건망증 셀프 고백을 해 웃픈 상황을 연출했고, ‘37세 막내’ 나르샤는 이효리의 짱팬임을 인증하며 학창시절 수련회에서 핑클의 춤을 췄던 사연과 함께 즉석에서 핑클 춤을 춰 이효리를 웃게 만들었다.이날 <라디오스타>에서는 어디에서도 볼 수 없었던 역대급 걸크러시 합동 공연이 펼쳐졌다. 이효리-채리나-가희-나르샤는 무대에 올라 룰라의 ‘3! 4!’ 무대를 선사한 것. 특히 이효리는 “상민이 오빠 역할을 한 번 할래?”라는 채리나의 제안에 “해볼게요”라며 쿨하게 OK한 것. 이효리의 강렬한(?) 랩과 막춤에 채리나-가희-나르샤까지 가세하며 피날레는 더욱 화려해졌고 이들의 깜짝 무대에 MC들은 놀라움을 금치 못했다. MC들은 “확실하게 한 컷 받는 사람들이에요~”, “역시 이효리 살려~” 등의 극찬을 보냈다. 일일 MC로 참여한 다섯 번째 스페셜 게스트인 황치열은 “시청자 입장에서 재미있게 웃었다”라고 소감을 밝혔다.방송 후 시청자들은 “이효리 그 동안 제주도에서 어떻게 참았나~ 진짜 웃겼다”, “오늘 재미있었어요~ 완전 흐뭇해”, “시원시원한 토크! 갓효리 영원해라!”, “진정한 걸크러시! 이렇게까지 솔직하기 힘든데~ 게스트 조합 짱”, “이효리 예능감 살아있네~ 최고였다!” 등의 큰 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이효리가 예능감을 봉인해제 시키며 ‘갓효리’의 부활을 알렸다. 5일(수) 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 이효리-채리나-가희-나르샤가 출연했으며, 다섯 번째 스페셜 MC인 가수 황치열이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 특히 이날 이상순과 국민부부로 급부상한 이효리는 모두가 궁금해 할 제주 결혼생활부터 남편 이상순의 근황까지 자신의 생활에 대해 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다.  
이효리는 “2년 주기로 남자친구가 바뀌었었는데 남은 생이 50년은 될 건데 결혼이 가능할까 싶었다. 남편이 자기도 걱정이 된다고 한다”라더니 “그런데 요즘 남편의 호감도가 엄청 올라가고 있다. 자기가 요즘 대세라고 난리도 아니다”라며 급증하고 있는 이상순의 인기에 대해 언급하며 미소를 멈추지 못했다.또한 이효리는 이상순과 결혼하게 된 이유에 대해 “나랑 잘 맞는 사람이다. 난 감정 기복이 많은데 남편은 별로 없다. 항상 여기(중간)에 있는 사람이다. 운전할 때랑 누가 날 괴롭힐 때만 화를 낸다. 가족을 지켜야 되는 본능이 강하고 원래 화가 없는 사람이다”라며 “나는 남성적인 면이 많은데 남편은 여성적인 면이 많다. 그런 점이 매력 있더라”라고 해 부러움을 샀다.이효리는 자신의 생활을 보며 자괴감을 느끼는 이들에게 당부의 말을 전하기도 했다. 그녀는 “민박집 방송을 보시고 ‘저 부부 부럽다’, ‘어떻게 서로 잘 하지?’라며 자괴감을 느끼시는 분들도 계시더라. 돈 안 벌고 편하면 잘 살 수 있다. 어떻게 맞벌이 부부가 그렇게 할 수 있겠나. 그걸 생각해달란 말을 꼭 하고 싶었다”라고 밝혔으며, “제가 깨달은 진리는.. 얘기해도 돼요?”라고 묻더니 “‘그 놈이 그 놈이다’라는 걸 알면 결혼해서 쭉 사는데 그걸 모르면 진짜 아니다. 해도 다른 사람에 대한 환상이 없다”라고 말해 시선을 모았다.이 밖에도 이효리는 자신을 ‘아가’라고 불러주시는 시어머니와의 온천여행에서 몸의 문신을 공개하게 돼 어쩔 줄 몰라 했던 사연, 핑클 당시 글래머러스한 몸매를 가리기 위해 압박붕대를 착용했지만 솔로 활동에서는 과감하게 봉인해제를 했던 당시를 공개했다.한편, MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
채리나. MBC '라디오스타' 캡처채리나가 남편인 야구선수 박용근과 서로 다른 취미에 대해 말했다.채리나는 지난 5일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서 "남편과 취미가 아예 안 맞다. 저는 운동도 좋아하지 않고 게임을 좋아했다. 그런데 신랑께서 제가 게임하는 게 너무 싫었나보더라"고 말했다.채리나는 "(제가) 그것 때문에 사람도 안 만난다고 하니까, 왜냐면 저는 레이드를 뛰어야 하는데, 40명이랑 약속이 돼 있다"고 해 웃음을 자아냈다. 이어 "신랑이 결혼하면서 집에 컴퓨터를 절대 금지했고, 그래서 컴퓨터가 없다"며 "금단현상이 있어서 안 하던 뜨개질도 하고 그랬다"고 털어놨다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 이효리'라디오스타'에 출연한 이효리가 핑클 멤버들과의 사이를 고백했다. 지난 5일 MBC '라디오스타'는 보스 시스터즈 전설의 언니들' 특집으로 가수 이효리, 룰라 출신 채리나, 애프터스쿨 출신 가희, 브라운아이드걸스 나르샤가 출연했다. 이날 이효리는 핑클 시절을 회상하면서 멤버들 성유리, 옥주현, 이진과 성향이 많이 달랐다고 고백했다. 이효리는 "누워서 인터뷰를 한 적은 없어도 누워있어서 인터뷰를 못한 적이 많았다"라고 말했다. "왕따였냐"는 MC들의 질문에 "따였다"라면서도 "그런데 사이가 나쁜 것이 아니라 행동방식이 달랐다. 그 친구들은 술도 안 마시고 카페에 가고, 남자친구들도 없진 않았는데 조심스럽게 만났다"라고 설명했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이효리가 '라스'에 출연했다. MBC '라디오스타' 캡처돌아온 이효리가 대중의 갈증을 채웠다. 예능감을 여전했고, 한층 성숙한 생각까지 더해져 깊어진 매력을 자랑했다. 이효리는 지난 5일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'에 채리나, 가희, 나르샤와 함께 출연했다. 이날 '라디오스타' 측은 100분으로 긴급 편성 변경을 했을 정도. 이효리는 초반부터 변함없는 입담을 자랑했다. 남편 이상순에 외모에 대한 과감한 셀프 디스부터 자신의 과거 연애사에 대해 솔직한 고백을 연이어 하며 웃음을 자아냈다. 또 한편으로는 이상순에 대한 애정을 보이며 사랑꾼의 면모를 과시했다. 그는 남편에 대해 "화를 잘 내지 않는다. 저는 감정기복이 큰 편인데 다르기 때문에 매력있더라. 또 가족을 지켜야 한다는 본능이 강해서 제가 다치거나 위험할 때만 화를 냈다"며 자랑했다.하지만 그는 "제가 돈을 엄청 많이 번다. 서로 회사 생활을 하고 일에 치이거나 하지 않는다. 그렇기 때문에 저희 사이가 한층 더 좋은 것이다. 다른 분들이 부러워하시는데 그런 부분을 감안해주셔야 한다"며 확고한 생각을 밝히기도 했다. 또한 과거 일에 치여 살았던 자신을 돌아보기도 했으며 핑클 시절에 철없는 일화 등을 공개하며 되돌아보는 시간을 갖기도 했다.이효리는 새 앨범을 들고 대중을 찾았다. 오랜 공백이 무색할 만큼 여전히 음악을 매력적이었고 '라디오스타'를 통해 보여준 이효리 역시 누구보다 앞서 나가는 예능인이기도 했다. 제주도에서 잠시 서울로 돌아온 이효리가 반갑다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 채리나 박용근'라디오스타'에 채리나가 출연해 야구선수인 남편 박용근과의 결혼 풀 스토리를 털어놨다. 지난 5일 MBC '라디오스타'는 보스 시스터즈 전설의 언니들' 특집으로 가수 이효리, 룰라 출신 채리나, 애프터스쿨 출신 가희, 브라운아이드걸스 나르샤가 출연했다. 이날 채리나는 "결혼 전 시어머니가 반대를 심하게 했다. 직업이 연예인인 것도 싫고, 모든 걸 싫어하셨다. 결국 산에 기도하러 들어가셨다"라고 말했다. 하지만 채리나는 시어머니의 마음이 풀리기까지 오랜 시간 기다렸다. 그는 "괜찮겠다 싶을 때, 어머니가 계신 산에 갔다. 저를 보시더니 눈물을 흘리시면서 와락 껴안으셨다. 지금은 정말 큰 사랑 받으며 예쁨 받고 살고 있다"라고 전했다. 채리나와 결혼 전 박용근은 흉기 난동 사건에 휘말려 생명에 위협을 느낀 바 있다. 이를 계기로 결혼에 골인하게 됐다. 과거 '택시'에서 채리나는 "야구의 야 자도 몰랐다. 아는 동생이 팬이 있다고 해서 야구장에서 박용근을 처음 만났다"라고 설명했다. 이어 "편한 친구 사이로 보다가 안 좋은 사고가 있었다"라며 "사고 전까지 잘 따르는 동생이었는데 큰 수술을 받아 긴 시간 못 깨어났다"라고 말했다. 채리나는 "박용근이 깨어난 후 장문의 문자를 보냈더라. '당황스럽겠지만 누나 많이 좋아해요'라고 고백한 것"이라고 덧붙였다. 채리나는 "나랑 안 친했다면 (사고)자리에 안 왔을 거다. 99% 사망 진단까지 받았었다"라며 "깨어날 수 있다면 원하는걸 다 들어주겠다고 기도했고, 야구 못하더라도 평생 책임지겠다고 했다"라고 밝혔다. 채리나는 쿨의 멤버 김성수의 전처와 2012년 10월 서울 강남구 신사동의 한 유흥주점에서 취객과 시비가 붙었다. 이때 취객이 휘두른 칼에 맞아 김성수의 전처는 사망했고, 박용근 씨도 이에 찔려 중태에 빠졌다. 채리나와 박용근은 이같은 사고를 극복하고 2016년 11월 11일 비공개 결혼식으로 부부의 연을 맺게 됐다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이효리가 남편 이상순에 대한 애정을 드러냈다. MBC 방송 화면 갈무리가수 이효리(38)가 남편에 대한 애정을 드러냈다.이효리는 5일 방송한 MBC 예능 <라디오스타>에 출연해 “2년 마다 남자친구를 갈아치우던 과거를 속좌하는 마음으로 요가 중이다. 내가 바람을 피울까봐 결혼이 걱정됐다”고 입을 열었다. 이에 김구라는 “결혼식 앞두고 그런 생각이 든다. ‘한 사람과 계속 살아갈 수 있나’라는 생각 정도는 하게 된다”고 말했다.이효리는 이상순과 결혼한 이유와 관련해 “이상순은 나와 잘 맞는 사람”이라며 “일단 감정 기복이 없다. 나는 기복이 심한 편인데 내가 인기가 있을 수 있는 이유는 민감한 만큼 유행을 잘 타기 때문”이라고 했다.이효리는 방송에서 항상 이상순에 대한 사랑을 드러냈다. 그는 최근 녹화를 마친 KBS2 예능 <해피투게더3>에서도 “다시 태어나도 이상순과 결혼할 것”이라며 “남편을 사랑하지만 남편 닮은 딸은 안 된다”고 말해 웃음을 안겼다.남편 이상순가 이효리에게 바치는 내조 역시 매번 화제를 낳고 있다. JTBC 예능 <효리네 민박>에서는 이상순의 다정한 모습이 시청자를 설레게 했다. 이상순은 방송 내내 차분한 말투로 다정한 모습을 보였고 이효리의 짜증을 항상 받아주기도 했다. 산만하고 부산한 모습의 이효리를 달래주기도 하며 “예쁘다”는 칭찬하며 마흔 살이 된 이효리의 푸념에 “마흔 네 살인 나보다 이룬 게 많다”고 위로해주기도 했다. 배려가 몸에 배인 이상순의 모습을 단적으로 보여주는 장면이다.‘시대의 아이콘’ 이효리를 지탱하는 힘은 이상순의 다정함이었다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]MBC '라디오스타'가 이효리의 입담과 함께 시청률이 수직 상승했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 5일 밤 방송된 '라디오스타'는 1부 8.8%, 2부 8.7%의 전국일일시청률을 각각 기록했다. 이는 지난달 28일 방송분이 기록한 1부 5.9%, 2부 5.7% 보다 약 3.0% 포인트 상승한 수치로, 동 시간대 시청률 1위다. 이날 방송분에는 이효리가 오랜만에 출연해 채리나, 가희, 나르샤와 함께 입담을 과시했다. 특히 이효리는 과거 연애사부터 현재 결혼 생활까지 진정 '탈탈' 털었다. 남편 이상순이 아닌 본인이 바람을 피울까 봐 걱정이 된다며 속마음을 털어놓기도. "과거 2년 주기로 남자친구가 바뀌었다. 남은 인생이 50년은 될 텐데 '결혼이 가능할까?' '온 국민에게 질타를 받으며 어떡하지?' 걱정했다. 남편 이상순도 걱정한다"고 자폭해 웃음을 안겼다.요가를 하며 과거 남친들에게 속죄한다고 밝힌 그는 "과거 마음이 자주 바뀌는 스타일이라 이별의 공백 없이 만났다. 사귀었던 친구들이 순차적으로 꿈에 나타나더라. 미안한 마음이 있었는지 이야기하고 푸는 꿈을 꾼다. 아직도 나올 친구들이 남았다"고 했다.남다른 사생활로 인해 핑클 내 불화에 대해서도 털어놓았다. 그는 "핑클에서 (왕)따였다. 나쁜 왕따가 아니라 교류하는 방법이 달랐다. 나머지 친구들은 술도 안 마시고 남자친구도 조심스럽게 만났다. 내가 이상했던 것 같다"고 고백했다.뿐만 아니다. 이효리는 "특별한 자산 관리랄 게 없다. 돈 버는 대로 집을 몇 채 샀다. 그러고 나서 통장에 남은 돈을 생활비로 썼다. 하나씩 집을 팔아서 쓰는 것"이라며 "지금 한 채 남았다"고 말했다.한편 동 시간대 방송된 SBS '싱글와이프'는 3.2%, KBS2 '추적 60분' 3.2%의 시청률을 각각 나타냈다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '소길댁' 이효리가 '라디오스타'에 출연해 예능감을 봉인해제하며 '갓효리'의 부활을 알렸다. 특유의 솔직함으로 중무장한 이효리는 걸크러시 보스답게 남다른 아우라를 드러낸 것은 물론, 남다른 예능감으로 시청자들에게 역대급 웃음을 선사했다. 이효리를 필두로 채리나, 가희, 나르샤 역시 방송을 제대로 살리며 조화를 이뤄내는 등 '센 언니'들의 습격은 유쾌한 즐거움을 만들어내며 큰 호응을 얻었다. 지난 5일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연했으며, 다섯 번째 스페셜 MC인 가수 황치열이 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아의 집계에 따르면 이날 방송된 '라디오스타' 1부와 2부는 각각 수도권 기준 9.8%, 9.9%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 먼저 4년 만의 공백기를 깨고 돌아온 이효리는 명불허전 입담으로 MC들까지 사로잡았다. 나이를 묻는 질문에 거침없이 자신의 나이를 밝히며 게스트들의 '나이 순서 정렬'을 하는가 하면, '라디오스타' MC 중 김구라를 남자로 느낀 적이 있음을 밝히기도 했다. 그는 "외모도 괜찮지 않나? 근데 제가 남자를 보는 눈이 없다"고 김구라를 들었다 놨다 하며 빅재미를 선사했다. 이상순과 국민부부로 급부상한 이효리는 모두가 궁금해 할 제주 결혼생활부터 남편 이상순의 근황까지 자신의 생활에 대해 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다. 이효리는 "2년 주기로 남자친구가 바뀌었었는데 남은 생이 50년은 될 건데 결혼이 가능할까 싶었다. 남편이 자기도 걱정이 된다고 한다"더니 "그런데 요즘 남편의 호감도가 엄청 올라가고 있다. 자기가 요즘 대세라고 난리도 아니다"며 급증하고 있는 이상순의 인기에 대해 언급하며 미소를 멈추지 못했다. 또한 이효리는 이상순과 결혼하게 된 이유에 대해 "나와 잘 맞는 사람이다. 난 감정 기복이 많은데 남편은 별로 없다. 항상 여기(중간)에 있는 사람이다. 운전할 때랑 누가 날 괴롭힐 때만 화를 낸다. 가족을 지켜야 되는 본능이 강하고 원래 화가 없는 사람"이라며 "나는 남성적인 면이 많은데 남편은 여성적인 면이 많다. 그런 점이 매력 있더라"고 해 부러움을 샀다. 이효리는 자신의 생활을 보며 자괴감을 느끼는 이들에게 당부의 말을 전하기도 했다. 그는 "민박집 방송을 보시고 '저 부부 부럽다', '어떻게 서로 잘 하지?'라며 자괴감을 느끼시는 분들도 계시더라. 돈 안 벌고 편하면 잘 살 수 있다. 어떻게 맞벌이 부부가 그렇게 할 수 있겠나. 그걸 생각해달란 말을 꼭 하고 싶었다"고 밝혔으며, "제가 깨달은 진리는 얘기해도 돼요?"라고 묻더니 "'그놈이 그놈이다'라는 걸 알면 결혼해서 쭉 사는데 그걸 모르면 진짜 아니다. 해도 다른 사람에 대한 환상이 없다"고 말해 시선을 모았다. 이 밖에도 이효리는 자신을 '아가'라고 불러주시는 시어머니와의 온천여행에서 몸의 문신을 공개하게 돼 어쩔 줄 몰라 했던 사연, 핑클 당시 글래머러스한 몸매를 가리기 위해 압박붕대를 착용했지만 솔로 활동에서는 과감하게 봉인해제를 했던 당시를 공개했고 끓어오르는 흥을 마구마구 분출하며 녹슬지 않은 춤 실력을 과시했다. 이에 김구라는 "죽지 않아쒀~"라며 칭찬을 아끼지 않았고, 윤종신 역시 "효리는 이거지"라며 저질 댄스를 극찬해 큰 웃음을 줬다. 채리나, 가희, 나르샤 역시 '센 언니'의 입담을 과시해 재미를 더했다. 채리나는 이효리의 건강한 삶에 영향을 받았음을 고백하며 전원생활을 하고 있음을 밝혔다. 채리나는 "꽈리고추를 심었다"고 말했고, 이에 이효리는 "진짜 상상이 안 가요"라고 깜짝 놀란 것. 이어 채리나는 6세 연하인 남편 박용근에 대한 애정을 드러내며 행복한 결혼생활 중임을 공개했다. '노아 엄마' 가희는 산후 우울증과 함께 "휴대전화를 하루에 20번씩 잃어버린다"고 건망증 셀프 고백을 해 웃픈 상황을 연출했고, '37세 막내' 나르샤는 이효리의 짱팬임을 인증하며 학창시절 수련회에서 핑클의 춤을 췄던 사연과 함께 즉석에서 핑클 춤을 춰 이효리를 웃게 만들었다. 이날 '라디오스타'에서는 어디에서도 볼 수 없었던 역대급 걸크러시 합동 공연이 펼쳐졌다. 이효리, 채리나, 가희, 나르샤는 무대에 올라 룰라의 '3! 4!' 무대를 선사한 것. 특히 이효리는 "상민이 오빠 역할을 한 번 할래?"라는 채리나의 제안에 "해볼게요"라며 쿨하게 OK한 것. 이효리의 강렬한(?) 랩과 막춤에 채리나, 가희, 나르샤까지 가세하며 피날레는 더욱 화려해졌고 이들의 깜짝 무대에 MC들은 놀라움을 금치 못했다. MC들은 "확실하게 한 컷 받는 사람들", "역시 이효리 살려" 등의 극찬을 보냈다. 일일 MC로 참여한 다섯 번째 스페셜 게스트인 황치열은 "시청자 입장에서 재미있게 웃었다"고 소감을 밝혔다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. 라디오스타 채리나 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  가수 채리나가 공백기를 깨고 ‘라디오스타’에 출연해 “지인들을 위해 술주정이 심한 톱스타 연예인과 싸웠다”라고 밝혀 네티즌들의 궁금증을 모았다. 채리나는 5일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에 ‘보스 시스터즈, 전설의 언니들’ 특집에서 가수 이효리와 가희, 브라운아이드걸스 나르샤와 함께 출연해 재치있는 예능감과 입담을 펼쳤다. 채리나는 이 날 토크에서 “평소 주사가 있는 사람들을 싫어한다. 톱스타라고 하더라도 주사가 심한 것은 싫다. 주변 지인들에게 민폐를 끼치는데 모두 받아주는 것이 불편해 말로 싸웠다”라고 밝혀 MC들의 웃음을 자아내기도 했다. 또 채리나는 “최근 전원주택에서 편안하게 살고 있다. 얼마 전에 꽈리고추도 심었다’며 행복한 결혼 생활에 대한 만족감을 드러냈다. 여기에 “나보다 남편이 나이가 적다. 운동선수 출신이다보니 몸이 좋다”며 남편에 대한 애정을 드러냈다. 채리나와 함께 출연한 가희가 룰라의 ‘왜 불러’ 춤을 재현하자, 직접 일어나 정확한 안무를 알려주기도 했다. 채리나는 세트 앞으로 나와 가희와 함께 ‘왜 불러’를 추며 완벽한 댄스를 보여주며 MC들의 박수를 받기도 했다. 또 이효리와 가희, 나르샤와 함께 룰라의 히트곡 ‘3!4!’를 열창하며 여전한 가창력과 무대매너를 선보였다.방송 직후 채리나는 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리며 뜨거운 인기를 입증했다. 채리나는 최근 야구선수 박용근과 결혼해 달콤한 신혼 생활을 즐기고 있으며, 다양한 방송 활동을 통해 시청자들과 소통하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC캡쳐가수 이효리가 '효리네 민박'을 통해 공개되는 자신들의 한가로운 일상을 보고 시청자들이 자괴감을 느끼지 않았으면 좋겠다고 당부했다. 5일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’ 534회는 ‘보스 시스터즈, 전설의 언니들’ 특집으로 꾸며져 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연했다. 이날 이효리는 JTBC 리얼리티 예능 '효리네 민박' 방송 이후 자신의 남편 이상순이 화제를 모은 것에 대해 이야기했다. 이효리는 방송에서 예쁘게만 포장된 일상에 대해 "많은 시청자가 방송에서 자상한 이상순을 보고 너무 부럽다고 하더라. 여러분의 남편들도 돈을 안 벌고 이상순 같이 편하게 살면 그렇게 잘할 수 있다. 하루 종일 밖에서 시달리고 온 맞벌이 부부가 어찌 서로에게 말이 예쁘게 나오겠느냐“고 말했다. 이어 "그러니 '효리네 민박'을 보면서 자괴감을 느낀다거나 남편을 책망하지 말았으면 좋겠다. 자기들 남편은 회사에 가서 종일 일 하잖아요. 이 말을 꼭 해주고 싶었다"라고 털어놨다. 이효리는 "나도 20여년간 너무 힘들게 살았고 그 과정 덕분에 지금 이상순과 서로에게만 집중한 채 살 수 있는 거다"라며 "진짜 스무 살 때부터 마흔 살이 다 되도록 치열하게 살았다. 제주도에 새롭게 둥지를 튼 이유는 숙면 때문이었다. 아직 3년 산 것 갖고는 (힐링이) 안 됐다"라고 얘기했다.  전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡쳐‘소길댁’ 이효리가 예능감을 봉인해제 시키며 ‘갓효리’의 부활을 알렸다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 이효리가 채리나, 가희, 나르샤와 출연한 가운데 명불허전 입담을 뽐냈다.이날 이효리는 나이를 묻는 질문에 거침 없이 자신의 나이를 밝히며 게스트들의 ‘나이 순서 정렬’을 하는가 하면 ‘라디오스타’ MC 중 김구라를 남자로 느낀 적이 있음을 밝혔다.그는 “외모도 괜찮지 않나? 근데 제가 남자를 보는 눈이 없다”라고 김구라를 들었다 놨다 하며 빅재미를 선사했다.이상순과 국민부부로 급부상한 이효리는 모두가 궁금해 할 제주 결혼생활부터 남편 이상순의 근황까지 자신의 생활에 대해 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다.이효리는 “2년 주기로 남자친구가 바뀌었었는데 남은 생이 50년은 될 건데 결혼이 가능할까 싶었다. 남편이 자기도 걱정이 된다고 한다”라더니 “그런데 요즘 남편의 호감도가 엄청 올라가고 있다. 자기가 요즘 대세라고 난리도 아니다”라며 급증하고 있는 이상순의 인기에 대해 언급하며 미소를 멈추지 못했다.또한 이효리는 이상순과 결혼하게 된 이유에 대해 “나랑 잘 맞는 사람이다. 난 감정 기복이 많은데 남편은 별로 없다. 항상 여기(중간)에 있는 사람이다. 운전할 때랑 누가 날 괴롭힐 때만 화를 낸다. 가족을 지켜야 되는 본능이 강하고 원래 화가 없는 사람이다”라며 “나는 남성적인 면이 많은데 남편은 여성적인 면이 많다. 그런 점이 매력 있더라”라고 해 부러움을 샀다.이효리는 자신의 생활을 보며 자괴감을 느끼는 이들에게 당부의 말을 전하기도 했다. 그녀는 “민박집 방송을 보시고 ‘저 부부 부럽다’ ‘어떻게 서로 잘 하지?’라며 자괴감을 느끼시는 분들도 계시더라. 돈 안 벌고 편하면 잘 살 수 있다. 어떻게 맞벌이 부부가 그렇게 할 수 있겠나. 그걸 생각해달란 말을 꼭 하고 싶었다”라고 밝혔다.이어 “제가 깨달은 진리는 얘기해도 돼요?”라고 묻더니 “‘그 놈이 그 놈이다’라는 걸 알면 결혼해서 쭉 사는데 그걸 모르면 진짜 아니다. 해도 다른 사람에 대한 환상이 없다”라고 말해 시선을 모았다.이 밖에도 이효리는 자신을 ‘아가’라고 불러주시는 시어머니와의 온천여행에서 몸의 문신을 공개하게 돼 어쩔 줄 몰라 했던 사연, 핑클 당시 글래머러스한 몸매를 가리기 위해 압박붕대를 착용했지만 솔로 활동에서는 과감하게 봉인해제를 했던 당시를 공개했고 끓어 오르는 흥을 마구마구 분출하며 녹슬지 않은 춤 실력을 과시했다.이에 김구라는 “죽지 않아쒀”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 윤종신 역시 “효리는 이거지”라며 저질 댄스를 극찬해 큰 웃음을 줬다.채리나-가희-나르샤 역시 ‘센 언니’의 입담을 과시해 재미를 더했다. 채리나는 이효리의 건강한 삶에 영향을 받았음을 고백하며 전원생활을 하고 있음을 밝혔다. 채리나는 “꽈리 고추를 심었다”고 말했고, 이에 이효리는 “진짜 상상이 안 가요”라고 깜짝 놀란 것. 이어 채리나는 6살 연하인 남편 박용근에 대한 애정을 드러내며 행복한 결혼생활 중임을 공개했다.‘노아 엄마’ 가희는 산후 우울증과 함께 “휴대전화를 하루에 20번씩 잃어버린다”라고 건망증 셀프 고백을 해 웃픈 상황을 연출했고, ‘37세 막내’ 나르샤는 이효리의 짱팬임을 인증하며 학창시절 수련회에서 핑클의 춤을 췄던 사연과 함께 즉석에서 핑클 춤을 춰 이효리를 웃게 만들었다. 박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
라디오스타 이효리‘라디오스타’ 이효리가 자신의 결혼식을 스몰웨딩이 아닌 초호화 결혼식이라 표현해 눈길을 끌었다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 가수 이효리가 출연해 남편 이상순과 했던 특별한 결혼식에 대해 이야기하는 모습이 그려졌다.지난 2013년 이효리는 기타리스트 이상순과 자신의 제주도 집 마당에서 스몰 웨딩을 하며 결혼식 문화에 큰 변화를 일으킨 바 있다. 하지만 정작 이효리는 “사람들은 스몰 웨딩이라고 생각하는데 저는 초호화 웨딩이라고 생각한다”고 말했다.이효리는 “집 마당이 넓고, 오는 사람들 비행기값 다 내주고, 숙소도 다 잡아주다 보니 (다른 결혼식과) 비슷하게 돈이 들었다. 진짜 스몰 웨딩은 평범한 예식장에서 평범하게 하는 것이라 생각한다”고 설명했다.또한 이효리는 “’마스터셰프 코리아’에서 1등한 셰프님이 마침 근처에 사셔서 아침부터 저녁까지 하객들에게 맞춤 요리를 해주셨다. 의상도 친한 의상 디자이너 요니P가 옷을 맞춰줬고, 포토그래퍼도 국내에서 제일 유명한 포토그래퍼가 와서 촬영을 해줬다. 축가는 가수 김동률이 했다”며 초호화 지인들이 참석했던 결혼식이라고 언급했다.다른 사람들에 비해 축의금을 많이 받지 못한 것에 대해서는 “아깝지 않다. 돈이 많은데 무슨 걱정이냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 
이효리사진=MBC ‘라디오스타’, JTBC ‘효리네 민박’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=‘라디오스타’ 이효리가수 이효리가 그룹 핑클 활동을 할 때 “‘(왕)따’였다”고 고백했다.이효리는 5일 방송된 MBCTV ‘라디오스타’에서 ‘핑클에서 따돌림을 당한 적이 있느냐’는 질문에 이같이 답해 사실상 다른 멤버들과 잘 어울리지 못했음을 인정했다. 이어 이효리는 “그런데 사이가 나빴던 것은 아니다”며 “행동 방식이 달랐다. 그 친구들은 술을 마시기보다는 카페를 가고, 남자 친구들도 없진 않았지만 조심히 만났다”고 회상했다. 지난 2013년 이효리의 결혼식에 핑클의 나머지 멤버 셋 모두 불참했다.이효리는 남편 이상순과의 스몰 웨딩에 대해서도 언급했다. 그는 “사람들은 (제 결혼식을) 스몰웨딩이라고 하는데, 저는 초호화 웨딩이었다고 생각한다”며 “집 마당도 넓고 비행기 값도 내주고 숙소도 잡아줬다. 평범한 예식장에서 하는 게 진짜 스몰웨딩이라고 생각한다”고 말했다. 한편 이효리는 지난 4일 정규 6집 앨범 ‘Black(블랙)’을 발매하고 오랜만에 연예계 생활을 만끽하고 있다. 김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=방송캡처) '라디오스타'의 시청률이 대폭 상승했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국 기준 1부 8.8%, 2부 8.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.9%, 5.7%보다 3%p 가깝게 상승한 수치이며 지난 1월18일 방송분의 시청률 9.1% 이후 최고 기록이다.이날 '라디오스타'에서는 '보스 시스터즈, 전설의 언니들' 특집으로 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연해 한 때 연예계 대표 센 언니로 불리던 이들은 결혼 후 이전과는 다른 매력을 뽐냈다.한편 이날 동시간대 방송된 SBS '싱글와이프'는 3.2%, KBS 2TV '추적 60분'는 3.2%의 시청률을 각각 나타냈다.  JTBC '한끼줍쇼'는 5.342%(닐슨코리아, 유료플랫폼)을 기록했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'가 이효리 효과를 톡톡히 봤다. MBC '라디오스타' 화면 캡처MBC '라디오스타'가 이효리 효과를 톡톡히 봤다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한'라디오스타' 시청률은 1부 8.8%, 2부 8.7%를 기록했다. 이는 지난주보다 약 3.0%포인트 오른 수치다. 동시간대 방송한 SBS '싱글와이프'는 3.2%, KBS2 '추적 60분'은 3.2%를 각각 나타냈다.이날 '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 꾸며져 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연했다. 특히 4년 만에 돌아온 이효리는 넘치는 예능감을 뽐내 화제가 됐다. 이상순과 국민 부부로 급부상한 이효리는 제주 결혼 생활부터 이상순의 근황을 털어놨다. 이효리는 "과거 2년 주기로 남자친구가 바뀌었는데 남은 생이 50년은 될 텐데 결혼할 수 있을까 싶었다. 남편이 자기도 걱정이 된다고 한다"고 웃었다.이어 "그런데 요즘 남편의 호감도가 엄청 올라가고 있다. 자기가 요즘 대세라고 난리도 아니다"라고 전했다. 이상순과 결혼하게 된 이유에 대해 이효리는 "나랑 잘 맞는 사람이다. 난 감정 기복이 많은데 남편은 별로 없다. 항상 여기(중간)에 있는 사람이다. 운전할 때랑 누가 날 괴롭힐 때만 화를 낸다. 가족을 지켜야 하는 본능이 강하고 원래 화가 없는 사람이다. 나는 남성적인 면이 많은데 남편은 여성적인 면이 많다"고 설명했다.이효리는 이상순과의 제주도 생활을 보며 자괴감을 느끼는 이들에게 당부의 말을 전하기도 했다. 그는 "'효리네민박'을 보고 '저 부부 부럽다', '어떻게 서로 잘하지?'라며 자괴감을 느끼시는 분들도 계시더라. 돈 안 벌고 편하면 잘 살 수 있다. 어떻게 맞벌이 부부가 그렇게 할 수 있겠나. 그걸 생각해달란 말을 꼭 하고 싶었다"고 강조했다.이어 "제가 깨달은 진리는...얘기해도 돼요?"라고 묻더니 "'그놈이 그놈이다'라는 걸 알면 결혼해서 쭉 산다. 다른 사람에 대한 환상이 없다"고 솔직하게 얘기했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’에서 이효리가 명불허전 솔직한 입담을 과시했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 이효리-채리나-가희-나르샤가 출연했다.이날 4년만의 공백을 깨고 방송에 출연한 이효리는 MC들의 짖��은 질문에도 개의치 않으며 원조 센언니다운 면모를 과시했다.이효리는 ‘라디오스타’ MC 중 김구라를 남자로 느낀 적이 있음을 밝혔으며 “외모도 괜찮지 않나? 근데 제가 남자를 보는 눈이 없다”라고 김구라를 들었다 놨다 하며 빅재미를 선사했다. 그러면서 자연스럽게 이상순과의 결혼 이야기로 이어졌다. 김구라는 이효리에게 “바람 피울까봐 결혼이 두려웠다고?”라고 질문했다. 이효리는 “늘 그게 걱정이었다. 남편이 아니라 내가 바람을 피울까봐 걱정했다”고 솔직하게 대답했다.이어 “항상 2년 주기로 남자친구가 바뀌곤 했는데, 앞으로 인생이 60년 남았다면 가능할까? 너무 무서웠다. 바람 피워서 온 국민한테 질타를 받으면 어떡하지”라고 말해 웃음을 안기기도 했다.또 이효리는 “아직도 유효하다. 그래서 제주도 소길리로 이사한 것”이라고 덧붙여 또 한 번 큰 웃음을 안겼다. 하지만 이효리는 이상순과의 결혼에 대해 “나랑 잘 맞는 사람이다. 난 감정 기복이 많은데 남편은 별로 없다. 항상 여기(중간)에 있는 사람이다. 운전할 때랑 누가 날 괴롭힐 때만 화를 낸다. 가족을 지켜야 되는 본능이 강하고 원래 화가 없는 사람이다”라며 “나는 남성적인 면이 많은데 남편은 여성적인 면이 많다. 그런 점이 매력 있더라”라며 부부애를 과시했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 이효리▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 가수 채리나가 공백기를 깨고 ‘라디오스타’에 출연해 “지인들을 위해 술주정이 심한 톱스타 연예인과 싸웠다”라고 밝혀 네티즌들의 궁금증을 모았다.채리나는 5일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에 ‘보스 시스터즈, 전설의 언니들’ 특집에서 가수 이효리와 가희, 브라운아이드걸스 나르샤와 함께 출연해 재치있는 예능감과 입담을 펼쳤다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
MBC 방송 화면 갈무리가수 채리나(39)와 야구선수 박용근(KT 위즈)의 생사를 넘나든 사랑에 관심이 쏠렸다.채리나는 5일 MBC 예능 <라디오스타>에 출연해 박용근에 대한 애정을 드러냈다. 그는 “나보다 남편의 나이가 적다. 운동선수 출신이다보니 몸이 좋다”며 “지인이 아는 동생이 내 팬이라고 소개해줘 알게 됐다. 동생으로 알고 지내다 남편이 ‘큰 사고’를 당한 이후 나에게 고백했다”고 말했다.채리나가 언급한 ‘큰 사고’란 2012년 서울 신사동 유흥주점에서 일어난 칼부림 사건이다. 당시 채리나는 주점에서 그룹 쿨 멤버 김성수의 전처와 함께 있던 중 취객과 시비가 붙었다. 취객은 채리나와 일행이 시끄럽게 군다는 이유로 칼을 휘둘렀고 김성수의 전처는 사망했고 당시 현장에 있던 박용근도 칼에 찔려 큰 부상을 당했다.박용근은 당시 흉기에 찔리는 치명적인 부상을 입었고 서울의 한 대학병원에서 간의 40%를 절제했다. 담당 의사는 수술을 하더라도 생존 가능성이 희박하다고 진단했지만 박용근은 수술 후 한 달 가량 입원치료를 받는 과정에서 놀라운 회복력을 보여 기적적으로 건강을 찾았다.채리나는 자신 때문에 다쳤다는 미안한 마음에 박용근을 헌신적으로 간호했다. 채리나는 “이 친구가 깨어나기만 하면 원하는 걸 다 들어주겠다”고 기도했고 박용근은 깨어난 뒤 채리나에게 고백했다.박용근과 결혼 8개월 차에 접어든 채리나는 시어머니의 극심한 반대가 있었다고도 고백했다. 시어머니가 산에 들어갈 정도로 채리나를 반대했고 채리나는 마음이 열릴 때까지 기다렸다. 지금은 시어머니의 사랑을 듬뿍 받고 있다고 자랑했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘소길댁’ 이효리가 ‘라디오스타’에 출연해 예능감을 봉인해제 시키며 ‘갓효리’의 부활을 알렸다. 특유의 솔직함으로 중무장한 이효리는 걸크러시 보스답게 남다른 아우라를 드러냈으며 자유자재로 살아 숨쉬는 예능감을 자랑, 시청자들에게 역대급 웃음을 선사했다. 이효리를 필두로 채리나-가희-나르샤 역시 방송을 제대로 살리며 조화를 이루어내는 등 ‘센 언니’들의 습격은 유쾌한 즐거움을 만들어내며 큰 호응을 얻었다.지난 5일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 이효리-채리나-가희-나르샤가 출연했으며, 다섯 번째 스페셜 MC인 가수 황치열이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 9.8%, 9.9%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진.MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 6일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 5일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 1부 8.8%, 2부 8.7%의 전국일일시청률을 각각 기록했다. 이는 지난달 28일 방송분이 기록한 1부 5.9%, 2부 5.7% 보다 3.0% 포인트 가까이 상승한 수치로, 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 특히 이날 방송분에는 이효리가 오랜만에 출연해 채리나, 가희, 나르샤와 함께 입담을 과시했다. 이효리는 ‘라디오스타’에 출연해 예능감을 봉인해제 시키며 ‘갓효리’의 부활을 알렸다. 특유의 솔직함으로 중무장한 이효리는 걸크러시 보스답게 남다른 아우라를 드러냈으며 자유자재로 살아 숨쉬는 예능감을 자랑, 시청자들에게 역대급 웃음을 선사했다. 이효리를 필두로 채리나-가희-나르샤 역시 방송을 제대로 살리며 조화를 이루어내는 등 ‘센 언니’들의 습격은 유쾌한 즐거움을 만들어내며 큰 호응을 얻었다.지난 5일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 이효리-채리나-가희-나르샤가 출연했으며, 다섯 번째 스페셜 MC인 가수 황치열이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 9.8%, 9.9%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.먼저, 4년만의 공백기를 깨고 돌아온 이효리는 명불허전 입담으로 MC들까지 사로잡았다. 나이를 묻는 질문에 거침 없이 자신의 나이를 밝히며 게스트들의 ‘나이 순서 정렬’을 하는가 하면, ‘라디오스타’ MC 중 김구라를 남자로 느낀 적이 있음을 밝혔으며 “외모도 괜찮지 않나? 근데 제가 남자를 보는 눈이 없다”라고 김구라를 들었다 놨다 하며 빅재미를 선사했다.이상순과 국민부부로 급부상한 이효리는 모두가 궁금해 할 제주 결혼생활부터 남편 이상순의 근황까지 자신의 생활에 대해 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다. 이효리는 “2년 주기로 남자친구가 바뀌었었는데 남은 생이 50년은 될 건데 결혼이 가능할까 싶었다. 남편이 자기도 걱정이 된다고 한다”라더니 “그런데 요즘 남편의 호감도가 엄청 올라가고 있다. 자기가 요즘 대세라고 난리도 아니다”라며 급증하고 있는 이상순의 인기에 대해 언급하며 미소를 멈추지 못했다.또한 이효리는 이상순과 결혼하게 된 이유에 대해 “나랑 잘 맞는 사람이다. 난 감정 기복이 많은데 남편은 별로 없다. 항상 여기(중간)에 있는 사람이다. 운전할 때랑 누가 날 괴롭힐 때만 화를 낸다. 가족을 지켜야 되는 본능이 강하고 원래 화가 없는 사람이다”라며 “나는 남성적인 면이 많은데 남편은 여성적인 면이 많다. 그런 점이 매력 있더라”라고 해 부러움을 샀다.이효리는 자신의 생활을 보며 자괴감을 느끼는 이들에게 당부의 말을 전하기도 했다. 그녀는 “민박집 방송을 보시고 ‘저 부부 부럽다’, ‘어떻게 서로 잘 하지?’라며 자괴감을 느끼시는 분들도 계시더라. 돈 안 벌고 편하면 잘 살 수 있다. 어떻게 맞벌이 부부가 그렇게 할 수 있겠나. 그걸 생각해달란 말을 꼭 하고 싶었다”라고 밝혔으며, “제가 깨달은 진리는.. 얘기해도 돼요?”라고 묻더니 “‘그 놈이 그 놈이다’라는 걸 알면 결혼해서 쭉 사는데 그걸 모르면 진짜 아니다. 해도 다른 사람에 대한 환상이 없다”라고 말해 시선을 모았다.이 밖에도 이효리는 자신을 ‘아가’라고 불러주시는 시어머니와의 온천여행에서 몸의 문신을 공개하게 돼 어쩔 줄 몰라 했던 사연, 핑클 당시 글래머러스한 몸매를 가리기 위해 압박붕대를 착용했지만 솔로 활동에서는 과감하게 봉인해제를 했던 당시를 공개했고 끓어 오르는 흥을 마구마구 분출하며 녹슬지 않은 춤 실력을 과시했다. 이에 김구라는 “죽지 않아쒀~”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 윤종신 역시 “효리는 이거지~”라며 저질 댄스를 극찬해 큰 웃음을 줬다.채리나-가희-나르샤 역시 ‘센 언니’의 입담을 과시해 재미를 더했다. 채리나는 이효리의 건강한 삶에 영향을 받았음을 고백하며 전원생활을 하고 있음을 밝혔다. 채리나는 “꽈리 고추를 심었다”고 말했고, 이에 이효리는 “진짜 상상이 안 가요”라고 깜짝 놀란 것. 이어 채리나는 6살 연하인 남편 박용근에 대한 애정을 드러내며 행복한 결혼생활 중임을 공개했다. ‘노아 엄마’ 가희는 산후 우울증과 함께 “휴대전화를 하루에 20번씩 잃어버린다”라고 건망증 셀프 고백을 해 웃픈 상황을 연출했고, ‘37세 막내’ 나르샤는 이효리의 짱팬임을 인증하며 학창시절 수련회에서 핑클의 춤을 췄던 사연과 함께 즉석에서 핑클 춤을 춰 이효리를 웃게 만들었다.이날 ‘라디오스타’에서는 어디에서도 볼 수 없었던 역대급 걸크러시 합동 공연이 펼쳐졌다. 이효리-채리나-가희-나르샤는 무대에 올라 룰라의 ‘3! 4!’ 무대를 선사한 것. 특히 이효리는 “상민이 오빠 역할을 한 번 할래?”라는 채리나의 제안에 “해볼게요”라며 쿨하게 OK한 것. 이효리의 강렬한(?) 랩과 막춤에 채리나-가희-나르샤까지 가세하며 피날레는 더욱 화려해졌고 이들의 깜짝 무대에 MC들은 놀라움을 금치 못했다. MC들은 “확실하게 한 컷 받는 사람들이에요~”, “역시 이효리 살려~” 등의 극찬을 보냈다. 일일 MC로 참여한 다섯 번째 스페셜 게스트인 황치열은 “시청자 입장에서 재미있게 웃었다”라고 소감을 밝혔다.방송 후 시청자들은 “이효리 그 동안 제주도에서 어떻게 참았나~ 진짜 웃겼다”, “오늘 재미있었어요~ 완전 흐뭇해”, “시원시원한 토크! 갓효리 영원해라!”, “진정한 걸크러시! 이렇게까지 솔직하기 힘든데~ 게스트 조합 짱”, “이효리 예능감 살아있네~ 최고였다!” 등의 큰 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[사진출처 = MBC '라디오스타' 방송캡처]'라디오스타' 이효리가 시청자들의 관심을 집중시켰다.이효리는 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 게스트로 출연했다.이날 이효리는 가희, 채리나, 나르샤와 함께 출연해 남다른 입담을 과시, 시청자들을 폭소케 만들었다.'라디오스타' 이효리의 모습을 접한 시청자들은 한 포털사이트에 "wnck**** 진짜 갓효리다...아직도 핫해" "ssun**** 진짜 재밌더라. 솔직쿨한 매력 이효리 최고" "tnek**** 이상하게 효리언니는 뭔말을해도 가식같지않고 솔직해서좋다 다른여자연예인이했다면 가식같아보였을텐데 전혀 그런거 없이 공감가드라" "gowj**** 예능감 진짜 최고야"라는 반응을 보였다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
채리나. 제공ltvN [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'라디오 스타'에 출연해 화제가 된 가수 채리나의 남편 박용근이 '강남 칼부림' 사건에서 피해를 입은 일이 재조명 됐다.채리나는 지난 1월 방송된 tvN 예능 프로그램 '현장토크쇼 택시'에 출연해 강남 칼부림 사건과 남편 박용근과의 러브스토리에 대해 말했다. 이날 방송에서 채리나는 "제 편이라는 박용근과 친구가 되서 이후 편한 사이로 지내고 있었다. 그런데 안 좋은 사고가 좀 있었다. 간의 40%를 절제했다"며 박용근이 괴한의 칼에 목숨을 잃을 뻔 했던 아픈 사연을 털어놨다.그는 "너무 큰 수술이어서 긴 시간을 못 깨어났다. 그런데 깨어 난 후 (박용근이) 저에게 장문의 문자를 보냈다. '누나 너무 당황스럽겠지만 제가 누나 많이 좋아해요. 제가 야구를 다시 할 수 있을 것 같진 않지만 이런 저라도 누나를 많이 좋아해요'라는 내용이었다."라고 언급했다.이어 채리나는 "그 친구가 아파서 누워 있을 동안 '깨어날 수만 있다면 원하는 것 다 줄어 줄거야'라고 기도했다. 다행히 박용근은 기적처럼 살아났고 '운동 못하더라도 평생 책임질게'라는 마음이 들었다."며 "'잠깐 들린거였는데 나 때문에 다쳤나' 하는 미안함이 있었다. 그때 99% 사망 진단을 받았다"며 눈물을 흘려 보는 이들의 안타까움을 샀다.한편, 지난 5일 채리나는 MBC 예능 '라디오스타'에 출연해 '센 언니' 입담을 뽐냈다.narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
채리나-박용근의 웨딩사진. 사진l 채리나 인스타그램 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]가수 채리나가 ‘라디오스타‘에 출연해 화제가 되며, 그의 웨딩사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 채리나는 지난 1월 자신의 SNS에 “결투!! 이런 느낌에 b컷도 괜찮네용ㅋㅋ보내주셔서 감사합니당^^#ㅋㅋ#박용근#채리나#b컷#아이두웨딩#하와이”라는 글과 함께 하와이에서 촬영한 여러 장의 웨딩 사진을 게재했다.공개된 사진 속 남편 박용근과 채리나의 웨딩사진이 담겨있으며 멋진 석양을 배경으로 두 사람이 결투를 하는 포즈와 채리나가 박용근의 엉덩이를 손으로 찌르는 등 유쾌한 포즈로 보는 이들의 미소를 자아내며, 부러움을 샀다. 채리나와 박용근은 4년 열애 끝에 지난해 결혼했다. 한편, 채리나는 지난 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 '보스 시스터즈, 센 언니들' 특집에 이효리, 가희, 나르샤와 함께 출연해 거침없는 입담을 과시했다.smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
채리나가 '라디오스타'에서 주사와 얽힌 과거 에피소드를 고백했다.MBC '라디오스타' 화면 캡처채리나가 '라디오스타'에서 주사와 얽힌 과거 에피소드를 고백했다.5일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈, 전설의 언니들!' 특집으로 꾸며져 소길댁에서 섹시퀸으로 컴백한 이효리, 원조 ‘센 언니’ 채리나, '프로듀스 101'의 군기반장 가희, 걸그룹 19금 입담 최강자 브아걸 나르샤가 출연해 입담을 자랑했다.이날 채리나는 "주사 있는 사람들을 싫어한다. 톱 여배우가 술자리에서 친한 오빠들을 막대하더라. 예쁘니까 받아주는 분위기였다. 말로 때려줬다"고 전했다. 김국진은 "오빠들 눈에는 채리나 씨가 주정일 수 있다"라고 지적했다. 김구라는 "연애하더니 많은 걸 안다"라며 달라진 김국진의 모습에 놀라워했다.주량에 대해 채리나는 "술 한 잔도 못한다"고 했다. 채리나는 또 "최근 전원주택에서 편안하게 살고 있다. 얼마 전에 꽈리고추도 심었다"며 행복한 결혼 생활에 대한 만족감을 드러냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 이효리가수 이효리가 “바람 피울까봐 제주도로 이사갔다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이효리는 5일 MBC TV ‘라디오스타’에서 서울을 떠난 이유에 대해 이같이 말했다. 그는 ‘바람 피울까봐 결혼이 두려웠다고?’라는 질문에 “늘 그게 걱정이었다. 남편이 아니라 내가 피울 것 같아서”라고 답했다. 이어 “항상 2년 주기로 남자친구가 바뀌곤 했는데, 앞으로 인생이 60년이나 남았다”며 “너무 무서웠다. 바람 피워서 온 국민한테 질타를 받으면 어떡하나 생각했다”고 털어놨다. 또 이효리는 “(이 걱정은) 아직도 유효하다. 그래서 제주도 소길리로 이사한 것”이라고 말했다. 그러면서 이효리는 남편 이상순에 대해 “나랑 잘 맞는 사람이다. 나는 감정 기복이 많은데 남편은 별로 없다. 운전할 때랑 누가 나를 괴롭힐 때만 화를 낸다”며 “나는 남성적인 면이 많은데 남편은 여성적인 면이 많다. 그런 점이 매력 있더라”라며 애정을 과시했다. 한편 이효리는 최근 예능 프로그램 JTBC ‘효리네 민박’에서 민박집 안주인으로 활약해 많은 사랑을 받고 있다. 또한 지난 4일 정규 6집 앨범 ‘Black(블랙)’을 발표했다. 김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
`라디오스타`이효리-채리나(오른쪽). 제공lMBC  [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'라디오스타'에 출연한 가수 채리나가 야구선수 남편 박용근에 대해 19금 발언을 했다. 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '보스 시스터즈 전설의 언니들' 특집으로 룰라 출신 채리나와 가수 이효리, 애프터스쿨 출신 가희, 브라운아이드걸스 나르샤가 출연했다. 이날 방송에서 MC들은 최근 JTBC '효리네 민박'에서 이효리 남편 이상순이 국민남편으로 등극한 것과 관련해 채리나, 가희, 나르샤에게 "우리 남편이 더 좋다고 느낄 때가 있냐"고 질문했다. 이에 채리나는 "저희 남편은 운동선수 출신이라 엉덩이가 업 됐다. 몸이 좋다"라며 "하체가 엄청 튼실하다"고 덧붙여 19금 발언을 이어갔다. 이 말을 들은 이효리는 "언니 우리 남편 몸 봤냐. 우리 남편도 몸 좋아, 왜그래"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…라디오스타 이효리 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'가 최근 컴백한 가수 이효리 효과를 톡톡히 봤다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 1부 8.8%, 2부 8.7%의 시청률을 기록했다.지난주 방송된 '라디오스타'의 시청률은 1부 5.9%, 2부 5.7%로 알려졌으며 이번주는 이효리 출연으로 인해 시청률이 상승한 것으로 분석된다. 한편 이날 '라디오스타'는 총 100분으로 특집 편성됐으며 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연해 입담을 과시했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타’ 캡처우리나라 결혼식 문화에 ‘작은 결혼식’ 트렌드가 자리 잡는데 일조한 가수 이효리가 4년 전 치른 ‘스몰 웨딩’에 대해 그동안 말하지 못했던 속내를 밝혔다. 이효리는 5일 방송된 MBC TV 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 “제 인생 소원이 집에서 태어나고 집에서 결혼하고 집에서 죽고 싶다는 것”이라며 “제가 시골 출생이라 집에서 태어났고, 마침 오빠와 생각이 맞아서 집에서 결혼식을 했다”고 설명했다.그러면서 “사람들은 스몰웨딩이라 하는데 사실은 초호화 웨딩이다”며 “집 마당이 그렇게 넓고 (하객들) 비행기 값 다 내주고, 옆에 숙소도 잡아주고 돈이 더 들었다”고 밝혔다.이어 “마스터셰프 코리아 1등 한 셰프님이 근처에 사셔서 맞춤 요리를 해주시고, 드레스랑 옷도 우리나라에서 제일 유명한 요니P 디자이너가 친구이기도 해서 옷을 맞춰줬고, 사진도 한국에서 제일 잘 나가는 포토그래퍼가 찍어줬고, 축가도 (김)동률 오빠가 불러줬다”고 말했다.이에 MC 윤종신은 “김동률 축가 안 해주기로 유명한데, 뭐야 이게 최고 결혼식인데”라고 말해 웃음을 자아냈다.이효리는 “진짜 스몰웨딩은 평범한 예식장에서 하는 것이라고 생각한다”며 의미 있는 말을 남겼다.이효리는 2013년 9월 기타리스트 겸 작곡가 이상순과 제주도 신혼집 마당에서 가족과 가까운 지인들만 초대해 ‘작은’ 결혼식을 올렸다. 형식적인 절차를 생략하고 자전거를 타고 노래를 부르며 이효리다운 자유분방함으로 하루종일 결혼 ‘파티’를 즐겼다.당시만 해도 스몰 웨딩이라는 개념이 생소했던 터라 한동안 이효리와 이상순의 결혼식은 많은 이들에게 회자됐고, 이효리는 스몰웨딩의 ‘원조’, ‘선구자’라는 타이틀까지 얻었다.이후 톱스타 원빈과 이나영은 원빈의 고향인 강원도의 한 밀밭에서 혼인 서약을 하는 조촐한 결혼식을 올렸으며, 배우 구혜선과 안재현은 성대한 결혼식 대신 그 비용을 어린 환자들에게 기부하는 등 연예인들을 중심으로 작은 결혼식 문화가 번졌다.이에 경제적인 이유로 일반 젊은 층 결혼 문화에도 스몰 웨딩 문화가 급부상했다. 당장 결혼 자체를 결심하기조차 버거운 ‘N포 세대’가 부모세대가 원하는 ‘성대한 결혼식’에 부담을 느껴 예식 비용을 간소화하고 결혼의 본래 의미에 충실하자는 ‘스몰 웨딩’에 눈을 돌린 것이다.스몰 웨딩 문화가 사회적 이슈로 자리 잡으면서 각종 ‘비싼’ 스몰 웨딩 상품이 쏟아져 의미가 변질되는 부분, 축의금 문제, 스몰 웨딩이 오히려 돈이 더 든다는 논쟁, 부모세대와의 갈등 문제 등 많은 논란거리가 현재에도 쟁점이 되고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 채리나가 과거 술주정이 심했던 톱스타 연예인과 싸웠던 일화를 털어놨다.5일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에 ‘보스 시스터즈, 전설의 언니들’ 특집에서 가수 이효리와 가희, 브라운아이드걸스 나르샤와 함께 출연해 재치있는 예능감과 입담을 펼쳤다. 채리나는 이 날 “평소 주사가 있는 사람들을 싫어한다. 톱스타라고 하더라도 주사가 심한 것은 싫다. 주변 지인들에게 민폐를 끼치는데 모두 받아주는 것이 불편해 말로 싸웠다”라고 밝혔다. 이에 옆에 있던 이효리가 “예뻐서 그래”라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 또 채리나는 “최근 전원주택에서 편안하게 살고 있다. 얼마 전에 꽈리고추도 심었다’며 행복한 결혼 생활에 대한 만족감을 드러냈다. 여기에 “나보다 남편이 나이가 적다. 운동선수 출신이다보니 몸이 좋다”며 야구선수인 남편 박용근에 대한 애정을 드러냈다.한편 방송 직후 채리나는 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올리며 뜨거운 인기를 입증했다. 채리나는 최근 야구선수 박용근과 결혼해 달콤한 신혼 생활을 즐기고 있으며, 다양한 방송 활동을 통해 시청자들과 소통하고 있다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donnga.com사진｜‘라디오스타’ 채리나▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 이효리 (사진 = MBC 화면 캡처)가수 이효리가 '라디오스타' MC 중에 남자로 느낀 사람이 있다고 밝혀 이목을 집중시켰다.5일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '보스 시스터즈 전설의 언니들' 특집으로 꾸며진 가운데 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '라디오스타'에서 이효리는 MC 중 남자로 느낀 사람이 있다고 밝혀 궁금증을 유발했다.윤종신이 "얘기하는 거야?"라며 김치국을 마시자, 이효리는 "오빠는 아냐"라고 일격을 가했다. 웃음이 쏟아지는 가운데 그는 김구라를 지목해 눈길을 끌었다.이효리는 '어떨 때 남자로 보였냐'는 질문에 "방송하면서 보니까 생각했던 이미지랑 너무 다른 거다. 음악에 대한 조예도 깊고, 본인이 술을 안마시더라도 스태프들 술 마실 때 술값을 내주고 간다"고 답했다. 이에 김구라는 "우리 효리한테 은혜 받고 사는데 왜 그러냐"며 부끄러움을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.그러나 곧 이효리는 "(김구라) 외모도 괜찮지 않냐"고 반문했다. 의아한 반응이 쏟아지자 "그런데 제가 남자보는 눈이 없다"고 자폭해 큰 웃음을 선사했다. 윤종신 역시 "(김구라가) 이상순과 비슷한 느낌이 있다", "너 그런 스타일 좋아하는구나"라고 거들었다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라-이효리. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'라디오스타'에서 가수 이효리가 개그맨 김구라를 "남자로 느낀 적이 있다"고 말해 김구라를 광대승천하게 했다. 이효리는 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 "MC 중에 남자로 느낀 사람이 있다"며 거침없는 입담을 뽐냈다.이어 그는 "그게 구라 오빠다. 제가 생각했던 이미지랑 너무 달랐다. 음악에 대한 조예도 깊고 스태프를 위해 항상 술값을 계산해 주더라. 외모도 괜찮다"고 말해 말해 이를 듣는 김구라가 광대승천 미소를 짓게 했다. 하지만 이효리는 이어 "제가 남자보는 눈이 없다"고 덧붙여 촬영장을 웃음바다로 만들었다.이효리가 "남자 보는 눈이 없다"고 말한 가운데 그가 가수 이상순과 결혼한 이유에도 관심이 쏠리고 있다. 앞서 방송된 JTBC 예능 '효리네 민박'에서 이효리는 "이제 손님들 오면 오빠랑 이야기 많이 못 나눌 거 아니냐.. 난 오빠랑 이야기하는게 세상에서 제일 재밌다. 그래서 오빠랑 결혼한 거다"라며 남편 이상순과 결혼한 이유를 밝혀 시청자들의 부러움을 샀다. 한편, 이효리-이상순 부부가 제주도 민박집 주인으로 출연하는 '효리네 민박'은 매주 일요일 오후 8시 50분에 방송된다. 이효리는 최근 6집 앨범 '블랙(BLACK)' 으로 컴백했다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처화면그룹 룰라 출신으로 1990년대를 주름잡았던 가수 채리나가 성형수술 사실을 쿨하게 인정했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 참여해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 채리나는 “제 기사에 달리는 댓글을 다 보는데, 저한테 ‘성괴’라는 악플을 많이 다시더라”며 “처음에는 무슨 뜻인지 몰라서 해삼, 멍게 이런 해산물인 줄 알았다”고 털어놨다.가희는 “성괴가 무슨 뜻이죠?”라고 물었고 채리나는 “성형 괴물의 줄임말이더라”고 말했다.이에 이효리는 “너무하다. 그래도 사람한테”라고 말했고, 채리나는 “뭐, (성형수술을) 했으니까 듣는 거다”라고 쿨한 모습을 보였다.방송을 접한 시청자들은 6일 온라인에 “채리나야말로 사건 사고 하나 없는 진짜 착실한 연예인이다. 룰라 봐라(yack****)”, “채리나가 직접 성괴라는 줄임말을 얘기하는데 마음이 아프다(blec****)”, “본인이 본인 돈 주고 성형하겠다는데 뭔 오지랖들을 다 떨고 있나(reme****)”, “니한테 잘 보이려고 사는 것도 아닌데 어디다 대고 얼굴 평가냐(rjae****)”, “하지만 그래도 언니는 예뻐요(kwis****)”, “성형했으면 어떠냐(dewu****)” 등의 반응을 보였다. 한편 채리나는 KT위즈 야구선수 박용근과 지난해 11월 결혼해 행복한 신혼 생활을 즐기고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
역시 이효리였다.이효리의 입담 덕분에 5일 방송된 MBC 예능 <라디오스타>가 다시 날개를 폈다.전날 방송에서는 이효리가 오랜 공백을 느끼지 못하게 하는 예능감을 선보였다. 그는 제주도 결혼생활부터 남편 이상순에 대한 이야기까지 솔직하게 털어놨다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 영상 갈무리이효리는 “2년 주기로 남자친구가 바뀌었는데 결혼이 가능할까 싶었다”면서도 “그런데 요즘 남편의 호감도가 엄청나게 올라가고 있다. 자기가 요즘 대세라고 난리도 아니다”라고 남편에 대한 애정을 과시했다.그러면서 “(이상순은) 나랑 잘 맞는 사람이다. 난 감정 기복이 많은데 남편은 별로 없다”며 “나는 남성적인 면이 많은데 남편은 여성적인 면이 많다”고 덧붙였다.또 이상적인 가정을 꾸린 스타 커플로 불리는 데 대해서는 “(누구나) 돈 안 벌고 편하면 잘할 수 있다. 맞벌이 부부는 밖에서 시달리는데 서로에게 말이 편하게 나가겠나. 종일 일 하고 돌아온 가장을 이해해달라”고 솔직하게 말하기도 했다.이효리는 아울러 시어머니와의 온천여행에서 몸의 타투를 공개하게 돼 당황했던 사연, 그룹 핑클 활동 당시 글래머러스한 몸매를 가리기 위해 노력했지만 솔로 활동 때는 과감히 드러냈던 사연 등을 공개해 눈길을 끌었으며 녹슬지 않은 춤 실력도 선보였다.이효리는 “시어머니와 알몸으로 들어간 자체가 민망한데 내 몸에 문신이 많다. 뱀 거북이가 다 있다. 어머니가 날 예뻐하셔서 말은 안 하시는데 속으론 놀라셨을 것”이라고 일화를 전했다. 한편 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 이효리가 출연한 <라디오스타>의 ‘보스 시스터즈∼ 전설의 언니들!’ 특집의 전국 평균 시청률은 1부 8.8%, 2부 8.7%를 기록했다. 지난주 5.9%, 5.7%에서 훌쩍 뛴 수치다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘소길댁’ 이효리가 ‘라디오스타’에 출연해 예능감을 봉인해제 시키며 ‘갓효리’의 부활을 알렸다. 특유의 솔직함으로 중무장한 이효리는 걸크러시 보스답게 남다른 아우라를 드러냈으며 자유자재로 살아 숨쉬는 예능감을 자랑, 시청자들에게 역대급 웃음을 선사했다. 이효리를 필두로 채리나-가희-나르샤 역시 방송을 제대로 살리며 조화를 이루어내는 등 ‘센 언니’들의 습격은 유쾌한 즐거움을 만들어내며 큰 호응을 얻었다.5일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스 시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 이효리-채리나-가희-나르샤가 출연했으며, 다섯 번째 스페셜 MC인 가수 황치열이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 9.8%, 9.9%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.먼저 4년만의 공백기를 깨고 돌아온 이효리는 명불허전 입담으로 MC들까지 사로잡았다. 나이를 묻는 질문에 거침 없이 자신의 나이를 밝히며 게스트들의 ‘나이 순서 정렬’을 하는가 하면, ‘라디오스타’ MC 중 김구라를 남자로 느낀 적이 있음을 밝혔으며 "외모도 괜찮지 않나? 근데 제가 남자를 보는 눈이 없다"라고 김구라를 들었다 놨다 하며 빅재미를 선사했다. 이상순과 국민부부로 급부상한 이효리는 모두가 궁금해 할 제주 결혼생활부터 남편 이상순의 근황까지 자신의 생활에 대해 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다. 이효리는 "2년 주기로 남자친구가 바뀌었었는데 남은 생이 50년은 될 건데 결혼이 가능할까 싶었다. 남편이 자기도 걱정이 된다고 한다"라더니 "그런데 요즘 남편의 호감도가 엄청 올라가고 있다. 자기가 요즘 대세라고 난리도 아니다"라며 급증하고 있는 이상순의 인기에 대해 언급하며 미소를 멈추지 못했다.또 이효리는 이상순과 결혼하게 된 이유에 대해 "나랑 잘 맞는 사람이다. 난 감정 기복이 많은데 남편은 별로 없다. 항상 여기(중간)에 있는 사람이다. 운전할 때랑 누가 날 괴롭힐 때만 화를 낸다. 가족을 지켜야 되는 본능이 강하고 원래 화가 없는 사람이다"라며 "나는 남성적인 면이 많은데 남편은 여성적인 면이 많다. 그런 점이 매력 있더라"라고 해 부러움을 샀다.이효리는 자신의 생활을 보며 자괴감을 느끼는 이들에게 당부의 말을 전하기도 했다. 그녀는 "민박집 방송을 보시고 ‘저 부부 부럽다’, ‘어떻게 서로 잘 하지?’라며 자괴감을 느끼시는 분들도 계시더라. 돈 안 벌고 편하면 잘 살 수 있다. 어떻게 맞벌이 부부가 그렇게 할 수 있겠나. 그걸 생각해달란 말을 꼭 하고 싶었다"라고 밝혔으며, "제가 깨달은 진리는.. 얘기해도 돼요?"라고 묻더니 "‘그 놈이 그 놈이다’라는 걸 알면 결혼해서 쭉 사는데 그걸 모르면 진짜 아니다. 해도 다른 사람에 대한 환상이 없다"라고 말해 시선을 모았다.이 밖에도 이효리는 자신을 ‘아가’라고 불러주시는 시어머니와의 온천여행에서 몸의 문신을 공개하게 돼 어쩔 줄 몰라 했던 사연, 핑클 당시 글래머러스한 몸매를 가리기 위해 압박붕대를 착용했지만 솔로 활동에서는 과감하게 봉인해제를 했던 당시를 공개했고 끓어 오르는 흥을 마구마구 분출하며 녹슬지 않은 춤 실력을 과시했다. 이에 김구라는 "죽지 않아쒀~"라며 칭찬을 아끼지 않았고, 윤종신 역시 "효리는 이거지~"라며 저질 댄스를 극찬해 큰 웃음을 줬다.채리나-가희-나르샤 역시 ‘센 언니’의 입담을 과시해 재미를 더했다. 채리나는 이효리의 건강한 삶에 영향을 받았음을 고백하며 전원생활을 하고 있음을 밝혔다. 채리나는 "꽈리 고추를 심었다"고 말했고, 이에 이효리는 "진짜 상상이 안 가요"라고 깜짝 놀란 것. 이어 채리나는 6살 연하인 남편 박용근에 대한 애정을 드러내며 행복한 결혼생활 중임을 공개했다. ‘노아 엄마’ 가희는 산후 우울증과 함께 "휴대전화를 하루에 20번씩 잃어버린다"라고 건망증 셀프 고백을 해 웃픈 상황을 연출했고, ‘37세 막내’ 나르샤는 이효리의 짱팬임을 인증하며 학창시절 수련회에서 핑클의 춤을 췄던 사연과 함께 즉석에서 핑클 춤을 춰 이효리를 웃게 만들었다.이날 ‘라디오스타’에서는 어디에서도 볼 수 없었던 역대급 걸크러시 합동 공연이 펼쳐졌다. 이효리-채리나-가희-나르샤는 무대에 올라 룰라의 ‘3! 4!’ 무대를 선사한 것. 특히 이효리는 "상민이 오빠 역할을 한 번 할래?"라는 채리나의 제안에 "해볼게요"라며 쿨하게 OK한 것. 이효리의 강렬한(?) 랩과 막춤에 채리나-가희-나르샤까지 가세하며 피날레는 더욱 화려해졌고 이들의 깜짝 무대에 MC들은 놀라움을 금치 못했다. MC들은 "확실하게 한 컷 받는 사람들이에요~", "역시 이효리 살려~" 등의 극찬을 보냈다. 일일 MC로 참여한 다섯 번째 스페셜 게스트인 황치열은 "시청자 입장에서 재미있게 웃었다"라고 소감을 밝혔다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
'라디오스타' 이효리의 솔직한 발언이 화제다.이효리는 5일 방송된 MBCTV ‘라디오스타’에서 ‘핑클에서 따돌림을 당한 적이 있느냐’는 질문에 “‘(왕)따’였다”고 고백했다.이어 이효리는 “그런데 사이가 나빴던 것은 아니다”며 “행동 방식이 달랐다. 그 친구들은 술을 마시기보다는 카페를 가고, 남자 친구들도 없진 않았지만 조심히 만났다”고 회상했다.지난 1998년 걸그룹 핑클로 데뷔해 이후 솔로 가수로 성공을 거두며 최고의 인기를 누렸던 이효리의 솔직 고백에 지난 2015년 방송된 '라디오스타'에 출연한 핑클 멤버 옥주현이 이효리를 언급한 발언에 관심이 쏠리고 있다.당시 옥주현은 "이효리의 결혼 소식을 듣고 배신감을 느꼈다더라"라는 질문에 "절대 결혼을 안 할 줄 알았다. 언니는 어디에도 속하지 않은 상태로 오래 있을 줄 알았다"라고 답해 화제를 모았다.또한 MC가 "요즘 비밀결혼이 유행인데 핑클의 세 멤버도 어느 날 갑자기 그럴 가능성이 있느냐"라고 묻자 "그건 모르죠"라고 말해 궁금증을 자아내기도 했다.한편 이효리는 지난 2013년 가수 이상순과 제주도에서 결혼식을 올리며 부부의 연을 맺었다.이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = MBC TV 예능프로그램 '라디오스타'가 '이효리 효과'를 톡톡히 누렸다. 6일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 전파를 탄 '라디오스타' 534회 '보스 시스터즈, 전설의 언니들' 특집은 전국 평균 시청률 8.8%를 기록했다. 서울에서 가장 높은 10.3%, 수도권에서 9.8%였다. 지난달 28일 방송된 533회 시청률은 5.9%(전국 평균)였다. 이날 방송에서 이효리는 채리나·가희·나르샤와 함께 출연해 특유의 예능감을 뽐냈다. 이효리는 결혼 전 연애에 관한 이야기, 남편이자 기타리스트인 이상순과의 제주도 생활, 결혼식에 관한 에피소드 등을 공개했다. 한편 이효리는 이날 오후 6시 정규 6집 앨범 '블랙'(BLACK)을 발표한다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
'라디오스타' 채리나가 남편 박용근 선수와 극적으로 결혼하게 된 사연을 공개했다.ⓒ MBC'라디오스타' 채리나가 남편 박용근 선수와 극적으로 결혼하게 된 사연을 공개했다. 5일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '보스 시스터즈-전설의 언니들' 특집으로 채리나가 출연, "이제는 유부녀로 인사드리겠습니다"라며 근황을 전했다. 특히 남편에 대한 남다른 애정을 드러낸 채리나는 "운동선수 출신이다 보니 남편이 몸이 좋다. 허벅지가 튼실하다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이내 "지인이 내 팬이라고 소개해줘서 알게 됐다"면서 "동생으로 지내다가 남편이 큰 사고를 당한 이후 나에게 고백했다"고 과거 취객 흉기 난동 사건을 언급했다. 당시 박용근은 이 사건으로 힘든 수술을 받아야 했고, 채리나 역시 그를 계기로 박용근에게 더욱 깊은 사랑을 느끼게 됐다는 것. 그러나 결혼은 순탄치 않았다. 시어머니의 극심한 반대에 부딪혔다고. 채리나는 "시머니가 반대를 심하게 했다. 직업이 연예인인 것도 싫고, 모든 걸 싫어하셨다"면서 하지만 오랜 기다림 끝에 어머님의 마음을 얻으며 이제는 사랑 받는 며느리가 됐다는 우여곡절 사연을 공개해 눈길을 끌었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
그룹 룰라의 채리나가 성형과 관련된 악플에 쿨한 반응을 보였다.지난 5일 방송된 MBC '라디오스타'는 '보스 시스터즈~ 전설의 언니들!' 특집으로 꾸며져 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤로 출연했다.이날 방송에서 채리나는 "난 기사 리플을 다 보는 스타일"이라며 "상처 받으면서도 끝까지 본다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 채리나는 "제 기사에 달리는 댓글을 다 보는데, 저한테 '성괴'라는 악플을 많이 다시더라. 처음엔 해삼 멍게, 이런 해산물인 줄 알았다"라고 말해 웃음을 자아냈다. '성괴'는 성형 괴물의 줄임말로 온라인 상에서 쓰이는 은어이다.이야기를 듣던 이효리는 깜짝 놀랐고, 채리나는 "뭐, (성형수술을) 했으니까 듣는거다"라고 쿨한 모습을 보이며 '센 언니' 면모를 입증했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
가희♥양준무. 사진l 가희 인스타그램 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘라디오스타’에 가희가 출연해 화제가 되며, 남편 양준무와 함께 찍은 훈훈한 사진이 공개됐다.가희는 자신의 SNS에 “#양준무껌딱지”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 가희는 남편에게 찰싹 붙어 환하게 미소 짓고 있다. ‘잉꼬부부’라 불리는 부부답게 두 사람의 다정한 모습이 보는 이들로 하여금 훈훈함을 자아낸다.이를 본 네티즌들은 “진짜 껌딱지네”, “정말 보기 좋네요”, “훈훈한 모습이 부럽네요”, “행복하세요 가희 씨”등과 같이 다양한 반응을 보였다. 한편, 애프터스쿨 출신 가수 가희는 지난해 3월 연상 사업가인 양준무 대표와 하와이에서 결혼식을 올렸으며, 같은해 10월 아들 노아 군을 출산, 행복한 결혼생활을 하고 있다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 채리나‘라디오스타’ 채리나가 과거 톱 여배우와 말다툼한 에피소드를 공개했다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 그룹 룰라 출신 가수 채리나가 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC 김구라는 “연예계 의리녀로 잘 알려진 채리나가 친한 오빠들을 위해 톱 여배우와 싸운 적이 있냐”고 질문했다.이에 채리나는 “제가 주사가 있는 사람을 싫어한다”며 말문을 열었다. 그는 “아무리 톱 연예인이고 아무리 예뻐도 주사를 받아줄 수 있는 한계가 있다. 그런데 그 톱 연예인이 친한 오빠들한테 너무 막 대했다. 그런데 또 오빠들이 그 주사를 받아주고 있었다”며 상황을 설명했다.채리나는 “너무 짜증이 나서 그 연예인에게 말로 뭐라고 좀 했다”며 다툰 사실을 고백했다. 이날 함께 출연한 가희는 에피소드를 들은 뒤 “말로 때렸구나”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타' 이효리'라디오스타'에 출연한 가수 이효리가 시어머니와의 아찔했던 목욕 경험을 털어놨다. 지난 5일 MBC '라디오스타'는 보스 시스터즈 전설의 언니들' 특집으로 가수 이효리, 룰라 출신 채리나, 애프터스쿨 출신 가희, 브라운아이드걸스 나르샤가 출연했다. 이날 이효리는 "시어머니와 온천 여행을 처음가게 됐었다"라면서 "알몸으로 목욕탕을 들어가는 것 자체도 민망한데, 내 몸에 문신이 많다"라고 설명했다. 이효리는 이어 "온 몸에 거북이, 뱀 등 온갖 문신이 다 있다"라고 하자 MC들은 "십장생이 다 있냐"라며 너스레를 떨었다. 하지만 이효리는 "어머니가 날 예뻐하셔서 말은 안 하시는데 속으로 놀라셨을 것 같다"라고 밝혔다. 한편 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이효리가 출연한 '라디오스타'는 전국 평균 시청률은 1부 8.8%, 2부 8.7%를 기록했다. 지난주 5.9%, 5.7%보다 상승했다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 이효리‘라디오스타’ 이효리가 이상순과 결혼 전 만났던 남자친구들에게 사죄하는 마음으로 요가를 한다고 밝혀 눈길을 끌었다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘보스시스터즈~ 전설의 언니들!’ 특집으로 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트로 출연했다.이날 이효리는 “내가 바람 피울까봐 결혼을 걱정했었다”라면서 “2년 주기로 남자친구가 바뀌었었다. 남은 인생이 50년은 될텐데 한 남자와 계속 살 수 있을까? 생각이 들었다”고 고민을 털어놨다.이효리는 “어릴 때 유일하게 위로가 된 것은 술과 남자친구”라며 “감정기복이 심한 편이고 취향도 왔다갔다 했다. 그리고 이별의 공백이 너무 외롭고 힘들더라. 그래서 공백 없이 바뀌었다”고 ‘환승’을 고백했다.최근 요가에 푹 빠진 이효리는 “요가를 하고 난 뒤 사귀었던 남자친구들이 순차적으로 꿈에 나타났다”며 “스스로 미안한 마음이 컸던 것 같다”고 설명했다. 이효리는 “감정 기복이 없는 이상순이 나와 잘 맞았다. 이상순을 소개시켜 준 정재형을 은인으로 여긴다”고도 말했다. 이어 “이상순은 항상 같은 곳에 있다는 믿음이 있다”고 무한 신뢰를 보였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=정가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 이효리가 솔직 발언을 이어갔다.지난 5일 ‘보스 시스터즈∼전설의 언니들!’ 특집으로 꾸며진 MBC ‘라디오스타’에는 가수 이효리, 룰라 출신 채리나, 애프터스쿨 출신 가희, 브라운아이드걸스 나르샤가 출연했다. 이날 이효리는 남편 이상순에 대해 애정어린 폭로를 했다. 최근 이상순이 JTBC ‘효리네 민박’을 통해 국민남편으로 등극한 것을 두고 “남편이 나와 잘 맞는거지 어디 매일 놀고, 기타치고, 아무도 없는데서 디제잉이나 하고...”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이효리는 “난 그래도 괜찮다. 돈이 많지않냐”며 “오빠도 본인이 쓸 만큼 벌지만 열정적으로 가족을 위해 일을 해야 겠다는 것은 없다”라고 덧붙였다 .이어 이효리는 ‘부럽다’는 대중의 반응에 대해 “돈 안벌고 편하면 그럴 수 있다”고 솔직한 발언을 했다. 그는 “맞벌이 부부가 회사에서 시달리고 얼굴을 보면 좋은 소리가 안나온다. 그렇기 때문에 서로 ‘당신은 왜 이렇게 안 해주냐’고 하면 안된다. 그러지 말고 하루 종일 일하고 돌아온 가족을 생각해달라는 말씀을 드리고 싶었다”고 당부했다.이같은 사이다 발언에 네티즌들은 끝없는 공감을 드러내며 “스몰웨딩도 그렇고 넘 멋지고 공감가요. 언니짱(ssu***)” “진짜 인상깊었습니다. 생각이 멋있네요(gak*****)” “저런 말 너무 고마워요 이해 받는 느낌이랄까(sec****)” “완전 맞는 말이다. 좋은 사람도 맞는 사람한테나 그렇지(bun****)” 등의 후기를 남겼다. jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=채리나 인스타그램원조 아이돌그룹 '룰라' 출신 채리나가 '라디오 스타' 후기를 남겨 눈길을 끌었다.채리나는 6일 자신의 인스타그램에 글과 사진을 게재했다.이날 채리나는 글에서 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오 스타'를 언급했다. 채리나는 "라디오스타 방송되고 응원 글 보내주신 분들 감사해요. 효리 덕분에 시청률도 껑충 뛰었다고 들으니 간만에 방송 녹화하고 기분이 좋다"며 운을 뗐다.채리나는 "울 가희, 나르샤도 너무 재밌었고 너희 때문에도 시청률 오른거야!"라며 출연진들을 챙기는 모습으로 훈훈함을 자아냈다.채리나는 글에서 "그나저나 더 이상 이뻐지려고 노력 안 할 테니 돌아오너라. 팬들아"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이후 그녀는 '라디오 스타'의 한 장면을 게재해 귀여운 매력을 뽐냈다.글과 사진을 본 네티즌들은 "언니! 쿨한 성격 응원합니다","전 여전히 좋아합니다" 등의 반응을 보였다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
배우 서민정이 '복면가왕'에 이어 '오빠생각', '해피투게더3'까지 출연하며 활발한 활동을 예고했다.5일 '라디오스타' 측은 "서민정이 '라디오스타'와 함께 하기로 했다. 아직 녹화 날짜는 미정이고 게스트 역시 섭외 중"이라고 전했다.또한 지난 1일 방송된 MBC '오빠생각'에서는 방송 말미 다음 주 방송분인 서민정의 출연 모습을 공개해 기대를 모으기도 했다.서민정은 2007년 8월 결혼 후 미국으로 이주했다. 이후 지난 6월 25일 MBC '복면가왕'에 등장해 10년만에 시청차들과 만나 화제였다.서민정은 최민용의 추천으로 '복면가왕' 출연을 결심한 것으로 알려져, 이들이 MBC '거침없이 하이킥' 이후 재회하는 모습을 볼 수 있을지 주목되고 있다.한편, 서민정이 출연하는 ‘해피투게더3’는 8월 중 방송 예정이다.(사진= 서민정 SNS)이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 측 “전진, 스페셜 MC로 12일 녹화 참여”[공식입장]그룹 신화 전진이 ‘라디오스타’에 다시 한 번 출연한다.10일 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’) 측 관계자는 동아닷컴에 “전진이 오는 12일 스페셜 MC로 다시 한 번 출연한다”고 설명했다.전진은 앞서 지난 6월26일 방송된 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집을 통해 화려한 입담을 선보인바, 이번 스페셜 MC 합류가 또 어떤 재미를 불러일으킬지 주목된다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전진 라디오스타 스페셜MC 출연 확정 사진=DB [MBN스타 손진아 기자] 그룹 신화 멤버 전진이 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 다시 한 번 출연한다.MBC ‘라디오스타’ 측 관계자는 10일 오후 MBN스타에 “전진이 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 출연한다. 녹화는 오는 12일 진행될 예정”이라고 밝혔다.전진은 지난 6월 28일 방송분에 게스트로 출연한데 이어 이번엔 ‘라디오스타’ MC로 출연한다. 남다른 예능감을 보여주는 그가 이번에도 어떤 활약을 펼칠지 기대를 모은다.한편, ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]그룹 신화 전진이 MBC '라디오스타' 특별 진행자로 나선다.'라디오스타' 측은 10일 매일경제 스타투데이에 "전진이 '라디오스타' 특별 진행자 출연을 확정했다. 오는 12일 녹화가 이뤄질 예정이다"고 밝혔다.전진은 지난달 28일 방송된 '라디오스타'에서 god 김태우 박준형, 원타임 출신 송백경과 초대손님으로 출연한 바 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
전진 / 사진=MBC그룹 신화의 멤버 전진이 '라디오스타' MC로 출연한다.10일 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 관계자는 "전진이 오는 12일 진행되는 '라디오스타'에 스페셜 MC로 함께 한다"라고 밝혔다.앞서 지난 달 방송된 '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 선보였던 전진은 이번 녹화에서 MC로 활약하며 김국진, 윤종신, 김구라 등과 함께 호흡을 맞출 예정이다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김재원 기자] 그룹 신화의 전진이 토크쇼 ‘라디오스타’에 스페셜 MC로 출격한다.10일 MBC '라디오스타' 관계자는 "전진이 오는 12일 진행되는 '라디오스타'에 스페셜 MC로 발탁됐다"고 밝혔다.앞서 전진은 지난달 28일 ‘라디오스타’에서 김태우, 박준형, 송백경과 함께 게스트로 출연한 바 있다. 전진은 당시 화려한 입담으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 MBC에서 방송한다.jkim@sportsworldi.com
'라디오스타' 전진 / 사진제공=MBC신화 전진이 MBC ‘라디오스타’에 MC로 출격한다.10일 한 매체는 전진이 ‘라디오스타’의 스페셜 MC로 발탁, 이번 주 중 녹화가 진행될 예정이라고 보도했다. 앞서 전진은 지난달 28일 방송된 ‘라디오스타’에 게스트로 출연, 화려한 입담을 뽐낸 바 있다. 한편 전진이 스페셜 MC로 활약하는 ‘라디오스타’는 7월 중 방송된다.  아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스투데이]그룹 신화의 멤버 전진 씨가 '라디오스타' 스페셜 MC로 출격합니다.최근 전진 씨는 게스트로 출연해 화려한 입담을 선보였던 터라, MC로 어떤 활약을 펼칠지 관심이 집중되고 있는데요.전진 씨가 MC로 합류하는 녹화는 내일 진행될 예정입니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
‘라디오스타’ 최민수 “난 마님 강주은의 집사”…이홍기 스페셜MCMBC ‘라디오스타’에 출연한 최민수가 ‘마님’ 강주은의 실체를 폭로했다.오는 12일 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최민수는 최근 진행된 녹화에서 ‘마님’ 강주은의 집사로 살고 있음을 공개했다. 그는 아내와 함께 한 예능 프로그램에 출연, 그동안 보여줬던 무게감 있고 카리스마 넘치는 모습과는 180도 상반된 반전 매력으로 화제를 불러 일으킨 바 있다.최민수는 집사의 일상 공개 후 분위기가 완전히 역전됐다는 MC들의 말에 “사실 처음부터 그랬어요”라고 아내의 실체(?)를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또 최민수는 메소드 연기를 위해 노숙자 생활을 직접 경험해보고 싶었으나 아내의 반대로 하지 못했음을 밝히며 “제 연기 생활에 그냥 걸림돌이 되고 있죠”라고 고백하는 등 아내를 향해 반기를 든 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 여섯 번째 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 방문한 이홍기는 자신감 충만한 모습으로 MC들과 진행을 이어나갔고 남다른 입담을 대방출했다.최민수가 폭로하는 아내 강주은의 실체는 오는 12일 밤 11시 10분 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집에서 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 최민수가 ‘마님’ 강주은의 실체를 폭로해 눈길을 끈다. 최민수는 아내 때문에 메소드 연기를 포기했던 사연과 함께 아내를 ‘연기 생활의 걸림돌(?)’이라고 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 최민수가 ‘마님’ 강주은의 실체를 폭로한다.오는 12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최민수는 최근 진행된 녹화에서 ‘마님’ 강주은의 집사로 살고 있다고 말했다. 그는 아내와 함께 한 예능 프로그램에 출연, 그동안 보여줬던 무게감 있고 카리스마 넘치는 모습과는 180도 상반된 반전 매력으로 화제를 불러일으킨 바 있다.최민수는 집사의 일상 공개 후 분위기가 완전히 역전됐다는 MC들의 말에 “사실 처음부터 그랬어요”라고 아내의 실체(?)를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.또한 최민수는 메소드 연기를 위해 노숙자 생활을 직접 경험해보고 싶었으나 아내의 반대로 하지 못했음을 밝히며 “제 연기 생활에 그냥 걸림돌이 되고 있죠”라고 고백하는 등 아내를 향해 반기를 든 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 여섯 번째 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 방문한 이홍기는 자신감 충만한 모습으로 MC들과 진행을 이어나갔고, 남다른 입담을 대방출했다는 전언이다.12일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
최민수가 ‘마님’ 강주은의 실체를 폭로한다.12일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
최민수는 최근 진행된 녹화에서 ‘마님’ 강주은의 집사로 살고 있음을 공개했다. 그는 아내와 함께 한 예능 프로그램에 출연, 그동안 보여줬던 무게감 있고 카리스마 넘치는 모습과는 180도 상반된 반전 매력으로 화제를 불러 일으킨 바 있다.최민수는 집사의 일상 공개 후 분위기가 완전히 역전됐다는 MC들의 말에 “사실 처음부터 그랬어요”라고 아내의 실체(?)를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문. 
또한 최민수는 메소드 연기를 위해 노숙자 생활을 직접 경험해보고 싶었으나 아내의 반대로 하지 못했음을 밝히며 “제 연기 생활에 그냥 걸림돌이 되고 있죠”라고 고백하는 등 아내를 향해 반기를 든 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.최민수가 폭로하는 아내 강주은의 실체는 12일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
최민수. MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 최민수가 “아내 강주은은 ‘연기 생활의 걸림돌’”이라고 밝혀 눈길을 끈다. 오는 12일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했다. 최민수는 최근 진행된 녹화에서 ‘마님’ 강주은의 집사로 살고 있음을 공개했다. 그는 아내와 함께 한 예능 프로그램에 출연, 그동안 보여줬던 무게감 있고 카리스마 넘치는 모습과는 180도 상반된 반전 매력으로 화제를 불러 일으킨 바 있다.최민수는 집사의 일상 공개 후 분위기가 완전히 역전됐다는 MC들의 말에 “사실 처음부터 그랬어요”라고 아내의 실체(?)를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.또한 최민수는 메소드 연기를 위해 노숙자 생활을 직접 경험해보고 싶었으나 아내의 반대로 하지 못했음을 밝히며 “제 연기 생활에 그냥 걸림돌이 되고 있죠”라고 고백하는 등 아내를 향해 반기를 든 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.최민수가 폭로하는 아내 강주은의 실체는 오는 12일 밤 11시 10분 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진='라디오 스타' 제공      최민수가 ‘마님’ 강주은의 실체를 폭로해 눈길을 끈다. 최민수는 아내 때문에 메소드 연기를 포기했던 사연과 함께 아내를‘연기 생활의 걸림돌’이라고 밝혀 그 내용에 궁금증을 높이고 있다. 12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 등장한다.  최민수는 최근 진행된 녹화에서‘마님’강주은의 집사로 살고 있음을 공개했다. 그는 아내와 함께 한 예능 프로그램에 출연, 그동안 보여줬던 무게감 있고 카리스마 넘치는 모습과는 180도 상반된 반전 매력으로 화제를 불러 일으키기도 했다.  최민수는 집사의 일상 공개 후 분위기가 완전히 역전됐다는 MC들의 말에 “사실 처음부터 그랬어요”라고 아내의 실체를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 최민수는 메소드 연기를 위해 노숙자 생활을 직접 경험해보고 싶었으나 아내의 반대로 하지 못했음을 밝히며 “제 연기 생활에 그냥 걸림돌이 되고 있죠”라고 고백하는 등 아내를 향해 반기를 들어 웃음을 주었다.  한편 여섯 번째 스페셜 MC로'라디오스타'를 방문한 이홍기는 자신감 충만한 모습으로 MC들과 진행을 이어나가면서 남다른 입담을 과시했다.  최민수가 폭로하는 아내 강주은의 실체는 12일 밤 11시 10분‘라디오 스타'에서 확인할 수 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 최민수가 ‘마님’ 강주은의 실체를 폭로해 눈길을 끈다. 최민수는 아내 때문에 메소드 연기를 포기했던 사연과 함께 아내를 ‘연기 생활의 걸림돌(?)’이라고 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 최민수는 최근 진행된 녹화에서 ‘마님’ 강주은의 집사로 살고 있음을 공개했다. 그는 아내와 함께 한 예능 프로그램에 출연, 그동안 보여줬던 무게감 있고 카리스마 넘치는 모습과는 180도 상반된 반전 매력으로 화제를 불러 일으킨 바 있다. 최민수는 집사의 일상 공개 후 분위기가 완전히 역전됐다는 MC들의 말에 “사실 처음부터 그랬어요”라고 아내의 실체(?)를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문. 또한 최민수는 메소드 연기를 위해 노숙자 생활을 직접 경험해보고 싶었으나 아내의 반대로 하지 못했음을 밝히며 “제 연기 생활에 그냥 걸림돌이 되고 있죠”라고 고백하는 등 아내를 향해 반기를 든 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다. 이 밖에도 여섯 번째 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 방문한 이홍기는 자신감 충만한 모습으로 MC들과 진행을 이어나갔고, 남다른 입담을 대방출했다는 전언이다. 최민수가 폭로하는 아내 강주은의 실체는 오는 12일 밤 11시 10분 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’에 출연한 최민수가 “아내(강주은) 때문에 메소드 연기를 포기했다”고 밝혔다. 오는 12일 방송될 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집에서다.이번 특집에는 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했고, 밴드 FT아일랜드의 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최민수는 최근 녹화에서 ‘마님’ 강주은의 집사로 살고 있다고 공개했다.  그는 아내와 함께 한 예능 프로그램에 출연해 그동안 보여줬던 무게감 있고 카리스마 넘치는 모습과는 180도 다른 반전 매력으로 화제를 불러일으킨 바 있다.최민수는 집사의 일상을 공개한 후 분위기가 완전히 역전됐다는 MC들의 말에 “사실 처음부터 그랬어요”라고 아내의 실체를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.또한 최민수는 메소드 연기를 위해 노숙자 생활을 직접 경험해보고 싶었으나 아내의 반대로 하지 못했다며 “제 연기 생활에 그냥 걸림돌이 되고 있죠”라고 털어놓았다.  아내를 향해 반기를 든 최민수의 속내가 궁금증을 자아내고 있다.여섯 번째 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 방문한 이홍기는 자신감 넘치는 모습으로 MC들과 진행을 이어나갔고, 남다른 입담을 ‘대방출’했다.최민수가 폭로하는 아내 강주은의 실체는 오는 12일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]11일 오후 서교동의 한 호텔에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에 출연진 김숙이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=강영국 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]'비디오스타' 이유정PD가 '라디오스타'와의 콜라보레이션에 대해 언급했다.11일 오전 서울 마포구 아만티호텔에서 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 이유정 PD는 "'비디오스타' 1주년 기념을 위해 '라디오스타' 현장에 가서 제작진과 만나서 서로 얘기를 나눴다"고 말했다.이어 "2주년 안에는 저희 MC들이 방문하거나, 그분들을 모시는 일이 가능하지 않을까 싶다"며 "저희는 언제나 기다리고 있다"고 전했다.한편, 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 함께 하는 독한 언니들의 사이다 토크쇼 '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<비디오스타>의 이유진PD가 MBC <라디오스타>와의 협업 계획에 대해 입을 열었다. 이 PD는 11일 오전 11시 서울 서교동 아만티 호텔 그랜드볼룸 홀에서 열린 MBC에브리원 <비디오스타> 1주년 기념 기자간담회에서“1주년 축하 영상을 받으러 <라디오스타> 녹화장에 다녀왔다. 그분들을 모시거나 저희 MC들이 그쪽에 출연하는 특집을 기대하고 있다”며 “저희는 기다리고 있다. 러브콜 보내고 있다”고 밝혔다.그는 1주년 특집 방송에 대해 “박수홍, 딘딘 등 시청자들이 궁금해할 만한 게스트가 출연 예정”이라고 귀띔했다. 
시청률 1% 돌파 기념으로 과거 제작발표회에서 내세웠던 공약을 이행한 ‘비디오스타’ MC진들. 비키니 화보 촬영 포토그래퍼는 코요태의 빽가가 맡았다. 사진 MBC에브리원.<라디오스타> 10주년에 게스트로 출연했던 박소현은 “당시 녹화장에서 ‘우리를 너무 무시하는 게 아니냐. 우리가 3개월 넘어 1년이 됐다. 오빠들은 <비디오스타>를 <라디오스타>와 묶지 말아라, 우린 급이 다르다’ 했었다”고 밝혔다. 그는 이어 “<라디오스타> MC들이 ‘어느 정도 인정해줄게’ ‘애썼다’ 이런 반응이었다”고 전하며 “따로 드릴 말씀은 없고 저희가 잘해드릴게요. 오빠들 꼭 오세요”라고 말했다.<비디오스타>는 MBC에브리원의 대표 토크쇼로, 지난 1년간 빈지노, 트로트 가수 김연자, 다이나믹 듀오, 배우 손태영 등 톱스타들을 출연시켰으며 이재은, 마르코, 김진, 양미라 등 ‘냉동’돼 있던 예능인들을 발굴하기도 했다. MBC 대표 예능 <라디오스타>의 여자판 스핀 오프 프로그램으로 탄생한 <비디오스타>는 여성 MC들만의 섬세한 토크로 50회를 넘어서는 저력을 보였다.  <비디오스타>의 1주년 특집 방송은 이번달 중 전파를 탄다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 황승언이 화장품 CF 버전 ‘예쁜 척’ 4종세트로 과즙미를 팡팡 터뜨렸다.오는 12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.황승언은 무결점 몸매의 소유자로, 한 매거진의 화보로 남성들의 마음을 사로잡으며 화제가 됐고 최근에는 ‘광고계 베테랑’ 답게 많은 광고에서 활약하고 있다.그러나 베테랑인 그녀도 화장품 광고 촬영을 할 때 ‘예쁜 척’ 표정으로 어려움을 겪고 있다고 밝혔다. 이에 MC들은 포즈를 요청했고, 황승언은 쑥스럽고 민망해하면서도 포즈를 잡은 채 눈빛이 변해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.황승언은 “손을 잘 써야 돼요. 손 끝을 세워야 돼요”라며 각종 포즈를 보여주는가 하면, 자신만의 특별한 노하우까지 밝히는 등 여유 있는 모습으로 눈길을 끌었다. 특히 과즙미 터지는 황승언의 자태에 스튜디오에서는 칭찬이 쏟아졌다는 전언이다.이 밖에도 황승언은 토크쇼에 겁을 먹었다며 “난 토크쇼에 적합한 사람이 아니다”라고 셀프 디스를 하는가 하면, 결벽증 때문에 생긴 남자친구(?)와의 에피소드를 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.12일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 황승언이 화장품 CF 버전 ‘예쁜 척’ 4종세트로 과즙미를 팡팡 터뜨렸다. 황승언은 즉석 표정 요청에 부끄러워하면서도 광고계 베테랑답게 상큼함을 어필한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.     오는 12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.     황승언은 무결점 몸매의 소유자로, 한 매거진의 화보로 남성들의 마음을 사로잡으며 화제가 됐고 최근에는 ‘광고계 베테랑’ 답게 많은 광고에서 활약하고 있다.     그러나 베테랑인 그녀도 화장품 광고 촬영을 할 때 ‘예쁜 척’ 표정으로 어려움을 겪고 있다고 밝혔다. 이에 MC들은 포즈를 요청했고, 황승언은 쑥스럽고 민망해하면서도 포즈를 잡은 채 눈빛이 변해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.     황승언은 “손을 잘 써야 돼요. 손 끝을 세워야 돼요”라며 각종 포즈를 보여주는가 하면, 자신만의 특별한 노하우까지 밝히는 등 여유 있는 모습으로 눈길을 끌었다. 특히 과즙미 터지는 황승언의 자태에 스튜디오에서는 칭찬이 쏟아졌다는 전언이다.     이 밖에도 황승언은 토크쇼에 겁을 먹었다며 “난 토크쇼에 적합한 사람이 아니다”라고 셀프 디스를 하는가 하면, 결벽증 때문에 생긴 남자친구(?)와의 에피소드를 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.     과즙미 머금은 황승언의 매력 발산 현장은 오는 12일 밤 11시 10분 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집에서 확인할 수 있다.     한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<라디오스타>에 출연한 배우 황승언이 화장품 CF 버전 ‘예쁜 척’ 4종세트로 과즙미를 팡팡 터뜨렸다. 황승언은 즉석 표정 요청에 부끄러워하면서도 광고계 베테랑답게 상큼함을 어필한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 12일 방송될 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
 
 
 
황승언은 무결점 몸매의 소유자로, 한 매거진의 화보로 남성들의 마음을 사로잡으며 화제가 됐고 최근에는 ‘광고계 베테랑’ 답게 많은 광고에서 활약하고 있다.그러나 베테랑인 그녀도 화장품 광고 촬영을 할 때 ‘예쁜 척’ 표정으로 어려움을 겪고 있다고 밝혔다. 이에 MC들은 포즈를 요청했고, 황승언은 쑥스럽고 민망해하면서도 포즈를 잡은 채 눈빛이 변해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.황승언은 “손을 잘 써야 돼요. 손 끝을 세워야 돼요”라며 각종 포즈를 보여주는가 하면, 자신만의 특별한 노하우까지 밝히는 등 여유 있는 모습으로 눈길을 끌었다. 특히 과즙미 터지는 황승언의 자태에 스튜디오에서는 칭찬이 쏟아졌다는 전언이다.이 밖에도 황승언은 토크쇼에 겁을 먹었다며 “난 토크쇼에 적합한 사람이 아니다”라고 셀프 디스를 하는가 하면, 결벽증 때문에 생긴 남자친구(?)와의 에피소드를 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.과즙미 머금은 황승언의 매력 발산 현장은 오는 12일 밤 11시 10분 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 배우 황승언이 화장품 CF 버전 ‘예쁜 척’ 4종세트로 과즙미를 팡팡 터뜨렸다. 황승언은 즉석 표정 요청에 부끄러워하면서도 광고계 베테랑답게 상큼함을 어필한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 황승언은 무결점 몸매의 소유자로, 한 매거진의 화보로 남성들의 마음을 사로잡으며 화제가 됐고 최근에는 ‘광고계 베테랑’ 답게 많은 광고에서 활약하고 있다. 그러나 베테랑인 그녀도 화장품 광고 촬영을 할 때 ‘예쁜 척’ 표정으로 어려움을 겪고 있다고 밝혔다. 이에 MC들은 포즈를 요청했고, 황승언은 쑥스럽고 민망해하면서도 포즈를 잡은 채 눈빛이 변해 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 황승언은 “손을 잘 써야 돼요. 손 끝을 세워야 돼요”라며 각종 포즈를 보여주는가 하면, 자신만의 특별한 노하우까지 밝히는 등 여유 있는 모습으로 눈길을 끌었다. 특히 과즙미 터지는 황승언의 자태에 스튜디오에서는 칭찬이 쏟아졌다는 전언이다. 이 밖에도 황승언은 토크쇼에 겁을 먹었다며 “난 토크쇼에 적합한 사람이 아니다”라고 셀프 디스를 하는가 하면, 결벽증 때문에 생긴 남자친구(?)와의 에피소드를 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 과즙미 머금은 황승언의 매력 발산 현장은 오는 12일 밤 11시 10분 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] 짧게는 16회 정도 예상했던 ‘비디오스타’가 어느덧 50회를 넘겼다. 남성 예능인들이 이끄는 프로그램이 대다수인 방송계에서 ‘여성 예능’의 희망의 불씨를 지핀 ‘비디오스타’가 1주년을 넘어 10주년까지 가고 싶다는 희망과 소신을 전했다.MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기자간담회가 11일 오전 서울 마포구 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 열렸다. 이날 자리에는 이유정 PD를 비롯해 방송인 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 참석해 프로그램에 대한 여러 이야기를 나눴다. 
방송인 박소현, 개그맨 김숙, 박나래, 가수 전효성이 11일 오전 서울 마포구 아만티호텔 서울 그랜드볼룸에서 열린 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회 참석하고 있다./사진=조은정 기자
배우 황승언이 ‘라디오스타’에 출연한다. MBC '라디오스타' 캡처배우 황승언이 ‘라디오스타’에서 솔직한 매력을 털어놓는다. 오는 12일 밤 11시 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여한다. 이날 황승언은 많은 광고에서 활약하고 있지만, 화장품 광고 촬영을 할 때 ‘예쁜 척’ 표정으로 어려움을 겪고 있다고 밝혔다. 황승언은 “손을 잘 써야 한다. 손끝을 세워야 한다”라며 각종 포즈를 보여주는가 하면, 자신만의 특별한 노하우까지 밝히며 여유 있는 모습을 드러냈다. 이 밖에도 황승언은 토크쇼에 겁을 먹었다며 “난 토크쇼에 적합한 사람이 아니다”라고 셀프 디스를 하고, 결벽증 때문에 생긴 남자친구와의 에피소드를 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편 이날 방송에서는 스페셜 MC로 밴드 FT아일랜드 이홍기가 호흡을 맞추는 것으로 알려졌다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 황승언이 셀프 디스로 웃음을 안겼다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 황승언이 남다른 예능감으로 큰 웃음을 안겼다.오는 12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수, 조태관,이소연, 황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.황승언은 무결점 몸매의 소유자로, 한 매거진의 화보로 남성들의 마음을 사로잡으며 화제가 됐고 최근에는 광고계 베테랑답게 많은 광고에서 활약하고 있다.그러나 베테랑인 그녀도 화장품 광고 촬영을 할 때 ‘예쁜 척’ 표정으로 어려움을 겪고 있다고 밝혔다. 이에 MC들은 포즈를 요청했고, 황승언은 쑥스럽고 민망해하면서도 포즈를 잡은 채 눈빛이 변해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.황승언은 “손을 잘 써야 돼요. 손끝을 세워야 돼요”라며 각종 포즈를 보여주는가 하면, 자신만의 특별한 노하우까지 밝히는 등 여유 있는 모습으로 눈길을 끌었다. 특히 과즙미 터지는 황승언의 자태에 스튜디오에서는 칭찬이 쏟아졌다는 전언이다.이 밖에도 황승언은 토크쇼에 겁을 먹었다며 “난 토크쇼에 적합한 사람이 아니다”라고 셀프 디스를 하는가 하면, 결벽증 때문에 생긴 남자친구(?)와의 에피소드를 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’에 출연한 배우 황승언이 화장품 CF 버전 예쁜 척 4종세트를 선보였다.오는 12일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했고, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.무결점 몸매의 소유자인 황승언은 한 매거진의 화보로 남성들의 마음을 사로잡으며 화제가 됐다. 최근에는 ‘광고계 베테랑’답게 많은 광고에서 모델로 활약하고 있다.그러나 베테랑인 그녀도 화장품 광고 촬영을 할 때 예쁜 척 하는 표정 때문에 어려움을 겪고 있다고 털어놓았다. MC들이 어떤 포즈인지 보여달라고 하자 황승언은 쑥스럽고 민망해하면서도 포즈를 취한 채 눈빛이 달라져 감탄을 자아냈다.황승언은 “손을 잘 써야 돼요. 손 끝을 세워야 돼요”라며 각종 포즈를 보여주고, 자신만의 특별한 노하우까지 밝히는 등 여유 있는 모습으로 눈길을 끌었다. 특히 과즙미 터지는 황승언의 자태에 스튜디오에서는 칭찬이 쏟아졌다.토크쇼에 대한 불안감도 고백했다. 황승언은 토크쇼에 겁을 먹었다며 “난 토크쇼에 적합한 사람이 아니다”라고 말했다. 또 결벽증 때문에 생긴 남자친구와의 에피소드도 털어놓은 것으로 전해져 궁금증을 키우고 있다.‘라디오스타’는 오는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 개그맨 박수홍이 박소현에게 차였다고 말했다.11일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서는 ‘우리에게 내일은 없어! 욜로 앤 골로’ 특집으로 박수홍, 작곡가 돈스파이크, 씨엔블루 강민혁, 가수 딘딘, 박재정 등이 출연했다.이날 박수홍은 “사실 제가 박소현 씨한테 들이댔다가 까였다고”고 셀프 폭로를 감행해 웃음을 자아냈다.이어 박수홍은 “난 정말 안 들이댄다. 정말 웬만하면 잘 안 들이댄다. 다시 봤는데 역시 예쁘더라”고 말해 눈길을 끌었다.앞서 박수홍은 방송을 통해 전화를 걸어 박소현에게 “내가 마음에 들어요? 이 순간에 직진하고 있다”라고 고백한 바 있다.[사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 황승언이 즉석 표정 요청에 상큼함을 어필한 것으로 전해졌다.오는 12일 방송될 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 라스, 떨고 있냐? 특집으로 배우 최민수 조태관 이소연 황승언이 게스트로 참여했으며 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.황승언은 무결점 몸매의 소유자로 한 매거진의 화보로 남성들의 마음을 사로잡으며 화제가 됐고 최근 광고에서 활약하고 있다.그러나 베테랑인 그녀도 화장품 광고 촬영을 할 때 ‘예쁜 척’ 표정으로 어려움을 겪고 있다고 밝혔다. 이에 MC들은 포즈를 요청했고, 황승언은 쑥스럽고 민망해하면서도 포즈를 잡은 채 눈빛이 변해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.황승언은 “손을 잘 써야 돼요. 손 끝을 세워야 돼요”라며 각종 포즈를 보여주는가 하면, 자신만의 특별한 노하우까지 밝히는 등 여유 있는 모습으로 눈길을 끌었다. 특히 과즙미 터지는 황승언의 자태에 스튜디오에서는 칭찬이 쏟아졌다는 전언이다. 12일 밤 11시 10분 방송.jkim@sportsworldi.com
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처배우 최민수가 ‘라디오스타’에 출연해 아내 강주은에 대해 언급했다.12일 방송될 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '라스, 떨고 있냐?' 특집으로 배우 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 게스트로 출연한다.이날 최민수는 최근 진행된 녹화에서 '마님' 강주은의 집사로 살고 있음을 공개했다.집사의 일상 공개 후 분위기가 완전히 역전됐다는 MC들의 말에 "사실 처음부터 그랬어요."라고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.또, 최민수는 메소드 연기를 위해 노숙자 생활을 직접 경험해보고 싶었으나 아내의 반대로 하지 못했음을 밝혔다.그러면서 아내는 "제 연기 생활에 그냥 걸림돌이 되고 있죠"라고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편, 최민수가 출연하는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 오늘(12일) 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] 배우 이소연이 ‘라디오스타’로 첫 토크쇼 출연을 알려 눈길을 끈다. 데뷔 15년 만에 토크쇼 나들이를 한 이소연은 반전 댄스로 스튜디오를 초토화 시켰다고 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.12일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
배우 이소연이 데뷔 15년 만에 토크쇼 나들이로 시청자들과 만난다.12일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
이소연은 최근 진행된 녹화에서 15년 만에 토크쇼에 출연한 소감을 밝혔고, “그동안 토크쇼를 좀 기피 했었어요”라며 그 이유를 공개해 시선을 모았다.김소연은 첫 토크쇼 출연에 걱정이 가득했으나 반전 댄스 실력으로 스튜디오를 초토화시키는 등 신고식을 화려하게 치렀다는 후문이다. 
또한 이소연은 드라마 ‘죽어야 사는 남자’로 연기인생 최초 숏컷에 도전했는데, 머리카락을 짧게 자르기 전까지 불면증까지 겪었을 정도로 극도의 두근거림을 느꼈다고 고백하기도 했다.이 밖에도 ‘결혼 2년차 새댁’ 이소연은 2살 연하 벤처사업가 남편과 만난 지 네 달 반 만에 초고속으로 결혼을 했다고 밝히며, 첫 만남부터 결혼까지의 스토리를 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집은 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
최민수가 ‘라디오스타’에 출연해 아내와의 결혼생활을 털어놓는다. MBC 제공배우 최민수가 ‘라디오스타’에 출연해 아내와의 결혼생활을 털어놓는다.12일 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '라스, 떨고 있냐?' 특집으로 배우 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 게스트로 출연한다.최민수는 최근 진행된 녹화에서 아내 강주은의 ‘집사’로 살고 있다고 밝혔다. 최민수는 "사실 처음부터 그랬어요."라고 말해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.또 최민수는 ‘메소드 연기’를 위해 노숙자 생활을 직접 경험해보고 싶었으나 아내의 반대로 하지 못했음을 전했다. 그는 "제 연기 생활에 그냥 걸림돌이 되고 있죠"라며 아내를 향해 반기를 든 것으로 알려져 궁금증을 유발하고 있다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 최민수‘라디오스타’에 출연한 최민수가 ‘마님’ 강주은의 실체를 폭로해 눈길을 끈다. 최민수는 아내 때문에 메소드 연기를 포기했던 사연과 함께 아내를 ‘연기 생활의 걸림돌(?)’이라고 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최민수는 최근 진행된 녹화에서 ‘마님’ 강주은의 집사로 살고 있음을 공개했다. 그는 아내와 함께 한 예능 프로그램에 출연, 그동안 보여줬던 무게감 있고 카리스마 넘치는 모습과는 180도 상반된 반전 매력으로 화제를 불러 일으킨 바 있다.최민수는 집사의 일상 공개 후 분위기가 완전히 역전됐다는 MC들의 말에 “사실 처음부터 그랬어요”라고 아내의 실체(?)를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.또한 최민수는 메소드 연기를 위해 노숙자 생활을 직접 경험해보고 싶었으나 아내의 반대로 하지 못했음을 밝히며 “제 연기 생활에 그냥 걸림돌이 되고 있죠”라고 고백하는 등 아내를 향해 반기를 든 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 여섯 번째 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 방문한 이홍기는 자신감 충만한 모습으로 MC들과 진행을 이어나갔고, 남다른 입담을 대방출했다는 전언이다.최민수가 폭로하는 아내 강주은의 실체는 오는 12일 밤 11시 10분 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=최정아 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 조태관이 결혼 발표를 한 ‘송송커플’ 송중기-송혜교에 대해 언급해 시선을 모은다. 드라마 ‘태양의 후예’에 출연한 조태관은 촬영 당시 있었던 뒤풀이 현장의 상황을 공개, 묘했던 그날의 분위기를 전한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.12일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.조태관은 최근 진행된 녹화에서 데뷔작인 ‘태양의 후예’에 함께 출연했던 송중기-송혜교의 열애에 대해 조심스럽게 자신의 입장을 밝혔다. 조태관은 “송송커플 열애, 알고 있었어요?”라는 질문을 받은 뒤 회식 당시 송중기의 묘했던 발언을 전해 궁금증을 유발시켰다는 후문이다.또한 조태관은 드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 최민수의 총애(를 받는 비서 역할을 맡았는데, 대본 리딩 후 무작정 최민수를 찾아가 연기 지도를 받은 사연을 공개해 눈길을 끌었다.특히 조태관은 드라마 속에서 최민수를 극진히 모시는 역할과는 달리, 최민수에게 “밥이다”라는 독설(?)을 해 최민수를 당황시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.조태관이 밝히는 ‘송송커플’ 스토리는 오늘(12일) 밤 11시 10분 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 조태관이 결혼 발표를 한 ‘송송커플’ 송중기-송혜교에 대해 언급해 시선을 모은다. 드라마 ‘태양의 후예’에 출연한 조태관은 촬영 당시 있었던 뒤풀이 현장의 상황을 공개, 묘했던 그날의 분위기를 전한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.12일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진. MBC ‘라디오스타'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 배우 조태관이 결혼 발표를 한 ‘송송커플’ 송중기-송혜교에 대해 언급해 시선을 모은다. 드라마 ‘태양의 후예’에 출연한 조태관은 촬영 당시 있었던 뒤풀이 현장의 상황을 공개, 묘했던 그날의 분위기를 전한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 12일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 조태관은 최근 진행된 녹화에서 데뷔작인 ‘태양의 후예’에 함께 출연했던 송중기-송혜교의 열애에 대해 조심스럽게 자신의 입장을 밝혔다. 조태관은 “송송커플 열애, 알고 있었어요?”라는 질문을 받은 뒤 회식 당시 송중기의 묘했던 발언을 전해 궁금증을 유발시켰다는 후문이다. 또한 조태관은 드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 최민수의 총애(?)를 받는 비서 역할을 맡았는데, 대본 리딩 후 무작정 최민수를 찾아가 연기 지도를 받은 사연을 공개해 눈길을 끌었다. 특히 조태관은 드라마 속에서 최민수를 극진히 모시는 역할과는 달리, 최민수에게 “밥이다”라는 독설(?)을 해 최민수를 당황시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 조태관이 밝히는 ‘송송커플’ 스토리는 오늘(12일) 밤 11시 10분 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
조태관이 곁에서 봤던 송중기, 송혜교 커플에 대해 말한다. MBC '라디오스타'배우 조태관이 최근 결혼 발표를 한 송송커플에 대해 언급한다.조태관은 12일 방송되는 MBC '라디오스타'에서 '태양의 후예'에 함께 출연했던 송중기, 송혜교의 열애에 대해 조심스럽게 자신의 입장을 밝힌다.최근 녹화에서 조태관은 "송송커플 열애를 알고 있었나"라는 질문을 받은 뒤 회식 당시 송중기의 묘했던 발언을 전했다.이밖에도 조태관은 드라마 '죽어야 사는 남자'에서 최민수의 총애를 받는 비서 역할을 맡았다며 대본 리딩 후 무작정 최민수를 찾아가 연기 지도를 받은 사연을 공개했다.한편 이날 방송은 '라스, 떨고 있냐?' 특집으로 진행되며 배우 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 출연한다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>에 출연한 배우 조태관이 결혼 발표를 한 ‘송송커플’ 송중기-송혜교에 대해 언급해 시선을 모은다. 드라마 <태양의 후예>에 출연한 조태관은 촬영 당시 있었던 뒤풀이 현장의 상황을 공개, 묘했던 그날의 분위기를 전한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
12일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.조태관은 최근 진행된 녹화에서 데뷔작인 <태양의 후예>에 함께 출연했던 송중기-송혜교의 열애에 대해 조심스럽게 자신의 입장을 밝혔다. 조태관은 “송송커플 열애, 알고 있었어요?”라는 질문을 받은 뒤 회식 당시 송중기의 묘했던 발언을 전해 궁금증을 유발시켰다는 후문이다.또한 조태관은 드라마 <죽어야 사는 남자>에서 최민수의 총애(?)를 받는 비서 역할을 맡았는데, 대본 리딩 후 무작정 최민수를 찾아가 연기 지도를 받은 사연을 공개해 눈길을 끌었다.특히 조태관은 드라마 속에서 최민수를 극진히 모시는 역할과는 달리, 최민수에게 “밥이다”라는 독설(?)을 해 최민수를 당황시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.조태관이 밝히는 ‘송송커플’ 스토리는 12일(수) 밤 11시 10분 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, MBC <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 인턴기자 조은솔 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 '라디오스타' 조태관이 '송송커플' 송중기♥송혜교에 대해 언급했다.오늘(12일) 방송될 MBC '라디오스타'는 '라스, 떨고 있냐?' 특집으로 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 출연했다.이날 방송에서 조태관은 과거 KBS2 '태양의 후예' 촬영 당시 있었던 뒤풀이 현장에 대해 언급했다.조태관은 "송송커플 열애, 알고 있었냐"는 질문에 회식 당시 송중기의 묘했던 발언을 전해 궁금증을 유발시켰다고. 또한 조태관은 드라마 '죽어야 사는 남자'에서 최민수의 비서 역할을 맡았는데, 대본 리딩 후 무작정 최민수를 찾아가 연기 지도를 받은 사연을 공개해 눈길을 모았다. 한편, 이날 방송에서는 FT아일랜드의 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 출연한다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 최민수 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’에 출연한 최민수가 ‘마님’ 강주은의 실체(?)를 폭로한다.12일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 게스트로 참여하며 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC를 맡는다.최민수는 최근 진행된 녹화에서 ‘마님’ 강주은의 집사로 살고 있음을 공개했다. 그는 아내와 함께 한 예능 프로그램에 출연해 그동안 보여줬던 무게감 있고 카리스마 넘치는 모습과는 180도 상반된 반전 매력으로 화제를 불러 일으켰다.최민수는 집사의 일상 공개 후 분위기가 완전히 역전됐다는 MC들의 말에 “사실 처음부터 그랬어요”라고 아내의 실체를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.또한 최민수는 메소드 연기를 위해 노숙자 생활을 직접 경험해보고 싶었으나 아내의 반대로 하지 못했다. 이에 최민수는 “제 연기 생활에 그냥 걸림돌이 되고 있죠”라고 고백하는 등 아내를 향한 반기를 든 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.한편 최민수가 폭로하는 아내 강주은의 실체는 12일 밤 11시 10분 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집에서 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
“<라스>, 떨고 있냐” 포토로 미리 보는 <라디오스타> 옴므파탈부터 팜므파탈까지 모였다!카리스마 라인업이 완성됐다. 12일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 본격 ‘시선강탈’ 배우들이 출격한다. 배우 최민수와 조태관, 이소연, 황승언이 그 주인공! 여기에 군계일학의 존재감을 자랑하는 스페셜 MC 이홍기가 가세해 <라디오스타>를 풍성하게 꾸밀 예정. 특히 두 말하면 입이 아픈 카리스마 레전드, 최민수가 보스 매력을 풍기며 10년 독설 내공을 자랑하는 <라스> MC들도 떨게 만들었다는 후문. 배우들이 뭉쳤으니 비하인드를 놓칠 수 없다. 이날 이들은 촬영 비하인드부터 시청자가 몰랐던 엉뚱발랄한 모습들까지 드러내 유쾌한 웃음을 자아냈다고 한다. 잘생김은 기본, 입담은 필수! 이번에는 어떤 스타가 <라스> 시청자들을 사로잡을까. 정답은 본방사수에 있지만 궁금증은 참을 수 없는 법, 지금부터 그들의 녹화현장을 포토로 미리 만나보자.▶ 여기는 <라스> 촬영현장!   
스태프들 사이에 스파이가 숨어있다! ..그런데 단번에 찾아냄 (찰칵찰칵) 
옛말 틀린 것 하나 없었습니다.호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 촬영장은 셀카를 남긴다..!(아니다)▶ 모세의 기적을 경험하고 있는 분   
아무도 그의 길을 방해할 수 없다,무려 백정장+수염+눈빛으로 완성한 최민수표 만수르st 줄여서 최민수르..! 
악수인가 주먹인가(동공지진) 
물론 악수입니다. (다정다감)▶ 오늘 녹화 괜찮을까요  
에이, 우리가 내공이 얼만데! (자신만만) ...하고 휙 돌아봤더니, 
'이 라인업 실화냐' / 그럼요!송송커플이 탄생한 <태후>의 조태관부터 여신미모 이소연에, 러블리한 황승언까지!(^▽^);; 휴, 이렇게 화려하다니 (땀닦기)캐스팅 화려하니 이제 남은 것은 토크 뿐이겠죠?▶ 그래서 미리본다! 현장 분위기는?  
(폭소하는 그녀들) 
(폭소하는 MC들) 
대체 뭐라고 말하시는건가요.... ㅇ<-< (궁금해서 쓰러짐)▶ 그리고 계속되는 서비스컷?  
어서와, 화보는 처음이지?(진지+근엄) 
.....은 훼이크였다! (까꿍)위에 바로 진지+근엄☜을 써놓은 1분 전 나는 어디갔나...MC들조차 종잡을 수 없는 반전매력의 향연! 오늘도 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'라디오스타' 조태진/사진=MBC 제공‘라디오스타’ 배우 조태관이 ‘송송커플’ 송혜교 ·송중기에 대해 언급했다. 12일 방송될 예정인 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 꾸며져 배우 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 게스트로 출연한다.조태관은 최근 진행된 녹화에서 데뷔작인 ‘태양의 후예’에 함께 출연했던 배우 송혜교, 송중기의 열애에 대해 조심스럽게 자신의 입장을 밝혔다. 조태관은 “송송커플 열애, 알고 있었어요?”라는 질문을 받은 뒤 회식 당시 송중기의 묘했던 발언을 전해 궁금증을 유발시켰다는 후문이다.또한 조태관은 드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 최민수의 총애를 받는 비서 역할을 맡았는데, 대본 리딩 후 무작정 최민수를 찾아가 연기 지도를 받은 사연을 공개해 눈길을 끌었다.조태관이 밝히는 ‘송송커플’ 스토리는 오늘(12일) 오후 11시10분 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집에서 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 이소연.사진=MBC 제공 배우 이소연이 데뷔 15년 만에 '라디오스타'로 첫 토크쇼 출연에 나섰다.12일 방송되는  MBC '라디오스타'에서는 '라스, 떨고 있냐?' 특집으로 꾸며지는 가운데 배우 최민수를 비롯해 조태관 이소연 황승언이 게스트로 참여한다이소연은 최근 진행된 녹화에서 15년 만에 토크쇼에 출연한 소감을 밝히며 "그 동안 토크쇼를 좀 기피 했었다"고 털어놓아 궁금증을 자아냈다.이소연은 첫 토크쇼 출연에 걱정이 가득했으나 반전 댄스 실력으로 스튜디오를 초토화시키는 등 신고식을 화려하게 치렀다는 후문이다.또한 '결혼 2년차 새댁' 이소연은 2살 연하 벤처사업가 남편과 만난 지 네 달 반 만에 초고속으로 결혼을 했다고 밝히며, 첫 만남부터 결혼까지의 스토리를 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편 이소연의 놀라운 반전 댄스는 방송을 통해 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=KBS2해피투게더3 방송화면배우 황승언이 '라디오스타'에 출연하는 가운데 과거 조인성과의 베드신을 언급한 내용이 회자되고 있다.황승언은 과거 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 '이 구역의 짱은 나야' 특집에 출연한 바 있다.당시 방송에서 황승언은 영화 '더킹'에서 호흡을 맞춘 조인성과의 베드신을 언급했다. 그는 "원래 조인성의 팬이었다. 키스신이 있어서 너무 좋았다. 게다가 촬영 중간에 갑자기 베드신이 추가됐다"고 말했다.이어 "근데 그게 다 편집됐다. 수위가 아주 높은건 아니였다"라며 "한재림 감독님께 감사드린다"고 갑자기 감사인사를 전해 웃음을 자아냈다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’에 출연한 배우 조태관이 결혼 발표를 한 ‘송송커플’ 송중기-송혜교에 대해 언급해 시선을 모은다. ⓒMBC‘라디오스타’에 출연한 배우 조태관이 결혼 발표를 한 ‘송송커플’ 송중기-송혜교에 대해 언급해 시선을 모은다. 드라마 ‘태양의 후예’에 출연한 조태관은 촬영 당시 있었던 뒤풀이 현장의 상황을 공개, 묘했던 그날의 분위기를 전한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.12일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.조태관은 최근 진행된 녹화에서 데뷔작인 ‘태양의 후예’에 함께 출연했던 송중기-송혜교의 열애에 대해 조심스럽게 자신의 입장을 밝혔다. 조태관은 “송송커플 열애, 알고 있었어요?”라는 질문을 받은 뒤 회식 당시 송중기의 묘했던 발언을 전해 궁금증을 유발시켰다는 후문이다.또한 조태관은 드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 최민수의 총애(?)를 받는 비서 역할을 맡았는데, 대본 리딩 후 무작정 최민수를 찾아가 연기 지도를 받은 사연을 공개해 눈길을 끌었다.특히 조태관은 드라마 속에서 최민수를 극진히 모시는 역할과는 달리, 최민수에게 “밥이다”라는 독설(?)을 해 최민수를 당황시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.조태관이 밝히는 ‘송송커플’ 스토리는 오늘(12일) 밤 11시 10분 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=황승언 인스타그램'라디오스타' 황승언이 조인성과의 베드신을 언급한 비하인드가 새삼 화제다.황승언은 과거 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 '이 구역의 짱은 나야' 특집에 출연한 바 있다.당시 방송에서 황승언은 영화 '더킹'에서 호흡을 맞춘 조인성과의 베드신을 언급했다. 그는 "원래 조인성의 팬이었다. 키스신이 있어서 너무 좋았다. 게다가 촬영 중간에 갑자기 베드신이 추가됐다"고 말했다.이어 "근데 그게 다 편집됐다. 수위가 아주 높은건 아니였다"라며 "한재림 감독님께 감사드린다"고 갑자기 감사인사를 전해 웃음을 자아냈다.온라인팀
사진. '라디오스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 배우 이소연이 ‘라디오스타’로 첫 토크쇼 출연을 알려 눈길을 끈다. 데뷔 15년 만에 토크쇼 나들이를 한 이소연은 반전 댄스로 스튜디오를 초토화 시켰다고 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 12일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 참여했으며, 밴드 FT아일랜드 이홍기가 여섯 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이소연은 최근 진행된 녹화에서 15년 만에 토크쇼에 출연한 소감을 밝혔고, “그 동안 토크쇼를 좀 기피 했었어요”라며 그 이유를 공개해 시선을 모았다. 김소연은 첫 토크쇼 출연에 걱정이 가득했으나 반전 댄스 실력으로 스튜디오를 초토화시키는 등 신고식을 화려하게 치렀다는 후문이다. 또한 이소연은 드라마 ‘죽어야 사는 남자’로 연기인생 최초 숏컷에 도전했는데, 머리카락을 짧게 자르기 전까지 불면증까지 겪었을 정도로 극도의 두근거림을 느꼈다고 고백하기도 했다. 이 밖에도 ‘결혼 2년차 새댁’ 이소연은 2살 연하 벤처사업가 남편과 만난 지 네 달 반 만에 초고속으로 결혼을 했다고 밝히며, 첫 만남부터 결혼까지의 스토리를 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 이홍기가 최종훈의 열애를 언급했다.12일 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 최종훈의 열애설에 대해 언급하는 이홍기의 모습이 그려졌다.  
이홍기의 스페셜 MC 출연에 MC들은 최근 체조요정 손연재와의 공개 열애로 화제가 된 최종훈을 언급했다. 김구라가 “손연재씨가 제수씨가 되는 거냐”고 묻는 말에 이홍기는 웃음을 터트렸다. 요즘 최종훈의 근황이 어떠냐는 말에 이홍기는 “저보다 종훈이가 주목받기 시작했어요”라며 “제 입지가 작아지기 시작했어요”라고 털어놔 눈길을 끌었다. FT아일랜드 안에서 가장 방송활동을 왕성하게 했던 자신보다 최종훈이 더 관심을 받는다는 것. 이에 MC들은 웃음을 지어보였다. 군대에 간 규현을 대신해 지금껏 ‘라디오스타’를 찾았던 스페셜 MC들을 언급하며 윤종신은 “내가 이 사람보다는 잘 하겠다 싶은 사람 있어요?”라고 물었다. 이에 최종훈은 “제가 제일 잘할 거 같아요”라고 자신감을 나타내며 시청자들의 기대를 끌어올렸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 최민수가 네 명의 MC를 향해 일침을 날렸다.         12일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐’ 특집으로 기획되어 배우 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 출연했다. 이날 스페셜 MC는 가수 이홍기였다.         드라마 ‘죽어야 사는 남자’ 홍보 차 4년 만에 출연한 최민수를 향해 김구라는 “말을 줄여 달라”고 우스갯소리로 던졌다.         이에 최민수는 “사람이 4년 만에 나타났으면 기본적인 예우가 있어야지, 말을 줄이란 게 뭐냐 ”고 발끈해 현장을 초토화 시켰다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC 캡처   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 배우 이소연이 예능 첫 출연 소감을 전했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '라스, 떨고 있냐' 특집으로 꾸며져 최민수, 조태관, 이소연, 황승언 등이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 이소연은 "제가 '라디오스타'로 예능프로그램 첫 출연이다"라고 말문을 열었다. 어디 프로그램에서 본 거 같다는 윤종신의 말에 "전혀 한 번 도 출연한 적이 없다"라며 "말은 잘 하는데 재미없는 스타일이라 예능을 기피했다"라고 솔직하게 말했다.또 그는 쇼트 커트로 변신한 것에 대해 "감독님이 쇼트 커트가 어울릴 거 같다고 하셔서 1초의 망설임 없이 동의했는데 바로 후회가 되더라. 불면증이 왔다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘라디오스타’ FT아일랜드 이홍기가 최종훈과 손연재의 열애를 언급했다.12일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이홍기가 스페셜 MC로 합류한 가운데 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 출연했다.이날 김구라는 이홍기에게 “손연재를 제수씨로 두게 되는 거냐”고 물었다.이에 이홍기는 “사실 요즘 나보다 최종훈이 더 주목받는다”며 내 입지가 작아지는 기분이다”라고 위기감을 드러내 웃음을 자아냈다.또 이홍기는 “전체 통들어 내가 제일 잘할 것 같다”며 스페셜 MC로서의 자신감을 드러냈다.한편 최종훈·손연재는 지난달 14일 열애를 인정한 바 있다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 최민수가 입담을 자랑했다.12일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타' 535회에는 배우 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 출연했다.이날 긴 헤어스타일에서 짧은 헤어스타일로 변신을 한 최민수는 놀라움을 안겼다.이에 최민수는 "입금되자마자 깎았다"라며, MBC 새 드라마 '죽어야 사는 남자'를 언급해 폭소케 했다.한편 이날 최민수는 "6년 만에 깎은 것"이라고 대답했고, 아내의 반응에 대해서 "돈 들어오니까"라며 해맑은 미소를 지어 웃음을 안겼다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 배우 조태관의 엄친아 면모가 밝혀졌다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '라스, 떨고 있냐' 특집으로 꾸며져 최민수, 조태관, 이소연, 황승언 등이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 조태관은 '태양의 후예'에서 다니엘 스펜서 역을 맡았던 것에 대해 "토론토 대학에서 공부를 했다"라고 말했다. 그는 가수 조하문의 아들로 학창시절 유학을 갔다 왔다고 밝혀 눈길을 끌었다.조태관은 "내신 좋으면 갈 수 있는 학교다"라며 겸손하게 말했고, 이어 MC들은 "외삼촌이 배우 최수종이고 외숙모가 하희라냐"고 물었고, 이에 조태관은 "맞다"고 밝혔다. 이에 MC들은 "로열패밀리다"라고 호응했다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC 캡쳐조태관의 최근 결혼 발표를 한 송중기·송혜교에 대해 언급했다.12일 MBC '라디오스타'에서는 '라스, 떨고 있냐?"특집으로 배우 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 출연했다.이날 조태관은 MC의 "송중기·송혜교커플의 열애를 알고 있었나"는 질문에 "'태양의 후예' 뒷풀이에서 송중기 발언이 묘했다"면서 그날의 분위기를 전한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.한편, 드라마 '죽어야 사는 남자'에서 최민수의 총애를 받는 비서관을 맡은 조태관은 대본 리딩 후 무작정 최민수를 찾아가 연기지도를 받은 사연을 공개하기도 했다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 '라디오스타'에 출연한 배우 조태관의 아버지가 가수 조하문, 외삼촌이 최수종으로 알려졌다.오늘(12일) 밤 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 조태관은 캐나다 명문대학인 토론토대학을 졸업했다고 자신을 소개한 뒤 "1학년때 문제아였는데, 2학년때부터 열심히 공부했다"라고 말했다.이어 "연예계에 로열패밀리로 알려졌다"는 질문에 대해 "아버지는 가수 조하문, 외삼촌은 최수종, 외숙모는 하희라"라고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
'라디오스타' 최민수 조태관[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] ‘라디오스타’ 조태관과 최민수가 남다른 브로맨스를 자랑했다.12일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 조태관과 최민수가 남다른 입담을 과시했다. 가수 조하문 아들인 조태관은 최민수와 새 드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 호흡을 맞춘다.이날 조태관은 최민수가 예뻐하는 후배라는 말에 “아침부터 최민수 선배님 집 앞 편의점에서 하염없이 기다렸다. 최민수 선배님이 나오시기에 캐릭터에 관한 고민을 여쭸다”고 친해지게 된 계기를 설명했다.그런가 하면 최민수에게 밥이라고 말하는 이유에 대해 밝히기도 했다. 캐나다 교포 출신인 조태관은 “‘최민수가 내 밥이다’라는 말은 와전된 것”이라며 “극중 빅보스가 아랍어로 라이스다. 외우기 어려워서 밥은 라이스라고 외운 것”이라 설명했다. 이에 최민수는 “소매를 걷을 뻔했다”고 너스레를 떨었다.한편 조태관은 앞서 ‘비디오스타’에 출연해 결혼식에 기꺼이 참석해 준 외삼촌 최수종과 하희라에 대해 감사를 전한 바 있다. 특히 조태관은 연예계에 발을 들여놓지 못할 뻔하기도 했다. 바로 외삼촌인 최수종 때문. 조태관 어머니는 방송에서 "최수종이 아들(조태관)의 연예계 데뷔를 굉장히 반대한다. 이 일이 힘들기 때문이다. 최수종도 늘 캐나다로 전화가 와서 일이 힘들다고 투정을 부렸다"고 남다른 일화를 전하기도 했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 이홍기 최종훈 손연재 라디오스타 스페셜 MC로 나선 가수 이홍기가 함께 FT아일랜드로 활동중인 동료 최종훈의 열애를 언급했다. 이홍기는 12일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 최근 체조요정 손연재와의 공개 열애로 화제가 된 최종훈에 대한 이야기를 전했다.  이홍기는 MC 김구라가 "(최종훈과 연애로)손연재씨가 제수씨가 되는 거냐"는 질문에 웃음을 터트렸다.  그는 "요즘 저보다 종훈이가 주목받기 시작했다"면서 "제 입지가 작아지고 있다"고 털어놔 웃음을 안겼다.   박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 황승언이 유재석의 배려에 감동을 받은 사연을 공개했다.황승언은 12일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 유재석과의 일화를 공개했다.21살에 데뷔해 9년의 무명시절을 보냈다는 그녀는 “내가 감동을 잘 받는 스타일이라 방송 섭외를 받고 누군가가 날 알아주는 것만으로 감동을 받는다”라고 입을 뗐다.그녀는 “토크쇼에서 2년 만에 유재석을 보는데 날 알아보고 ‘잘 지냈어?’라고 해주시더라. 내가 2년 전 방송에서 뭘 했는지를 기억하시고, 그거 잘 하니까 해보라고 해주셨다”라 덧붙이는 것으로 감동일화를 마무리 했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘라디오스타’ 황승언이 솔직한 성격을 드러냈다. MBC '라디오스타' 캡처‘라디오스타’ 황승언이 솔직한 성격을 드러냈다. 12일 밤 11시 10분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘라스, 떨고 있냐’ 특집으로 최민수, 이소연, 조태관, 황승언이 출연했다. 이날 황승언은 “내가 필터를 못 하니까 있는 그대로 다 얘기할까봐 걱정이다”고 말했다. 이어 그는 “친구를 정말 좋아하면 같이 걱정해주는 것보다 냉정하게 해결해 주는 스타일이다”고 말했고, 김구라는 “친구가 많이 없냐? 그렇게 하면 많이 떠나더라”라며 씁쓸해해 웃음을 자아냈다. 또 황승언은 “예전에도 썸 타고 있는 친구를 방송에서 말한 적이 있다. 그런데 남자친구는 아니었다”고 말했다. 이에 최민수는 “너무 길게 말하면 걸린다. 그 남자가 누군지 다 찾아낸다”고 조언했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 최민수가 6년 만에 머리를 잘랐다고 말했다.         12일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐’ 특집으로 기획되어 배우 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 출연했다. 이날 스페셜 MC는 가수 이홍기였다.         이날 최민수는 “6년 만에 머리를 잘랐다. 입금되자마자 바로 잘랐다”며 드라마 ‘죽어야 사는 남자’ 출연을 위한 노력을 밝혔다.         이에 MC들이 “아내 분이 좋아하겠다”고 전하자 최민수는 “돈이 들어오니까”라며 해맑게 웃었다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC 캡처   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 황승언이 유재석의 배려에 감동받았던 사연을 털어놨다. 12일 MBC ‘라디오스타’에선 황승언이 출연했다. 그녀는 예능울렁증을 고백하며 “잘 포장 못하고 되게 재미없다”고 털어놨다.이어 “예능에 출연하면 여자 연예인들이 굳이 안하는 말을 많이 했다”며 “과거 방송에서 만나는 사람 있느냐는 질문에 있는데 없다고 하는 것도 그분께 예의가 아닌 거 같아서 있다고 했다. 그런데 썸이었다”고 말했다. 이어 “지금은 끝났느냐”는 질문에 “네”라고 솔직한 대답을 했다. 이어 9년 무명생활을 했다며 누군가 자신을 불러줄때 감동을 하게 된다고 털어놨다. 그녀는 "유재석 선배를 2년만에 뵀는데 저를 ‘승언아’라고 불러주며 알아봐 주셨다”고 말했고 MC들은 “유재석은 출연자 이름을 원래 다 외운다”고 말했다. 이에 황승언은 “이름을 불러준 것 뿐만이 아니라 제가 과거에 뭘 잘했는 지를 기억해주시고 격려해주셨다”며 유재석의 배려에 고마움을 드러냈다.또한 이날 황승언은 섹시댄스를 선보이며 출연자들의 환호를 자아냈다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 조태관이 송송커플의 이야기를 전했다.12일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 송중기, 송혜교 커플과 한 작품에 출연했던 조태관의 이야기가 그려졌다. 
조태관은 지난해 방영된 ‘태양의 후예’에 출연한 바 있었다. ‘태양의 후예’는 최근 결혼을 발표한 송중기와 송혜교의 오작교가 된 작품이기도 했다. 조태관은 이 드라마에서 다니엘 역을 맡아 유창한 영어 실력, 그리고 잘생긴 외모로 큰 사랑을 받았었다. 혹시 송중기, 송혜교 커플의 열애를 알고 있었냐는 말에 조태관은 “몰랐죠”라고 솔직하게 말했다. 김구라가 “이 분이 그 정도 지인은 아니야”라는 말에 조태관은 이를 수긍하면서도 ‘태양의 후에’ 회식자리에서 있었던 일화를 전했다. 조태관은 “회식 자리에서 감독님이 두 분한테 ‘진심으로 마음을 갖고 좋아하려고 해봐’라고 연기 조언을 하셨어요”라며 “그랬더니 송중기씨가 ‘알아서 잘하고 있어요’라고 하시더라고요”라고 밝혔다. 이어 “지금 생각해보면 잘하고 계셨던 것 같아요”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 캡쳐라디오스타에 출연한 황승언은 여전히 솔직한 성격을 드러냈다.12일 MBC '라디오스타'에 출연한 황승언은 "내가 필터를 못 하니까 있는 그대로 다 얘기할까봐 걱정이다"라고 털어놨다.이어 "친구를 정말 좋아하면 같이 걱정해주는 것보다 냉정하게 해결해 주는 스타일이다"라고 말해 김구라는 "그렇게 하면 친구가 많이 떠나더라"면서 씁쓸한 동질감을 표현하기도 했다.또 황승언은 "예전에도 썸 타고 있는 친구를 방송에서 말한 적이 있다"면서 "그런데 남자친구는 아니었다"라고 말했다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]'라디오스타' 최민수가 최수종에게 맞았다는 루머를 재차 해명했다.MBC '라디오스타' 12일 방송에서는 '라스, 떨고 있냐?' 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 게스트로 나섰다.이날 조태관은 아버지가 '이 밤을 다시 한번'을 부른 가수 조하문이며, 외삼촌-외숙모는 최수종, 하희라 부부라는 것을 밝혔다. 김구라가 "그 분과는 관련이 있지 않느냐"고 떠보자 최민수는 “내가 맞았냐고?"라며 루머를 부인했다. 그러자 김구라는 "난 얘기할 생각이 없었다"며 당황해 웃음을 안겼다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘라디오스타’ 최민수가 유쾌한 입담을 과시했다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 배우 최민수가 제작비 걱정을 했다.이날 최민수는 첫 인사를 하는 가운데, 테이블에 놓여진 생수를 들고 입을 뗐다. 최민수는 “이거 PPL(간접광고) 아니냐, 라스가 제작비가 딸리는 거냐”고 말을 해 웃음을 자아냈다. 이에 김구라가 “주는 돈을 마다하기 어렵잖다”고 대답했다.최민수는 함께 출연한 이소연이 “(이번 드라마가) 결혼 후 두 번째 작품이다”고 말하자 “첫 번째 결혼 축하한다”고 말해 폭소를 안겼다. 이어 “방송 홍보차 나왔다. 드라마에 몰입하면 다른 걸 못한다, 드라마 캐릭터 상태에서 예능 홍보는 안 맞는 것 같다, 그냥 내버려두라”고 카리스마를 드러냈다. 이후 김구라가 “말을 줄여주는 게 어떻겠냐”고 얘기했다가 “4년 만에 나왔다, 무슨 말을 줄이냐”고 최민수가 대답해 만만치 않은 포스를 보여줬다.이날 최민수는 6년 만에 머리를 깎고 나와서 시원한 이미지를 선사했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처MBC ‘라디오스타’에 출연한 황승언이 남성잡지 표지모델로 나섰던 뒷이야기를 밝혔다.황승언은 12일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 과거 화제를 모았던 남성잡지 화보에 대해 언급했다. 황승언은 “유명한 잡지에 표지 모델이라 찍겠다고 했는데 주변 반응이 이상했다.”며 “나중에 알아보니 외국과 달리 군인들이 주로 보는 잡지더라”고 말했다.황승언은 “그래서 직접 잡지 기자를 만나 콘셉트 회의를 같이 했다. 수영복도 직접 골랐다”며 “원피스 수영복을 입겠다고 했는데 원피스 같지 않은 원피스였다”고 노출 수위가 상당히 높았음을 밝혔다.이를 듣던 최민수는 “그 잡지 지금 갖고 있느냐”며 너스레를 떨었다. 그는 인터넷에서 찾아보면 된다는 김구라의 말에 “잡지는 직접 손으로 넘겨보는 재미다”고 말해 웃음을 자아냈다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 황승언이 배성우에 반했다고 고백했다.12일 방송된 MBC ‘라디오 스타’에서는 라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 출연했다.이날 황승언은 배성우와 러브신을 찍고 싶다며 “키스신은 조인성 선배님과 했지만 현장에서 배성우 선배님께 반했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.하지만 김구라는 “배성우 씨가 무난해서 말한 거 아니냐”며 의심의 눈초리를 보냈다.이에 황승언은 배성우에 대해 “촬영이 시작되면 완전 다른 사람이 되시더라”며 “완전 미친 사람인 줄 알았다. 저런 사람 옆에 있으면 같이 연기를 잘하게 되지 않을까 생각했다“고 밝혔다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 이소연 결혼 3년차 새댁 이소연이 2살 연하 벤처 사업가인 남편과 만난 지 네 달 반 만에 초고속으로 결혼하게 된 러브스토리를 공개했다. 12일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 최민수, 이소연, 황승언, 조태관이 출연했다. 이소연은 이날 방송에서 "남편과는 소개로 만났다"면서 "3번째 만나고 진지하게 만나보자고 하더라"고 말했다.  이어 "나이가 차기도 했지만 진지하게 만나기엔 너무 이른 것 같아서 거절 후 나왔는데 손을 잡더라. 싫지 않고 좋았다"면서 "그때 남편이 '우리 결혼하게 될 것 같아'라고 하더라"고 전했다.  특히 그는 "그래서 만났는데 한달 반 만에 상견례를 하자고 하더라. 결국 만난지 네 달 반 만에 결혼하게 됐다"고 설명했다.  한편 이소연은 2015년 가을 결혼했다. 신랑은 훤칠한 키에 훈남 외모를 지녔으며, 당시 K대 MBA 과정을 밟고 있는 엘리트인 것으로 전해졌었다.   박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 최민수가 입금 후 바로 길었던 머리를 고민없이 잘랐다고 밝혀 웃음을 안겼다.12일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '라스, 떨고있냐?' 특집으로 꾸며져 방송을 앞두고 있는 '죽어야 사는 남자'에 출연하는 최민수 조태관 이소연 황승언이 게스트로 출연했다.이날 최민수는 '죽어야 사는 남자'에 대한 깨알 홍보를 이어가 눈길을 끌었다. 최민수는 극 중 러브라인을 묻는 질문에 대해 자신의 비서로 출연하는 조태관의 손을 잡으면서 "우리 둘이"라고 뜬금포 고백(?)으로 MC들을 당황시켰다. 그러나 이내 "드라마를 보고 확인해달라"며 '죽어야 사는 남자'의 시청을 독려하기 위함이었음을 밝혔다. 이어 MC들은 이소연의 짧은 머리 변신에 대해 언급했다. 이소연은 "머리를 열심히 기르고 있었다. 남편이 긴 머리는 좋아하기 때문에"라고 여전히 알콩달콩한 신혼임을 밝혔다. 이때 최민수는 "나는 입금 되자마자 싹뚝 (잘랐다)"며 "머리를 길었는데 촬영 때문에 잘랐더니 돈이 들어와서 마님(아내 강주은)이 좋아했다"고 손짓으로 모든 말을 표현해 웃음을 자아냈다. 최민수의 방긋 웃는 모습에 MC들은 "아내 분이 굉장히 좋아하셨느냐"고 물었고, 최민수는 귀엽게 웃으며 "똔이 들어오니까"라고 말해 앞서 MC들에게 호통치던 모습과는 180도 다른 모습을 보였다. MC들은 "정말 종잡을 수 없다. 귀엽다가 무섭다가 그런다"고 최민수의 팔색조 매력에 놀라워 했다. 최민수는 또한 황승언이 자신이 과거 토크쇼에서 너무 솔직했던 썸남 발언을 재차 언급하자 "그렇게 자꾸 얘기하면 누리꾼들이 누군지 다 찾아낼 것"이라며 목소리를 높여 MC들을 당황스럽게 했다. 최민수는 자신이 언성을 높인 이유에 대해 "사실 황승언이 '죽사남'에서 맡은 역할이 그런 역할이다"라며 '죽사남'의 깨알 홍보를 위한 발판이었음을 밝혀 모두를 감탄하게 했다.   MC들은 "오늘 홍보 열심히 한다"고 말했고, 최민수는 "그럼 입금이 됐으니 열심히 해야한다"며 드라마 '죽어야 사는 남자'에 대한 애정을 드러내 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 조태관이 송중기 송혜교가 '태양의 후예' 촬영 당시 묘한 기류가 있었던 것 같다고 밝혔다.12일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '라스, 떨고있냐?' 특집으로 꾸며져 방송을 앞두고 있는 '죽어야 사는 남자'에 출연하는 최민수 조태관 이소연 황승언이 게스트로 출연했다. 이날 MC들은 KBS2 드라마 '태양의 후예'로 데뷔한 조태관에게 최근 화제를 모은 '송송커플' 송중기 송혜교의 결혼 소식을 언급하며 "사귀는 것을 알고 있었느냐"고 물었다.조태관은 "몰랐다"고 말했고, MC들은 "그정도의 친분은 아닌 것 같다"고 말했다. 쿨하게 "그렇다"고 인정한 조태관은 "그런데 회식을 할 때 감독님이 '너희가 진심으로 마음을 갖고 좋아하려고 해봐' 이런 식으로 말씀을 했었다"고 말문을 열었다. 이어 "그때 송중기 씨가 '알아서 잘하고 있어요' 이렇게 말했는데, 지금 생각해보니 (송혜교와) 잘하고 있었던 거 같다"고 촬영 당시부터 두 사람 사이에 좋은 기류가 있었던 것을 뒤늦게 깨달았음을 말했다. 이를 듣던 최민수는 "남의 인생 그렇게 관심 가질 필요 없다. 나만 관심 가지면 된다"고 조태관에게 조언해 웃음을 자아냈다. 조태관의 회식자리 증언에 MC들은 "송송커플 대박 뉴스 건졌다"며 만족감을 드러냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 이소연/사진=MBC 제공배우 이소연이 '라디오스타'로 토크쇼에 처음 출연했다.12일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '라스, 떨고 있냐?' 특집으로 꾸며져 배우 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 게스트로 출연했다.데뷔 15년 만에 토크쇼에 출연한 이소연은 이날 반전 댄스 실력으로 출연자들의 웃음을 자아냈다.또 그는 최근 MBC 드라마 '죽어야 사는 남자'로 처음 숏컷에 도전했는데, 머리카락을 짧게 자르기 전까지 불면증까지 겪었다고 고백해 눈길을 끌었다.현재 결혼 2년차인 이소연은 2살 연하 벤처사업가 남편과 만난 지 네 달 반 만에 결혼했다며, 첫 만남부터 결혼까지의 스토리를 털어놓기도 했다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
황승언이 광고 속 상큼한 표정을 재연했다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 535회에서 10년 독설 내공 ‘라스’도 벌벌 떨게 만든 초강력 토크가 펼쳐졌다.먼저 황승언은 “잡지 기자와 화보 콘셉트 회의를 같이하면서, 비키니 대신 원피스 수영복으로 해달라고 요청했다. 근데 원피스 같지 않은 수영복이더라”라며 당황했던 일화를 전했다. 그러자 최민수가 “그때 찍은 잡지 몇 권 남았나?”라고 물어 눈길을 끌었다. 김국진 역시 관심을 표해 웃음을 안겼다. 
 
이어 이홍기가 “광고를 많이 찍었는데, 예쁜 척하는 게 힘들었다고?”라며 물었다. 이에 김구라가 “기억에 남는 광고는 없다”라고 단언해 황승언을 당황하게 했다. 황승언은 “처음엔 민망했는데, 지금은 괜찮다”라며 예쁜 표정을 연이어 지어 출연진들의 감탄을 자아냈다.이날 방송된 “라스, 떨고 있냐?” 특집에는 배우계의 카리스마 레전드 최민수, 제2의 다니엘 헤니 조태관, 안방극장 장악한 이소연, 내숭 제로 매력녀 황승언이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC FT아일랜드 이홍기가 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
최민수가 조태관에게 일침을 가했다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 535회에서 10년 독설 내공 ‘라스’도 벌벌 떨게 만든 초강력 토크가 펼쳐졌다.앞서 최민수는 “리얼한 액션신을 위해 조금은 아파야 한다”라며 직접 타격 시범을 보였다. 이에 얼굴을 맞은 김국진이 “안 아프다”라고 하며 반격을 시도했다. 그러자 최민수가 벌떡 일어나 “뾰족한 거나 무거운 거 없니?”라고 물어 웃음을 자아냈다.조태관은 “김은숙 작가의 차기작에 영어가 필요하다고 들었다”라며 자신을 어필했다. 최민수는 “궁색하게 그런 거 하지 마”라고 조언했다. 
 
 
 
이어 조태관은 “<태양의 후예> 회식 때, 감독이 ‘역할을 위해 진심으로 좋아해 봐’라고 했다. 그랬더니 송중기가 ‘알아서 잘하고 있다’라고 답했다”라며 당시 일화를 전했다. 이때 최민수가 “남의 인생 관심 갖지 마!”라며 다시 조언해 눈길을 끌었다.이날 방송된 “라스, 떨고 있냐?” 특집에는 배우계의 카리스마 레전드 최민수, 제2의 다니엘 헤니 조태관, 안방극장 장악한 이소연, 내숭 제로 매력녀 황승언이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC FT아일랜드 이홍기가 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이소연이 남편과의 러브스토리를 공개했다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 535회에서 10년 독설 내공 ‘라스’도 벌벌 떨게 만든 초강력 토크가 펼쳐졌다.먼저 최민수가 이소연에게 결혼에 관해 조언하자, 이홍기가 “아침에 형수님이 울었다고?”라며 질문했다. 그러자 최민수가 “이상과 현실은 다르다”라고 답해 큰 웃음을 선사했다.2살 연하 남편과 신혼 생활 중인 이소연은 “만난 지 한 달 만에 결혼을 결심했다”라고 밝혔다. 이어 “남편이 세 번째 만났을 때 ‘결혼하게 될 거 같아’라고 했다”라며 부끄러워했다.  
 
또한, 이소연은 “만난 지 네 달 반 만에 결혼했다. 소개팅으로 만났지만, 확신이 들었다”라고 고백해 모두의 부러움을 샀다. 김국진은 “남편이 가수 비보다 잘생겼다고?”라며 물었다. 이에 김구라가 “눈이 작나?”라고 하자, 이소연이 “맞다”라며 웃음을 터트렸다.이날 방송된 “라스, 떨고 있냐?” 특집에는 배우계의 카리스마 레전드 최민수, 제2의 다니엘 헤니 조태관, 안방극장 장악한 이소연, 내숭 제로 매력녀 황승언이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC FT아일랜드 이홍기가 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처배우 황승언이 유재석의 배려에 감동받았던 사연을 털어놨다.지난 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 황승언이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 황승언은 예능울렁증을 고백하며 “잘 포장 못하고 되게 재미없다”고 털어놨다.이어 9년 무명생활을 했다며 누군가 자신을 불러줄 때 감동을 하게 된다고 털어놨다.그는 "유재석 선배를 2년 만에 뵀는데 저를 ‘승언아’라고 불러주며 알아봐 주셨다”고 말했고 MC들은 “유재석은 출연자 이름을 원래 다 외운다.”고 말했다.이에 황승언은 “이름을 불러준 것 뿐 만이 아니라 제가 과거에 뭘 잘했는지를 기억해주시고 격려해주셨다”라고 덧붙였다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 조태관이 결혼을 앞둔 송중기, 송혜교 커플을 언급했다.         12일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐’ 특집으로 기획되어 배우 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 출연했다. 이날 스페셜 MC는 가수 이홍기였다.         ‘태양의 후예’에 송중기, 송혜교 커플과 함께 등장했던 조태관은 결혼 기미가 있었냐고 묻는 MC들의 질문에 “저는 몰랐다. 하지만 중반쯤에 회식을 했다. 그 때 감독님께서 진심을 가지고 눈빛과 마음을 나눠보라고 했는데 그 때 중기 씨가 ‘알아서 잘하고 있다’고 말했다. 그 때부터 잘하고 계셨던 것 같다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.         이에 최민수는 “남 인생보다 우리 인생을 신경 써야 한다”고 말해 폭소케 했다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC 캡처   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처배우 최민수가 '라디오스타'에 출연해 입담을 과시했다.지난 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 최민수가 '복면가왕'에 출연했던 비하인드 스토리를 밝혔다.앞서 최민수는 '복면가왕'에 ‘꼬꼬마 인디언’으로 출연해 들국화의 '그것만이 내 사랑'을 부르며 노래실력을 발휘한 바 있다.최민수는 당시 '복면가왕' 출연에 대해 "국민 형이 되고 싶었다. 나이가 들고 보니 형이 별로 없는 것 같다. 후배들이 선배라고 부르는 것 보다 형이라는 게 좋다"라고 고백했다.그러자 이날 스페셜 MC를 맡은 이홍기는 "저에게도 형이라고 부르라고 바로 하셨다. 그런데 그게 쉽지가 않다"라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 황승언이 <라디오스타>에서 남성지 ‘맥심’과의 촬영 일화를 털어놨다.황승언은 12일 방송된 MBC  예능 <황금어장-라디오스타>에 출연했다.이날 황승언은 남성 잡지 화보에 대해 설명하며 솔직한 매력을 보였다. 
당시 황승언을 촬영한 화보. /맥심코리아황승언은 “유명한 잡지에 표지 모델이라 찍겠다고 했는데 주변 반응이 이상했다”며 “나중에 알아보니 외국과 달리 군인들이 주로 보는 잡지더라”라고 말했다.황승언은 “직접 잡지 기자를 만나 콘셉트 회의를 같이 했다고 고백했다.황승언은 이어 촬영에 쓰일 수영복도 직접 골랐다며 ”원피스 수영복을 입겠다고 했는데 원피스 같지 않은 원피스였다“라고 밝혔다.이에 배우 최민수는 “그 때 찍은 잡지 몇 권 남았나?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 김구라는 인터넷에서 찾아보면 된다고 답했지만 “잡지는 직접 손으로 넘겨보는 재미”라고 말해 웃음을 자아냈다. 
배우 황승언이 남성 잡지 ‘맥심’과의 촬영 비화를 이야기했다. /MBC 예능 ‘황금어장-라디오스타’황승언은 ‘맥심’ 2015년 8월호에서 시스루 수영복을 선보여 화제를 모았다.이와 관련, 황승언은 지난 2월 tvN <열살차이>에서 ‘맥심’ 비키니 화보에 보정 처리가 됐다고 밝힌 바 있다.  황승언의 깜짝 발언에 맥심 측은 “사진 색감이나 머리카락 좀 정리하긴 했지만, 몸매는 손댈 게 없었다”며 “너무 겸손한 거 아닌가, 저 표지가 나오고 쏟아졌던 과한 관심이 부담스러웠나 보다”라고 해명하기도 했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
최민수와 조태관. 상상이 잘 안 가는 조합이었지만, 막상 방송에서는 ‘찰떡 호흡’을 선보였다.12일 방송된 MBC <라디오스타>에서는 배우 조태관과 최민수가 남다른 입담을 과시했다. 두 사람은 MBC 새 연속극 <죽어야 사는 남자>에서 호흡을 맞춘다.이날 최민수는 “극중 러브라인은 어떻게 되냐”는 질문을 받았다. 이에 최민수는 “나와 조태관이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 
조태관이 ‘최민수는 내 밥’ 발언을 해명했다. /MBC ‘황금어장-라디오스타’이날 조태관은 최민수와 친해진 계기를 털어놨다. “아침부터 최민수 선배님 집 앞 편의점에서 하염없이 기다렸다. 최민수 선배님이 나오시기에 캐릭터에 관한 고민을 여쭈었다”고 말했다.그런가 하면 최민수에게 밥이라고 말하는 이유에 대해 밝히기도 했다. 캐나다 교포 출신인 조태관은  “‘최민수가 내 밥’이라는 말은 와전된 것”이라며 “극중 빅보스가 아랍어로 라이스다. 외우기 어려워서 밥은 라이스라고 외운 것”이라 설명했다. 이에 최민수는 “소매를 걷을 뻔했다”고 너스레를 떨었다.또 연속극 <태양의 후예>에 ‘송송커플’과 함께 출연한 조태관은 송중기-송혜교의 일화도 털어놨다.송중기-송혜교 커플의 결혼 기미가 있었냐는 질문에 “저는 몰랐다”고 말했다. 하지만 이어 “(연속극) 중반쯤에 회식을 했다. 그 때 감독님께서 (중기씨에게)진심을 가지고 눈빛과 마음을 나눠보라고 했는데 그 때 중기씨가 ‘알아서 잘하고 있다’고 말했다”고 털어놨다.조태관은 이어 “그 때부터 잘하고 계셨던 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 최민수는 “남 인생보다 우리 인생을 신경 써야 한다”고 말해 폭소케 했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘라디오 스타’가 시청률 소폭 하락에도 동시간대 1위를 지켜냈다.  
/사진=MBC ‘라디오스타’
MBC '라디오스타' 방송화면. '라디오스타'가 'SBS 3부작 파일럿 '미안하다 사랑하지 않는다-남사친 여사친'의 습격에도 수요일 예능 1위 자리를 지켰다.13일 발표된 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 1부 6.6%, 2부 5.9%를 기록했다. 이는 지난 방송분(1부 8.8%, 2부 8.7%)보다 2%P 하락한 수치다.이날 '라디오스타'에는 MBC 새 월화드라마 '죽어야 사는 남자'의 배우 최민수-조태관-이소연-황승언 등이 출연해 입담을 뽐냈다.동시간대 방송된 '미안하다 사랑하지 않는다-남사친 여사친'은 첫방 시청률 3.0%를 기록하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 황승언이 맥심 화보 촬영 뒷이야기를 털어놨다. ⓒ MBC라디오스타 황승언이 맥심 화보 촬영 뒷이야기를 털어놨다. 12일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 황승언은 "유명한 잡지에 표지 모델이라 찍겠다고 했는데 주변 반응이 이상했다"며 당시를 떠올렸다. 황승언은 "나중에 알아보니 외국과 달리 군인들이 주로 보는 잡지였다"면서 "기자를 만나 컨셉트 회의도 같이 하고 촬영에 쓰일 수영복도 직접 골랐다. 하지만 원피스 수영복이 원피스 같지 않았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 황승언은 남성지 '맥심' 2015년 8월호 표지를 장식해 화제가 된 바 있다. 한편 이날 방송에는 배우 최민수, 이소연, 조태관이 출연했다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
조태관. 송중기 송혜교 커플 / (위) MBC '라디오스타', (아래) 한경DB배우 조태관이 드라마 '태양의 후예'에 함께 했던 송중기와 송혜교 커플(송송커플)의 이야기를 전했다. 조태관은 지난 12일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 "송송커플의 열애를 모르고 있었다"면서 입을 열었다. 이어 조태관은 "모르고 있었지만 회식 같은 걸 할 때 감독님께서 두 분에게 몰입이 잘 되록 '너희가 진심으로 좋아하려고 해봐라'라는 말씀하신 적이 있다"라며 "그때 송중기 씨가 '알아서 잘하고 있다'라고 말했다"고 전했다. 이어 "지금 생각해보면 잘하고 계셨던 것 같다"라고 덧붙였고, 이를 듣던 배우 최민수는 "남의 인생보다 우리 인생을 신경 써야 한다"고 말해 웃음을 안겼다. 한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
지난해 6월 중국 청두에서 열린 ‘송중기 2016 아시아 투어 팬미팅’ 현장에 송혜교가 참석했다 (사진=웨이보)[이데일리 e뉴스 최성근 기자] 조태관이 최근 결혼을 발표한 송중기-송혜교 커플의 이야기를 전했다.12일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 송중기, 송혜교 커플과 함께 ‘태양의 후예’에 출연했던 배우 조태관의 이야기가 그려졌다.송중기, 송혜교 커플의 열애를 알고 있었냐는 질문에 조태관은 “몰랐죠”라고 답했다. 김구라가 “이 분이 그 정도 지인은 아니야”라고 말하자 조태관은 “회식 자리에서 감독님이 두 분한테 ‘진심으로 마음을 갖고 좋아하려고 해봐’라고 연기 조언을 하셨다”며 “그랬더니 송중기씨가 ‘알아서 잘하고 있어요’라고 하시더라고요”라고 말했다. 이어 “지금 생각해보면 잘하고 계셨던 것 같아요”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.최성근 (sgchoi@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 배우 최민수가 빵빵 터지는 '노필터' 토크로 '라디오스타'를 웃음바다로 물들였다. 최민수는 MC 김구라를 잡는 카리스마는 물론, 스튜디오를 초토화시키는 입담까지 장착하며 시청자들을 들었다 놨다 하는 등 후덜덜한 매력발산으로 눈길을 끈 것. 마님 앞에서는 순한 집사로, 연기 인생 얘기에서는 카리스마를 내뿜는 최민수의 모습은 큰 인상을 남겼다.지난 12일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '라스, 떨고 있냐?' 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 출연했으며, 여섯 번째 스페셜 MC인 밴드 FT아일랜드 멤버 이홍기가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.먼저, 흰색 양복 차림으로 등장한 최민수는 그 자체만으로도 남다른 카리스마를 자랑하며 위엄을 뽐냈다. 4년 전 음악 작업실 방음장치 공사비용(?) 마련을 위해 '라디오스타'를 찾아왔던 최민수는 "오늘은 그냥 드라마 홍보 때문에 왔다"고 솔직하게 밝혔고, "오늘 말씀은 좀 줄여주셨으면.."이라고 공손하게(?) 말하는 김구라를 향해 "사람이 4년 만에 나타났으면 기본 적인 예우가 있어야지. 네 구라나 줄여!"라고 독설을 하는 등 '김구라 잡는 최민수'의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.최민수는 "오늘 게스트 중에서 누구를 꽃피우고 싶나"라는 질문에 "나만 살면 돼"라고 말해 MC들을 KO시켰고, 드라마 '죽어야 사는 남자' 속 캐릭터를 얘기 하던 중 "아랍어도 하나? 좀 보여달라"는 말에 남다른 연기를 보여줘 시선을 집중시켰다. 그러나 최민수의 연기에 김구라는 "그냥 막 하는 거 아니에요?"라며 말했고, 이에 최민수는 웃으며 "어떻게 알았어~"라고 이실직고 하는 등 유쾌한 웃음으로 모두를 웃게 만들기도 했다.최민수의 '노필터' 토크는 '아내' 강주은의 얘기에서 더욱 빛을 발했다. '33년 연기 인생' 최민수는 영화 '개를 훔치는 방법' 당시 실제 노숙자 생활을 했냐는 질문에 "원래 나 그렇게 살아요"라고 말했고, "배우들이 몰입하려고 일부러 노숙생활을 하지 않나"라는 질문에 "그럴 때도 있었는데 마님이 싫어하는.."이라며 "원래 삼각지 근처에 두 달 정도 살고 싶었는데 못했죠. 이제는 저의 연기 생활에 굉장한 걸림돌이 되고 있죠"라고 디스를 하면서도 마님이 보고 있다는 생각에 순한 양으로 돌변해 큰 웃음을 줬다.이 밖에도 최민수는 집사의 삶에 대해 언급하며 "역전이 됐어요"라는 말에 반대하며 "원래 그랬었어요. 뻥이에요. 저는 거짓말을 하는 게 아니에요. 나는 오늘만 살 겁니다"라고 센스 있는 발언을 하더니, "사실은 오늘 아침에 마님이 방에 들어와 울더라. 내가 뭘 잘못했나 했더니 '오빠, 내가 한국을 알면 알수록 오빠한테 고마워. 사랑해줘서 고마워'라고 하더라. 너무 불안해. 용돈을 깎으려고 그러나"라며 별별 생각을 다하는 '카리스마' 최민수의 반전 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.또한 최민수는 김기하의 '나만의 방식' 무대로 '카리스마 최'의 매력을 발산하며 시선을 사로잡았다. 최민수는 드라마 속 캐릭터인 '만수르'로 완전히 빙의, 깔끔한 마무리로 큰 박수를 받은 것. 김구라는 "우리나라에 있기에는 좀 아까우신.."이라고, 김국진 역시 "우리나라 배우 중 한 분을 대표로 보낸다면 저라면 최민수 씨"라고 극찬을 아끼지 않았다.조태관-이소연-황승언 역시 남다른 입담을 들려줬다. 드라마 '죽어야 사는 남자'에서 최민수의 비서로 출연하는 조태관은 "혼자 있을 때는 '최민수는 내 밥이다'라고 말씀하셨다는데"라는 말에 "아랍어로 빅보스가 라이스다. 외우기가 어려워서 '형님=밥'으로 외웠다"고 밝혔으며, 데뷔작인 드라마 '태양의 후예' 뒤풀이 당시 '송송커플' 송중기-송혜교의 묘했던 상황을 증언해 시선을 모았다. 또 지난해 11월 결혼한 조태관은 프러포즈를 두 번 했음을 밝히며 프러포즈 스토리를 공개했고, 이에 김구라는 "최악이다"라고 말해 조태관에게 굴욕을 선사하기도 했다.연기 인생 15년 만에 처음으로 토크쇼에 출연한 이소연은 일본에서 '춤을 왜 그렇게 춰요?'라는 말까지 들은(?) 춤을 공개해 스튜디오를 초토화시켰고 만난 지 2살 연하 남편과 한 달 만에 결혼결심을 하고 네 달 반 만에 결혼을 하게 된 스토리를 공개했으며, 황승언은 직접 핑크색 운동화까지 준비해와 섹시댄스를 추며 눈도장을 쾅쾅 찍는가 하면 세균 결벽증 때문에 손 소독제를 가지고 다닌다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 '이브의 경고' 무대로 남다른 가창력까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 일일 MC로 참여한 여섯 번째 스페셜 게스트인 이홍기는 "오늘 너무 재미있었습니다"라고 인사를 전했고, 김구라는 "역시 거물이야~"라며 이홍기의 진행 능력을 인정해 눈길을 끌었다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'라스' 시청률이 떨어졌다. MBC '라디오스타' 캡처신규 예능이 첫선을 보이자 '라디오스타' 시청률이 하락했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 방송된 MBC '라디오 스타'는 전국기준 6.6%, 5.9%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 8.8% 8.7% 보다 2% 포인트 하락한 수치로 동시간대 1위에 해당한다.이날 동시간대에는 SBS 신규 예능 '남사친 여사친'이 첫 방송을 했고, 3.0%라는 안정적인 시청률로 첫발을 내딛었다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
이소연 '황금어장-라디오 스타' / 사진=MBC '황금 어장-라디오 스타' 이소연 캡처배우 이소연이 남편과의 러브스토리를 공개했다.12일 방송된 MBC '황금 어장-라디오 스타'에서는 배우 최민수, 이소연, 황승언, 조태관이 출연했다. 이날 방송에서 이소연은 "남편과 소개로 만났다. 3번째 만나고 진지하게 만나보쟤더라. 나이도 찼고 너무 이른 것 같아서 거절 후 나왔는데 손을 잡더라. 싫지 않고 좋더라. 그때부터 '우리 결혼하게 될 것 같아'라고 하더라"고 말했다.  이어 이소연은 "그래서 만났다. 한달 반 만에 상견례를 하자고 하더라. 부모님은 얼마나 놀랐겠냐 만난지 네 달 반 만에 결혼하게 됐다"고 덧붙였다.   
이소연.사진=KBS2 연예가중계 방송화면이소연은 지난 2015년 결혼식 당일 신랑에 대해 "순수한 면이 있는 남자다. 생각이 깊은 면이 나에게 없는 부분이라 내 단점을 보완해 줄 남자일 것 같다"고 말했다.이어 그는 "주변에서는 비 씨 느낌이 난다고 하더라. 내 눈에는 비 씨보다 멋있다"라고 덧붙였다. 이소연의 신랑은  2살 연하 벤처 사업가로 알려졌다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 최민수가 빵빵 터지는 ‘노필터’ 토크로 ‘라디오스타’를 웃음바다로 물들였다. 최민수는 MC 김구라를 잡는 카리스마는 물론, 스튜디오를 초토화시키는 입담까지 장착하며 시청자들을 들었다 놨다 하는 등 후덜덜한 매력발산으로 눈길을 끈 것. 마님 앞에서는 순한 집사로, 연기 인생 얘기에서는 카리스마를 내뿜는 최민수의 모습은 큰 인상을 남겼다.     지난 12일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 출연했으며, 여섯 번째 스페셜 MC인 밴드 FT아일랜드 멤버 이홍기가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.     먼저 흰색 양복 차림으로 등장한 최민수는 그 자체만으로도 남다른 카리스마를 자랑하며 위엄을 뽐냈다. 4년 전 음악 작업실 방음장치 공사비용(?) 마련을 위해 ‘라디오스타’를 찾아왔던 최민수는 “오늘은 그냥 드라마 홍보 때문에 왔다”고 솔직하게 밝혔고, “오늘 말씀은 좀 줄여주셨으면..”이라고 공손하게(?) 말하는 김구라를 향해 “사람이 4년 만에 나타났으면 기본 적인 예우가 있어야지. 네 구라나 줄여!”라고 독설을 하는 등 ‘김구라 잡는 최민수’의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.     최민수는 “오늘 게스트 중에서 누구를 꽃피우고 싶나”라는 질문에 “나만 살면 돼”라고 말해 MC들을 KO시켰고, 드라마 ‘죽어야 사는 남자’ 속 캐릭터를 얘기 하던 중 “아랍어도 하나? 좀 보여달라”는 말에 남다른 연기를 보여줘 시선을 집중시켰다. 그러나 최민수의 연기에 김구라는 “그냥 막 하는 거 아니에요?”라며 말했고, 이에 최민수는 웃으며 “어떻게 알았어~”라고 이실직고 하는 등 유쾌한 웃음으로 모두를 웃게 만들기도 했다.     최민수의 ‘노필터’ 토크는 ‘아내’ 강주은의 얘기에서 더욱 빛을 발했다. ‘33년 연기 인생’ 최민수는 영화 ‘개를 훔치는 방법’ 당시 실제 노숙자 생활을 했냐는 질문에 “원래 나 그렇게 살아요”라고 말했고, “배우들이 몰입하려고 일부러 노숙생활을 하지 않나”라는 질문에 “그럴 때도 있었는데 마님이 싫어하는..”이라며 “원래 삼각지 근처에 두 달 정도 살고 싶었는데 못했죠. 이제는 저의 연기 생활에 굉장한 걸림돌이 되고 있죠”라고 디스를 하면서도 마님이 보고 있다는 생각에 순한 양으로 돌변해 큰 웃음을 줬다.     이 밖에도 최민수는 집사의 삶에 대해 언급하며 “역전이 됐어요”라는 말에 반대하며 “원래 그랬었어요. 뻥이에요. 저는 거짓말을 하는 게 아니에요. 나는 오늘만 살 겁니다”라고 센스 있는 발언을 하더니, “사실은 오늘 아침에 마님이 방에 들어와 울더라. 내가 뭘 잘못했나 했더니 ‘오빠, 내가 한국을 알면 알수록 오빠한테 고마워. 사랑해줘서 고마워’라고 하더라. 너무 불안해. 용돈을 깎으려고 그러나”라며 별별 생각을 다하는 ‘카리스마’ 최민수의 반전 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.     또한 최민수는 김기하의 ‘나만의 방식’ 무대로 ‘카리스마 최’의 매력을 발산하며 시선을 사로잡았다. 최민수는 드라마 속 캐릭터인 ‘만수르’로 완전히 빙의, 깔끔한 마무리로 큰 박수를 받은 것. 김구라는 “우리나라에 있기에는 좀 아까우신..”이라고, 김국진 역시 “우리나라 배우 중 한 분을 대표로 보낸다면 저라면 최민수 씨”라고 극찬을 아끼지 않았다.     조태관-이소연-황승언 역시 남다른 입담을 들려줬다. 드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 최민수의 비서로 출연하는 조태관은 “혼자 있을 때는 ‘최민수는 내 밥이다’라고 말씀하셨다는데”라는 말에 “아랍어로 빅보스가 라이스다. 외우기가 어려워서 ‘형님=밥’으로 외웠다”고 밝혔으며, 데뷔작인 드라마 ‘태양의 후예’ 뒤풀이 당시 ‘송송커플’ 송중기-송혜교의 묘했던 상황을 증언해 시선을 모았다. 또 지난해 11월 결혼한 조태관은 프러포즈를 두 번 했음을 밝히며 프러포즈 스토리를 공개했고, 이에 김구라는 “최악이다”라고 말해 조태관에게 굴욕을 선사하기도 했다.     연기 인생 15년 만에 처음으로 토크쇼에 출연한 이소연은 일본에서 ‘춤을 왜 그렇게 춰요?’라는 말까지 들은(?) 춤을 공개해 스튜디오를 초토화시켰고 만난 지 2살 연하 남편과 한 달 만에 결혼결심을 하고 네 달 반 만에 결혼을 하게 된 스토리를 공개했으며, 황승언은 직접 핑크색 운동화까지 준비해와 섹시댄스를 추며 눈도장을 쾅쾅 찍는가 하면 세균 결벽증 때문에 손 소독제를 가지고 다닌다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 ‘이브의 경고’ 무대로 남다른 가창력까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 일일 MC로 참여한 여섯 번째 스페셜 게스트인 이홍기는 “오늘 너무 재미있었습니다”라고 인사를 전했고, 김구라는 “역시 거물이야~”라며 이홍기의 진행 능력을 인정해 눈길을 끌었다.     방송 후 시청자들은 “최민수 멋있었다! 연기에 대한 프로의식이 보여서 좋았다”, “최민수 솔직해서 더 멋있는 사람! 나이 들수록 더 멋있어진다”, “황승언 비타민 넘쳤다! 상큼한 매력 너무 좋았다”, “이소연 춤 추는 모습에 반하겠네~ 엉뚱 매력 대박 넘친다”, “조태관 진짜 잘생겼다! 드라마 완전 기대된다” 등의 큰 호응을 보냈다.     한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 최민수가 빵빵 터지는 ‘노필터’ 토크로 ‘라디오스타’를 웃음바다로 물들였다. 최민수는 MC 김구라를 잡는 카리스마는 물론, 스튜디오를 초토화시키는 입담까지 장착하며 시청자들을 들었다 놨다 하는 등 후덜덜한 매력발산으로 눈길을 끈 것. 마님 앞에서는 순한 집사로, 연기 인생 얘기에서는 카리스마를 내뿜는 최민수의 모습은 큰 인상을 남겼다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
최민수가 빵빵 터지는 노필터 토크로 ‘라디오스타’를 웃음바다로 물들였다 [MBN스타 신미래 기자] 배우 최민수가 빵빵 터지는 노필터 토크로 ‘라디오스타’를 웃음바다로 물들였다.  지난 12일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수, 조태관, 이소연, 황승언이 출연했으며, 여섯 번째 스페셜 MC인 밴드 FT아일랜드 멤버 이홍기가 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 13일 오전 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1, 2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 오후 예능 동시간대 1위를 차지했다. 먼저, 흰색 양복 차림으로 등장한 최민수는 그 자체만으로도 남다른 카리스마를 자랑하며 위엄을 뽐냈다. 4년 전 음악 작업실 방음장치 공사비용 마련을 위해 ‘라디오스타’를 찾아왔던 최민수는 “오늘은 그냥 드라마 홍보 때문에 왔다”고 솔직하게 밝혔고, “오늘 말씀은 좀 줄여주셨으면”이라고 공손하게 말하는 김구라를 향해 “사람이 4년 만에 나타났으면 기본 적인 예우가 있어야지. 네 구라나 줄여”라고 독설을 하는 등 ‘김구라 잡는 최민수’의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 최민수는 “오늘 게스트 중에서 누구를 꽃피우고 싶나”라는 질문에 “나만 살면 돼”라고 말해 MC들을 KO시켰고, 드라마 ‘죽어야 사는 남자’ 속 캐릭터를 얘기 하던 중 “아랍어도 하나? 좀 보여달라”는 말에 남다른 연기를 보여줘 시선을 집중시켰다. 그러나 최민수의 연기에 김구라는 “그냥 막 하는 거 아니에요?”라며 말했고, 이에 최민수는 웃으며 “어떻게 알았어”라고 이실직고 하는 등 유쾌한 웃음으로 모두를 웃게 만들기도 했다. 최민수의 노필터 토크는 아내 강주은의 얘기에서 더욱 빛을 발했다. ‘33년 연기 인생’ 최민수는 영화 ‘개를 훔치는 방법’ 당시 실제 노숙자 생활을 했냐는 질문에 “원래 나 그렇게 살아요”라고 말했고, “배우들이 몰입하려고 일부러 노숙생활을 하지 않나”라는 질문에 “그럴 때도 있었는데 마님이 싫어한다”이라며 “원래 삼각지 근처에 두 달 정도 살고 싶었는데 못했죠. 이제는 저의 연기 생활에 굉장한 걸림돌이 되고 있죠”라고 디스를 하면서도 마님이 보고 있다는 생각에 순한 양으로 돌변해 큰 웃음을 줬다. 이 밖에도 최민수는 집사의 삶에 대해 언급하며 “역전이 됐어요”라는 말에 반대하며 “원래 그랬었어요. 뻥이에요. 저는 거짓말을 하는 게 아니에요. 나는 오늘만 살 겁니다”라고 센스 있는 발언을 하더니, “사실은 오늘 아침에 마님이 방에 들어와 울더라. 내가 뭘 잘못했나 했더니 ‘오빠, 내가 한국을 알면 알수록 오빠한테 고마워. 사랑해줘서 고마워’라고 하더라. 너무 불안해. 용돈을 깎으려고 그러나”라며 별별 생각을 다하는 ‘카리스마’ 최민수의 반전 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다. 또한 최민수는 김기하의 ‘나만의 방식’ 무대로 ‘카리스마 최’의 매력을 발산하며 시선을 사로잡았다. 최민수는 드라마 속 캐릭터인 ‘만수르’로 완전히 빙의, 깔끔한 마무리로 큰 박수를 받은 것. 김구라는 “우리나라에 있기에는 좀 아까우신”이라고, 김국진 역시 “우리나라 배우 중 한 분을 대표로 보낸다면 저라면 최민수 씨”라고 극찬을 아끼지 않았다. 조태관, 이소연, 황승언 역시 남다른 입담을 들려줬다. 드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 최민수의 비서로 출연하는 조태관은 “혼자 있을 때는 ‘최민수는 내 밥이다’라고 말씀하셨다는데”라는 말에 “아랍어로 빅보스가 라이스다. 외우기가 어려워서 ‘형님=밥’으로 외웠다”고 밝혔으며, 데뷔작인 드라마 ‘태양의 후예’ 뒤풀이 당시 ‘송송커플’ 송중기, 송혜교의 묘했던 상황을 증언해 시선을 모았다. 또 지난해 11월 결혼한 조태관은 프러포즈를 두 번 했음을 밝히며 프러포즈 스토리를 공개했고, 이에 김구라는 “최악이다”라고 말해 조태관에게 굴욕을 선사하기도 했다. 연기 인생 15년 만에 처음으로 토크쇼에 출연한 이소연은 일본에서 ‘춤을 왜 그렇게 춰요?’라는 말까지 들은 춤을 공개해 스튜디오를 초토화시켰고 만난 지 2살 연하 남편과 한 달 만에 결혼결심을 하고 네 달 반 만에 결혼을 하게 된 스토리를 공개했으며, 황승언은 직접 핑크색 운동화까지 준비해와 섹시댄스를 추며 눈도장을 쾅쾅 찍는가 하면 세균 결벽증 때문에 손 소독제를 가지고 다닌다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 ‘이브의 경고’ 무대로 남다른 가창력까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
최민수 이소연 황승언의 등장에도 불구하고 '라디오스타' 시청률이 하락했다. ⓒ MBC최민수 이소연 황승언 조태관의 등장에도 불구하고 '라디오스타' 시청률이 하락했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 방송된 MBC '라디오스타'는 6.6%, 5.9%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 8.8% 8.7% 보다 무려 2% 포인트나 하락한 수치다. 이날 SBS에서는 파일럿 신규 '남사친 여사친'을 공개, 시작과 동시에 뜨거운 반응을 이끌어내고 있다.  '남사친여사친'은 남녀 사이의 썸과 쌈의 우정을 담은 관찰예능프로그램. 연예계 대표 남사친여사친 신지와 김종민, 예지원과 이재윤 허정민, 정준영과 고은아 등이 출연한다. 첫방송에서는 이들의 태국의 카오락 여행기가 담겼다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 12일 첫 방송된 '남사친여사친'은 3.0%(전국기준)를 기록했다. 최고시청률은 4.2%까지 치솟았다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
사진=‘라디오스타’ 이소연배우 이소연이 ‘라디오스타’에서 남편과 넉 달(4개월) 만에 결혼한 사연을 밝혔다. 이소연은 12일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 남편과의 첫 만남에 대해 “소개팅으로 만났다”고 말했다. 이어 이소연은 “3번째 만나고 진지하게 만나보자고 말하더라”라며 “너무 이른 것 같아서 거절했다. 이후 밖으로 나왔는데 내 손을 잡더라. 싫지 않고 좋았다”고 털어놨다. 또한 “그때 (남편이) ‘우리 결혼하게 될 것 같아’라고 하더라”라며 “한 달 반 만에 상견례를 하자고 했고 넉 달 만에 결혼했다”고 말해 출연진을 놀라게 만들었다. 한편 이소연은 2015년 2살 연하의 벤처 사업가와 결혼해 대중의 관심을 받았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 최민수가 빵빵 터지는 ‘노필터’ 토크로 눈길을 사로잡았다.12일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 출연했으며, 여섯 번째 스페셜 MC인 밴드 FT아일랜드 멤버 이홍기가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.  
먼저 흰색 양복 차림으로 등장한 최민수는 그 자체만으로도 남다른 카리스마를 자랑하며 위엄을 뽐냈다. 4년 전 음악 작업실 방음장치 공사비용(?) 마련을 위해 <라디오스타>를 찾아왔던 최민수는 “오늘은 그냥 드라마 홍보 때문에 왔다”고 솔직하게 밝혔고, “오늘 말씀은 좀 줄여주셨으면..”이라고 공손하게(?) 말하는 김구라를 향해 “사람이 4년 만에 나타났으면 기본 적인 예우가 있어야지. 네 구라나 줄여!”라고 독설을 하는 등 ‘김구라 잡는 최민수’의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.최민수는 “오늘 게스트 중에서 누구를 꽃피우고 싶나”라는 질문에 “나만 살면 돼”라고 말해 MC들을 KO시켰고, 드라마 ‘죽어야 사는 남자’ 속 캐릭터를 얘기 하던 중 “아랍어도 하나? 좀 보여달라”는 말에 남다른 연기를 보여줘 시선을 집중시켰다. 그러나 최민수의 연기에 김구라는 “그냥 막 하는 거 아니에요?”라며 말했고, 이에 최민수는 웃으며 “어떻게 알았어~”라고 이실직고 하는 등 유쾌한 웃음으로 모두를 웃게 만들기도 했다. 
최민수의 ‘노필터’ 토크는 ‘아내’ 강주은의 얘기에서 더욱 빛을 발했다. ‘33년 연기 인생’ 최민수는 영화 <개를 훔치는 방법> 당시 실제 노숙자 생활을 했냐는 질문에 “원래 나 그렇게 살아요”라고 말했고, “배우들이 몰입하려고 일부러 노숙생활을 하지 않나”라는 질문에 “그럴 때도 있었는데 마님이 싫어하는..”이라며 “원래 삼각지 근처에 두 달 정도 살고 싶었는데 못했죠. 이제는 저의 연기 생활에 굉장한 걸림돌이 되고 있죠”라고 디스를 하면서도 마님이 보고 있다는 생각에 순한 양으로 돌변해 큰 웃음을 줬다.이 밖에도 최민수는 집사의 삶에 대해 언급하며 “역전이 됐어요”라는 말에 반대하며 “원래 그랬었어요. 뻥이에요. 저는 거짓말을 하는 게 아니에요. 나는 오늘만 살 겁니다”라고 센스 있는 발언을 하더니, “사실은 오늘 아침에 마님이 방에 들어와 울더라. 내가 뭘 잘못했나 했더니 ‘오빠, 내가 한국을 알면 알수록 오빠한테 고마워. 사랑해줘서 고마워’라고 하더라. 너무 불안해. 용돈을 깎으려고 그러나”라며 별별 생각을 다하는 ‘카리스마’ 최민수의 반전 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.한편, MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
SBS ‘남사친 여사친’ 방송 화면 갈무리MBC 예능 <라디오스타>의 적수가 나타났다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 방송된 <라디오스타>는 전국 기준 시청률  5.9%를 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 8.7%보다 무려 2% 포인트 하락한 수치다.동시간대 방송한 SBS 예능 <미랑하다 사랑하지 않는다-남사친 여사친>(남사진 여사친)은 첫 방송부터 시청률 3.0%을 기록했다. <남사친 여사진>이 성공적으로 안착하면서 그간 수요일 예능 절대 강자였던 <라디오스타> 시청률도 하락한 것으로 보인다.<남사친 여사친>은 연예계를 대표하는 친한 남녀 스타 친구들이 모여 태국 카오락으로 떠나는 이야기를 그렸다. 이들은 허니문 여행을 사전 답사 하면서 묘한 분위기를 내내 연출했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 최민수, 김구라 멱살잡는 ‘노필터 토크’ 배우 최민수가 빵빵 터지는 ‘노필터’ 토크로 ‘라디오스타’를 웃음바다로 물들였다. 12일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 출연했다. 또 여섯 번째 스페셜 MC인 밴드 FT아일랜드 멤버 이홍기가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이날 흰색 양복 차림으로 등장한 최민수는 그 자체만으로도 남다른 카리스마를 자랑하며 위엄을 뽐냈다. 4년 전 음악 작업실 방음장치 공사비용(?) 마련을 위해 ‘라디오스타’를 찾아왔던 최민수는 “오늘은 그냥 드라마 홍보 때문에 왔다”고 솔직하게 밝혔고, “오늘 말씀은 좀 줄여주셨으면..”이라고 공손하게(?) 말하는 김구라를 향해 “사람이 4년 만에 나타났으면 기본 적인 예우가 있어야지. 네 구라나 줄여!”라고 독설을 하는 등 ‘김구라 잡는 최민수’의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.최민수는 “오늘 게스트 중에서 누구를 꽃피우고 싶나”라는 질문에 “나만 살면 돼”라고 말해 MC들을 KO시켰고, 드라마 ‘죽어야 사는 남자’ 속 캐릭터를 얘기 하던 중 “아랍어도 하나? 좀 보여달라”는 말에 남다른 연기를 보여줘 시선을 집중시켰다. 그러나 최민수의 연기에 김구라는 “그냥 막 하는 거 아니에요?”라며 말했고, 이에 최민수는 웃으며 “어떻게 알았어~”라고 이실직고 하는 등 유쾌한 웃음으로 모두를 웃게 만들기도 했다.최민수의 ‘노필터’ 토크는 ‘아내’ 강주은의 얘기에서 더욱 빛을 발했다. ‘33년 연기 인생’ 최민수는 영화 ‘개를 훔치는 방법’ 당시 실제 노숙자 생활을 했냐는 질문에 “원래 나 그렇게 살아요”라고 말했고, “배우들이 몰입하려고 일부러 노숙생활을 하지 않나”라는 질문에 “그럴 때도 있었는데 마님이 싫어하는..”이라며 “원래 삼각지 근처에 두 달 정도 살고 싶었는데 못했죠. 이제는 저의 연기 생활에 굉장한 걸림돌이 되고 있죠”라고 디스를 하면서도 마님이 보고 있다는 생각에 순한 양으로 돌변해 큰 웃음을 줬다.이 밖에도 최민수는 집사의 삶에 대해 언급하며 “역전이 됐어요”라는 말에 반대하며 “원래 그랬었어요. 뻥이에요. 저는 거짓말을 하는 게 아니에요. 나는 오늘만 살 겁니다”라고 센스 있는 발언을 하더니, “사실은 오늘 아침에 마님이 방에 들어와 울더라. 내가 뭘 잘못했나 했더니 ‘오빠, 내가 한국을 알면 알수록 오빠한테 고마워. 사랑해줘서 고마워’라고 하더라. 너무 불안해. 용돈을 깎으려고 그러나”라며 별별 생각을 다하는 ‘카리스마’ 최민수의 반전 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.또한 최민수는 김기하의 ‘나만의 방식’ 무대로 ‘카리스마 최’의 매력을 발산하며 시선을 사로잡았다. 최민수는 드라마 속 캐릭터인 ‘만수르’로 완전히 빙의, 깔끔한 마무리로 큰 박수를 받은 것. 김구라는 “우리나라에 있기에는 좀 아까우신..”이라고, 김국진 역시 “우리나라 배우 중 한 분을 대표로 보낸다면 저라면 최민수 씨”라고 극찬을 아끼지 않았다.조태관-이소연-황승언 역시 남다른 입담을 들려줬다. 드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 최민수의 비서로 출연하는 조태관은 “혼자 있을 때는 ‘최민수는 내 밥이다’라고 말씀하셨다는데”라는 말에 “아랍어로 빅보스가 라이스다. 외우기가 어려워서 ‘형님=밥’으로 외웠다”고 밝혔으며, 데뷔작인 드라마 ‘태양의 후예’ 뒤풀이 당시 ‘송송커플’ 송중기-송혜교의 묘했던 상황을 증언해 시선을 모았다. 또 지난해 11월 결혼한 조태관은 프러포즈를 두 번 했음을 밝히며 프러포즈 스토리를 공개했고, 이에 김구라는 “최악이다”라고 말해 조태관에게 굴욕을 선사하기도 했다.연기 인생 15년 만에 처음으로 토크쇼에 출연한 이소연은 일본에서 ‘춤을 왜 그렇게 춰요?’라는 말까지 들은(?) 춤을 공개해 스튜디오를 초토화시켰고 만난 지 2살 연하 남편과 한 달 만에 결혼결심을 하고 네 달 반 만에 결혼을 하게 된 스토리를 공개했으며, 황승언은 직접 핑크색 운동화까지 준비해와 섹시댄스를 추며 눈도장을 쾅쾅 찍는가 하면 세균 결벽증 때문에 손 소독제를 가지고 다닌다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 ‘이브의 경고’ 무대로 남다른 가창력까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 일일 MC로 참여한 여섯 번째 스페셜 게스트인 이홍기는 “오늘 너무 재미있었습니다”라고 인사를 전했고, 김구라는 “역시 거물이야~”라며 이홍기의 진행 능력을 인정해 눈길을 끌었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=‘라디오스타’ 황승언배우 황승언이 ‘라디오스타’에서 남성 잡지 ‘맥심’ 화보 촬영 비하인드 스토리를 밝혔다. 황승언은 12일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 맥심 화보와 관련해 “유명한 잡지 표지 모델이라고 해서 찍겠다고 했는데, 주변 반응이 이상했다”고 털어놨다. 이어 황승언은 “나중에 알아보니 군인들이 주로 보는 잡지더라”라며 “직접 기자를 만나 콘셉트 회의를 했다”고 설명했다. 그는 “당시 원피스 수영복을 입겠다고 했는데 원피스 같지 않은 원피스였다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘라디오스타’ 방송분에는 당시 찍었던 황승언의 화보가 공개됐다. 화보 속 황승언은 건강미가 넘치는 섹시한 몸매를 뽐내고 있다. 앞서 황승언은 지난 2015년 8월호 ‘맥심’에서 시스루 수영복을 선보여 남심을 사로잡았다. 이와 관련해 맥심 측은 “사진 색감이나 머리카락을 (보정으로) 좀 정리하긴 했지만, 몸매는 손댈 게 없었다”고 극찬한 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC캡쳐'라디오스타'에서 배우 황승언이 화제가 됐던 남성잡지 화보 촬영에 대한 당시 상황을 밝혔다. 12일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 황승언이 출연해 과감한 노출과 완벽한 몸매로 화제를 모은 황승언의 맥심 화보에 대해 언급했다. 이날 MC 김구라는 "연관 검색어에 맥심이라는 남성잡지가 뜨는데 잡지가 품귀 현상을 일으켰다고 한다"고 운을 띄웠다.황승언은 "원래 유명한 잡지라 허락했는데 주위 반응이 '진짜 할 거냐'는 반응이었다. 나중에 보니 남성분들이 주로 보는 잡지더라"라며 당시 상황을 전했다. 황승언은 "그래서 직접 잡지 기자분과 만나 콘셉트에 대한 의견도 나눴다. 원피스 수영복을 입겠다고 했는데 원피스 같지 않은 원피스였다"며 당시 노출 수위에 대해 언급했다. 함께 출연한 최민수는 "그 때 찍은 잡지 몇 권 남았나?"고 급관심을 보였고, 이에 김구라가 인터넷에서 찾아보면 된다고 말했지만 "잡지는 직접 손으로 넘겨보는 재미"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 황승언은 ‘맥심’ 2015년 8월호에서 시스루 수영복을 선보여 화제를 모은 바 있다.  전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC 예능 ‘라디오스타’ 캡처배우 조태관이 과거 드라마 ‘태양의 후예’ 회식 때 배우 송혜교·송중기 커플 사이에 묘한 기류가 있었다고 밝혔다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 송혜교, 송중기 커플과 한 작품에 출연했던 조태관의 이야기가 그려졌다.조태관은 지난해 신드롬을 일으켰던 KBS2 드라마 ‘태양의 후예’에 출연했다. ‘태양의 후예’는 최근 결혼을 발표한 송중기와 송혜교의 오작교가 된 작품이기도 하다. 조태관은 해당 작품에서 다니엘 역을 맡아 유창한 영어 실력, 그리고 잘생긴 외모로 큰 사랑을 받았다. 이날 방송에서 ‘혹시 송중기, 송혜교 커플의 열애를 알고 있었냐’는 질문에 조태관은 “몰랐죠”라고 말했다.이에 MC 김구라가 “이 분이 그 정도 지인은 아니야”라고 말해 웃음을 자아냈다. 조태관은 김구라의 말에 수긍하면서도 ‘태양의 후에’ 회식 자리에서 있었던 일화를 전했다. 조태관은 “회식 자리에서 감독님이 두 분(송혜교·송중기)한테 ‘진심으로 마음을 갖고 좋아하려고 해봐’라고 연기 조언을 하셨다”며 “그랬더니 송중기 씨가 ‘알아서 잘하고 있어요’라고 하시더라”고 밝혔다. 이어 “지금 생각해보면 잘하고 계셨던 것 같다”고 말해 웃음을 안겼다. MC 윤종신은 “송송커플 대박 뉴스 건졌다”고 조태관이 공개한 에피소드에 만족감을 드러냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’의 시청률이 하락했다.         13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국기준 시청률 (이하 동일) 각각 1부 6.6% 2부 5.9%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 각각 8.8%, 8.7%보다 2.2%, 2.8% 하락한 수치지만 여전히 부동의 1위를 지키고 있다.         이날 방송에는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 기획 되어 MBC 새 수목드라마 ‘죽어야 사는 남자’에 등장하는 배우 최민수, 이소연, 조태관, 황승언이 출연해 네 명의 MC를 쥐락펴락했다.         MC들은 당황케 할 만큼 필터링 없는 토크를 펼쳐냈지만 지난주 방영했던 이효리 특집의 파급력과 화제성을 따라갈 수는 없었다. 더불어 새로운 강자로 떠오른 SBS의 ‘남사친 여사친’이 신선한 소재로 시청자들의 구미를 당기고 있어 방심할 수 없는 상황이다.         이날 동시간대 방송된 KBS ‘추적 60분’은 2.1%, SBS ‘남사친 여사친’은 3.0%를 기록했다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC 캡처   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처 ‘라디오스타’ 최민수가 출연해 관심을 얻고 있다.12일 MBC ‘라디오스타’에서 최민수가 특유의 카리스마로 MC들을 휘잡고 스튜디오를 초토화 시키자 이효리가 출연한 지난주 534회 ‘라스’ 1부 보다 전국 시청률이 상승 했다. 하지만 2부에서는 시청률이 지난 주 이효리 출연 때 보다 낮았다.TNMS가 전국 3200가구, 약 9천명을 대상으로 시청률 조사 한 결과 이날 최민수가 출연한 ‘라디오스타’ 1부 전국 시청률은 8.1%로 지난주 이효리 출연때 보다 0.4% 포인트 상승 했다. 하지만 자정이 넘어 까지 방송되는 2부 시청률은 6.8%로 지난주 이효리 출연때 보다 0.5% 포인트 낮았다. 수도권 기준에서는 1부와 2부 모두 지난 주 이효리가 출연한 시청률 9.6%, 9.0% 보다 낮은 9.0%, 7.8%를 보여 최민수 출연이 이효리 만큼 관심을 끌지 못한 것으로 나타났다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 (사진=방송캡처) '라디오스타' 최민수가 빵빵 터지는 ‘노필터’ 토크로 웃음바다를 만들었다. 최민수는 MC 김구라를 잡는 카리스마는 물론, 스튜디오를 초토화시키는 입담까지 장착하며 시청자들을 들었다 놨다 하는 등 후덜덜한 매력발산으로 눈길을 끈 것. 마님 앞에서는 순한 집사로, 연기 인생 얘기에서는 카리스마를 내뿜는 최민수의 모습은 큰 인상을 남겼다.지난 12일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 출연했으며, 여섯 번째 스페셜 MC인 밴드 FT아일랜드 멤버 이홍기가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.이날 먼저 흰색 양복 차림으로 등장한 최민수는 그 자체만으로도 남다른 카리스마를 자랑하며 위엄을 뽐냈다. 4년 전 음악 작업실 방음장치 공사비용(?) 마련을 위해 ‘라디오스타’를 찾아왔던 최민수는 “오늘은 그냥 드라마 홍보 때문에 왔다”고 솔직하게 밝혔고, “오늘 말씀은 좀 줄여주셨으면..”이라고 공손하게(?) 말하는 김구라를 향해 “사람이 4년 만에 나타났으면 기본 적인 예우가 있어야지. 네 구라나 줄여!”라고 독설을 하는 등 ‘김구라 잡는 최민수’의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.최민수는 “오늘 게스트 중에서 누구를 꽃피우고 싶나”라는 질문에 “나만 살면 돼”라고 말해 MC들을 KO시켰고, 드라마 ‘죽어야 사는 남자’ 속 캐릭터를 얘기 하던 중 “아랍어도 하나? 좀 보여달라”는 말에 남다른 연기를 보여줘 시선을 집중시켰다. 그러나 최민수의 연기에 김구라는 “그냥 막 하는 거 아니에요?”라며 말했고, 이에 최민수는 웃으며 “어떻게 알았어~”라고 이실직고 하는 등 유쾌한 웃음으로 모두를 웃게 만들기도 했다.최민수의 ‘노필터’ 토크는 ‘아내’ 강주은의 얘기에서 더욱 빛을 발했다. ‘33년 연기 인생’ 최민수는 영화 ‘개를 훔치는 방법’ 당시 실제 노숙자 생활을 했냐는 질문에 “원래 나 그렇게 살아요”라고 말했고, “배우들이 몰입하려고 일부러 노숙생활을 하지 않나”라는 질문에 “그럴 때도 있었는데 마님이 싫어하는..”이라며 “원래 삼각지 근처에 두 달 정도 살고 싶었는데 못했죠. 이제는 저의 연기 생활에 굉장한 걸림돌이 되고 있죠”라고 디스를 하면서도 마님이 보고 있다는 생각에 순한 양으로 돌변해 큰 웃음을 줬다.이 밖에도 최민수는 집사의 삶에 대해 언급하며 “역전이 됐어요”라는 말에 반대하며 “원래 그랬었어요. 뻥이에요. 저는 거짓말을 하는 게 아니에요. 나는 오늘만 살 겁니다”라고 센스 있는 발언을 하더니, “사실은 오늘 아침에 마님이 방에 들어와 울더라. 내가 뭘 잘못했나 했더니 ‘오빠, 내가 한국을 알면 알수록 오빠한테 고마워. 사랑해줘서 고마워’라고 하더라. 너무 불안해. 용돈을 깎으려고 그러나”라며 별별 생각을 다하는 ‘카리스마’ 최민수의 반전 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.또한 최민수는 김기하의 ‘나만의 방식’ 무대로 ‘카리스마 최’의 매력을 발산하며 시선을 사로잡았다. 최민수는 드라마 속 캐릭터인 ‘만수르’로 완전히 빙의, 깔끔한 마무리로 큰 박수를 받은 것. 김구라는 “우리나라에 있기에는 좀 아까우신..”이라고, 김국진 역시 “우리나라 배우 중 한 분을 대표로 보낸다면 저라면 최민수 씨”라고 극찬을 아끼지 않았다.조태관-이소연-황승언 역시 남다른 입담을 들려줬다. 드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 최민수의 비서로 출연하는 조태관은 “혼자 있을 때는 ‘최민수는 내 밥이다’라고 말씀하셨다는데”라는 말에 “아랍어로 빅보스가 라이스다. 외우기가 어려워서 ‘형님=밥’으로 외웠다”고 밝혔으며, 데뷔작인 드라마 ‘태양의 후예’ 뒤풀이 당시 ‘송송커플’ 송중기-송혜교의 묘했던 상황을 증언해 시선을 모았다. 또 지난해 11월 결혼한 조태관은 프러포즈를 두 번 했음을 밝히며 프러포즈 스토리를 공개했고, 이에 김구라는 “최악이다”라고 말해 조태관에게 굴욕을 선사하기도 했다.연기 인생 15년 만에 처음으로 토크쇼에 출연한 이소연은 일본에서 ‘춤을 왜 그렇게 춰요?’라는 말까지 들은(?) 춤을 공개해 스튜디오를 초토화시켰고 만난 지 2살 연하 남편과 한 달 만에 결혼결심을 하고 네 달 반 만에 결혼을 하게 된 스토리를 공개했으며, 황승언은 직접 핑크색 운동화까지 준비해와 섹시댄스를 추며 눈도장을 쾅쾅 찍는가 하면 세균 결벽증 때문에 손 소독제를 가지고 다닌다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 ‘이브의 경고’ 무대로 남다른 가창력까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 일일 MC로 참여한 여섯 번째 스페셜 게스트인 이홍기는 “오늘 너무 재미있었습니다”라고 인사를 전했고, 김구라는 “역시 거물이야~”라며 이홍기의 진행 능력을 인정해 눈길을 끌었다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 갈무리배우 이소연(35)이 남편과의 운명 같은 만남을 공개했다.이소연은 12일 MBC 예능 <라디오스타>에 출연해 남편을 언급했다. 이소연은 “남편과 소개로 만났는데 3번째 만났을 때 앞으로 진자하게 만나보자더라”며 “나이가 찼지만 너무 이른 것 같아 거절하고 나왔는데 손을 잡았다. 싫지 않고 좋더라”고 했다.이어 “그때부터 남편이 ‘우리 결혼하게 될 것 같아’라고 하더라”며 “그래서 만났다. 한 달 반 만에 상견례를 하자고 했고 만난 지 넉 달 만에 결혼했다. 소개팅으로 만났지만 확신이 들었다”고 말했다.이소연은 2015년 연하 벤처 사업가를 만나 결혼했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 황승언배우 황승언이 남성 잡지 표지 모델로 섰던 일화를 밝혔다. 지난 12일 방송된 MBC '라디오스타'에서 황승언은 "유명 잡지 표지 모델이라 촬영하겠다고 했는데 반응이 이상했다. 알고보니 군인들이 주로 보는 잡지"라고 언급했다. 황승언은 화보를 위해 기자를 직접 만나 콘셉트 회의에 참여했다. 그는 "수영복도 직접 골랐다. 비키니 대신 원피스 수영복을 입겠다고 했는데 원피스 같지 않은 원피스"라고 설명했다. 그는 과거 맥심 표지 모델로서 육감적인 몸매를 과시한 바 있다. [ 포토슬라이드 2015072480277 ]한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 이소연 남편‘라디오스타’에 출연한 배우 이소연(36)이 남편과의 결혼스토리를 공개했다.지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 이소연이 만난 지 네달 반 만에 결혼하게 된 이야기를 털어놓는 모습이 그려졌다.이날 이소연은 “만난 지 세 번째에 남편이 진지하게 만나보자고 하더라. 그 때는 제가 나이도 어리지 않은 만큼 돌려서 거절을 했다. 거절을 하고 나오는데 갑자기 남편이 손을 잡았다. 그런데 그게 싫지 않고 좋았다”라며 결혼을 결심하게 된 이유를 언급했다.이후 한 달 반만에 상견례를 한 이소연은 2살 연하 벤처사업가와 만난 지 네 달 반 만인 지난 2015년 결혼을 하게 됐다.MC 김국진이 “남편이 가수 비보다 잘생겼다고 하던데 사실이냐”고 묻자 이소연은 쑥스러운 듯 “아니다”라고 말했다. 이를 듣던 MC 김구라가 “눈이 작냐”고 묻자 곧바로 “네”라고 대답해 웃음을 자아냈다. 
이소연 남편사진=MBC ‘라디오스타’, 인스타일연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오 스타’ 조태관, “가족 건드리지 말라” 당황…누구길래?‘라디오 스타’ 조태관의 과거 발언이 화제다.지난 2014년 Mnet <슈퍼스타K 6>에 출연한 조태관은 자신을 아트디렉터라고 소개하며 재스퍼 조 라는 이름으로 오디션에 참가했다.그를 본 윤종신은 “우리가 아는 사람의 아들”이라고 말했고, 심사위원들은 조 씨 성을 가진 여러 가수를 언급하며 그의 가족을 추측했다. 
슈퍼스타K 6 방송 영상 갈무리이같은 반응에 조태관은 당황한 기색을 보이며 “안 된다. 가족 건드리지 말라”고 말하며 긴장한 내색을 보였다. 당시 <슈퍼스타K 6> 제작진은 조태관의 정체를 밝히지 않았으나, 방송 이후 그의 본명이 밝혀졌고 그의 아버지가 가수 겸 목사 조하문이라는 사실 또한 드러났다.조태관의 아버지 조하문은 1980년 MBC <대학가요제> 록밴드 마그마로 데뷔했다. 1997년 이후 조하문은 아세아연합신학대학교 신학대학원을 졸업해 목사가 됐다.배우 최수종의 외조카이기도 한 조태관은 최근 MBC 예능 프로그램 <라디오 스타>에 출연했다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 갈무리가수 조태관(31)이 ‘송송커플’을 언급했다.조태관은 12일 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에 출연해 송혜교·송중기 커플의 미묘한 기류를 알았냐는 질문을 받았다. 이에 “<태양의 후예> 회식 자리에서 미묘한 기류를 느꼈다”고 말했다.그는 “회식을 할 때 감독님이 ‘송송커플’에게 ‘너희가 진심으로 마음을 갖고 좋아하려 해봐’라고 했다”며 “그 때 송중기씨가 ‘알아서 잘하고 있어요’라고 말했는데 지금 생각해보니 잘하고 있었던 것 같다”고 했다.조태관은 지난해 4월 종영한 KBS 드라마 <태양의 후예.에서 의사 다니엘 스펜서 역을 맡아 데뷔했다. 그는 1980년대를 풍매했던 가수 조하문의 아들이고 최수종의 외조카다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
FNC애드컬쳐가 제작해 첫 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘미안하다 사랑하지 않는다- 남사친 여사친’이 성공을 거두며 같은 시간대 방영되는 MBC ‘황금어장 라디오스타’ 적수로 떠올랐다. 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 전국 기준 시청률 5.9%를 기록했으며 이는 지난 방송분이 기록한 8.7%보다 무려 2% 포인트 하락한 수치다.동시간대 방송된 ‘남사친 여사친’은 첫 방송부터 시청률 3.0%을 기록하며 그간 수요일 예능 절대 강자였던 ‘라디오스타’ 시청률을 떨어뜨린 것으로 보인다.‘남사친 여사친’은 핫 트렌드인 ‘남자사람친구’와 ‘여자사람친구’가 ‘친하니까 쿨하게, 묘하지만 부담 없이’ 허니문 여행을 사전답사 해보는 관찰 예능 프로그램이다.전날 방송에는 김종민-신지, 정준영-고은아, 예지원-허정민-이재윤 세 커플이 출연했다. 추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
라디오스타 황승언‘라디오스타’ 황승언이 과거 남성잡지 표지모델로 나서게 된 비하인드 스토리를 공개했다.지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 황승언이 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.황승언은 “유명한 잡지에 표지 모델이라고 해서 찍겠다고 했는데 주변 반응이 이상했다. 나중에서야 인터넷에서 잡지에 대해 검색을 해보고 어떡하나 싶었다”라며 해당 잡지 표지 모델로 촬영하게 된 계기를 설명했다.당황했던 황승언은 “그래서 잡지 기자를 직접 찾아가 콘셉트 회의를 같이 했다. 비키니 수영복 말고 원피스 수영복으로 해달라고 했다”고 말했다.해당 잡지는 현재 완판된 것으로 알려졌다. 
황승언사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처, 인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이소연이 남편과의 러브스토리를 공개했다.12일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '라스, 떨고있냐?' 특집으로 꾸며져 방송을 앞두고 있는 '죽어야 사는 남자'에 출연하는 최민수 조태관 이소연 황승언이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 이소연이 남편과 만난 지 4달 반만에 결혼을 한 것에 대해 놀라워하며 질문을 이어갔다. 이소연은 "만난 지 한 달 만에 결혼을 결심했다"면서 "남편이 세 번째 볼 때 진지하게 만나자고 했다. 결혼에 신중할 나이라 거절했는데 나오는 길에 남편이 내 손을 잡았다. 그런데 싫지 않고 좋더라"며 수줍은 미소를 지었다. 이어 "남편이 '우리 결혼하게 될 거 같다'고 말했었다. 이후 한 달 반 만에 부모님께 상견례를 통보했다. 부모님이 많이 놀라셨다"며 "만난 지 네 달 반 만에 결혼을 했다"고 말했다.이소연은 또한 남편의 서툴지만 진심이 담긴 프러포즈 이야기를 공개하기도 했다. 그는 "남편이 '음악 들려줄게'라고 말하는데 이어폰을 꺼내는데 손을 엄청 떨더라"면서 "그때 눈치를 챘는데 그냥 가만히 같이 노래를 듣고 있었다. 그런데 남편이 '편지를 쓴 게 있어'라고 하면서 편지를 꺼내는데 손이 더 요동을 치더라"라며 소박하지만 감동을 준 남편의 프러포즈를 전했다. 이에 MC들은 "이어폰과 편지를 그냥 꺼내서 줬다면 여러 번 해본 솜씨일 것"이라고 짓궂은 농담을 하면서도 "서툴렀지만 진심이기에 더 감동을 준 것 같다"고 말했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
황승언이 ‘라디오스타’에 출연해 솔직한 매력으로 불타는 예능감을 선보였다.     12일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 황승언은 솔직하면서도 톡톡 튀는 팔색조 매력으로 시청자들의 웃음보를 자극했다.      그는 “필터를 못하니까 있는 그대로 다 얘기할까 봐 걱정이다”라고 털어놓았지만, 긍정적인 에너지로 가득 찬 모습과 재치 있는 입담을 과시하며 유쾌한 매력을 뽐냈다.      또 그는 ‘죽어야 사는 남자’ 캐스팅된 이유를 춤이라고 밝히며 숨겨진 댄스 실력을 공개했다. 수줍어하면서도 준비해온 운동화를 신고 수준급 웨이브 실력을 뽐내며 무한한 끼를 발휘했다.     한편, 솔직한 분위기부터 털털한 캐릭터까지 팔색조 매력을 보여준 황승언은 오는 19일 첫 방송되는 MBC ‘죽어야 사는 남자’에서 양미화 역으로 출연한다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처 황승언이 ‘라디오스타’에 출연하며 솔직한 매력으로 불타는 예능감을 선보였다.지난 12일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 황승언은 솔직하면서도 톡톡 튀는 팔색조 매력으로 시청자들의 웃음보를 자극했다. 황승언은 “필터를 못하니까 있는 그대로 다 얘기할까 봐 걱정이다”라고 털어놓았지만, 긍정적인 에너지로 가득 찬 모습과 재치 있는 입담을 과시하며 유쾌한 매력을 뽐냈다. 또 그는 ‘죽어야 사는 남자’ 캐스팅된 이유를 춤이라고 밝히며 숨겨진 댄스 실력을 공개했다. 수줍어하면서도 준비해온 운동화를 신고 수준급 웨이브 실력을 뽐내며 무한한 끼를 발휘했다.한편, 솔직한 분위기부터 털털한 캐릭터까지 팔색조 매력을 보여준 황승언은 7월 19일 첫 방송되는 MBC ‘죽어야 사는 남자’에서 양미화 역으로 출연한다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 황승언이 배성우와 러브신을 찍고 싶다고 밝혀 눈길을 끌었다.12일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '라스, 떨고있냐?' 특집으로 꾸며져 방송을 앞두고 있는 '죽어야 사는 남자'에 출연하는 최민수 조태관 이소연 황승언이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 황승언에게 "남자 배우 복이 많더라"라며 영화 '더 킹'에서 편집과정에서 들어냈지만, 조인성과 키스신을 촬영했던 이야기를 언급했다. 이어 "그런데 조인성 말고 러브신을 찍고 싶은 배우는 따로 있다던데"라고 질문을 이었다. 황승언은 "촬영을 하다가 정말 반했던 선배님이 있다"며 "배성우 선배님"이라고 쑥스러워하며 말했다. 이어 배성우와의 촬영을 기대하는 이유에 대해 "촬영장에서 연기하는 모습을 봤는데 그 순간이 되면 완전히 다른 사람이 된다"면서 "연기하는 모습을 보는데 정말 미친 사람(?)인 줄 알았다"고 배성우의 연기에 깜짝 놀랐다고 말했다. 이어 "배성우 선배님과 연기를 하면 저도 같이 연기를 잘하게 되지 않을까 싶어서"라며 배성우와 러브신을 연기하고 싶은 이유를 설명했다. 이에 MC 김구라는 "그래서 조인성과 키스신을 편집했을 것"이라며 "조인성과 러브신을 찍는데 왜 눈길이 배성우한테 가 있느냐"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 배우 최민수가 빵빵 터지는 ‘노필터’ 토크로 ‘라디오스타’를 웃음바다로 만들었다. 최민수는 MC 김구라를 잡는 카리스마는 물론, 스튜디오를 초토화시키는 입담까지 장착하며 시청자들을 들었다 놨다 하는 등 후덜덜한 매력발산으로 눈길을 끈 것. 마님 앞에서는 순한 집사로, 연기 인생 얘기에서는 카리스마를 내뿜는 최민수의 모습은 큰 인상을 남겼다.12일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 출연했으며, 여섯 번째 스페셜 MC인 밴드 FT아일랜드 멤버 이홍기가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.먼저 흰색 양복 차림으로 등장한 최민수는 그 자체만으로도 남다른 카리스마를 자랑하며 위엄을 뽐냈다. 4년 전 음악 작업실 방음장치 공사비용(?) 마련을 위해 ‘라디오스타’를 찾아왔던 최민수는 "오늘은 그냥 드라마 홍보 때문에 왔다"고 솔직하게 밝혔다.이어 "오늘 말씀은 좀 줄여주셨으면.."이라고 공손하게(?) 말하는 김구라를 향해 "사람이 4년 만에 나타났으면 기본 적인 예우가 있어야지. 네 구라나 줄여!"라고 독설을 하는 등 ‘김구라 잡는 최민수’의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.최민수는 "오늘 게스트 중에서 누구를 꽃피우고 싶나"라는 질문에 "나만 살면 돼"라고 말해 MC들을 KO시켰고, 드라마 ‘죽어야 사는 남자’ 속 캐릭터를 얘기 하던 중 "아랍어도 하나? 좀 보여달라"는 말에 남다른 연기를 보여줘 시선을 집중시켰다. 그러나 최민수의 연기에 김구라는 "그냥 막 하는 거 아니에요?"라며 말했고, 이에 최민수는 웃으며 "어떻게 알았어~"라고 이실직고 하는 등 유쾌한 웃음으로 모두를 웃게 만들기도 했다.최민수의 ‘노필터’ 토크는 ‘아내’ 강주은의 얘기에서 더욱 빛을 발했다. ‘33년 연기 인생’ 최민수는 영화 ‘개를 훔치는 방법’ 당시 실제 노숙자 생활을 했냐는 질문에 "원래 나 그렇게 살아요"라고 말했고, "배우들이 몰입하려고 일부러 노숙생활을 하지 않나"라는 질문에 "그럴 때도 있었는데 마님이 싫어하는.."이라며 "원래 삼각지 근처에 두 달 정도 살고 싶었는데 못했죠. 이제는 저의 연기 생활에 굉장한 걸림돌이 되고 있죠"라고 디스를 하면서도 마님이 보고 있다는 생각에 순한 양으로 돌변해 큰 웃음을 줬다.이 밖에도 최민수는 집사의 삶에 대해 언급하며 "역전이 됐어요"라는 말에 반대하며 "원래 그랬었어요. 뻥이에요. 저는 거짓말을 하는 게 아니에요. 나는 오늘만 살 겁니다"라고 센스 있는 발언을 하더니, "사실은 오늘 아침에 마님이 방에 들어와 울더라. 내가 뭘 잘못했나 했더니 ‘오빠, 내가 한국을 알면 알수록 오빠한테 고마워. 사랑해줘서 고마워’라고 하더라. 너무 불안해. 용돈을 깎으려고 그러나"라며 별별 생각을 다하는 ‘카리스마’ 최민수의 반전 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.또한 최민수는 김기하의 ‘나만의 방식’ 무대로 ‘카리스마 최’의 매력을 발산하며 시선을 사로잡았다. 최민수는 드라마 속 캐릭터인 ‘만수르’로 완전히 빙의, 깔끔한 마무리로 큰 박수를 받은 것. 김구라는 "우리나라에 있기에는 좀 아까우신.."이라고, 김국진 역시 "우리나라 배우 중 한 분을 대표로 보낸다면 저라면 최민수 씨"라고 극찬을 아끼지 않았다.조태관-이소연-황승언 역시 남다른 입담을 들려줬다. 드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 최민수의 비서로 출연하는 조태관은 "혼자 있을 때는 ‘최민수는 내 밥이다’라고 말씀하셨다는데"라는 말에 "아랍어로 빅보스가 라이스다. 외우기가 어려워서 ‘형님=밥’으로 외웠다"고 밝혔으며, 데뷔작인 드라마 ‘태양의 후예’ 뒤풀이 당시 ‘송송커플’ 송중기-송혜교의 묘했던 상황을 증언해 시선을 모았다. 또 지난해 11월 결혼한 조태관은 프러포즈를 두 번 했음을 밝히며 프러포즈 스토리를 공개했고, 이에 김구라는 "최악이다"라고 말해 조태관에게 굴욕을 선사하기도 했다.연기 인생 15년 만에 처음으로 토크쇼에 출연한 이소연은 일본에서 ‘춤을 왜 그렇게 춰요?’라는 말까지 들은(?) 춤을 공개해 스튜디오를 초토화시켰고 만난 지 2살 연하 남편과 한 달 만에 결혼결심을 하고 네 달 반 만에 결혼을 하게 된 스토리를 공개했다.또 황승언은 직접 핑크색 운동화까지 준비해와 섹시댄스를 추며 눈도장을 쾅쾅 찍는가 하면 세균 결벽증 때문에 손 소독제를 가지고 다닌다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 ‘이브의 경고’ 무대로 남다른 가창력까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 일일 MC로 참여한 여섯 번째 스페셜 게스트인 이홍기는 "오늘 너무 재미있었습니다"라고 인사를 전했고, 김구라는 "역시 거물이야~"라며 이홍기의 진행 능력을 인정해 눈길을 끌었다.사진=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
남사친 여사친 (사진=SBS) '남사친 여사친'이 동시간대 시청률 2위로 출발했다.13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아의 집계에 따르면 지난 12일 오후 첫 방송된 SBS 파일럿 예능프로그램 '미안하다 사랑하지 않는다-남사친 여사친(이하 남사친 여사친)'은 3.0%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 앞서 같은날 편성된 파일럿 예능프로그램 '싱글와이프'의 시청률 3.2보다는 다소 낮은 수치다.'남사친 여사친'은 핫 트렌드인 '남자사람친구'와 '여자사람친구'가 '친하니까 쿨하게, 묘하지만 부담 없이' 허니문 여행을 사전답사 해보는 관찰 예능 프로그램으로 이날 신지, 김종민, 예지원, 이재윤, 허정민, 정준영, 고은아 등이 출연했다.한편 이날 동시간대 방송된 MBC '라디오스타'는 6.6%, 5.9%로 동시간대 1위를 기록했다. KBS 2TV '추적 60분'은 2.1%의 시청률에 그쳤다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이소연 (사진=방송캡처) '라디오스타' 이소연이 결혼과 관련해 비하인드 스토리를 공개했다. 지난 12일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 최민수, 이소연, 황승언, 조태관이 게스트로 출연했다. 이날 이소연은 "남편과는 소개로 만났다"면서 "3번째 만나고 진지하게 만나보자고 하더라"고 말문을 열었다. 이어 "나이가 차기도 했지만 진지하게 만나기엔 너무 이른 것 같아서 거절 후 나왔는데 손을 잡더라. 싫지 않고 좋았다"면서 "그때 남편이 '우리 결혼하게 될 것 같아'라고 하더라"고 당시를 회상했다. 그러면서 이소연은 "그래서 만났는데 한달 반 만에 상견례를 하자고 하더라. 결국 만난지 네 달 반 만에 결혼하게 됐다"고 덧붙여 놀라움을 자아냈다. 한편 이소연은 지난 2015년 가을 결혼했다. 신랑은 2세 연하 사업가 남편으로 훤칠한 키에 훈남 외모를 지녔으며 당시 K대 MBA 과정을 밟고 있는 엘리트인 것으로 전해졌다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 고명진 기자]  
/사진제공=맥심코리아배우 황승언이 촬영했던 과거 '맥심' 화보가 화제다.황승언은 지난 12일 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연해 지난 2015년 8월호 남성지 '맥심' 화보 촬영에 대해 언급했다.이날 MC 김구라는 "황승언 연관 검색어에 '맥심'이라는 남성잡지가 뜨는데 잡지가 품귀 현상을 일으켰다고 한다"고 입을 열었다.황승언은 "잡지 기자분과 만나 콘셉트에 대한 의견을 나누고 수영복도 내가 골랐다. 비키니 말고 원피스 수영복으로 해달라고 요청했는데 원피스 같지 않은 원피스 수영복이었다"고 설명했다.당시 그는 원피스 수영복을 입은 채 육감적인 몸매를 자랑해 화제를 모았다.  
/사진제공=맥심코리아공개된 사진 속 황승언은 다양한 원피스 수영복을 입고 완벽한 몸매를 뽐냈다. 다홍색의 원피스 수영복은 새하얀 피부와 대비되어 눈길을 모은다. 과감한 절개 라인과 바디 부분의 시스루 디테일이 돋보인다.한편 지난 12일 방송된 '라디오스타'는 '라스, 떨고 있냐?' 특집으로 황승언을 비롯하여 배우 최민수, 조태관, 이소연이 출연했다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 고명진 기자 aswewant@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
방송인 신정환의 복귀 소식이 전해진 가운데, 과거 그가 진행하던 프로그램 '라디오스타'의 독한 디스가 새삼 눈길을 끌고 있다.신정환은 지난 2010년 당시 MC를 맡고 있는 각종 프로그램에 사전 통보 없이 불참하면서 도박빚으로 인한 해외 억류설로 논란을 일으켰다. 이후 신정환은 자신의 팬카페에 장문의 글을 올려 뎅기열이란 병에 걸려 입원했다고 해명했지만 이는 신정환의 자작극으로 밝혀지면서 모든 방송활동을 중단했다.당시 신정환이 메인 MC로 있던 MBC '황금어장-라디오스타'의 김구라는 신정환을 향해 "친구에게 한마디 하겠다. 돌아와서 너의 잘못을 다 밝히고 조사 받아라. 진정한 모습을 보여주고 마음의 병도 치유한다면 충분히 재능이 있기 때문에 제2의, 제3의 전성기를 누릴 수 있다고 본다"고 충고해 눈길을 끌었다.이날 방송의 오프닝 멘트 자막도 화제가 됐다. MC들이 돌아가면서 한 마디씩 전한 멘트의 앞글자를 연결하면 '신정환 정신차려(여)'라는 문장이 완성돼 해당 방송화면 캡처사진이 인터넷 각종 게시판과 트위터 등을 통해 퍼졌다.한편, 신정환은 오는 9월 Mnet을 통해 방송에 복귀한다는 소식과 함께 12일 자신의 팬카페에 장문의 소감글을 게시했다.신정환은 해당 게시글에서 "지난 2010년 원정도박 사건으로 저를 지켜봐 주신 많은 분들과 방송관계자 여러분께 큰 실망을 드렸던 점 다시 한번 깊이 사죄의 말씀을 드린다. 이 부분은 평생 제가 지고 가야 할 제 몫의 책임이다. 하루도 잊지 않고 후회하고 반성하며 살아가고 있다"라며 "부족하지만 저에게 온 마지막 기회를 최선을 다해 잡고 놓치지 않겠다. 실망시킨 시간만큼 몇백 배 노력으로 조금씩이나마 갚아 나가겠다"는 각오를 전했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이소연 (사진=방송캡처) '라디오스타' 이소연이 결혼과 관련해 비하인드 스토리를 공개했다. 지난 12일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 최민수, 이소연, 황승언, 조태관이 게스트로 출연했다. 이날 이소연은 "남편과는 소개로 만났다"면서 "3번째 만나고 진지하게 만나보자고 하더라"고 말문을 열었다. 이어 "나이가 차기도 했지만 진지하게 만나기엔 너무 이른 것 같아서 거절 후 나왔는데 손을 잡더라. 싫지 않고 좋았다"면서 "그때 남편이 '우리 결혼하게 될 것 같아'라고 하더라"고 당시를 회상했다. 그러면서 이소연은 "그래서 만났는데 한달 반 만에 상견례를 하자고 하더라. 결국 만난지 네 달 반 만에 결혼하게 됐다"고 덧붙여 놀라움을 자아냈다. 한편 이소연은 지난 2015년 가을 결혼했다. 신랑은 2세 연하 사업가 남편으로 훤칠한 키에 훈남 외모를 지녔으며 당시 K대 MBA 과정을 밟고 있는 엘리트인 것으로 전해졌다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
남사친 여사친 (사진=SBS) '남사친 여사친'이 동시간대 시청률 2위로 출발했다.13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아의 집계에 따르면 지난 12일 오후 첫 방송된 SBS 파일럿 예능프로그램 '미안하다 사랑하지 않는다-남사친 여사친(이하 남사친 여사친)'은 3.0%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 앞서 같은날 편성된 파일럿 예능프로그램 '싱글와이프'의 시청률 3.2보다는 다소 낮은 수치다.'남사친 여사친'은 핫 트렌드인 '남자사람친구'와 '여자사람친구'가 '친하니까 쿨하게, 묘하지만 부담 없이' 허니문 여행을 사전답사 해보는 관찰 예능 프로그램으로 이날 신지, 김종민, 예지원, 이재윤, 허정민, 정준영, 고은아 등이 출연했다.한편 이날 동시간대 방송된 MBC '라디오스타'는 6.6%, 5.9%로 동시간대 1위를 기록했다. KBS 2TV '추적 60분'은 2.1%의 시청률에 그쳤다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=방송캡처) '라디오스타' 최민수가 빵빵 터지는 ‘노필터’ 토크로 웃음바다를 만들었다. 최민수는 MC 김구라를 잡는 카리스마는 물론, 스튜디오를 초토화시키는 입담까지 장착하며 시청자들을 들었다 놨다 하는 등 후덜덜한 매력발산으로 눈길을 끈 것. 마님 앞에서는 순한 집사로, 연기 인생 얘기에서는 카리스마를 내뿜는 최민수의 모습은 큰 인상을 남겼다.지난 12일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스, 떨고 있냐?’ 특집으로 배우 최민수-조태관-이소연-황승언이 출연했으며, 여섯 번째 스페셜 MC인 밴드 FT아일랜드 멤버 이홍기가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.이날 먼저 흰색 양복 차림으로 등장한 최민수는 그 자체만으로도 남다른 카리스마를 자랑하며 위엄을 뽐냈다. 4년 전 음악 작업실 방음장치 공사비용(?) 마련을 위해 ‘라디오스타’를 찾아왔던 최민수는 “오늘은 그냥 드라마 홍보 때문에 왔다”고 솔직하게 밝혔고, “오늘 말씀은 좀 줄여주셨으면..”이라고 공손하게(?) 말하는 김구라를 향해 “사람이 4년 만에 나타났으면 기본 적인 예우가 있어야지. 네 구라나 줄여!”라고 독설을 하는 등 ‘김구라 잡는 최민수’의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.최민수는 “오늘 게스트 중에서 누구를 꽃피우고 싶나”라는 질문에 “나만 살면 돼”라고 말해 MC들을 KO시켰고, 드라마 ‘죽어야 사는 남자’ 속 캐릭터를 얘기 하던 중 “아랍어도 하나? 좀 보여달라”는 말에 남다른 연기를 보여줘 시선을 집중시켰다. 그러나 최민수의 연기에 김구라는 “그냥 막 하는 거 아니에요?”라며 말했고, 이에 최민수는 웃으며 “어떻게 알았어~”라고 이실직고 하는 등 유쾌한 웃음으로 모두를 웃게 만들기도 했다.최민수의 ‘노필터’ 토크는 ‘아내’ 강주은의 얘기에서 더욱 빛을 발했다. ‘33년 연기 인생’ 최민수는 영화 ‘개를 훔치는 방법’ 당시 실제 노숙자 생활을 했냐는 질문에 “원래 나 그렇게 살아요”라고 말했고, “배우들이 몰입하려고 일부러 노숙생활을 하지 않나”라는 질문에 “그럴 때도 있었는데 마님이 싫어하는..”이라며 “원래 삼각지 근처에 두 달 정도 살고 싶었는데 못했죠. 이제는 저의 연기 생활에 굉장한 걸림돌이 되고 있죠”라고 디스를 하면서도 마님이 보고 있다는 생각에 순한 양으로 돌변해 큰 웃음을 줬다.이 밖에도 최민수는 집사의 삶에 대해 언급하며 “역전이 됐어요”라는 말에 반대하며 “원래 그랬었어요. 뻥이에요. 저는 거짓말을 하는 게 아니에요. 나는 오늘만 살 겁니다”라고 센스 있는 발언을 하더니, “사실은 오늘 아침에 마님이 방에 들어와 울더라. 내가 뭘 잘못했나 했더니 ‘오빠, 내가 한국을 알면 알수록 오빠한테 고마워. 사랑해줘서 고마워’라고 하더라. 너무 불안해. 용돈을 깎으려고 그러나”라며 별별 생각을 다하는 ‘카리스마’ 최민수의 반전 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.또한 최민수는 김기하의 ‘나만의 방식’ 무대로 ‘카리스마 최’의 매력을 발산하며 시선을 사로잡았다. 최민수는 드라마 속 캐릭터인 ‘만수르’로 완전히 빙의, 깔끔한 마무리로 큰 박수를 받은 것. 김구라는 “우리나라에 있기에는 좀 아까우신..”이라고, 김국진 역시 “우리나라 배우 중 한 분을 대표로 보낸다면 저라면 최민수 씨”라고 극찬을 아끼지 않았다.조태관-이소연-황승언 역시 남다른 입담을 들려줬다. 드라마 ‘죽어야 사는 남자’에서 최민수의 비서로 출연하는 조태관은 “혼자 있을 때는 ‘최민수는 내 밥이다’라고 말씀하셨다는데”라는 말에 “아랍어로 빅보스가 라이스다. 외우기가 어려워서 ‘형님=밥’으로 외웠다”고 밝혔으며, 데뷔작인 드라마 ‘태양의 후예’ 뒤풀이 당시 ‘송송커플’ 송중기-송혜교의 묘했던 상황을 증언해 시선을 모았다. 또 지난해 11월 결혼한 조태관은 프러포즈를 두 번 했음을 밝히며 프러포즈 스토리를 공개했고, 이에 김구라는 “최악이다”라고 말해 조태관에게 굴욕을 선사하기도 했다.연기 인생 15년 만에 처음으로 토크쇼에 출연한 이소연은 일본에서 ‘춤을 왜 그렇게 춰요?’라는 말까지 들은(?) 춤을 공개해 스튜디오를 초토화시켰고 만난 지 2살 연하 남편과 한 달 만에 결혼결심을 하고 네 달 반 만에 결혼을 하게 된 스토리를 공개했으며, 황승언은 직접 핑크색 운동화까지 준비해와 섹시댄스를 추며 눈도장을 쾅쾅 찍는가 하면 세균 결벽증 때문에 손 소독제를 가지고 다닌다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 ‘이브의 경고’ 무대로 남다른 가창력까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 일일 MC로 참여한 여섯 번째 스페셜 게스트인 이홍기는 “오늘 너무 재미있었습니다”라고 인사를 전했고, 김구라는 “역시 거물이야~”라며 이홍기의 진행 능력을 인정해 눈길을 끌었다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
황승언 / 사진=mbc '라디오 스타' 방송 화면 캡처 배우 황승언이 지나치게 솔직한 성격이 불편하다고 토로했다.최근 방송된 MBC '라디오스타'에서 황승언은 예능 울렁증을 고백하며 "포장 못하고 되게 재미없다"라고 전했다.황승언은 "필터를 못 해서 있는 그대로 다 얘기할까봐 걱정"이라고 우려했다.이어 황승언은 "예능에 출연하면 여자 연예인들이 굳이 안하는 말을 많이 했다"며 "과거 방송에서 만나는 사람 있느냐는 질문에 있는데 없다고 하는 것도 그분께 예의가 아닌 거 같아서 있다고 했다. 그런데 썸이었다"라고 이야기해 시청자들의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 2년 만에 만난유재석이 "승언아 잘 지냈어?"라고 말해 감동을 받았다고 전했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
걸그룹 레드벨벳의 아이린이 '아는형님'에 출연 해 화제를 모은 가운데, 과거 방송서  태도 논란을 일으킨 방송 장면이 재조명 되고 있다.아이린은 과거 방송된  MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'에 배우 서지혜, 가수 문희준, 토니안, 성우 서유리와 함께 게스트로 출연했다.당시  방송에서 아이린은 입을 좀처럼 열지 않았다. 한 시간만에 겨우 입을 뗀 아이린의 모습에 MC들은 "목소리 좀 듣고 싶다"라고 말했을 정도였다.MC 김구라는 "개인기가 있으면 어떤 친구인 지 알 수 있을 것 같다"며 개인기를 요청했지만 아이린은 "개인기가 없다"라고 말했다.김구라는 "아이린은 요즘 아이돌 중 보기 드물게 무기력한 것 같다" "분량을 위해 더 말을 해야겠다는 생각은 없냐"라고 물었다. 아이린은 "원래 나서서 말하는 편이 아니다"라고 설명했다.방송 후 일부 시청자들은 아이린의 무기력한 태도를 지적했다. 네티즌들은 "왜 나온지도 모르겠고 말도 못함" "너무 내성적이다" "방청하다가 오신 우리 아이린님"과 같은 반응을 보였다.하지만 일부 시청자들은 아이린이 내성적인 성격 때문에 말을 잘 못했다는 의견을 제기했다. 실제로 레드벨벳 멤버 조이는 과거 아이린에 대해 "낯가림이 심하다"라고 말한 적이 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=이소담 기자] 그룹 슈퍼주니어의 멤버 은혁이 군복무를 마치고 '라디오스타' 스페셜 MC로 방송에 복귀한다.SJ레이블 관계자는 17일 OSEN에 "은혁이 '라디오스타' 스페셜 MC로 활약한다"며 "녹화는 오늘 진행된다"고 밝혔다.또한 '고정'에 대한 가능성에 대해서는 "고정은 아니고 1회만 녹화할 예정"이라고 전했다.한편 은혁은 지난 12일 강원도 원주에 위치한 제1야전군사령부에서 2년여간의 군 복무를 마치고 전역했다. 이어 오는 23일에는 동해와 함께 슈퍼주니어 - D&E(디앤이/동해, 은혁)로서 팬미팅 '헬로우 어게인'을 열고 팬들과 만난다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 슈퍼주니어 은혁이 '라디오스타' 스페셜 MC로 발탁됐다.17일 오전 은혁의 소속사 SJ레이블 측 관계자는 헤럴드POP에 "오늘(17일) '라디오스타' 녹화에 스페셜 MC를 맡는다"고 밝혔다.이어 "고정 MC는 아니며 일일 MC를 맡을 예정이다"고 덧붙였다.한편 은혁은 강원도 원주 제1야전군사령부 군악대 복무를 마쳤으며 지난 12일 전역했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 박진주가 대학동기인 박서준을 언급한다.박진주는 19일 오후 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 박서준과 특별한 사이임을 털어놓는다. 박진주는 최근 진행된 녹화에서 박서준과의 친분을 공개했다. 그녀는 과거 박서준과 소울을 나눌 정도로 친밀했던 관계임을 밝혔고, “제가 봐도 참 멋있더라고요”라며 인기스타가 된 그에게 축하인사를 건네는 등 흐뭇한 표정을 지었다는 후문이다.‘복면가왕’에 출연해 놀라운 가창력으로 화제가 된 박진주는 요즘 가장 핫한 ‘나야 나’ 댄스로 아이돌 뺨치는 매력끼를 분출 시켰다. 라이브와 함께 댄스까지 완벽하게 소화해내는 박진주의 모습에 MC들은 큰 박수를 보냈다. 이 밖에도 일곱 번째 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 찾은 전진은 “재미있게 만들어 보겠습니다”라는 각오와 함께 능청스런 입담과 여유로운 모습을 보여줬다. 이날 방송은 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’편으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 출연한다. 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 박진주가 대학동기인 박서준과 특별한 사이임을 공개했다. 19일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 참여한다. 최근 진행된 녹화에서 박진주는 과거 박서준과 소울을 나눌 정도로 친밀했던 관계임을 밝히며 "제가 봐도 참 멋있더라"고 말했다. 나아가 인기스타 반열에 오른 그에게 축하인사까지 남겼다.'복면가왕'에 출연해 숨겨진 가창 실력을 뽐낸 바 있는 박진주는 이날 '나야 나' 댄스로 끼를 과시하며 스튜디오를 술렁이게 했다.  이 밖에 일곱 번째 스페셜 MC로 '라디오스타'를 찾은 전진은 "재미있게 만들어 보겠습니다"라는 각오와 함께 대활약을 펼쳤다.19일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 박진주가 박서준과 소울을 나눈 사이임을 공개해 눈길을 끈다. 박진주는 대학 동기인 박서준과 특별한(?) 사이임을 인증해 부러움을 한 몸에 받은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
박서준과 소울 나눈 사이? “멋진 친구”19일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에사 배우 박진주가 박서준과 소울을 나눈 사이임을 공개해 눈길을 끈다.  
 
이날 특집에는 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.박진주는 최근 진행된 녹화에서 박서준과의 친분을 공개했다. 그녀는 과거 박서준과 소울을 나눌 정도로 친밀했던 관계임을 밝혔고, “제가 봐도 참 멋있더라고요”라며 인기스타가 된 그에게 축하인사를 건네는 등 흐뭇한 표정을 지었다는 후문이다. 
이 밖에도 일곱 번째 스페셜 MC로 <라디오스타>를 찾은 전진은 “재미있게 만들어 보겠습니다”라는 각오와 함께 능청스런 입담과 여유로운 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.박진주의 매력 발산 현장은 19일 밤 11시 10분 BC 예능프로그램 <라디오스타> ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 배우 박진주가 박서준과 소울을 나눈 사이임을 공개해 눈길을 끈다. 박진주는 대학 동기인 박서준과 특별한(?) 사이임을 인증해 부러움을 한 몸에 받은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.박진주는 최근 진행된 녹화에서 박서준과의 친분을 공개했다. 그녀는 과거 박서준과 소울을 나눌 정도로 친밀했던 관계임을 밝혔고, “제가 봐도 참 멋있더라고요”라며 인기스타가 된 그에게 축하인사를 건네는 등 흐뭇한 표정을 지었다는 후문이다. 또한 ‘복면가왕’에 출연해 놀라운 가창력으로 화제가 된 박진주는 요즘 가장 핫한 ‘나야 나’ 댄스로 아이돌 뺨치는 매력끼를 분출 시키며 스튜디오를 술렁이게 했다고. 라이브와 함께 댄스까지 완벽하게 소화해내는 박진주의 모습에 MC들은 큰 박수를 보냈다는 전언이다. 이 밖에도 일곱 번째 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 찾은 전진은 “재미있게 만들어 보겠습니다”라는 각오와 함께 능청스런 입담과 여유로운 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 박진주의 매력 발산 현장은 오는 19일 밤 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진='라디오스타' 제공       박진주가 박서준과 소울을 나눈 사이임을 공개해 눈길을 끈다. 19일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여한다. 또한 그룹 신화의 멤버 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘다.  박진주는 최근 진행된 녹화에서 박서준과의 친분을 공개했다. 그녀는 과거 박서준과 소울을 나눌 정도로 친밀했던 관계임을 밝히는가 하면 “제가 봐도 참 멋있더라고요”라며 인기스타가 된 그에게 축하인사를 건네는 등 흐뭇한 표정을 지었다. 또한 ‘복면가왕’에 출연해 놀라운 가창력으로 화제가 된 박진주는 요즘 가장 핫한 ‘나야 나’ 댄스로 아이돌 뺨치는 매력끼를 분출 시키며 스튜디오를 술렁이게 했다. 라이브와 함께 댄스까지 완벽하게 소화해내 시선을 사로잡았다. 이 밖에도 일곱 번째 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 찾은 전진은 “재미있게 만들어 보겠습니다”라는 각오와 함께 능청스런 입담과 여유로운 모습을 보여주며 기대 이상의 활약을 보였다.  박서준과의 남다른 친분을 과시한 박진주의 매력 발산 현장은 19일 밤 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
최여진. 제공|MBC `라디오스타` [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘라디오스타’에 출연한 배우 최여진이 남자 배우에게 고백했던 일화를 공개해 시선을 모은다. 최여진은 드라마 속 '센 캐릭터(센캐)'와는 전혀 다른 실제 성격으로 가슴앓이에 눈물까지 흘린 적이 있음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최여진은 최근 진행된 녹화에서 드라마 속 연애 백전백승 캐릭터와는 180도 다른 실제 성격을 공개했다. 최여진은 드라마를 촬영하는 동안 남자 배우 때문에 혼자 가슴앓이를 하다 결국 촬영 후 고백을 했는데 “바보같이 울기도 했어요”라고 밝혀 고백의 결과에 대한 궁금증을 높이고 있다.또한 최여진은 구(舊) 남자친구의 바람을 목격했던 당시를 언급, ‘센캐’와는 다르게 현실에서는 피눈물(?)을 흘렸던 사연까지 공개해 MC들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.이 밖에도 최여진은 드라마 키스신 촬영 중 남자 배우의 돌발 행동 때문에 당황했던 에피소드를 밝혔으며, 줌바 댄스 강사 자격증 소지자답게 남다른 댄스 자태를 공개해 기대감을 더하고 있다.최여진의 ‘가슴앓이’ 사랑 고백 전말은 오는 19일 밤 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 배우 최여진이 남자 배우에게 고백했던 일화를 공개해 시선을 모은다.  19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 최여진은 최근 진행된 녹화에서 드라마 속 연애 백전백승’ 캐릭터와는 180도 다른 실제 성격을 공개했다. 최여진은 드라마를 촬영하는 동안 남자 배우 때문에 혼자 가슴앓이를 하다 결국 촬영 후 고백을 했는데 “바보같이 울기도 했어요”라고 밝혀 고백의 결과에 대한 궁금증을 높이고 있다.또한 최여진은 구(舊) 남자친구의 바람을 목격했던 당시를 언급, ‘센캐’와는 다르게 현실에서는 피눈물(?)을 흘렸던 사연까지 공개해 MC들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.이 밖에도 최여진은 드라마 키스신 촬영 중 남자 배우의 돌발 행동 때문에 당황했던 에피소드를 밝혔으며, 줌바 댄스 강사 자격증 소지자답게 남다른 댄스 자태를 공개한 것으로 전해져 더욱 기대감을 더하고 있다.최여진의 ‘가슴앓이’ 사랑 고백 전말은 오는 19일 밤 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 최여진이 남자 배우에게 고백했던 일화를 공개해 시선을 모은다. 최여진은 드라마 속 센 캐릭터(센캐)와는 전혀 다른 실제 성격으로 가슴앓이에 눈물까지 흘린 적이 있음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 박진주가 박서준과 소울 나눈 사이라고 밝혀 눈길을 끌었다.19일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 꾸며져 장희진 최여진 손여은 박진주가 게스트로 출연한다. 또한 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞춘다.박진주는 이번 녹화에서 최근 높은 인기를 얻고 있는 남자 배우 박서준과의 친분을 공개했다. 그녀는 과거 박서준과 소울을 나눌 정도로 친밀했던 관계임을 밝혔고 "제가 봐도 참 멋있더라고요"라며 인기스타가 된 그에게 축하인사를 건네는 등 흐뭇한 표정을 지었다는 후문이다. 이 밖에도 일곱 번째 스페셜 MC로 '라디오스타'를 찾은 전진은 "재미있게 만들어 보겠습니다"라는 각오와 함께 능청스런 입담과 여유로운 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 박진주의 매력 발산 현장은 19일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진.‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 배우 최여진이 남자 배우에게 고백했던 일화를 공개해 시선을 모은다. 최여진은 드라마 속 센 캐릭터(센캐)와는 전혀 다른 실제 성격으로 가슴앓이에 눈물까지 흘린 적이 있음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 최여진은 최근 진행된 녹화에서 드라마 속 연애 백전백승’ 캐릭터와는 180도 다른 실제 성격을 공개했다. 최여진은 드라마를 촬영하는 동안 남자 배우 때문에 혼자 가슴앓이를 하다 결국 촬영 후 고백을 했는데 “바보같이 울기도 했어요”라고 밝혀 고백의 결과에 대한 궁금증을 높이고 있다.또한 최여진은 구(舊) 남자친구의 바람을 목격했던 당시를 언급, ‘센캐’와는 다르게 현실에서는 피눈물(?)을 흘렸던 사연까지 공개해 MC들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 이 밖에도 최여진은 드라마 키스신 촬영 중 남자 배우의 돌발 행동 때문에 당황했던 에피소드를 밝혔으며, 줌바 댄스 강사 자격증 소지자답게 남다른 댄스 자태를 공개한 것으로 전해져 더욱 기대감을 더하고 있다. 최여진의 ‘가슴앓이’ 사랑 고백 전말은 오는 19일 밤 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최승혜 기자] ‘라디오스타’ 최여진이 남자 배우에게 고백했던 일화를 공개했다. 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최여진은 최근 진행된 녹화에서 드라마 속 연애 백전백승’ 캐릭터와는 180도 다른 실제 성격을 공개했다. 최여진은 드라마를 촬영하는 동안 남자 배우 때문에 혼자 가슴앓이를 하다 결국 촬영 후 고백을 했는데 "바보같이 울기도 했어요"라고 밝혀 고백의 결과에 대한 궁금증을 높이고 있다. 또한 최여진은 구(舊) 남자친구의 바람을 목격했던 당시를 언급, ‘센캐’와는 다르게 현실에서는 피눈물(?)을 흘렸던 사연까지 공개해 MC들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 이 밖에도 최여진은 드라마 키스신 촬영 중 남자 배우의 돌발 행동 때문에 당황했던 에피소드를 밝혔으며, 줌바 댄스 강사 자격증 소지자답게 남다른 댄스 자태를 공개한 것으로 전해져 더욱 기대감을 더하고 있다. 최여진의 ‘가슴앓이’ 사랑 고백 전말은 오는 19일 밤 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 배우 박진주가 박서준과의 남다른 친분을 자랑하며 “내가 봐도 멋있더라”라고 말했다.오는 19일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 출연한다. 그룹 신화 전진은 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.박진주는 최근 진행된 녹화에서 박서준과의 친분을 공개했다. 그녀는 과거 박서준과 소울을 나눌 정도로 친밀했던 관계임을 밝혔다. 이어 “제가 봐도 참 멋있더라고요”라며 인기스타가 된 그에게 축하인사를 건네는 등 흐뭇한 표정을 지었다.과거‘복면가왕’에 출연해 놀라운 가창력으로 화제가 된 박진주는 요즘 유행하는 ‘나야 나’ 댄스로 아이돌 뺨치는 끼를 분출했다. 라이브와 함께 댄스까지 완벽하게 소화해내는 박진주의 모습에 MC들은 큰 박수를 보냈다.‘라디오스타’는 오는 19일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 박해미·정준하·서민정까지 이 조합 실화? 하이킥의 전설들
<라디오스타>에 출연한 배우 최여진이 남자 배우에게 고백했던 일화를 공개해 시선을 모은다. 최여진은 드라마 속 센 캐릭터(센캐)와는 전혀 다른 실제 성격으로 가슴앓이에 눈물까지 흘린 적이 있음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최여진은 최근 진행된 녹화에서 드라마 속 연애 백전백승 캐릭터와는 180도 다른 실제 성격을 공개했다. 최여진은 드라마를 촬영하는 동안 남자 배우 때문에 혼자 가슴앓이를 하다 결국 촬영 후 고백을 했는데 “바보같이 울기도 했어요”라고 밝혀 고백의 결과에 대한 궁금증을 높이고 있다.또한 최여진은 구(舊) 남자친구의 바람을 목격했던 당시를 언급, ‘센캐’와는 다르게 현실에서는 피눈물(?)을 흘렸던 사연까지 공개해 MC들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.이 밖에도 최여진은 드라마 키스신 촬영 중 남자 배우의 돌발 행동 때문에 당황했던 에피소드를 밝혔으며, 줌바 댄스 강사 자격증 소지자답게 남다른 댄스 자태를 공개한 것으로 전해져 더욱 기대감을 더하고 있다.최여진의 ‘가슴앓이’ 사랑 고백 전말은 오는 19일 밤 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 배우 최여진이 “과거 드라마를 촬영하는 동안 남자 배우 때문에 혼자 가슴앓이를 한 적이 있다”고 밝혔다.오는 19일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 출연한다.최여진은 최근 진행된 녹화에서 드라마 속 ‘연애 백전백승’ 캐릭터와는 180도 다른 실제 성격을 공개했다. 최여진은 드라마를 촬영하는 동안 남자 배우 때문에 혼자 가슴앓이를 했다고 밝혔다. 결국 촬영 후 고백을 했는데 “바보같이 울기도 했어요”라고 말해 고백의 결과에 대한 궁금증을 높이고 있다.또한 최여진은 구(舊) 남자친구의 바람을 목격했던 당시를 언급했다. 평소 세보이는 이미지와는 다르게 현실에서는 피눈물을 흘렸던 사연까지 털어놨다.이 밖에도 최여진은 드라마 키스신 촬영 중 남자 배우의 돌발 행동 때문에 당황했던 일화는 물론 남다른 댄스 실력까지 공개했다.‘라디오스타’는 오는 19일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 최여진‘라디오스타’에 출연한 배우 최여진이 남자 배우에게 고백했던 일화를 공개해 시선을 모은다. 최여진은 드라마 속 센 캐릭터(센캐)와는 전혀 다른 실제 성격으로 가슴앓이에 눈물까지 흘린 적이 있음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진 최여진 손여은 박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.최여진은 최근 진행된 녹화에서 드라마 속 연애 백전백승’ 캐릭터와는 180도 다른 실제 성격을 공개했다. 최여진은 드라마를 촬영하는 동안 남자 배우 때문에 혼자 가슴앓이를 하다 결국 촬영 후 고백을 했는데 “바보같이 울기도 했어요”라고 밝혀 고백의 결과에 대한 궁금증을 높이고 있다.또한 최여진은 구(舊) 남자친구의 바람을 목격했던 당시를 언급, ‘센캐’와는 다르게 현실에서는 피눈물(?)을 흘렸던 사연까지 공개해 MC들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.이 밖에도 최여진은 드라마 키스신 촬영 중 남자 배우의 돌발 행동 때문에 당황했던 에피소드를 밝혔으며, 줌바 댄스 강사 자격증 소지자답게 남다른 댄스 자태를 공개한 것으로 전해져 더욱 기대감을 더하고 있다.최여진의 ‘가슴앓이’ 사랑 고백 전말은 오는 19일 밤 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 깜짝 댄스타임을 갖고 이효리-이상순의 'E.T 댄스' 따라잡기에 나섰다. 19일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했다. 또 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 최근 진행된 녹화를 통해 장희진-김구라의 만남이 성사됐다. '라디오스타' 측에 따르면 앞서 김구라는 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있어 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다. 장희진은 "김구라 씨만 믿고 나왔어요"라고 인사했고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다. 두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 '이티 댄스(E.T 댄스)'를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했다. 특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐다. 김구라의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁였다는 후문이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 ‘E.T 댄스’ 따라잡기에 나서며 깜짝 댄스타임이 진행돼 눈길을 끈다. 장희진-김구라는 손가락 교감을 통해 로맨틱한 분위기를 연출, 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.19일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화를 통해 장희진-김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 ‘라디오스타’에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다는 후문이다.장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다고. 두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 ‘이티 댄스(E.T 댄스)’를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 ‘라라랜드’ 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다.특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐는데, 그의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.장희진-김구라의 즉석 댄스 호흡 현장은 오늘(19일) 밤 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 ‘E.T 댄스’ 따라잡기에 나선다. 19일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
 
최근 진행된 녹화를 통해 장희진-김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 <라디오스타>에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다는 후문이다.장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다고.  
 
두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 ‘이티 댄스(E.T 댄스)’를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 <라라랜드> 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다.장희진-김구라의 즉석 댄스 호흡 현장은 19일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 ‘E.T 댄스’ 따라잡기에 나서며 깜짝 댄스타임이 진행돼 눈길을 끈다. 장희진-김구라는 손가락 교감을 통해 로맨틱한 분위기를 연출, 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.19일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
'여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집!현실로맨스를 찾는 여배우들의 솔직한 토크~매력 넘치는 배우들이 왔다! MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 19일(수) 방송분 '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집의 라인업이 공개됐다.공개된 영상 속에는 배우 장희진·최여진·손여은·박진주가 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나서 눈길을 모은다.어서와요~ 러블리 배우님들♡ 
무더위를 싹 잊게 해줄 대세 배우들의 치명적인 토크에 빠져보시죠! #짝사랑 #로맨스 #러브라인 
 
이번 셀프캠은 장희진이 "안녕하세요 배우 장희진입니다"라고 인사를 하며 시작됐다. 장희진은 "저는 지금 드라마 촬영 잘 하고 있고요"라며 근황을 먼저 전했고 "오늘 잘 찍고 갈게요~"라고 다소곳한 각오를 전했다. 두번째로는 최여진이 인사를 건내고 "<라디오스타> 오랜만에 나왔는데, 무슨 이야기를 할지 벌써 손에 식은땀이 나요"라며 다소 긴장한 모습을 보였다. 하지만 이내 "최대한 재밌게 즐겁게 놀다 갈게요~"라고 말하며 유쾌한 방송을 약속했다.다음으로는 손여은이 시청자들에게 인사를 한 후 <라디오스타> 평소에 좋아하던 프로그램이라 나오긴 했는데 너무 떨리거든요. 그래도 최대한 즐겁게 촬영하다 가겠습니다!"라고 다짐을 전했다.마지막으로 박진주는 또박 또박한 정확한 발음으로 인사를 건네고 "오늘 <라디오스타>에서 진솔한 친구처럼 이야기 하고 가겠습니다"라고 말했다. 그러나 다소 경직된 모습의 박진주를 보고 최여진은 "벌써 가식적이야"라고 말하며 현장을 웃음바다로 만들었다. 이렇듯 다양한 매력을 갖춘 네 배우들이 본방송에서는 어떤 입담을 뽐낼지 벌써부터 기대가 모아진다.'웃음폭격기' 스페셜MC 전진! 
 
이어서 이번주 스페셜MC로 나선 전진이 단독으로 셀프캠에 모습을 보였다.전진은 "제가 얼마 전에 <라디오스타>에 나왔었는데 또 이렇게 불러주셔서 오늘은 스페셜MC로 재밌게 한 번! 방송을 우리 형들과 함께하도록 하겠습니다."라며 자신감있는 모습을 보였다. 또 "저 전진이 스페셜MC하는 방송 많이 봐주세요"라며 본방사수를 독려했다. 이에 무더위를 잊게 해줄 네 배우들의 시원한 입담과 전진이 스페셜 MC로 나서 더욱 큰 관심를 모으고 있는 <라디오스타> 본방송에서는 이들이 어떤 활약을 펼칠 것인지 시청자들의 궁금증이 높아지고 있다. 
 
한편 장희진·최여진·손여은·박진주+ 스페셜MC 전진이 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집은 19일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 강하늘이 '라디오스타'에 또 한 번 뜬다.19일 방송관계자들에 따르면 강하늘은 26일 진행되는 MBC '라디오스타' 녹화에 참여한다.강하늘은 지난해 2월 '라디오스타'에 출연해 화제를 모았다.당시 제보를 통해 5평대 집에서 10평대로 옮긴 이야기, 자가용은 소형 경유차이고, 관객들이 남기고 간 커피잔을 치웠다는 이야기 등 쉴 새 없이 미담이 쏟아졌다. 4MC는 당시 강하늘에게 유재석을 뛰어넘는 ‘미담천사’라며 칭찬했고 강하늘은 부끄러워하며 겸손한 모습을 보였다.미담 부자로 등극한 강하늘은 입대 전 또 한 번 '라디오스타'에 출격, 입대 심경은 물론 또 다른 미담을 들려줄 것으로 기대를 모은다.강하늘은 헌병대 전문 특기병에 합격, 9월 11일 입대한다. 주요 인사 기동경호와 호송 지원 임무 등을 수행하는 MC승무헌병으로 합격했다. 최근 8월 9일 개봉하는 영화 '청년경찰'에 박서준과 함께 출연했다. 입대 전까지 관련 일정을 소화할 계획이다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 배우 장희진과 방송인 김구라가 이효리와 이상순 부부 따라잡기에 나섰다.19일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연한다. 신화 전진은 일곱 번째 스페셜 MC로 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화를 통해 장희진-김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 ‘라디오스타’에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있다.장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 했다.두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 ‘E.T 댄스’를 즉석에서 재현해냈는데, 이는 마치 영화 ‘라라랜드’ 속 한 장면을 연상시키며 시선을 모았다.특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐고, 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁였다.장희진-김구라의 즉석 댄스 호흡 현장은 이날 오후 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해’ 특집에서 확인할 수 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 배우 강하늘이 입대 전 MBC ‘라디오스타’를 찾는다.19일 오후 MBC ‘라디오스타’의 한 관계자는 OSEN에 “‘라디오스타’에 강하늘이 출연한다. 오는 26일 녹화 예정이다. 아직 다른 라인업은 정해지지 않았다”고 밝혔다.강하늘은 오는 9월11일 입대를 확정했다. 그는 OCN 드라마 ‘나쁜 녀석들2’에 출연할 예정이었으나, 입대로 인해 출연이 불발됐다.지난해 2월 ‘라디오스타’를 방문했던 강하늘은 입대를 앞두고 다시 한 번 ‘라디오스타’를 찾아 입대 소감 등을 밝힐 것으로 보여 기대감이 모아진다. 해당 방송은 8월 중 방송. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
‘라디오스타’ 손여은이 시원한 폭탄주 만들기 기술을 공개했다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 손여은이 폭탄주 제조 기술로 시선을 강탈했다. 19일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.손여은은 최근 진행된 녹화에서 영화 촬영을 위해 특별히 강습을 받은 폭탄주 제조 기술을 공개했다. 손여은은 폭탄주 제조를 앞두고 눈빛부터 바뀌는 등 차분한 이미지와는 180도 다른 반전 매력을 발산했다는 후문이다.특히 손여은은 ‘폭탄주 제조 쇼(SHOW)’를 연상시키듯 화려한 손놀림을 보여줬고 MC들은 보기만해도 시원한 손여은의 기술에 “이 분이 갑자기 변해”라며 집중, 점점 더 깊이 빠져들었다고.이 밖에도 손여은은 김구라의 이름을 온몸으로 표현하는 일명 네임 댄스로 큰 웃음을 선사하는가 하면, 피아노 전공자답게 아름다운 피아노 선율까지 들려주는 등 ‘매력 부자’ 임을 인증한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’에 출연한 배우 손여은이 폭탄주 제조 기술로 시선을 강탈했다. 19일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.손여은은 최근 진행된 녹화에서 영화 촬영을 위해 특별히 강습을 받은 폭탄주 제조 기술을 공개했다. 손여은은 폭탄주 제조를 앞두고 눈빛부터 바뀌는 등 차분한 이미지와는 180도 다른 반전 매력을 발산했다는 후문이다.특히 손여은은 ‘폭탄주 제조 쇼(SHOW)’를 연상시키듯 화려한 손놀림을 보여줬고 MC들은 보기만해도 시원한 손여은의 기술에 “이 분이 갑자기 변해”라며 집중, 점점 더 깊이 빠져들었다고.이 밖에도 손여은은 김구라의 이름을 온몸으로 표현하는 일명 네임 댄스로 큰 웃음을 선사하는가 하면, 피아노 전공자답게 아름다운 피아노 선율까지 들려주는 등 ‘매력 부자’ 임을 인증한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시켰다.손여은의 폭탄주 제조 모습은 오늘밤 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 손여은▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
`라디오스타` 손여은. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘라디오스타’에 출연한 배우 손여은이 폭탄주 제조 기술로 시선을 강탈했다. 손여은은 즉석에서 카리스마 넘치는 마성의 눈빛으로 폭탄주를 제조, MC들을 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.19일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.손여은은 최근 진행된 녹화에서 영화 촬영을 위해 특별히 강습을 받은 폭탄주 제조 기술을 공개했다. 손여은은 폭탄주 제조를 앞두고 눈빛부터 바뀌는 등 차분한 이미지와는 180도 다른 반전 매력을 발산했다는 후문이다.특히 손여은은 ‘폭탄주 제조 쇼(SHOW)’를 연상시키듯 화려한 손놀림을 보여줬고 MC들은 보기만해도 시원한 손여은의 기술에 “이 분이 갑자기 변해”라며 집중, 점점 더 깊이 빠져들었다고.이 밖에도 손여은은 김구라의 이름을 온몸으로 표현하는 일명 네임 댄스로 큰 웃음을 선사하는가 하면, 피아노 전공자답게 아름다운 피아노 선율까지 들려주는 등 ‘매력 부자’ 임을 인증한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.손여은의 폭탄주 제조 모습은 19일 밤 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
강하늘이 ‘라디오스타’에 출연한다 [MBN스타 신미래 기자] 배우 강하늘이 ‘라디오스타’에 출연한다. 19일 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 관계자는 MBN스타에 “오는 26일 강하늘이 녹화에 참여한다”고 밝혔다.앞서 강하늘은 오는 9월11일 입대하며, 전문특기병 중 MC승무헌병으로 군복무할 예정이다.그는 ‘라스’에 출연해 영화 ‘청년경찰’ 홍보와 함께 입대 관련 이야기를 나눌 것으로 예상된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
강하늘 입대 앞두고 라디오스타 출연 (사진=DB) ‘라디오스타’ 강하늘이 입대를 앞두고 출연 한다.‘라디오스타’측은 강하늘이 26일 녹화 예정이라고 밝혔다. 다른 출연자는 아직 정해지지 않은 상태이나 개봉예정인 '청년경찰'의 주연으로 관련 배우의 동반 출연이 예상되기도 한다.강하늘은 9월 11일 수도방위사령부 헌병대에 입대 예정으로 입대전 까지 활발한 활동을 할것으로 알려져 있다.이번 ‘라디오스타’의 출연으로 입대 소감등 솔직한 내심을 보일 것으로 팬들의 기대감이 모아지고 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 손여은이 폭탄주 제조 기술로 시선을 강탈했다. 손여은은 즉석에서 카리스마 넘치는 마성의 눈빛으로 폭탄주를 제조, MC들을 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.     19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.     손여은은 최근 진행된 녹화에서 영화 촬영을 위해 특별히 강습을 받은 폭탄주 제조 기술을 공개했다. 손여은은 폭탄주 제조를 앞두고 눈빛부터 바뀌는 등 차분한 이미지와는 180도 다른 반전 매력을 발산했다는 후문이다.     특히 손여은은 ‘폭탄주 제조 쇼(SHOW)’를 연상시키듯 화려한 손놀림을 보여줬고 MC들은 보기만해도 시원한 손여은의 기술에 “이 분이 갑자기 변해”라며 집중, 점점 더 깊이 빠져들었다고.      이 밖에도 손여은은 김구라의 이름을 온몸으로 표현하는 일명 네임 댄스로 큰 웃음을 선사하는가 하면, 피아노 전공자답게 아름다운 피아노 선율까지 들려주는 등 ‘매력 부자’ 임을 인증한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.     손여은의 폭탄주 제조 모습은 19일 밤 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다.     한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<라디오스타>에 출연한 배우 손여은이 폭탄주 제조 기술로 시선을 강탈했다. 손여은은 즉석에서 카리스마 넘치는 마성의 눈빛으로 폭탄주를 제조, MC들을 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
19일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.손여은은 최근 진행된 녹화에서 영화 촬영을 위해 특별히 강습을 받은 폭탄주 제조 기술을 공개했다. 손여은은 폭탄주 제조를 앞두고 눈빛부터 바뀌는 등 차분한 이미지와는 180도 다른 반전 매력을 발산했다는 후문이다.특히 손여은은 ‘폭탄주 제조 쇼(SHOW)’를 연상시키듯 화려한 손놀림을 보여줬고 MC들은 보기만해도 시원한 손여은의 기술에 “이 분이 갑자기 변해”라며 집중, 점점 더 깊이 빠져들었다고.이 밖에도 손여은은 김구라의 이름을 온몸으로 표현하는 일명 네임 댄스로 큰 웃음을 선사하는가 하면, 피아노 전공자답게 아름다운 피아노 선율까지 들려주는 등 ‘매력 부자’ 임을 인증한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.손여은의 폭탄주 제조 모습은 19일 밤 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 인턴기자 조은솔 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 배우 손여은이 폭탄주 제조 능력을 뽐냈다.19일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 출연한다.손여은은 최근 진행된 녹화에서 영화 촬영을 위해 특별히 강습을 받은 폭탄주 제조 기술을 공개했다. 손여은은 폭탄주 제조를 앞두고 눈빛부터 바뀌는 등 차분한 이미지와는 180도 다른 반전 매력을 발산했다.손여은은 ‘폭탄주 제조 쇼(SHOW)’를 연상시키듯 화려한 손놀림을 보여줬다. MC들은 손여은의 기술에 “이 분이 갑자기 변해”라며 집중하며 점점 더 깊이 빠져들었다.또 김구라의 이름을 온몸으로 표현하는 일명 네임 댄스로 큰 웃음을 선사하는가 하면 피아노 전공자답게 남다른 연주 실력도 공개했다.‘라디오스타’는 19일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 배우 손여은이 폭탄주 제조 기술로 시선을 강탈했다. 손여은은 즉석에서 카리스마 넘치는 마성의 눈빛으로 폭탄주를 제조, MC들을 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.19일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.손여은은 최근 진행된 녹화에서 영화 촬영을 위해 특별히 강습을 받은 폭탄주 제조 기술을 공개했다. 손여은은 폭탄주 제조를 앞두고 눈빛부터 바뀌는 등 차분한 이미지와는 180도 다른 반전 매력을 발산했다는 후문이다. 특히 손여은은 ‘폭탄주 제조 쇼(SHOW)’를 연상시키듯 화려한 손놀림을 보여줬고 MC들은 보기만해도 시원한 손여은의 기술에 “이 분이 갑자기 변해”라며 집중, 점점 더 깊이 빠져들었다고. 이 밖에도 손여은은 김구라의 이름을 온몸으로 표현하는 일명 네임 댄스로 큰 웃음을 선사하는가 하면, 피아노 전공자답게 아름다운 피아노 선율까지 들려주는 등 ‘매력 부자’ 임을 인증한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 손여은의 폭탄주 제조 모습은 오늘(19일) 밤 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
라디오스타 장희진 김구라‘라디오스타’ 장희진과 MC 김구라가 이효리, 이상순의 E.T 댄스 따라잡기에 나섰다.19일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘여배우는 로맨스가 필요해’ 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연한다. 스페셜 MC로는 그룹 신화 멤버 전진이 출연한다.최근 진행된 녹화를 통해 장희진, 김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 ‘라디오스타’에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다는 후문이다.장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다고 전해졌다.두 사람은 장안의 화제가 된 이효리, 이상순의 E.T 댄스를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했다. 이는 마치 영화 ‘라라랜드’ 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다.특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 온순한 양이 됐는데, 그의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘라디오스타’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 금경만 인턴기자] 그룹 신화 멤버 전진이 또 한 번 웃음폭탄을 터뜨릴 수 있을까.전진은 19일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 스페셜 MC로 출연한다.지난달 28일 '라디오스타'에 게스트로 출연한 전진은 당시 재치 있는 입담과 예능감으로 많은 시청자에게 호평을 받았다. 그 활약을 인정받아 스페셜 MC까지 발탁된 것.그는 실제로 MC진들과도 친분이 있어 이질감 없이 잘 녹아들 것으로 예상된다. 또한 그는 여태까지 게스트로 출연한 '라디오스타' 방송분에서도 대부분 자신의 존재감을 드러냈기 때문에, MC로서도 뛰어난 활약을 보일 가능성이 크다.전진은 방송을 앞두고 예고편 클립 영상을 통해 시청자들에게 본방 사수를 독려했다. 특히 이날 방송 콘셉트가 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집인 만큼, 연예계에서 산전수전 다 겪은 베테랑 전진이 대한민국을 대표하는 여배우들과 어떤 케미를 만들어낼지 궁금해진다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.golduck@sportsseoul.com사진ㅣiMBC ‘라디오스타’ 예고 영상 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'오늘도 심쿵해! 로맨스를 부르는 여배우들'포토로 미리보는 <라디오스타> 장희진부터 박진주까지, 심쿵녀들이 온다!지치는 수요일 밤은 역시 <라스>로 에너지 충전! 19일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 러블리한 매력이 가득한 여배우들이 뭉친다. 바로 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 그 주인공. 쿨한 입담과 모델 각선미를 자랑하는 최여진과 최근 <언니는 살아있다>를 통해 악녀로 존재감을 가득 어필한 손여은, 전문직 전문 신스틸러 박진주를 비롯해, MC김구라의 마음까지 녹인 사랑스러운 매력이 가득한 장희진까지 4인 4색  개성 가득한 여배우들의 존재감은 벌써부터 기대감을 자아낸다. 여기에 스페셜 MC로 투입된 팔색조 장수 예능돌 전진의 활약이 더해질 예정. 폭염도 날린 시원한 즐거움이 가득했던 그 녹화현장을 본방손 전 포토로 미리 만나보자.▶ 오늘의 뉴 페이스는 누구~?    
'안녕하세요, 여신 1, 2, 3, 4입니다.'백옥 피부와 코랄 립스틱으로 미모를 대동단결하고 온 그녀들 
'셀프캠이다!(반짝반짝)'잘생김이 여전한 전진까지! ▶ MC석 분위기 보면 그날 빅재미를 알 수 있댔죠  
스페셜 MC 막내의 노련한 활약 
'리액션, 놓치지 않을 거예요'▶ 게스트들은 어떤 분위기?  
보기만 해도 청량한 미소부터,  
 
(신나게 춤추다가 잠시 쉬어가는 현장)의외의 활약(??)까지 그야말로 시선강탈!▶ 김구라가 춤을? '앗, 이 춤은...?'  
요즘 유행이라는 E.T 춤? 과연 김구라는 춤에 응할 것인가...(두근두근) 
장희진에게 불가능이란 없다! =춤추는 김구라+뒤에서 지켜보는 MC들의 물개박수시원한 빅재미가 가득! 오늘도 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 손여은이 출연한다. MBC 제공‘라디오스타’ 손여은이 폭탄주 제조 기술로 시선을 사로잡았다. 19일 밤 11시 10분 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘여배우는 로맨스가 필요해’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여한다. 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘다.손여은은 최근 진행된 녹화에서 영화 촬영을 위해 특별히 강습을 받은 폭탄주 제조 기술을 공개했다. 손여은은 폭탄주 제조를 앞두고 눈빛부터 바뀌는 등 차분한 이미지와는 180도 다른 반전 매력을 발산했다는 후문이다.또 손여은은 김구라의 이름을 온몸으로 표현하는 일명 ‘네임 댄스’로 큰 웃음을 선사하는가 하면, 피아노 전공자답게 아름다운 피아노 선율까지 들려주며 ‘매력 부자’임을 인증했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 손여은(사진=MBC라디오스타) ‘라디오스타’ 손여은이 폭탄주 제조 기술을 공개했다.19일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 배우 손여은-장희진-최여진-박진주가 게스트로 출연해 재치 있는 입담을 선보였다.이날 제작진이 공개한 녹화에서 손여은의 폭탄주 마는 모습이 공개됐다. 그녀는 차분하면서도 청순한 이미지와는 전혀 다른 반전 매력을 발산했다.그녀는 현란한 손놀림으로 폭탄주를 제조하며 "영화 '보안관'에서 완벽하게 연기하기 위해 술 한 박스를 사다가 제조 연습을 했다"며 비화를 밝혔다.한편 피아노 전공자인 손여은의 폭탄주 제조 모습은 이날 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 공개된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 ‘E.T 댄스’ 따라잡기에 나서며 깜짝 댄스타임이 진행돼 눈길을 끈다. 장희진-김구라는 손가락 교감을 통해 로맨틱한 분위기를 연출, 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 19일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 최근 진행된 녹화를 통해 장희진-김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 ‘라디오스타’에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다는 후문이다. 장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다고. 두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 ‘이티 댄스(E.T 댄스)’를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 ‘라라랜드’ 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다. 특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐는데, 그의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 장희진-김구라의 즉석 댄스 호흡 현장은 오늘(19일) 밤 11시 10분 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'라디오스타' 김구라 장희진 / 사진=MBC '라디오스타' 방송캡처‘라디오스타’장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 ‘E.T 댄스’ 따라잡기에 나서며 깜짝 댄스타임을 펼친다.19일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여한다. 최근 진행된 녹화를 통해 장희진-김구라의 만남이 성사됐다. 앞서 김구라는 ‘라디오스타’에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다는 후문이다.장희진은 “김구라 씨만 믿고 나왔어요”라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다고.두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 ‘이티 댄스(E.T 댄스)’를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 ‘라라랜드’ 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다.특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐는데, 그의 수줍은 몸짓에 스튜디오가 술렁인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-장희진 인스타그램 캡쳐 배우 장희진이 '라디오스타' 방송을 앞두고 인증샷을 공개했다.장희진은 19일 밤 자신의 인스타그램에 "라디오스타 #잘자요"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진 속 장희진은 '라디오스타' 게스트 대기실 앞에서 깜찍한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.이에 대해 누리꾼들은 "오~ 누나 라스! 이건 진짜 본방사수할게", "절세미인", "기대되네요", "예뻐요", 항상 이쁩니다" 등의 반응을 보였다.한편, 이날 밤 방송되는 MBC '라디오스타'에는 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연한다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=장희진 인스타그램배우 장희진이 본방사수 독려샷을 공개했다.장희진은 19일 밤 자신의 인스타그램에 "라디오스타 #잘자요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 장희진은 '라디오스타' 게스트 대기실 앞에서 미소를 짓고있어 눈길을 사로 잡는다.특히 장희진의 청초한 미모는 물론 꿀피부가 팬들의 뜨거운 반응이 쏟아지고 있다.한편, 이날 밤 방송되는 MBC '라디오스타'에는 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연하며 화려한 입담을 예고했다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=강보라 기자] 전진이 무도 복귀 발언에 진땀을 뺐다.19일 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에는 규현의 공석을 채우기 위해 스페셜MC로 자리한 신화의 멤버 전진의 모습이 그려졌다.  
김국진은 이날 스페셜MC로 출연한 전진을 소개하며 오프닝을 진행했다. 전진은 “얼마 전에 게스트로 출연했었는데”라며 3주전 ‘세기말 아이돌 특집’에 출연했던 점을 언급했다. 이어 “또 부르신 이유가 있지 않을까”라고 말했지만 MC들은 “한 명이 비어서 그래요”라고 일갈해 웃음을 자아냈다.하지만 예능 만렙 전진은 “형님들과의 케미 기대해주세요”라며 시청자들에게 잘해보겠다는 뜻을 내비쳤다. 김구라는 전진의 이야기를 듣고 있던 중 “여기 활약을 발판으로 해서 ‘무도’ 복귀가 이루어졌으면 하는 마음입니다”라고 전했다.전진은 예상치도 못한 전개에 “아니 그건 좀”이라고 당혹감을 감추지 못했다. 그러나 이런 반응이 재밌기만 한 김구라는 “자꾸 두드리면 어떻게든 되는 거야”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 전진, ‘무한도전’ 복귀 질문에 재차 “NO”‘라디오스타’에 전진이 재등장했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 등장했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 자리했다.이날 전진은 “얼마 전에 나왔었다. 근데 부르신 이유가 있지 않나 싶다”고 말했다. 이에 윤종신은 “자리가 비어서 그런 거다”라고 말해 폭소를 자아냈다.그러자 김구라는 “그러다가 ‘무한도전’ 복귀가 이뤄졌으면 하는 거 아니냐”고 말했고, 이에 전진은 “그건 아니라고 하지 않았냐”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 김구라가 전진의 ‘무한도전’ 복귀를 언급했다. MBC '라디오스타' 캡처‘라디오스타’ 김구라가 전진의 ‘무한도전’ 복귀를 언급했다. 19일 밤 11시 10분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 그룹 신화의 전진이 스페셜 MC로 출연했다. 이날 전진은 “3주 전에 게스트로 출연했는데 이번엔 스페셜 MC로 오게됐다. 그 이유가 있지 않을까?”라며 MC 자리에 대한 은근히 드러냈다.이에 MC들은 “그냥 한 명 비어서 그렇다”며 무심하게 말했다. 대신 김구라는 “이번 기회로 ‘무한도전’ 복귀가 됐으면 좋겠다. 자꾸 두드리면 어떻게든 되는 거야”라고 말해 전진을 당황하게 만들었다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 최여진이 ‘라디오스타’ 출연 비화를 공개했다.최여진은 19일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다.이날 최여진은 일주일 전 섭외를 받았다며 “장희진에게 ‘이거 대타 냄새가 난다’라고 하니 ‘나 대타에 예민해’라고 하더라”고 비화를 전했다.이어 그녀는 이번 ‘라스’가 ‘로맨스가 필요해’ 특집으로 꾸며진데 대해 “내가 동명의 드라마에도 출연했고, 1등석에 앉겠구나 했는데 장희진이 있더라”고 너스레를 떨었다.한편 이날 방송에선 최여진 외에도 장희진 박진주 손여은이 게스트로 출연했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 장희진이 김구라에게 인사를 건넸다. 19일 방송한 MBC '라디오스타'에는 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다. 이날 '라디오스타'에는 과거 김구라가 만나보고 싶어했던 장희진이 출연해 시선을 끌었다. 장희진은 단아한 미소로 인사를 건넸다. 장희진은 김구라를 믿고 출연을 했음을 밝혔다. 장희진은 "뵙고 싶었다"며 김구라에게 인사를 건넸고, 김구라는 "저요?"라며 만연한 미소를 드러냈다.김구라는 이내 "MBC에서 잘 안 되는 시트콤에 나오지 않았냐"며 과거 장희진, 윤종신이 함께 출연한 시트콤을 언급했고 또 "인천 후배"라고 반가워했다. 그러나 장희진은 자신이 살던 동네가 인천 어디인지 기억못하는 허당 매력을 뽐내 웃음을 자아냈다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
장희진 “‘라디오스타’, 김구라만 믿고 나왔다”‘라디오스타’ 장희진이 출연 이유에 대해 언급했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 등장했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 자리했다.이날 장희진은 “김구라만 믿고 나왔다”고 말했고, 이에 김구라는 눈을 맞추지 못해 패널들의 웃음을 자아냈다.이후 김구라는 “드라마를 넘기다보면 악역 여주인공들이 일반 주인공보다 예쁜 분들이 많다”며 “그래서 서지혜 씨나 장희진 씨가 그렇다”라고 말했다.이에 장희진은 “내성적이고 끼가 없어서 나오기가 무서웠다. 시간이 지나면 편해진다”고 말했고, 김구라는 “4시간 밖에 없다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 라디오스타’ 장희진이 출연 이유에 대해 언급했다. 19일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘여배우는 로맨스가 필요해’ 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연했다.이날 MC 김구라는 장희진에게 “우리 인천 후배다. 황신혜를 잇는 미녀”라고 소개하며 팬심을 드러냈다.이에 MC들은 “짝사랑 하는 거 맞네”라며 김구라를 놀려 웃음을 자아냈다.장희진은 김구라에게 “뵙고 싶었다”고 애교 넘치게 인사해 김구라를 설레게 했다.또 장희진은 MC들이 “오늘 김구라만 믿고 출연을 결심했다고 하던데”라고 묻자 망설임 없이 “네”라고 답해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 전진이 스페셜 MC로 출연하자 김구라가 '무한도전' 복귀를 재차 언급해 눈길을 끌었다.19일 오후 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 꾸며진 가운데 스페셜 MC로 전진이 출연해 관심을 모았다.이날 전진은 "얼마 전 게스트로 출연했는데 이렇게 다시 불러준 이유가 있지 않을까"라며 고정 MC 자리에 대한 욕심을 드러냈다. 그러나 윤종신은 "자리가 비어서 그런 거다"라고 전진의 자신감을 저지해 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 "이번 기회를 발판으로 '무한도전' 복귀가 이뤄졌으면 하는 거 아니냐"고 물었고, 전진은 "그건 아니다"라고 강조했다. 펄쩍 뛰는 전진에게 김구라는 "자꾸 두드리면 어떻게든 되는 거다"라며 전진의 '무한도전' 복귀에 대한 희망을 재차 밝혀 웃음을 더했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 캡쳐'라디오스타'에 최여진이 장희진과의 게스트 출연 에피소드를 공개했다.19일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 최여진은 "일주일 전 섭외를 받았다"고 밝혔다.이어 같이 출연 제의를 받은 장희진에게 "이거 대타 냄새가 난다"고 말했더니 장희진은 "나 대타에 예민해"라고 답했다고 전해 웃음을 자아냈다.한편, 장희진은 드라마 '당신은 너무합니다'에서 구혜선의 대타로 극을 이끌어 가고 있다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 손여은이 자신의 이상형을 밝혔다. 오늘(19일) 밤 방송된 MBC  '라디오스타'에서는 '로맨스가 필요해' 편으로 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다.이날 방송에서 손여은은 "'언니는 살아있다'에서 악역 임에도 팬이 늘었다"며 "악역이지만 워너비 캐릭터라서 그런가보다"라고 말했다.그리고 이상형을 묻는 질문에 손여은은 "밥 천천히 먹는 남자인데, 아무래도 제가 천천히 먹어서 그렇다"며 "오래 먹으면 한 시간 반 정도 밥을 먹는다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘라디오스타’ 장희진이 연기력 향상의 비결을 공개했다.19일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘여배우는 로맨스가 필요해’ 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연했다.이날 장희진은 “과거 신인 시절 일반인 남자친구가 있었는데 전 여자친구가 톱스타였다”고 말문을 열었다.이어 장희진은 “남자친구의 형의 결혼식에 초대를 받아서 가게 됐는데 전 여자친구가 결혼식장에 와있었다”라고 밝혔다.장희진은 “사람들이 톱스타에 몰리니까 남자친구가 그 여자를 케어하느라 나는 뒷전이더라. 심지어 집에도 혼자 왔다“고 밝혀 놀라움을 안겼다.장희진은 “집에서 많이 울었다”며 “저 톱스타를 내가 꼭 이기리라’라고 생각하며 그 후로 연기를 열심히 했다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=라디오스타 캡처최여진이 전남친과의 연애담을 밝혔다.19일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 최여진은 연애사를 밝히는 모습이 그려졌다.이날 최여진은 "전 남자 친구들의 바람 현장을 봤다"고 말문을 열어 놀라움을 안겼다. 이어 "첫번째 남자는 다른 여자와 어깨동무하고 있는 현장을 봤다. 두 사람이 계단에 앉아있었는데, 밀어버리지 못한 게 한이 된다"고 당시를 회상했다.또한 최여진은 "이후 만난 남자친구는 어느날 너무 잘해주고 이별을 고하더라. 그런데 촉이 이상해 남자친구 집을 찾아갔더니 다른 여자와 어두운 방에 있더라. 그때 남자 뺨을 2대 때리고, 물건을 집어던졌다"고 덧붙였다.한편 이날 최여진은 "그런데 그 남친을 좋아하는 마음이 남아있어 1년을 더 만났다. 의심하고 그렇게 되더라"고 마무리지었다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 박진주가 아버지와의 에피소드를 고백했다. 19일 방송한 MBC '라디오스타'에는 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다. 이날 '라디오스타'에서 박진주는 자신의 아버지와의 에피소드를 털어놨다. 박진주는 "술 많이 먹고 거울보고 혼잣말을 한다. 아버지랑 마주한 느낌"이라고 밝혔다. 아버지와 유독 닮았다는 것. 박진주는 "술에 많이 취해서 내가 특이하게 생긴 걸 어릴 때는 몰랐다. 성인이 돼서 사회에 나오니 특이하다고 말을 많이 하더라"며 "어릴 때 아버지가 요괴 원숭이, 놀부라고 불렀다. 놀림에 대한 트레이닝을 어릴 때부터 많이 시켜주셨다"고 힘줘 말했다.이어 "외모로 놀리고 '눈 사이 멀다', '인중에서 마라톤 해도 된다' 이런 이야기를 많이 들었는데 별로 데미지가 없었다"고 신경쓰지 않는 모습이었다. 또 "많은 분들이 친근하게 생각해주시는 것 같다. 어린 이미지로 많이 봐주신다"고 고마워했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘라디오 스타’ 방송화면 캡처배우 손여은이 장르를 알 수 없는 ‘이름 댄스’를 추며 시청자들의 시선을 사로잡았다.손여은은 19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오 스타’에서 춤 실력을 뽐냈다. 그는 “현대 무용을 배웠다. 김구라의 이름을 떠올리며 춤을 추겠다”고 설명했다.이후 손여은은 장르를 알 수 없는 안무로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 그는 주위의 반응에도 아랑곳하지 않고 자신만의 세계로 빠져들었다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 손가락 댄스가 성사됐다.19일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에는 손가락 커플 댄스가 성사되는 장희진과 김구라의 모습이 그려졌다.  
장희진은 이날 김구라에게 댄스를 요청해 눈길을 끌었다. MC들이 모두 김구라를 압박하는 가운데, 정작 수줍은 김구라는 이를 거부하고 나섰다. 장희진은 외면하는 김구라에게 “도와주세요”라고 진심어린 부탁을 했다. 손나은의 댄스를 먼저 본 후 결정을 내리기로 한 장희진은 얼마 전 이효리와 이상순이 예능에서 춤을 추는 모습을 봤다고 운을 뗐다. 손가락을 맞대고 추는 춤이라는 말는 설명에 MC들은 “장희진씨가 다 짜 왔네”라고 분위기를 몰아갔다.결국 게스트의 요청을 길게 거절할 수 없었던 김구라는 스튜디오 앞으로 나섰다. 그러나 여전히 김구라가 망설이는 모습을 보이자 장희진은 “오빠 나 좋아한다면서요”라고 붙잡아 웃음을 자아냈다. 모두의 기대 속에 커플 댄스가 성사된 두 사람은 환상의 호흡을 선보이며 시청자들의 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 장희진 “지성♥이보영 보면 결혼하고 싶어져”‘라디오스타’ 장희진이 배우 지성, 이보영 부부를 언급했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 등장했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 자리했다.이날 장희진은 “정말 최고다. 와이프에게 하는 게 그렇다. 지성, 이보영 부부와 여행을 자주 간다. 이보영을 보면 지성이 다 해주더라”라며 부러운 마음을 드러냈다.이에 윤종신 또한 “한 번은 그 부부가 공연에 놀러왔다. 공연이 끝나고 공연을 잘 봤다고 샴페인을 선물하더라”라고 말하며 부부의 훈훈한 이야기를 전했다.그러자 손여은 역시 “지성과 ‘피고인’에서 싸우는 장면이 있었다. 내가 바람을 폈다고 의심을 하며 화를 내는 상황이었는데, 화를 못 내시더라”라고 이야기를 덧붙였다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 배우 손여은이 폭탄주 제조 기술을 선보여 눈길을 끈다. 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연했다. 신화의 전진도 일곱 번째 스페셜 MC로 출연해 기존 MC들과 호흡을 맞췄다. 이날 방송에서 손여은은 영화 촬영을 위해 특별히 강습을 받은 폭탄주 제조 기술을 공개했다. 손여은은 폭탄주 제조를 앞두고 눈빛부터 바뀌는 등 차분한 이미지와는 180도 다른 반전 매력을 발산했다. 특히 손여은은 '폭탄주 제조 쇼(SHOW)'를 연상시키듯 화려한 손놀림을 보여줬다. 보기만 해도 시원한 손여은의 기술에 MC들은 "이 분이 갑자기 변해"라면서 집중하며 점점 더 깊이 빠져들었다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 장희진이 MC 김구라와 함께 이효리, 이상순의 E.T 댄스 따라잡기에 나섰다.19일 방송된 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연했다. 신화의 전진은 일곱 번째 스페셜 MC로 출연해 기존 MC들과 호흡을 맞췄다. 이날 방송에서는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다. 앞서 김구라가 장희진을 향해 호감을 드러낸 바가 있기 때문이다.장희진은 "김구라 씨만 믿고 나왔어요"라면서 유독 김구라에게 호감을 드러냈다. 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안하기도 했다. 아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐  김구라가 장희진과 커플 댄스 후 함박 미소를 지었다.오늘(19일) 밤 방송된 '라디오스타'에서는 '로맨스가 필요해' 편으로 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다.이날 방송에서 장희진은 "이효리-이상순 부부를 보니 손가락이 떨어지지 않는 춤을 추더라"며 김구라와 '손가락 커플 댄스'를 출 것을 제안했다.이에 김구라는 과감히 장희진과 커플 댄스를 췄고, 쑥스러워 했지만 입가에는 미소가 끊이지 않았다. 커플 댄스 직후 장희진은 김구라에게 "팬이 될 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 =
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 심란한 김구라를 볼 수 있는 흔치않은 기회였다. 19일 방송한 MBC '라디오스타'에는 로맨스가 필요한 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다. 이날 '라디오스타'에서는 평소 김구라가 호감을 표시했던 장희진의 등장에 스튜디오가 술렁였다. 장희진은 "뵙고 싶었다"며 김구라를 향해 미소를 드러냈고, 김구라도 반가운 얼굴을 감추지 못했다. 평소 예능에는 잘 출연하지 않는 그는 김구라를 믿고 출연했음을 털어놓기도 했다. 장희진은 "짝사랑 전문 배우를 하면서 남자친구가 없었다. 남녀배우들이 눈이 맞기도 하지만 배우들의 연락처를 모른다"며 "그냥 친하게 지내면 되는데. 하석진이랑 50부작을 같이 했다. 그정도 같이 하면 연락처를 모르는게 이상한데 이상할정도로 거리감이 있었다"고 토로했다. 이어 장희진은 김구라와 춤까지 소화했다. 줌바댄스 전문가인 최여진과 한국무용을 전공한 손여은이 춤을 선보이는 가운데 장희진도 춰보라는 제안을 받은 것. 현재 드라마에서 가수로 출연하고 있기에 더욱 그랬다.그러나 장희진은 춤에 대해 우려를 하는 모습이었다. 그는 춤을 춰달라는 요청에 김구라도 같이 출 것을 제안해 깜짝 커플 댄스가 선사됐다. 두 사람의 수줍은 댄스는 시선을 끌었다. 손여은은 이름 댄스를 선보였다. 김구라의 이름을 한국무용으로 표현하며 선보인 것. 김구라를 콕 찝어 주는 것에 김구라는 이번에도 미소를 감추지 않았다. 손여은은 춤 외에도 영화 '보안관'을 촬영하며 준비한 '소맥' 제조를 실제 선보여 감탄을 자아냈다. 이를 보여주기 위해 맥주을 7짝이나 준비해두고 화장실에서 열심히 연습을 했었다는 것.  
최여진은 드라마 촬영 현장에서 있었던 에피소드도 전했다. KBS '공항 가는 길' 당시 김하늘과 최여진, 장희진이 앉아있는데 신성록이 지나가며 "너희 정말 못생겼구나라고 하더라"고 폭로했다.이에 최여진은 "잘생긴 사람이 그러면 모르겠는데 자기도 내 과다. 외계인과다. 열받더라"며 "어디서 외모지적질이냐 싶었다"고 속내를 밝혔다. 공유 또한 최여진에게 "너 참 신기하게 생겼다"고 말했었던 것을 고백하기도 했다. 손여은과 장희진은 지성에 대한 에피소드도 전했다. 장희진은 "정말 최고다. 지성, 이보영과 같이 여행을 자주가는데 지성이 다 해준다"며 다정 그 자체라고 힘줘 말했다.손여은도 공감하며 "드라마에서 내가 와이프 역할을 했었는데 나와 싸우는 신이 있었다. 내가 바람을 폈다고 오해해서 내게 화내는 신인데, 화를 못내더라. 와이프에게 화내는 걸 해본 적이 없다는 느낌이었다"고 지성과의 다정다감했던 촬영 현장을 떠올렸다. 박진주는 이하늬의 추천으로 MBC '복면가왕'에 출연하게 됐음을 밝혔다. 영상을 직접 찍어보라고 제안을 한 것. 이에 '복면가왕'에 출연하게 될 수 있었다.박진주는 "이하늬가 '겟잇뷰티' MC인데 뉴욕편이 있었는데 이하늬가 추천해서 나와 같이 가게 됐다. 시차가 그렇게 힘든 줄 몰랐다. 낮에 떠났는데 또 낮이더라. 너무 졸린데 촬영이 시작되더라. 그런 상태에서 작가님이 이하늬를 위해서 서프라이즈를 해주자고 해서 메리크리스마스하면서 나갔는데 초를 다 켜놓고 내 생일이었더라. 진짜 많이 울었었다"며 그와의 에피소드도 덧붙였다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC `라디오스타` 캡처'라디오스타' 장희진이 이보영 지성 부부에 대한 에피소드를 공개했다.19일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 장희진은 절친한 사이인 이보영을 언급하며 "이보영 지성 부부와 자주 여행을 다닌다"고 전했다.이어 장희진은 "지성 씨는 정말 최고다. 보영이 언니한테 정말 잘해준다. 부러울 때가 많다"고 전해 눈길을 모았다.한편 장희진은 이날 자신의 연애사를 밝히며 "전 남친 때문에 연기를 열심히 하게 됐다"며 "전 남친이 일반인이었는데, 전 남친의 전 여친이 톱스타였다. 그런데 남친 형 결혼식에 그 톱스타가 왔다. 사람들이 톱스타에게 몰리자 남친이 그 톱스타만 신경을 쓰더라. 심지어 혼자 집에 갔다. 그 뒤로 연기를 열심히 했다"고 전했다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 배우 최여진이 전 남자친구의 바람을 목격한 적이 있다고 고백했다.19일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '로맨스가 필요해' 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 등장했다.이날 최여진은 전 남자친구에 대해 이야기했다. 그는 "첫 번째로 바람 핀 남자친구는 여자랑 어깨동무하고 있는 모습을 봤다. 두 사람이 계단에 앉아있었는데 밀어버리지 못한 게 한이 된다"며 말문을 열었다.이어 "두 번째 남자친구는 유독 잘해줬는데 이별을 고하더라. 느낌이 이상해서 남자친구 집에 찾아갔더니 현관에 여자 하이힐이 있었다"라며 "방으로 들어가 이불을 들쳤더니 여자와 있는 걸 봤다.손에 있는 걸 다 집어 던졌다. 그리고 풀 스윙으로 뺨을 두 대 때리고 나왔다"고 털어놨다.최여진은 "그런데도 내가 좋아하는 마음이 더 커서 그 남자친구를 1년을 더 만났다. 근데 전화만 와도 불안하고 의심하게 되더라"라고 말해 안타까움을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 장희진(사진=MBC라디오스타) ‘라디오스타’ 장희진이 김구라의 물음에 깜짝 놀랐다.19일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 배우 장희진, 손여은, 최여진, 박진주가 출연했다. 이날 장희진은 “매니저가 말하지 말하고 했는데 상관없다”면서 “연기를 열심히 하는 이유는 전 남자친구 때문이다”며 말문을 열었다.그녀는 “신인 시절 오래 사귄 일반인 남자 친구를 좋아했는데 날 만나기 전 톱스타 여자친구를 만났었다”며 밝혔다. 이어 전남자친구의 형의 결혼식에 초대를 받아서 가게 됐는데 전 여자친구가 와 있더라”면서 “사람들이 톱스타에 몰리니까 전 남자친구가 그 여자를 케어하느라 나는 뒷전이더라. 심지어 집에도 혼자 왔다”며 폭로했다.또한 그녀는 “집에 와서 많이 울었다. 저 톱스타를 내가 꼭 이기리라 다짐했다. 그 후로 연기를 열심히 했다”며 연기를 열심히 하게 된 계기에 대해 밝혔다.한편 장희진은 " 그 여자를 아직 못 이겼다. 이기고 있다. 전 여자친구는 지금은 활동 안 한다"고 덧붙였다. 이에 김구라는 "결혼했죠?"라고 물었고 장희진은 "어떻게 알았지?"라며 놀랐다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
장희진이 굴욕 연애사를 고백했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 536회에서는 무더위를 싹 잊게 해줄 대세 여배우들의 치명적인 토크가 펼쳐졌다.먼저 김국진이 “공유, 에릭, 하석진, 이준기, 이상윤 등 짝사랑하는 연기를 많이 했는데 서러웠다고?”라며 물었다. 이에 장희진이 “짝사랑 전문 배우가 되면서부터 남자친구가 없었다”라고 답해 탄식을 자아냈다. 이어 그녀는 “상대 배우들 연락처도 모른다”라며 억울해했다. 특히 하석진과는 50부작 드라마를 거리감을 둔 채로 마쳤다는 것. 
 
또한, 장희진은 “전 남자친구의 전 여자친구가 톱스타였다. 남자친구 형의 결혼식에 갔는데, 그 톱스타도 나타나 모두 그쪽으로 몰렸다”라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 그녀는 “혼자 집에 가면서 엄청 울었다. ‘내가 저 톱스타를 꼭 이기리라!’ 맘먹었다”라고 전했다. 이에 김구라가 “지금은 이겼나?”라고 묻자, 장희진이 “아직 못 이겼다”라고 답해 눈길을 끌었다.이날 방송된 “여배우는 로맨스가 필요해?” 특집에는 김구라의 마음도 녹인 ‘러블리’ 장희진, 쿨한 입담의 건강 미녀 최여진, <언니는 살아있다>의 악녀 연기 지존 손여은, 전문직 역할 전문 배우 박진주가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 신화 전진이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 배우 손여은이 폭탄주 제조기술을 공개했다.19일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘여배우는 로맨스가 필요해’ 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연했다.이날 손여은은 영화 촬영을 위해 폭탄주 제조 강습을 받았다며 직접 시범을 보였다.폭탄주 제조에 나선 손여은은 180도 달라진 눈빛과 카리스마 넘치는 화려한 손놀림으로 순식간에 폭탄주를 만들어내 놀라움을 안겼다.이를 본 윤종신은 “이 분이 갑자기 변한다”며 손여은의 반전 매력에 감탄했고 김구라는 “이 분 종무식 때 모셔라”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=최여진 인스타그램배우 최여진이 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’의 출연 소식을 알리며 시청을 독려했다.최여진은 지난 19일 자신의 인스타그램에 “키 타고 화보놀이. 그나저나 오늘 라디오스타 봐 주세용”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 여름 레저 활동을 즐기고 있다.특히 최여진의 완벽한 몸매가 눈길을 끈다.한편, 최여진은 이날 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
최여진이 바람피운 전 남자친구들을 언급했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 536회에서는 무더위를 싹 잊게 해줄 대세 여배우들의 치명적인 토크가 펼쳐졌다.앞서 전진이 “남자친구를 미행한 적 있다고?”라며 물었다. 이에 최여진이 “첫 번째 남자친구가 계단에서 여자랑 어깨동무하고 있는 현장을 목격했다”라고 밝혔다. 이어 그녀는 “그때 밀어버릴 걸 후회한다”라고 말해 모두를 떨게 했다. 
 
최여진은 “두 번째 남자친구의 경우, 그의 집에 갔는데 여자랑 이불 속에 같이 있더라. 흥분해서 마구 던지고 때리기도 했는데, 좋아하기 때문에 1년을 더 만났다”라고 솔직히 고백했다.김구라는 “일방통행식의 연애를 했다”라며 최여진의 문제점을 지적했다. 이어 그는 “온순한 양을 만나라”라며 조언해 시선을 모았다. 
 
이날 방송된 “여배우는 로맨스가 필요해?” 특집에는 김구라의 마음도 녹인 ‘러블리’ 장희진, 쿨한 입담의 건강 미녀 최여진, <언니는 살아있다>의 악녀 연기 지존 손여은, 전문직 역할 전문 배우 박진주가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 신화 전진이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
배우 최여진이 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’의 출연 소식을 알리며 시청을 독려했다.최여진은 최근 자신의 인스타그램에 여름 레저 활동을 즐기는 사진을 게재했다.게재된 사진에는 최여진이 몸매가 드러나는 수트를 입고 운동과 꾸준한 관리로 만들어진 매끈한 바디라인을 자랑했다.특히, 굴욕 없는 몸매를 선보여 보는 이들의 시선을 사로잡는다.최여진은 사진과 함께 “키 타고 화보놀이. 그나저나 오늘 라디오스타 봐 주세용”이라는 글을 남겨 이날 방송에 기대를 모았다.한편, 최여진은 19일 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다. 최여진은 일주일 전 십외를 받았다며 "안 그래도 오랜만에 (제작진에게) 연락이 왔는데 급작스러운 캐스팅이라는 느낌이 나더라"라고 고백했다.(사진= 최여진 인스타그램)이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
손여은과 최여진이 댄스를 선보였다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 536회에서는 무더위를 싹 잊게 해줄 대세 여배우들의 치명적인 토크가 펼쳐졌다.먼저 손여은이 몸으로 이름을 표현하는 춤을 추기 시작했다. 참한 그녀의 잔망스러운 춤에 모두 폭소를 터트렸다. 김국진은 춤에 푹 빠져있는 손여은을 보고 “잘 춘다고 생각하는 것 같다”라고 말했다.결국, 김구라는 자신의 이름을 춤으로 표현하는 손여은에게 “그만해!”라고 외쳤다. 이어 그는 “본인도 창피한지 머리로 가리더라”라며 지적했다. 
 
손여은이 “현대무용을 아주 짧게 배웠다”라고 하자, 최여진이 “나도 배웠는데 이런 동작은 본 적이 없다”라고 밝혔다. 민망해진 손여은은 고개를 숙이며 부끄러워했다.최여진은 “줌바 강사 자격증을 땄다. 홍보대사이기도 하다”라며 자신만만한 모습을 보였다. 이어 그녀는 에지 있는 춤 동작이 가득한 완벽한 줌바 댄스를 선보여 모두의 감탄을 자아냈다. 
 
이날 방송된 “여배우는 로맨스가 필요해?” 특집에는 김구라의 마음도 녹인 ‘러블리’ 장희진, 쿨한 입담의 건강 미녀 최여진, <언니는 살아있다>의 악녀 연기 지존 손여은, 전문직 역할 전문 배우 박진주가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 신화 전진이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<라디오스타> 장희진·최여진이 ‘짠내 나는’ 연애사를 거침없이 고백해 눈길을 끌었다. 19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 출연했다. 이날 진행자 김국진은 “짝사랑 전문배우다 보니 연기할 때 마다 서러움이 폭발한다면서요?”라고 물었다. 장희진은 “그게 아니라. 짝사랑 전문 배우가 되면서부터 남자친구가 없다”라며 “촬영할 때 그 설정을 유지하다 보니 함께 일한 남자 배우들의 연락처조차 모른다”라고 답했다.  
배우 장희진과 최여진이 짠내 나는 연애사를 거침없이 털어놨다. /MBC ‘라디오스타’이어 장희진의 솔직한 연애사가 공개됐다. “연기를 열심히 하는 이유가 예전의 한 남자친구 때문”이라며 “매니저가 말하지 말라고 했는데 상관없다”며 이야기를 시작했다.장희진은 “연애하면 오래 사귄다. 신인 시절 오래 사귄 일반인 남자친구를 오래 좋아했다. 남자친구의 전 여친이 톱스타였다”고 밝혔다. 그는 남자친구와 결혼식에 갔다가 톱스타인 전 여친이 나타나 관심이 쏠리면서 남자친구가 가버려 혼자 울며 집으로 돌아왔다고 털어놨다. 장희진은 “꼭 이기겠다고 생각했다. 아직 못 이겼다. 이기고 있다. (당시 그 톱스타는) 지금은 활동 안한다”고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 그는 “결혼했죠?”라는 김구라의 질문에 “어머, 어떻게 아셨어요?”라며 허당 면모를 보이기도 했다. 최여진 역시 연애담을 고백했다. 그는 “첫 남자친구가 바람핀 것을 목격했다”며 “나중에는 계단에서 안 밀어버린 게 너무 후회스러웠다. 억울하잖아요”라며 농담 섞인 속내를 털어놨다.  최여진을 두고 바람을 핀 남자친구는 그 이후에도 있었다. 최여진은 “그 다음에 만난 사람은 유독 저에게 잘해주고 떠났다”며 “느낌이 이상했다. 여자의 직감이 있다. 집을 찾아갔다”고 당시를 되새겼다. 최여진은 “룸메이트가 있어서 문이 안 잠겨있었다. 문을 여니 여자 하이힐이 있는 것이다. 어두워 가장 가까운 문을 여니 제 남자친구 방이었고 여자가 있었다”면서 “흥분해서 손에 있는 걸 다 던지고 풀스윙으로 뺨을 때렸다”고 고백했다. 최여진은 그러나 “집에 와 생각해보니 ‘내가 좋아하니까 만나자’가 맞겠다 싶어 다시 1년을 만났다. 그 때부터 (성격이)예민해졌다”고 털어놨다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 장희진이 MBC '라디오스타' 출연 인증샷을 공개했다.20일 장희진은 인스타그램을 통해 "라디오스타"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 '라디오스타' 대기실 앞에 있는 장희진의 모습이 담겨있다. 장희진은 카메라를 응시하며 미소짓고 있다.장희진은 일상에서도 변함없는 청초하고 청순한 모습으로 시선을 모은다. 또한 오프숄더 상의와 드롭 이어링으로 여성미를 더했다.한편 장희진은 19일 방송된 '라디오스타'에 출연해 반전매력을 뽐냈다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 장희진 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 방송화면. 여배우 특집으로 방송된 '라디오스타'에서 장희진과 최여진이 달콤살벌한 연애사로 시청자들을 매료시켰다. 악역 전문 손여은과 당돌한 캐릭터 박진주도 알고보면 연애 숙맥이었다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 '여배우는 로맨스가 필요해♡'를 주제로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했다.먼저, 장희진은 자신이 연기를 열심히 하는 이유가 전 남자친구 때문이라고 솔직히 고백했다. 그녀는 "매니저가 말하지 말라고 했는데 상관없다"고 말하고는 뜻밖의 얘기를 꺼냈다.장희진은 "신인 시절 일반인 남자친구를 오래 좋아했다. 그런데 남자친구의 전 여친이 톱스타였다"고 밝혔다. 그는 남자친구 형의 결혼식에 갔다가 톱스타인 전 여친을 만났다며 당시를 회상했다. 사람들이 톱스타에게 관심이 쏠리니까 자신은 뒷전이더라며 울면서 집으로 돌아왔다는 것.장희진은 "집에서 펑펑 울었다. 저 톱스타를 꼭 이기겠다고 생각했다. 그런데 아직 못 이겼다. 이기고 있다. (당시 그 톱스타는) 지금은 활동 안한다"고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 그는 "결혼했죠?"라는 김구라의 질문에 "어떻게 알았지"라며 허당 면모를 보이기도 했다.화끈하기로 유명한 최여진에게도 듣기만 해도 안쓰러운 연애사가 있었다. 드라마 속 센 캐릭터와는 전혀 다른 실제 성격 때문에 가슴앓이했던 게 한두번이 아니었다. 남자친구가 바람피는 것을 현장에서 포착하고도 그를 너무 좋아해 한동안 버릴 수 없었던 사연도 있었고 드라마를 촬영하는 동안 좋아진 남자 배우에게 고백했다 차이기도 했다. 연애에 있어선 순정파 여성이었던 것. 악역을 맡은 후 팬이 늘었다는 손여은도 알고보면 숙맥이었다. 손여은은 "나도 연애를 하면 올인 하는 스타일"이라며 밀당학원이라도 다니고 싶다고 고백했다. 그러자 장희진은 밀당고수를 자처하며 "자기 일을 잘하는 여자. 남친을 방목하는 여자. 이거다"라며 밀당 포인트를 밝혔다.박진주는 방송에서는 당돌해 보이지만 실제로는 낯을 가리고 진지한 사람이라고 털어놨다. 박진주는 "학교 선배 이시언 오빠가 여기 두 번 나왔었다고 하더라. 열심히 해도 안 될 건 안 되고, 열심히 안 해도 될 건 된다고 그냥 하라고 하셨다"라고 조언받은 얘기를 꺼냈다. 박진주는 "시언 오빠는 학교 다닐 때부터 저를 싫어하셨다. 못생겼다고. 지는.."이라며 "사실 애정 표현을 그렇게 하시는 편인 것 같긴 하다"라고 말해 웃음을 자아냈다.여름밤 거침없는 네 여배우의 이야기는 더위로 잠못 이루는 시청자들에게 시원한 사이다 같은 매력을 안겨주며 수요일 예능강자는 하나뿐임을 입증했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '라디오스타'가 로맨스가 필요한 여배우들의 반전 입담에 시청률 또한 상승했다.19일 방송된 MBC '라디오스타'는 8.5?%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(6.6%)보다 1.9%P 상승한 수치다.이날 방송은 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로  장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다.특히 평소 김구라가 호감을 표현했던 장희진이 출연해 화제를 모았다. 장희진 역시 "김구라만 믿고 나왔다"라며 화기애애한 분위기를 이어나갔다.이외에도 박진주가 MBC '복면가왕'에 출연하게 된 이유, 최여진의 키스신 에피소드, 손여은의 폭탄주 제조 등이 공개되며 웃음을 더했다.한편 동시간대 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 5.6% 시청률을 기록했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 최여진의 시원시원한 사이다 입담이 돋보였다. 지난 19일 방송한 MBC '라디오스타'를 통해 최여진은 시원하게 자신의 연애담부터 배우들과 있었던 일까지 털어놨다. 이날 최여진은 독특한 의상으로 시선을 끈 가우데 솔직하게 다양한 이야기를 전했다. 그는 KBS '공항 가는 길' 촬영 당시 김하늘과 장희진과 앉아있는데 신성록이 "너희 못생겼다"라고 언급한 것을 지적했다. 최여진은 "잘생긴 사람이 그러면 모르겠는데 자기도 내과다. 외계인과다. 열받더라"며 "어디서 외모지적질이나 싶었다. 신성록이 장난으로 '공항 가는 길'로 탤런트 안하고 영화에서 볼 수 있을 것이라고 했다. 내가 이야기 했다. 당신은 드라마로 흥해서 드라마 배우로 거듭날 것이라고 했다"고 힘줘 말했다. 공유 또한 최여진에게 "너 참 신기하게 생겼다"고 말했고, 이에 대해 최여진은 "'오빠는요'라고 했다. 서로 되게 신기해하며 봤다"고 너스레를 떨었다.과거 드라마 종영 이후 고백했던 이야기도 솔직하게 밝혔다. 그는 "마음 먹고 고백했는데 연애랑 맞지 않고 결혼을 하면 안되는 사람이라고 구구절절 한 시간동안 이야기를 하더라. 한 두달 뒤에 보니 여자친구가 있더라"며 씁쓸했던 짝사랑도 전했다. 또 과거 연인이 바람을 피는 모습을 목격하고도 1년 간 더 만남을 갖고 말았던 안타까운 사연도 가감없이 털어놨다. 자신이 싫어하는 남자 배우 3인방이 있음을 거론하며 그 중 하나가 이규한이라는 이야기도 폭로했다. 실제로 만나본 이규한의 성격에 매료돼 자신의 생각을 바꿨음을 솔직하게 말하며 지금은 함께 운동도 다니고 절친한 사이라고 덧붙이기도 했다. 또 사극이 자신의 연기 버킷리스트라고 연기 욕심도 자연스레 드러냈다. 늘씬한 키와 서구적인 미모 덕분에 아직은 사극에서 러브콜을 받은 적은 없지만 사극에 대한 의지만큼은 확고했다. 그는 거듭 자신의 외모가 동양적이라며 사극에 대한 갈망을 보이기도 했다. 예능을 위해서라지만 과거사를 술술 털어놓는 것도 쉬운 일은 아닐 터. 최여진은 장희진, 손여은, 박진주 등과 함께 시원시원한 입담을 뽐내며 시선을 끌었다. 막판엔 자신이 맡는 프로그램이 '라디오스타'의 경쟁작이라는 것을 밝히며 깜짝 홍보하는 센스를 발휘하기도 했다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타'방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김구라가 배우 장희진 앞에서 쿨한 매력을 어필하며 의외의 꿀잼 러브라인이 펼쳐졌다. 19일 MBC ‘라디오스타’에선 여배우 특집으로 꾸며진 가운데 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다. 특히 이날 MC들은 장희진의 출연에 큰 관심을 드러냈다. 앞서 김구라는 방송 중에 장희진에 대한 호감을 드러낸바 있기 때문. 이날 장희진은 김구라에게 “뵙고 싶었다”고 말했고 김구라는 쑥스러운 듯 “예전에 ‘태혜지’ 시트콤 할 때 왔다갔다하는 것 봤다”며 처음 본 것은 아니라고 딴소리를 했다. 이에 김국진은 “그때부터 짝사랑했구나”라고 몰아갔고 윤종신은 “그때(2009년도)는 사랑했다고 하면 안 되는 거지”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.이어 “김구라를 믿고 출연을 결심했다고 하는데”라는 MC들의 질문에 장희진은 “네”라고 말했다. 이에 그녀는 김구라에게 “괜찮나요?”라고 물었고 김구라는 고개를 푹 숙이며 “그럼요”라고 말했다. 이에 MC들은 “김구라가 10년 만에 시선을 떨어뜨렸다”며 김구라의 반응을 언급하며 웃음을 자아냈다.이에 장희진은 자신을 언급한 이유를 궁금해 했고 김구라는 “원래 일반적으로 악역 여주인공이 드라마 속 주인공들보다 더 예쁜 분들이 많으시다”며 “서지혜 씨도 그렇고 장희진 씨도 그렇다”라고 장황하게 덧붙였다. 이에 MC들은 “예뻤단 이야기 아니냐. 무슨 설명을 그렇게 길게 하느냐”고 짓궂게 반응했다. 또한 장희진과 김구라의 댄스가 펼쳐졌다. 장희진은 손가락을 맞대고 추는 춤을 제안했고 김구라는 쑥스러워하면서도 자리에서 일어섰다. 이어 장희진과 김구라는 손가락을 맞대고 눈빛을 교환하면서 댄스를 이어갔다. 로맨틱한 두 사람의 댄스가 핑크빛 분위기를 자아냈다. 이어 소감을 묻는 질문에 장희진은 “팬이 될 것 같다”고 말했다. 이에 김구라는 “서지혜씨랑 장희진 씨랑 언급을 했는데 서지혜 씨가 성격이 깔끔하네”라며 급히 선 긋기에 나섰다. MC들은 쑥스러워하는 그의 성향을 다 안다는 듯 “장희진 씨가 낫단 이야기네. 우린 너를 다 알아”라고 말하며 웃음을 안겼다. 장희진은 김구라를 실제로 본 소감에 대해 “마음이 변하지 않았으면 좋겠다”고 덧붙였다. 이에 김구라는 “같이 해서 즐거웠다”며 화기애애한 모습을 보였다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’가 장희진의 활약에 시청률 상승을 보였다.20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 전국기준 8.5%, 7.8%의 시청률을 보였다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.6%, 5.9%보다 2%P 가까이 상승한 수치다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
'라디오스타' 장희진 김구라의 E.T 댄스가 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'에 출연한 배우 장희진과 MC 김구라가 이효리-이상순의 'E.T 댄스' 따라잡기에 나서 화제다. 장희진-김구라는 손가락 교감을 통해 로맨틱한 분위기를 연출, 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 19일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 참여했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 앞서 김구라는 '라디오스타'에서 장희진을 향해 호감을 드러낸 바 있기에 이날 스튜디오에는 묘한 기류가 흐름과 동시에 핑크빛 분위기가 감돌았다. 장희진은 "김구라 씨만 믿고 나왔어요"라며 유독 김구라에게 호감을 드러냈고, 자신이 춤을 출 차례가 오자 김구라에게 함께 춤을 추자고 깜짝 제안을 해 그의 볼을 붉게 만들었다.  두 사람은 장안의 화제가 된 이효리-이상순의 '이티 댄스(E.T 댄스)'를 즉석에서 재현해내며 손가락으로 교감을 했는데, 이는 마치 영화 '라라랜드' 속 한 장면을 연상시키며 시선을 집중시켰다. 특히 장희진의 말 한 마디에 무대 앞으로 나오게 된 김구라는 적극적으로 다가오는 장희진 앞에서 온순한 양이 됐는데, 그의 수줍은 몸짓이 폭소를 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 손여은이 잔망미(美)를 드러내며 매력부자임을 인증했다.      다소곳하게 등장한 손여은은 온몸을 이용한 네임 댄스부터 폭탄주 제조, 피아노 연주까지 보여주는 등 반전 매력의 총집합체와 같은 모습으로 MC들까지 놀라게 했다. 또한 손여은을 비롯해 장희진-최여진-박진주 역시 화끈하고 솔직한 토크는 물론이며 다재 다능한 팔색조 매력을 대방출, 웃음을 빵빵 터트리며 시청자들의 큰 호응을 얻었다.     지난 19일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 손여은-장희진-최여진-박진주가 출연했으며, 일곱 번째 스페셜 MC인 그룹 신화 멤버 전진이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 20일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 9.9%, 8.6%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.      이날 단연 화제는 손여은이었다. 손여은 방송 초반 “김구라 씨가 직접적으로 말을 많이 하셔서 통쾌함을 느꼈는데 근데 좀 무서워서 사실 나올 때 걱정을 많이 했다”며 조심스럽게 이야기를 이어나갔으나, 자신의 끼를 보여줄 때는 180도 달라진 모습으로 MC들의 시선을 단번에 사로잡았다. 손여은은 초롱초롱한 프로의 눈빛을 장착함은 물론, 자신감이 가득 찬 파워당당 매력을 발산하며 무대를 휘저었다.     먼저 현대무용을 배웠다는 손여은은 몸으로 이름을 표현하는 네임댄스를 준비했는데 춤의 주제는 김구라였다. 손여은은 김구라의 이름과 함께 ‘라디오스타’ 출연 전 독설에 대한 두려움을 표현해보겠다며 비장하게 각오를 밝혔고, MC들은 기대감에 한껏 부풀어 그녀를 바라봤다. 그러나 손여은의 몸짓이 시작되자 곳곳에서 웃음이 튀어나왔다. 손여은은 꼬물꼬물 거리며 잔망미를 터뜨렸고, 이름을 완성한 뒤 김구라에게 총알을 쏘는 퍼포먼스까지 하는 등 깔끔하게 춤을 마무리했다. 윤종신은 “내가 보니까 손여은 씨 캐릭터를 알겠네. 배우 맞네요”라고, 현대무용을 배웠다는 최여진은 “이런 동작은 처음 봤다”고 말해 큰 웃음을 줬다.      손여은의 두 번째 매력 발산은 폭탄주 제조였다. 영화 속에서 폭탄주를 제조하는 역할을 맡은 그녀는 “딱 하루 강습을 받고 그 뒤부터 집에 맥주 7짝을 쌓아놓고 화장실에서 연습을 했다”고 밝혔고, 즉석에서 폭탄주 제조 과정을 보여줬다. ‘소맥믈리에’ 손여은은 “(뚜껑) 미리 따 드릴까요?”라는 윤종신의 말에 “아니요! 미리 따면 안 돼요”라며 전문가의 포스를 드러냈고 기습 소주병 치기로 시선을 사로잡은 것. 윤종신은 소맥 제조 앞에서 눈빛이 돌변하는 손여은의 모습에 “이 분은 갑자기 변해”라며 놀라워했고, 손여은은 이에 보답하듯 화려한 맥주 쇼로 스튜디오를 초토화시켰다.     손여은의 화려한 장기에 시선을 뺏긴 MC들은 다시 다소곳하게 돌아온 손여은의 모습에 또 다시 놀랄 수밖에 없었다. 피아노 전공자인 손여은은 영화 ‘라라랜드’ O.S.T 중 ‘미아&세바스티안의 테마’와 영화 ‘마담 프루스트의 비밀정원’ O.S.T 중 ‘아틸라 마르셀’을 준비했고 지금까지 보여줬던 잔망미는 뒤로한 채 연주를 이어나갔다. 손여은은 처음부터 끝까지 흔들리지 않고 리듬을 완벽하게 연주했으며, 연주 도중 머리카락을 넘기는 여유로움까지 보여주며 전공자다운 프로페셔널한 매력을 어필하기도 했다.     장희진-최여진-박진주 역시 빵빵 터지는 솔직한 입담으로 눈길을 끌었다. 도시적 이미지의 장희진은 활발하고 털털한 모습을 보여줬다. 특히 장희진은 MC들의 잘 알아듣지 못하는 사오정 매력으로 웃음을 선사했다. 최여진은 구(舊)남친들의 바람을 목격한 사실과 함께 연기한 남자배우에게 고백했으나 잘 되지 못했던 사연까지 공개하는 등 연애 잔혹사(史)를 아낌없이 털어놓았다. 또한 줌바 홍보 대사답게 줌바 댄스로 분위기를 한껏 업 시켰다.      박진주는 요즘 HOT한 노래인 ‘나야 나’ 무대로 시선을 한 몸에 받았다. 유쾌하고 발랄한 박진주의 모습에 MC들은 “본인이 자기의 매력을 아는 것 같아요”라고 극찬했고, 윤종신은 “자기 기획을 잘 하네”라며 푹 빠진 모습이었다. 일곱 번째 스페셜 MC로 참여한 전진은 MC들에게 자연스럽게 녹아 들며 적재적소에 웃음을 빵빵 터뜨리는 등 임무를 완벽히 수행해냈다.      이처럼 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집은 꽉 찬 웃음으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 손여은-장희진-최여진-박진주 등 여배우 4인은 솔직함으로 중무장, 화끈한 입담과 매력끼로 시선을 사로잡은 것. 이들의 팔색조 매력은 시청자들까지 크게 웃게 만들며 수요일 밤 유쾌한 웃음을 선사, 큰 반응을 얻었다.     방송 후 시청자들은 “손여은 진짜 다재다능 팔색조네요~ 최고!”, “손여은 정말 매력이 넘친다”, “이름 춤이랑 소맥 만드는 거ㅋㅋㅋ 오늘 볼 거 많았네!”, “오늘 다 너무 재미있었어요~”, “내성적인 분들 절대 아님! 자아 찾아 돌아가신 듯~” 등의 호응을 보냈다.     한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 손여은이 잔망미(美)를 드러내며 매력부자임을 인증했다. 다소곳하게 등장한 손여은은 온몸을 이용한 네임 댄스부터 폭탄주 제조, 피아노 연주까지 보여주는 등 반전 매력의 총집합체와 같은 모습으로 MC들까지 놀라게 했다. 또한 손여은을 비롯해 장희진-최여진-박진주 역시 화끈하고 솔직한 토크는 물론이며 다재 다능한 팔색조 매력을 대방출, 웃음을 빵빵 터트리며 시청자들의 큰 호응을 얻었다.지난 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 손여은-장희진-최여진-박진주가 출연했으며, 일곱 번째 스페셜 MC인 그룹 신화 멤버 전진이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 20일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 9.9%, 8.6%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
배우 장희진(34)이 <라디오스타> 인증 사진을 남겼다.장희진은 19일 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 <라디오스타>가 적혀진 대기실 앞에서 찍은 사진을 올렸다. 장희진은 옅은 미소를 짓고 있다.특히 갈색 긴 생머리와 뽀얀 피부, 과감하게 드러낸 어깨 등이 어우러져 빛나는 미모를 뽐내고 있다.이날 장희진은 MBC 예능 <라디오스타>에서 과거 남자친구와 관련된 일화를 풀어냈다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
손여은 (사진=방송캡처) '라디오스타' 손여은이 잔망미(美)를 드러내며 매력부자임을 인증했다.지난 19일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집으로 배우 손여은-장희진-최여진-박진주가 출연했으며, 일곱 번째 스페셜 MC인 그룹 신화 멤버 전진이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 20일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 9.9%, 8.6%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동시간대 1위를 차지했다.이날 화제를 모은 손여은 방송 초반 "김구라 씨가 직접적으로 말을 많이 하셔서 통쾌함을 느꼈는데 근데 좀 무서워서 사실 나올 때 걱정을 많이 했다"며 조심스럽게 이야기를 이어나갔으나, 자신의 끼를 보여줄 때는 180도 달라진 모습으로 MC들의 시선을 단번에 사로잡았다. 손여은은 초롱초롱한 프로의 눈빛을 장착함은 물론, 자신감이 가득 찬 파워당당 매력을 발산하며 무대를 휘저었다.현대무용을 배웠다는 손여은은 몸으로 이름을 표현하는 네임댄스를 준비했는데 춤의 주제는 김구라였다. 손여은은 김구라의 이름과 함께 '라디오스타' 출연 전 독설에 대한 두려움을 표현해보겠다며 비장하게 각오를 밝혔고, MC들은 기대감에 한껏 부풀어 그녀를 바라봤다. 그러나 손여은의 몸짓이 시작되자 곳곳에서 웃음이 튀어나왔다. 손여은은 꼬물꼬물 거리며 잔망미를 터뜨렸고, 이름을 완성한 뒤 김구라에게 총알을 쏘는 퍼포먼스까지 하는 등 깔끔하게 춤을 마무리했다. 윤종신은 "내가 보니까 손여은 씨 캐릭터를 알겠네. 배우 맞네요"라고,현대무용을 배웠다는 최여진은 "이런 동작은 처음 봤다"고 말해 큰 웃음을 줬다. 손여은의 두 번째 매력 발산은 폭탄주 제조였다. 영화 속에서 폭탄주를 제조하는 역할을 맡은 그녀는 "딱 하루 강습을 받고 그 뒤부터 집에 맥주 7짝을 쌓아놓고 화장실에서 연습을 했다"고 밝혔고, 즉석에서 폭탄주 제조 과정을 보여줬다. '소맥믈리에' 손여은은 "(뚜껑) 미리 따 드릴까요?"라는 윤종신의 말에 "아니요! 미리 따면 안 돼요"라며 전문가의 포스를 드러냈고 기습 소주병 치기로 시선을 사로잡은 것. 윤종신은 소맥 제조 앞에서 눈빛이 돌변하는 손여은의 모습에 "이 분은 갑자기 변해"라며 놀라워했고, 손여은은 이에 보답하듯 화려한 맥주 쇼로 스튜디오를 초토화시켰다.손여은의 화려한 장기에 시선을 뺏긴 MC들은 다시 다소곳하게 돌아온 손여은의 모습에 또 다시 놀랄 수밖에 없었다. 피아노 전공자인 손여은은 영화 '라라랜드' O.S.T 중 '미아&세바스티안의 테마'와 영화 '마담 프루스트의 비밀정원' O.S.T 중 '아틸라 마르셀'을 준비했고 지금까지 보여줬던 잔망미는 뒤로한 채 연주를 이어나갔다. 손여은은 처음부터 끝까지 흔들리지 않고 리듬을 완벽하게 연주했으며, 연주 도중 머리카락을 넘기는 여유로움까지 보여주며 전공자다운 프로페셔널한 매력을 어필하기도 했다.장희진-최여진-박진주 역시 빵빵 터지는 솔직한 입담으로 눈길을 끌었다. 도시적 이미지의 장희진은 활발하고 털털한 모습을 보여줬다. 특히 장희진은 MC들의 잘 알아듣지 못하는 사오정 매력으로 웃음을 선사했다. 최여진은 구(舊)남친들의 바람을 목격한 사실과 함께 연기한 남자배우에게 고백했으나 잘 되지 못했던 사연까지 공개하는 등 연애 잔혹사(史)를 아낌없이 털어놓았다. 또한 줌바 홍보 대사답게 줌바 댄스로 분위기를 한껏 업 시켰다. 박진주는 요즘 HOT한 노래인 '나야 나' 무대로 시선을 한 몸에 받았다. 유쾌하고 발랄한 박진주의 모습에 MC들은 "본인이 자기의 매력을 아는 것 같아요"라고 극찬했고, 윤종신은 "자기 기획을 잘 하네"라며 푹 빠진 모습이었다. 일곱 번째 스페셜 MC로 참여한 전진은 MC들에게 자연스럽게 녹아 들며 적재적소에 웃음을 빵빵 터뜨리는 등 임무를 완벽히 수행해냈다. 이처럼 '여배우는 로맨스가 필요해♡' 특집은 꽉 찬 웃음으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 손여은-장희진-최여진-박진주 등 여배우 4인은 솔직함으로 중무장, 화끈한 입담과 매력끼로 시선을 사로잡은 것. 이들의 팔색조 매력은 시청자들까지 크게 웃게 만들며 수요일 밤 유쾌한 웃음을 선사, 큰 반응을 얻었다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 손여은, 잔망美 폭발! 반전 매력 폭발! 화끈한 입담 눈길<라디오스타>에 출연한 배우 손여은이 잔망미(美)를 드러내며 매력부자임을 인증했다. 다소곳하게 등장한 손여은은 온몸을 이용한 네임 댄스부터 폭탄주 제조, 피아노 연주까지 보여주는 등 반전 매력의 총집합체와 같은 모습으로 MC들까지 놀라게 했다. 또한 손여은을 비롯해 장희진-최여진-박진주 역시 화끈하고 솔직한 토크는 물론이며 다재 다능한 팔색조 매력을 대방출, 웃음을 빵빵 터트리며 시청자들의 큰 호응을 얻었다.지난 19일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 손여은-장희진-최여진-박진주가 출연했으며, 일곱 번째 스페셜 MC인 그룹 신화 멤버 전진이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 20일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 9.9%, 8.6%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공이날 단연 화제는 손여은이었다. 손여은 방송 초반 “김구라 씨가 직접적으로 말을 많이 하셔서 통쾌함을 느꼈는데 근데 좀 무서워서 사실 나올 때 걱정을 많이 했다”며 조심스럽게 이야기를 이어나갔으나, 자신의 끼를 보여줄 때는 180도 달라진 모습으로 MC들의 시선을 단번에 사로잡았다. 손여은은 초롱초롱한 프로의 눈빛을 장착함은 물론, 자신감이 가득 찬 파워당당 매력을 발산하며 무대를 휘저었다. 먼저, 현대무용을 배웠다는 손여은은 몸으로 이름을 표현하는 네임댄스를 준비했는데 춤의 주제는 김구라였다. 손여은은 김구라의 이름과 함께 ‘라디오스타’ 출연 전 독설에 대한 두려움을 표현해보겠다며 비장하게 각오를 밝혔고, MC들은 기대감에 한껏 부풀어 그녀를 바라봤다. 그러나 손여은의 몸짓이 시작되자 곳곳에서 웃음이 튀어나왔다. 손여은은 꼬물꼬물 거리며 잔망미를 터뜨렸고, 이름을 완성한 뒤 김구라에게 총알을 쏘는 퍼포먼스까지 하는 등 깔끔하게 춤을 마무리했다. 윤종신은 “내가 보니까 손여은 씨 캐릭터를 알겠네. 배우 맞네요”라고, 현대무용을 배웠다는 최여진은 “이런 동작은 처음 봤다”고 말해 큰 웃음을 줬다.손여은의 두 번째 매력 발산은 폭탄주 제조였다. 영화 속에서 폭탄주를 제조하는 역할을 맡은 그녀는 “딱 하루 강습을 받고 그 뒤부터 집에 맥주 7짝을 쌓아놓고 화장실에서 연습을 했다”고 밝혔고, 즉석에서 폭탄주 제조 과정을 보여줬다. ‘소맥믈리에’ 손여은은 “(뚜껑) 미리 따 드릴까요?”라는 윤종신의 말에 “아니요! 미리 따면 안 돼요”라며 전문가의 포스를 드러냈고 기습 소주병 치기로 시선을 사로잡은 것. 윤종신은 소맥 제조 앞에서 눈빛이 돌변하는 손여은의 모습에 “이 분은 갑자기 변해”라며 놀라워했고, 손여은은 이에 보답하듯 화려한 맥주 쇼로 스튜디오를 초토화시켰다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공손여은의 화려한 장기에 시선을 뺏긴 MC들은 다시 다소곳하게 돌아온 손여은의 모습에 또 다시 놀랄 수밖에 없었다. 피아노 전공자인 손여은은 영화 ‘라라랜드’ O.S.T 중 ‘미아&세바스티안의 테마’와 영화 ‘마담 프루스트의 비밀정원’ O.S.T 중 ‘아틸라 마르셀’을 준비했고 지금까지 보여줬던 잔망미는 뒤로한 채 연주를 이어나갔다. 손여은은 처음부터 끝까지 흔들리지 않고 리듬을 완벽하게 연주했으며, 연주 도중 머리카락을 넘기는 여유로움까지 보여주며 전공자다운 프로페셔널한 매력을 어필하기도 했다. 장희진-최여진-박진주 역시 빵빵 터지는 솔직한 입담으로 눈길을 끌었다. 도시적 이미지의 장희진은 활발하고 털털한 모습을 보여줬다. 특히 장희진은 MC들의 잘 알아듣지 못하는 사오정 매력으로 웃음을 선사했다. 최여진은 구(舊)남친들의 바람을 목격한 사실과 함께 연기한 남자배우에게 고백했으나 잘 되지 못했던 사연까지 공개하는 등 연애 잔혹사(史)를 아낌없이 털어놓았다. 또한 줌바 홍보 대사답게 줌바 댄스로 분위기를 한껏 업 시켰다.박진주는 요즘 HOT한 노래인 ‘나야 나’ 무대로 시선을 한 몸에 받았다. 유쾌하고 발랄한 박진주의 모습에 MC들은 “본인이 자기의 매력을 아는 것 같아요”라고 극찬했고, 윤종신은 “자기 기획을 잘 하네”라며 푹 빠진 모습이었다. 일곱 번째 스페셜 MC로 참여한 전진은 MC들에게 자연스럽게 녹아 들며 적재적소에 웃음을 빵빵 터뜨리는 등 임무를 완벽히 수행해냈다.이처럼 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집은 꽉 찬 웃음으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 손여은-장희진-최여진-박진주 등 여배우 4인은 솔직함으로 중무장, 화끈한 입담과 매력끼로 시선을 사로잡은 것. 이들의 팔색조 매력은 시청자들까지 크게 웃게 만들며 수요일 밤 유쾌한 웃음을 선사, 큰 반응을 얻었다.방송 후 시청자들은 “손여은 진짜 다재다능 팔색조네요~ 최고!”, “손여은 정말 매력이 넘친다”, “이름 춤이랑 소맥 만드는 거ㅋㅋㅋ 오늘 볼 거 많았네!”, “오늘 다 너무 재미있었어요~”, “내성적인 분들 절대 아님! 자아 찾아 돌아가신 듯~” 등의 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타'에 손여은 장희진 최여진 박진주가 게스트 출연했다. MBC '라디오스타' 캡처'라디오스타' 시청률이 상승했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 전국 기준 시청률 8.5%, 7.8%를 기록했다. 지난주 평균 시청률 6.6%보다 상승한 기록이다.이날 '라디오스타'에는 손여은, 장희진, 최여진, 박진주가 출연한 가운데 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 꾸며졌다. 일곱 번째 스페셜 MC로는 신화 전진이 참여했다.한편 동 시간대 방송된 SBS 예능 '남사친 여사친'은 시청률 2.2%를 보였다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
손여은 사진=‘라디오스타’ 캡처 손여은이 ‘라디오스타’에서 폭탄주 마는 모습을 공개했다.손여은은 지난 19일(수) 방송된 MBC '라디오스타', '여배우는 로맨스가 필요해' 특집에 출연해 폭탄주 마는 모습을 공개한다.과거 손여은은 "영화 '보안관'에서 폭탄주 제조를 완벽하게 연기하기 위해 술 한 박스를 사다가 연습했다"고 밝혀 연기에 대한 강한 열정을 드러냈다.특히 청순하고 섹시한 매력을 가진 손여은이 영화 '보안관'에서 찰진 부산 사투리로 "오빠, 내가 말을 못해서 그렇지 울산 사람 하나가 단란주점을 내놓은거야. 구청에도 뒤를 봐주는 사람들이 있나 봐"라고 말하며 능숙하게 폭탄주를 마는 장면이 공개돼 화제가 되었다.손여은의 폭탄주 마는 모습은 지난 19일 밤 11시 10분, MBC '라디오 스타'에서 방송 되었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 손여은이 잔망미(美)를 드러내며 매력부자임을 인증했다. 19일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집에서 배우 손여은이 네임 댄스부터 폭탄주 제조, 피아노 연주까지 보여주는 등 반전 매력의 총집합체와 같은 모습으로 MC들까지 놀라게 했다.  
이날 손여은 방송 초반 “김구라 씨가 직접적으로 말을 많이 하셔서 통쾌함을 느꼈는데 근데 좀 무서워서 사실 나올 때 걱정을 많이 했다”며 조심스럽게 이야기를 이어나갔으나, 자신의 끼를 보여줄 때는 180도 달라진 모습으로 MC들의 시선을 단번에 사로잡았다. 손여은은 초롱초롱한 프로의 눈빛을 장착함은 물론, 자신감이 가득 찬 파워당당 매력을 발산하며 무대를 휘저었다.먼저 현대무용을 배웠다는 손여은은 몸으로 이름을 표현하는 네임댄스를 준비했는데 춤의 주제는 김구라였다. 손여은은 김구라의 이름과 함께 <라디오스타> 출연 전 독설에 대한 두려움을 표현해보겠다며 비장하게 각오를 밝혔고, MC들은 기대감에 한껏 부풀어 그녀를 바라봤다.  
그러나 손여은의 몸짓이 시작되자 곳곳에서 웃음이 튀어나왔다. 손여은은 꼬물꼬물 거리며 잔망미를 터뜨렸고, 이름을 완성한 뒤 김구라에게 총알을 쏘는 퍼포먼스까지 하는 등 깔끔하게 춤을 마무리했다. 윤종신은 “내가 보니까 손여은 씨 캐릭터를 알겠네. 배우 맞네요”라고, 현대무용을 배웠다는 최여진은 “이런 동작은 처음 봤다”고 말해 큰 웃음을 줬다. 손여은의 두 번째 매력 발산은 폭탄주 제조였다. 영화 속에서 폭탄주를 제조하는 역할을 맡은 그녀는 “딱 하루 강습을 받고 그 뒤부터 집에 맥주 7짝을 쌓아놓고 화장실에서 연습을 했다”고 밝혔고, 화려한 맥주 쇼로 스튜디오를 초토화시켰다.손여은의 화려한 장기에 시선을 뺏긴 MC들은 다시 다소곳하게 돌아온 손여은의 모습에 또 다시 놀랄 수밖에 없었다. 피아노 전공자인 손여은은 영화 <라라랜드> O.S.T 중 ‘미아&세바스티안의 테마’와 영화 <마담 프루스트의 비밀정원> O.S.T 중 ‘아틸라 마르셀’을 준비했고 지금까지 보여줬던 잔망미는 뒤로한 채 연주를 이어나갔다. 한편, MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
손여은(왼쪽)-정유미. 사진l 온라인커뮤니티 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘라디오스타’에 출연한 배우 손여은이 춤에서 폭탄주제조까지 반전매력을 뿜어낸 가운데, 누리꾼들은 손여은이 정유미와 닮았다며 관심을 보이고 있다. 지난 19일 방송된 MBC ‘라디오스타'는 '로맨스가 필요해’ 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연해 개인기와 입담을 뽐냈다. 이날 손여은은 차분한 미모와 달리 난해한 현대 무용에서, 영화를 위해 배운 현란한 폭탄주 제조까지 선보여 '라스' MC들을 감탄하게 했다. 일부 누리꾼들은 이날 '라스'에서 맹활약한 손여은이 배우 정유미와 닮은꼴이라는 게시물에 관심을 보이고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에 올라온 ‘손여은 닮은 꼴’이라는 제목의 게시물이 그것.  공개된 게시물에는 배우 손여은과 정유미의 사진이 나란히 붙어 있으며, 두 사람의 이목구비가 비교됐다. 손여은과 정유미는 손바닥만한 작은 얼굴에 강아지상의 순한 눈매, 갸름한 턱 선 등 자세히 보면 닮은 꼴을 자랑한다. 이를 접한 네티즌들은 “진짜 둘 다 같은 사람인 줄”, “와 손여은 정유미 진짜 닮았다”, “도플갱어 수준”, “몰랐는데 진짜 닮았네”등 반응을 보이며, 많은 이들이 닮은 꼴임을 인정했다. 한편, 배우 손여은은 현재 SBS 주말드라마 ‘언니는 살아있다’에서 구세경 역을 맡아 열연하고 있다. 지난 3월 종영한 SBS 드라마 ‘피고인’에서 정우(지성 분)의 아내 지수 역으로도 출연했다. '윰블리' 정유미는 로맨틱드라마 퀸으로 손꼽히는 배우. 지난 5월 종영한 tvN 예능 ‘윤식당’에서 특유의 사랑스러움으로 프로그램 인기를 견인했다.   smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
`라디오스타`. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘라디오스타’ 장희진이 친한 배우 이보영과 지성 부부의 영화 같은 결혼 생활을 들려줬다. 지난 19일 방송된 MBC ‘라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해’ 특집으로 꾸며져 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다.이날 방송에서 배우 장희진은 “이보영의 남편 지성을 보면서 결혼 욕구가 치솟아 오른다. 정말 최고다. 두 분과 자주 여행을 다니는데 가끔 보영 언니를 보면 (부러워서) 힘들 때가 있다. 오빠가 정말 너무 잘해준다”라며 말문을 열었다. 이에 MC 윤종신도 “보통 공연을 보러 와도 일면식이 없으면 그냥 가지 않나. 내 대기실로 직접 찾아와 샴페인을 주면서 공연 너무 잘 봤다고 하셨다. 너무 감동했다. 이렇게 수준 높은 음악을 듣다니. 정말 예의 바른 부부라고 생각했다”라며 지성, 이보영 부부를 칭찬했다. 이에 질세라 SBS '피고인'에서 극중 지성의 아내로 출연한 손여은 역시 “촬영 중에 저하고 싸우는 신이 있었다. 제가 바람을 피운 걸로 오해해서 화를 내야 하는데 화를 못 내는 거다. 실제 와이프한테 화를 못 내본 분이라는 걸 느꼈다”라고 연신 부러움을 내비쳤다.이날 로맨스를 꿈꾸는 미녀 배우들이 저마다 지성, 이보영 부부의 러브스토리를 주고 받으며 많은 연예인 부부 중에서도 두 사람이 워너비 부부임을 실감케 했다.  한편, 장희진은 이날 ‘라디오스타’에서 MC 김구라와 꿀잼 러브라인을 펼치며, 김구라와 시청자들을 설레게 했다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
`라디오스타` 장희진. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'라디오스타' 김구라가 장희진과 손가락 커플 댄스를 추며 수줍음을 폭발했다.지난 19일 방송된 '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해' 편으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다.이날 방송에서 장희진은 "이효리-이상순 부부를 보니 손가락이 떨어지지 않는 춤을 추더라"며 김구라와 '손가락 커플 댄스'를 출 것을 제안했다. 김구라는 쑥스러워하면서도 장희진과 손가락 커플 댄스를 췄고, 입가에 미소가 끊이지 않았다. 커플 댄스 직후 장희진은 김구라에게 "팬이 될 것 같다"고 덧붙여 로맨틱한 분위기를 자아냈다.이어 장희진은 "나쁜남자에게 많이 데어서 바른생활 사나이가 이상형이다"라며 "김구라 선배님은 왠지 바르실 것 같다"고 말해 김구라를 흐뭇하게 했다.  이날 방송을 시청한 누리꾼들은 "아 김구라 진심 좋아하네", "장희진이 방송을 아네", "장희진 진짜 매력터짐", "라스는 자막이 너무 웃겨, 작가마음 시청자마음","김구라 방송끝나고 장희진 밥사줬을듯" 등의 호감을 보였다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 최여진/사진=MBC '라디오스타' 캡처'라디오스타' 최여진이 옛 애인들의 외도를 목격한 이야기를 털어놨다. 19일 방송된 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 꾸며져 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연했다. 이날 최여진은 "첫 번째로 바람피운 남자친구는 여자랑 어깨동무 하고 있는 모습을 봤다"며 입을 열었다. 그는 "남자친구가 계단에 있었는데, 그때 밀어버리지 못한 게 한이 된다"고 말해 출연자들을 오싹하게 만들었다.또 "그 다음에 만났던 남자친구는 어느 날 내게 유독 잘해주고 떠나는데 느낌이 이상하더라"며 "남자친구 집에 찾아갔더니 현관에 여자 하이힐이 있었다. 불을 켜고 이불을 들추니 여자까지 (함께) 있었다. 너무 화나니까 말이 안 나오더라"고 설명했다. 최여진은 "내가 좋아하니까 더 만나는 게 맞겠다"고 생각했다며, 그와 이후로도 1년을 더 만났다고 했다. 이어 "(애인이) 누구와 전화하면 예민해지고, 어디 갈 때 느낌 이상하면 따라가게 되고"라며 당시 힘들었던 상황을 이야기했다. 아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. MBC '라디오스타'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  '라디오스타' 배우 장희진이 과거 연애사를 언급했다.19일 밤 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집이 방송돼 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주 등이 게스트로 출연했다. 이날 장희진은 "연기를 열심히 한 이유가 사귀었던 남자친구 때문"이라며 "오래 사귀던 일반인 남자친구를 엄청 좋아했다"고 말했다.이어 장희진은 "남자친구의 전 여자친구가 톱스타였다"고 밝혔다.교제 당시 "남자친구가 형 결혼식에 같이 가자고 해서 갔더니 전 여자친구가 나타났더라"며 "너무 당황스러웠다. 너무 톱스타니까 다들 사인 받고 남자친구도 걔를 케어하더라. 심지어 저는 혼자 돌아왔다"는 것. 이 때문에 "엄청 울었다"며 장희진은 "'내가 저 톱스타를 꼭 이기겠다. 두고보자'고 했다"며 연기를 열심히 하게 된 계기를 설명했다.이에 MC들은 해당 톱스타가 "아직 활동하냐?"고 물었는데 장희진은 "지금은 안 한다"고 밝혔다. MC 김구라가 "결혼하지 않았냐?"고 넌지시 물었을 때에는 "네, 어떻게 알아요?"라고 놀라기도 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
장희진이 지성-이보영 부부와 친분을 언급했다. MBC '라디오스타' 캡처장희진이 '라디오스타'에서 지성-이보영 부부의 영화 같은 일상을 전했다.지난 19일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연한 가운데 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집이 꾸며졌다.이날 장희진은 "정말 최고다. 두 분과 자주 여행을 다니는데 가끔 보영 언니를 보면 (부러워서) 힘들 때가 있다. (지성)오빠가 정말 잘해주고, 다 해준다"고 얘기했다.SBS 드라마 '피고인'에서 극 중 지성의 아내로 출연한 손여은 역시 "촬영 중에 (지성이) 저하고 싸우는 신이 있었다. 제가 바람을 피운 걸로 오해해서 화를 내야 하는데 화를 못 내더라. 실제 아내한테 화를 못 내본 분이라는 걸 느꼈다"고 덧붙였다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 손여은-최여진.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'라디오스타' 손여은이 악녀 연기로 팬이 늘었다고 고백했다.지난 19일 방송된 MBC 예능 '라디오스타-여배우는 로맨스가 필요해' 특집에는 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연해 화려한 입담과 엉뚱한 개인기를 뽐냈다.이날, MC들은 손여은에게 "'언니는 살아있다'에서 악녀 연기로 팬이 늘었다고 들었다"고 말했다. 그러자, 손여은은 "'세 번 결혼하는 여자'에서도 악역을 했는데 다른 반응이더라"고 말문을 열었다. 이어, 그는 "'여자로서 악역이지만 워너비 캐릭터다', '밉게 보일 줄 알았는데 멋있다'는 말을 많이 해주셨다"고 만족스러워 했다. 이를 들은 최여진은 "옛날엔 지나가다 맞기도 했다"라고 했고, 손여은은 "저도 맞아봤다"고 맞장구쳐 악역의 장점이자 단점을 공감했다.한편, 손여은은 현재 SBS 주말드라마 '언니는 살아있다'에서 재벌 회장 딸 구세경 역으로 바람을 피우며 악행을 펼치지만, 한편으로는 총명하고 카리스마 넘치는 캐릭터를 맡아 호평받고 있다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 장희진, 최여진 (사진 = MBC 화면 캡처)'라디오스타' 장희진, 최여진이 신성록의 외모 지적에 분노한 사연을 공개했다.19일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 꾸며진 가운데 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연해 매력을 뽐냈다.장희진, 최여진은 KBS '공항 가는 길'에서 인연을 맺은 바 있다. 장희진은 이날 '라디오스타'에서 최여진에 대해 "한 번 당하면 배로 갚아주는 스타일"이라고 밝혔다.장희진은 "'공항 가는 길' 뒤풀이 자리에서 김하늘, 최여진,내가 나란히 앉아 있는데 (신)성록이 '너희 왜 이렇게 못생겼냐'라고 하더라"라며 "저는 삐쳐서 꽁하고 있고 최여진이 공격해줬다"라고 밝혔다.김구라는 "배우들은 진짜 못생긴 사람을 못봤구나"라며 탄식했고, 윤종식 역시 "예능 쪽을 봐야 한다"고 이해할 수 없다는 반응을 보였다.이에 최여진은 "잘생긴 사람이 그러면 그러려니 하는데 자기도 내 과다. 외계인 과다. 갑자기 열받았다. 어디서 외모 지적질이냐"라고 분노를 표해 장내를 웃음바다로 만들었다.이어 그는 "신성록이 앞으로 자기를 영화에서만 볼 수 있을 거라고 하더라. 그래서 제가 '당신은 드라마로 흥해서 배우로 거듭날 것이다'라고 망언을 퍼부었다. (결국) '공항 가는 길' 끝나고 드라마 찍고 계신다"라고 말했다.최여진은 또 "공유도 예전에 내게 '너 참 신기하게 생겼다'라고 하더라. 그래서 '오빠는요?'라고 했다. 오빠도 외계인 과다"라고 덧붙였다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’가 시청률 상승세를 보였다.         20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 19일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국기준 시청률 (이하 동일) 1부 8.5% 2부 7.8%를 기록했다. 이는 지난 방영분이 기록한 시청률 6.6%, 5.9%보다 1.9%포인트 상승한 결과다.         이날은 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 기획돼 배우 장희진, 최여진, 박진주, 손여은이 게스트로 출연했다. 스페셜 MC는 전진이었다.         네 명의 배우들은 화려한 입담과 거침없는 예능감으로 ‘라스’를 휘어잡았지만 그 중 단연 돋보이는 건 손여은이었다. 아무도 예상하지 못한 손여은의 활약이었기에 더욱 놀라움을 자아냈다. 네임댄스부터 폭탄주 제조, 피아노 연주까지 다채로운 개인기를 선보이며 MC들은 물론 시청자들까지 사로잡았다.         이날 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’는 4.6%(유료가구 기준)를 기록했고 KBS2 ‘추적 60분’은 2.3%, SBS ‘미안하다 사랑하지 않는다-남사친여사친’은 2.2%를 나타냈다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 캡처   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면‘라디오스타’에서 지성·이보영 부부의 행복한 결혼 생활을 전했다.지난 19일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타-여배우는 로맨스가 필요해’특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다.이날 방송에서 배우 장희진은 “이보영의 남편 지성을 보면서 결혼 욕구가 치솟아 오른다. 정말 최고다. 두 분과 자주 여행을 다니는데 가끔 보영 언니를 보면 (부러워서) 힘들 때가 있다. 오빠가 정말 너무 잘해준다”라며 말문을 열었다. 이에 MC 윤종신도 “보통 공연을 보러 와도 일면식이 없으면 그냥 가지 않나. 내 대기실로 직접 찾아와 샴페인을 주면서 공연 너무 잘 봤다고 하셨다. 너무 감동했다”며 “이렇게 수준 높은 음악을 듣다니. 정말 예의 바른 부부라고 생각했다”고 말해 웃음을 자아냈다.SBS ‘피고인’에서 극중 지성의 아내로 출연했던 손여은 역시 “촬영 중에 저하고 싸우는 신이 있었다. 제가 바람을 피운 걸로 오해해서 화를 내야 하는데 화를 못 내는 거다. 실제 와이프한테 화를 못 내본 분이라는 걸 느꼈다”라고 연신 부러움을 드러냈다.한편 지성?이보영 부부는 약 6년간의 교제 끝에 지난 2013년 부부의 연을 맺고 결혼 2년 만인 2015년 딸 지유 양을 출산했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
장희진. 사진| 장희진 인스타그램 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]배우 장희진이 청순미모가 담긴 '라디오스타' 인증 사진을 공개했다.지난 19일 장희진은 자신의 인스타그램에 "잘자요"라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 장희진은 ‘라디오스타’가 적힌 대기실 앞에서 오프숄더 톱으로 매끈한 어깨선을 뽐내며 미소를 짓고 있다. 특히 갈색 긴 생머리와 선한 눈동자와 붉은 립스틱으로 미모를 발산하고 있다. 이에 누리꾼들은 "잘 잤어요? 저는 언니 때문에 웃겨서 못 잤는데", "열심히 하는 모습 보기 좋습니다", "이제야 터진 장희진", "꽃길만 걸어요", "오늘부로 팬 됐어요"등의 호감을 표했다.장희진은 최여진, 손여은, 박진주와 함께 이날 방송된 MBC '라디오스타'의 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집에 출연해 MC 김구라를 들어다 놨다 설레게 하고, 연애사를 고백하는 등 숨겨진 입담과 예능감을 뽐냈다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=장희진 인스타그램  배우 장희진이 ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 공개했다.   장희진은 지난 19일 자신의 인스타그램에 "'라디오스타', 잘자요"라고 적고 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 장희진은 자신의 이름이 적힌 대기실 앞에서 포즈를 취하고 있다. 특히 어깨라인이 강조된 오프숄더 의상이 그의 여성미를 더욱 돋보이게 한다.   이날 장희진은 '라디오스타'의 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집에 출연해 MC 김구라와 케미를 이루는가 하면 과거 사귀었던 "남자친구의 전 여자친구가 톱스타였다"고 깜짝 고백하며 화제를 모았다.  한편, 장희진은 MBC 주말드라마 '당신은 너무합니다'에 출연 중이다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
최여진. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]배우 최여진이 남자친구의 바람을 목격한 안타까운 사연을 털어놨다. 지난 19일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타-여배우는 로맨스가 필요해’ 특집에 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다.이날 방송에서 배우 최여진은 전 남자친구의 바람을 목격한 사연을 털어놓아, 겉보기와 달리 험난했던 시청자들의 연애사로 안타까움을 샀다.  최여진은 “첫 번째로 바람피운 남자친구는 다른 여자랑 어깨동무하고 있는 모습을 봤다”고 말문을 열였다. 그는 “그때 남자친구가 계단에 있었는데, 밀어버리지 못한 게 지금도 한이 된다”고 말해 보는 이들을 오싹하게 만들었다. 또 그는 “그 다음에 만났던 남자친구는 어느 날 내게 유독 잘해주고 이별을 고했다. 느낌이 이상하더라”라며 “남자친구 집에 찾아갔더니 현관에 여자 하이힐이 있었다. 불을 켜고 이불을 들추니 여자까지 (함께) 있었다. 당시 너무 화가 나니까 말이 안 나오더라”라고 설명했다. 하지만 그는 당시 본인이 더 좋아해서 1년을 더 만났다면서, 남자친구의 모든 순간을 의심하며 힘들었던 당시 상황을 담담히 얘기했다. 최여진은 큰 키에, 빼어난 몸매, 당당한 태도로 연애에서도 누구보다 성공률이 높았을 것 같은 스타. 그러나 이날 '라스'에서 뜻밖의 연애사를 들려주며 눈길을 끌었다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박진주가 ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다 [MBN스타 신미래 기자] 배우 박진주가 ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다. 지난 19일 박진주는 자신의 인스타그램에 “오늘밤 11시 10분 MBC #라디오스타 횡설수설 횡설수설 하고 왔어요...많은 시청 부탁드려요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 이날 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 장희진, 손여은, 최여진, 박진주의 모습이 담겨 있다. 박진주는 ‘나야 나’ 무대로 시선을 한 몸에 받았다. 유쾌하고 발랄한 매력을 발산했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
라디오스타 최여진‘라디오스타’ 최여진이 기억에 남는 키스신 상대로 배우 송종호를 꼽아 눈길을 끌었다.지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 최여진이 출연해 키스신 에피소드를 공개하는 모습이 그려졌다.이날 최여진은 설��던 키스신의 상대로 현재 SBS 드라마 ‘언니는 살아있다’에 출연 중인 송종호를 언급했다. 최여진은 “그 분이 모델 출신이라 키가 190cm가 넘는다. 과거 키스신을 찍을 일이 있었는데 뒤꿈치가 들리더라. 처음으로 그런 느낌을 받았다”라고 말했다.이에 MC 김구라는 “서장훈은 (키스하려면) 점프해야 해”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 배우 박진주가 배우 박서준과의 특별한 인연을 공개했다.19일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연한 박진주는 “박서준과 서울예술대학교 동기 사이”라며 친분을 자랑해 출연진들의 부러움을 샀다. 그는 “과거 박서준과 소울을 나눌 정도로 친했다”며 “제가 봐도 참 멋있더라고요”라고 말했다.  
  
[사진=MBC 라디오스타]또 박서준이 최근 종영한 드라마 ‘쌈마이웨이’를 통해 인기몰이를 하자 축하인사를 건네고 싶다며 응원의 메세지를 보내기도 했다.박진주는 박서준 이외에 다른 배우들과도 깜짝 인맥을 가져 팬들의 부러움을 한 몸에 받고 있다. 박진주의 SNS 계정에는 배우 이종석과 찍은 다정한 사진이 올라와 있다. 뿐만 아니라 배우 고경표와 가수 비(정지훈) 등과 찍은 사진을 보면 각별한 사이임을 알 수 있다.한편 박진주는 라디오스타에서 “내 매력은 바로 친밀함”이라며 “평상시에도 많은 이들이 편하게 다가와 주는 것이 큰 장점이다”라고 말해 공감을 자아냈다. ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’편으로 꾸며진 이날 방송은 박진주와 함께 배우 최여진, 장희진, 손여은이 출연해 4인 4색의 매력을 선보였다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 최여진'라디오스타'에 출연한 최여진이 '키스신 일인자'라는 별명에 대해 해명했다. 지난 19일 방송된 MBC '라디오스타'에서 최여진은 이 같은 말에 대해 과거 출연한 드라마 '로맨스가 필요해'를 언급했다. 최여진은 "촬영 당시 내가 덤비고 남자 배우는 나를 거부해야 하는 신이었다"라며 "그 분이 나를 거부해야 하는데 내 키스를 받아주면서 순간 혀가..."라고 말을 잇지 못했다. 이어 최여진은 "너무 당황한 나머지 (키스신 후) 밀고 머리를 퍽 하고 때렸다"라고 당시를 떠올렸다. 한편 이날 최여진은 "공유가 '너 참 신기하게 생겼다'라고 했다. 그래서 '오빠도 외계인 과'"라고 맞받아 쳤다고 너스레를 떨었다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
손여은‘라디오스타’ 손여은이 폭탄주 제조 기술을 선보여 화제다. 지난 19잉 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 베우 손여은이 영화 ‘보안관’에서 선보인 폭탄주 제조 신 에피소드를 공개하는 모습이 그려졌다.손여은은 “폭탄주를 만드는 신이 되게 중요하다 하시더라. 그래서 딱 하루 전문가에게 제조 강습을 받았다. 그 이후로는 집에 맥주 7짝을 쌓아놓고 화장실에서 폭탄주 제조 연습을 했다”며 남다른 노력을 기울였다고 언급했다.이어 손여은은 영화 속 폭탄주 제조신을 재연해 눈길을 끌었다. 손여은은 화려한 퍼포먼스와 함께 동일한 비율의 폭탄주를 만들어 내며 보는 이들의 감탄을 자아냈다.그는 마지막으로 영화 속 대사 “오빠 한잔 마실래?”까지 완벽하게 소화했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타' 최여진. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'라디오스타' 최여진이 줌바댄스를 선보였다.최여진은 지난 19일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'의 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집에 배우 장희진, 손여은, 박진주와 출연했다.이날 최여진은 "제가 줌바 강사 자격증을 땄다. 그래서 줌바 홍보대사가 됐다"고 밝혔다. 이어 최여진은 허리에 옷을 묶고 줌바 홍보대사다운 댄스실력을 선보여 놀라움을 자아냈다. 특히, 큰 키에 가느다란 팔 다리 등 늘씬한 몸매로 춤을 소화해 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 이에 누리꾼들은 "아 줌바댄스가 저런거였구나" ,"최여진 춤선 이쁘다", "너무 말라서 현실감 떨어지네","자기관리 잘하는 최여진 언니 파이팅" 등의 반응을 보였다.이날 최여진은 똑부러진 매력적인 외모와 달리 연애사에서 겪은 고충을 털어놓으며 뜻밖의 안타까움을 자아내기도 했다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' / 사진=MBC라디오스타‘라디오스타’에 출연한 장희진이 지성 ·이보영 부부의 결혼생활을 전하며 부러움을 드러냈다.지난 19일 방송된 MBC‘라디오스타-여배우는 로맨스가 필요해 특집' 에는 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다.이날 방송에서 배우 장희진은 “이보영의 남편인 지성을 보면 결혼 욕구가 치솟아 오른다” 면서 “두 분과 자주 여행을 다니는데 가끔 보영 언니를 보면 (부러워서) 힘들 때가 있다. 오빠가 정말 너무 잘해준다” 고 말했다.이에 최근 SBS‘피고인’ 에서 지성과 함께 출연한 손여은 역시 “촬영 중에 저하고 싸우는 신이 있었는데 화를 내지 못하더라” 며 “실제 아내에게 화를 내지 못하는 남편이라는 것을 느꼈다” 고 거들었다.MC윤종신 또한 지성과의 일화를 언급하며 “보통 공연을 보러 와도 일면식이 없으면 인사를 하지 않고 그냥 가지만 지성 부부는 샴페인을 들고 직접 대기실로 찾아왔다” 고 말하며 “수준 높은 음악을 듣는 예의 바른 부부” 라는 말을 덧붙여 웃음을 자아냈다.이날 출연한 배우들이 저마다 2013년 결혼한 지성 ·이보영 부부의 러브스토리를 전하면서 두 사람이 많은 스타 부부 중에도 결혼 욕구를 자극하는 워너비 부부임을 느끼게 했다.아시아경제 티잼 고정호 기자 jhkho2840@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 최여진 남친 바람 목격? “계단에서 밀어버리지 못해 한이 되어”
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 장희진 손여은이 지성 이보영 부부의 부부애를 부러워 했다. 19일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 꾸며져 장희진 최여진 손여은 박진주가 출연해 입담을 과시했다.이날 장희진과 손여은은 지성·이보영 커플의 부부애를 부러워하는 모습으로 눈길을 끌었다. 장희진은 "지성을 보면서 결혼 욕구가 치솟아 오른다. 정말 최고"라면서 "두 분과 자주 여행을 다니는데 가끔 보영 언니를 보면 (부러워서) 힘들 때가 있다. 오빠가 정말 너무 잘해준다"고 솔직하게 부러운 마음을 털어놨다. SBS 드라마 '피고인'에서 지성과 부부로 호흡을 맞췄던 손여은도 "촬영 중에 싸우는 신이 있었다. 제가 바람을 피운 걸로 오해해서 화를 내야 하는데 화를 못 내더라"며 "실제 와이프한테 화를 못 내본 분이라는 걸 느꼈다"고 지성의 자상한 성격을 증언했다. MC 윤종신도 "보통 공연을 보러 와도 일면식이 없으면 그냥 가지 않나. 내 대기실로 직접 찾아와 샴페인을 주면서 공연 너무 잘 봤다고 하셨다. 너무 감동했다"면서 "정말 예의 바른 부부라고 생각했다"고 미담을 전했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 손여은, “악녀 연기로 팬 늘어, 워너비 캐릭터”
'라디오스타' 손여은‘라디오스타’ 손여은이 예능프로그램에 온 몸을 내던졌다. 지난 19일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 손여은, 장희진, 최여진, 박진주가 출연했다. 이날 다소곳하게 등장한 손여은은 온몸을 이용한 네임 댄스부터 폭탄주 제조, 피아노 연주까지 보여주는 등 반전 매력으로 시청자들의 눈도장을 받았다.방송 초반 손녀은은  “김구라 씨가 직접적으로 말을 많이 하셔서 통쾌함을 느꼈는데 근데 좀 무서워서 사실 나올 때 걱정을 많이 했다”며 조심스럽게 이야기를 이어나갔으나, 자신의 끼를 보여줄 때는 180도 달라진 모습으로 MC들의 시선을 단번에 사로잡았다.현대무용을 배웠다는 손여은은 몸으로 이름을 표현하는 네임댄스를 준비했는데 춤의 주제는 김구라였다.손여은은 꼬물꼬물 거리며 잔망미를 터뜨렸고, 이름을 완성한 뒤 김구라에게 총알을 쏘는 퍼포먼스까지 하는 등 깔끔하게 춤을 마무리했다.윤종신은 “내가 보니까 손여은 씨 캐릭터를 알겠네. 배우 맞네요”라고, 현대무용을 배웠다는 최여진은 “이런 동작은 처음 봤다”고 말해 큰 웃음을 줬다. 손여은의 두 번째 매력 발산은 폭탄주 제조였다. 영화 속에서 폭탄주를 제조하는 역할을 맡은 그녀는 “딱 하루 강습을 받고 그 뒤부터 집에 맥주 7짝을 쌓아놓고 화장실에서 연습을 했다”고 밝혔고, 즉석에서 폭탄주 제조 과정을 보여줬다.‘소맥믈리에’ 손여은은 “(뚜껑) 미리 따 드릴까요?”라는 윤종신의 말에 “아니요! 미리 따면 안 돼요”라며 전문가의 포스를 드러냈고 기습 소주병 치기로 시선을 사로잡은 것. 윤종신은 소맥 제조 앞에서 눈빛이 돌변하는 손여은의 모습에 “이 분은 갑자기 변해”라며 놀라워했고, 손여은은 이에 보답하듯 화려한 맥주 쇼로 스튜디오를 초토화시켰다.한편 20일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 9.9%, 8.6%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 장희진‘라디오스타’ 장희진이 이보영의 인지도 굴욕 에피소드를 공개해 눈길을 끌었다. 지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 장희진이 절친인 배우 이보영과 여행 갔을 때의 에피소드를 공개하는 모습이 그려졌다.장희진은 “이보영 씨와 식당을 가면 서비스를 엄청 받는다”며 말문을 열었다. 장희진은 “한 번은 같이 거제도로 여행을 간 적이 있다. 당시가 전어 철이었다. 그래서 제가 (이보영) 언니한테 전어가 먹고 싶다고 말했더니 언니가 가게 아주머니에게 전어를 서비스로 조금만 달라고 하더라. 처음에는 ‘전어가 얼마인데 서비스로 달라 그러냐’고 핀잔을 들었다”며 당시 상황을 설명했다.장희진은 “그런데 회를 다 먹어갈 때쯤 아주머니가 오시더니 ‘내 딸 서영이 선우 씨 아니냐’고 물으시더라. 그래서 맞다고 했더니 ‘몰라 뵙고 서비스도 못 드렸다’며 전어를 주셨다”고 말했다. 드라마 ‘내 딸 서영이’ 속 주인공인 이보영 대신 조연인 자신을 알아봐 준 가게 아주머니가 고마웠던 것.이에 장희진은 “언니가 바로 오빠(남편 지성)에게 전화해서 인지도 굴욕 에피소드를 말했다”고 전해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
배우 손여은이 '라디오스타'에 출연해 화제를 모으면서 그의 일상 사진이 눈길을 끌고 있다.손여은은 최근 자신의 인스타그램에 "사랑하는 같은방 언니들♡ #구필순#이계화#구세경 서로 젤 착하다는 울언니들#언니는 살아있다 오늘도 기대해주세요~8시50분 본방사수!"라는 글과 함께 사진을 올렸다.올린 사진 속에는 손여은, 변정수, 양정아가 대기실에서 셀카를 찍고 있는 모습이 담겨있다.특히 세 사람의 다정하고 귀여운 모습에 시선이 집중됐다.사진을 본 누리꾼들은 "언니는 살아있다 대박나세요!" "모두 화이팅" "실제로는 진짜 친하나봐" 등 반응을 보였다.한편 손여은은 19일 MBC '라디오스타'에 출연해 폭타주 제조술을 선보였다.(사진= 손여은 인스타그램)이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’최여진의 잔혹한 연애사가 공개됐다.19일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해’ 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주 등이 게스트로 출연했다. 이날 최여진은 그동안 남자친구들 중에 바람핀 사람들이 있었다고 회상했다. 그러면서 “첫 번째 남자는 현장을 목격했다. 계단에서 어깨동무를 하고 있더라. 나중에 후회됐다. 안 밀어버린 게 후회되더라”고 말했다.이어 또 다른 남자친구와의 일화를 털어놨다. 그는 “어느 날 유독 잘해주고 떠나더라. 묘하게 이상했다. 여자의 육감이었다”며 헤어지고 남자친구의 집을 찾아갔다고 말했다.이상한 낌새를 느꼈다는 최여진은 “집을 찾아갔는데 문이 잠겨있지 않았다. 열었더니 여자 하이힐이 있었다”면서 “불이 꺼져 있어서 더듬어서 켰더니 (이불을 들치니) 여자까지 있더라”고 당시 상황을 설명했다..최여진은 “너무 흥분하니까 소리도 안 나오고 손에 있는 걸 다 던졌다. 풀스윙으로 때리고 말을 못하겠더라”는 것. 하지만 최여진은 “다음 날 ‘내가 좋아하니까 더 만나는 게 맞겠다’ 싶어서 다시 전화를 하고 1년을 더 만났다”며 그 사건 이후 남자친구가 “누구랑 전화하면 예민해지고 어디를 가면 느낌이 이상해서 쫓아가게 되더라”고 털어놔 안타까움을 자아냈다.특히 이날 최여진은 한 쪽 어깨가 훤히 드러나는 파격적인 의상으로 시청자들의 눈을 사로 잡기도 했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 최여진▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 최여진이 남자친구의 바람을 목격한 충격적인 사연을 털어놨다. 19일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 꾸며져 장희진 최여진 손여은 박진주가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 배우 최여진은 전 남자친구의 바람을 목격한 사연을 털어놓아, 당당하고 거칠 것 없는 이미지와 달리 험난했던 연애사로 안타까움을 샀다. 최여진은 "첫 번째로 바람피운 남자친구는 다른 여자랑 어깨동무하고 있는 모습을 봤다"고 말문을 열였다. 그는 "그때 남자친구가 계단에 있었는데, 밀어버리지 못한 게 지금도 한이 된다"고 말해 오싹한 분위기를 만들었다.또 최여진은 "그 다음에 만났던 남자친구는 어느 날 내게 유독 잘해주고 이별을 고했다. 느낌이 이상하더라. 남자친구 집에 찾아갔더니 현관에 여자 하이힐이 있었다. 불을 켜고 이불을 들추니 여자까지 (함께) 있었다. 당시 너무 화가 나니까 말이 안 나오더라"라고 충격적인 상황을 직접 목격했음을 밝히면서도 "하지만 내가 그 사람을 더 좋아해서 1년을 더 만났다"고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 장희진. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'라디오스타' 장희진이 이보영과 전어를 엮어 발언해 누리꾼들의 후폭풍이 거세다.지난 19일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 배우 장희진은 “드라마 '내 딸 서영이'에 함께 출연한 이보영과 함께 식당을 가면 '이보영 왔다'면서 서비스를 많이 주셨다. 저는 옆에서 그걸 먹으면서 좋아했다"고 말문을 열었다. 이어 “거제도 여행을 가서 한 횟집을 찾았는데 제가 전어가 철이라서 ‘맛있겠다'라고 했더니 보영언니가 회를 시키면서 '전어 조금만 주시면 안 되냐'고 물어봐주셨다. 그랬더니 직원분이 '전어가 얼마인데 서비스로 달라고 하느냐'고 했다”고 말했다.장희진은 "밥을 다 먹어갈 때쯤 직원 분이 오시더니 '내 딸 서영이'에 나오는 배우 아니냐면서 저를 알아보셨다. 정작 주인공은 언니였는데 저를 반가워하시며 전어를 서비스로 주셨다“며 ”보영 언니가 바로 지성 오빠한테 전화해서 '나 못 알아보고 희진이만 알아보는 거 있지'라고 했다"고 에피소드를 전하며 웃어 보였다.장희진은 그저 친한 배우 이보영과의 에피소드를 얘기한 것이었으나 이에 대해 누리꾼들은 부정적 반응을 보이고 있다. 누리꾼들은 "이보영 집에서 라스 보다가 당황했겠다", "연예인 특권의식 못났다 정말", "공짜로 주는 건 사장님 마음이지만, 이보영 없는데서 난처하게 장희진이 잘 못했네", "생각이 짧은 듯", "이보영 뒤통수 때리나", "갑자기 전어 먹고 싶다", "이보영이랑 전어라..", "그냥 돈 주고 사서 드세요", "장희진 자기 입으로 말했듯, 주연 처음이라 아직 사람을 다룰 줄 모르는 듯", "김구라랑 놀 때까지만도 재미있었는데","장희진 말 한번 잘못했다가 악플 무섭게 달리네, 이보영-지성팬들 다 들고 일어날 기세","장희진 너무 해맑게 말하길래, 눈치없는 스타일이구나 안타까웠음" 등 다양한 반응을 보였다.한편 이날 장희진의 언급으로 '라스'에 소환된 연예계 대표 부부 지성-이보영은 6년여 교제 끝에 지난 2013년 결혼했다. 이후 2015년 딸 지유 양을 낳았다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 손여은의 막춤이 평일 밤 안방을 웃음의 도가니로 몰아 넣었다. (사진='라디오스타' 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 19일 ‘라디오스타’에 출연한 배우 손여은이 반전 매력으로 스튜디오를 초토화 시켰다. 이날 손여은은 장희진 최여진 박진주 등과 함께 여배우 특집에 참여했다. 시종 다소곳한 모습의 손여은은 MC 김구라의 독설을 의식하다가 결국 춤으로 표현해 폭소를 유발했다. 손여은은 “김구라 독설에 긴장했었다”며 “그런 마음을 춤에 녹여내겠다”고 말한 뒤 자리에서 일어났다. 호기심 가득한 눈으로 바라보던 MC들과 출연자들은 출처 없는 손여은의 광란 댄스에 웃지 않을 수 없었다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
(사진 = 손여은 어린시절)배우 손여은이 '라디오스타'에 출연해 화제인 가운데, 그의 어린 시절 모습이 포착됐다.손여은은 과거 자신의 인스타그램에 "안녕. 꼬꼬마 시절 반갑구나"라는 글과 함께 사진 한 장의 사진을 공개한 바 있다.공개된 사진은 손여은의 유치원 재학 시절 모습으로, 하얀 피부와 앙증맞은 눈망울 등 남다른 귀여움을 자아내 눈길을 끈다.사진을 본 누리꾼들은 "어렷을 때부터 귀엽네요", "평범한 거 같으면서 엄청 귀여움", "모태미녀 맞네요" 등의 반응을 보였다.한편, 손여은은 지난 19일 출연한 MBC '황금어장-라디오스타'에서 다양한 입담을 뽐냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’모델 출신 배우 최여진이 남자친구의 ‘바람’을 목격한 안타까운 사연을 고백했다.최여진은 19일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타-여배우는 로맨스가 필요해’ 특집에 출연해 “첫 번째로 바람피운 남자친구는 다른 여자랑 어깨동무하고 있는 모습을 봤다”고 털어놨다.그러면서 “그때 남자친구가 계단에 있었는데, 밀어버리지 못한 게 지금도 한이 된다”고 말했다.이어 “그다음에 만났던 남자친구는 어느 날 내게 유독 잘해주고 이별을 고했다. 여자의 촉으로 느낌이 이상하더라”며 “남자친구 집에 찾아갔더니 현관에 여자 하이힐이 있었다. 불을 켜고 이불을 들치니 여자까지 (함께) 있었다. 당시 너무 화가 나니까 말이 안 나오더라”고 토로했다.최여진은 “풀 스윙으로 두 대를 때리고 집에 왔다. 그런데 생각해보니 내가 좋아하니까 더 만나는 게 맞겠다 싶더라”면서 당시 남자친구와 헤어지지 않고 1년을 더 만났다고 했다. 이후 남자친구의 사소한 행동에도 예민해지고 의심하게 되면서 힘들었던 당시 상황을 담담히 얘기했다. 그는 “(남자친구가) 누구와 전화하면 예민해지고, 어디 갈 때 느낌 이상하면 따라가게 되고”라고 말해 안타까움을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
장희진 (사진=빅토리콘텐츠) 장희진이 일문일답을 통해 '라디오스타' 출연 소감과 함께 드라마 '당신은 너무합니다'에 대한 애정을 드러냈다.최근 MBC 주말드라마 '당신은 너무합니다'에서 사연 많은 모창가수 정해당 역을 맡아 중간 투입에도 무리 없는 연기를 펼쳐 호평 받고 있는 배우 장희진이 20일 일문일답 인터뷰를 공개했다.정해당은 최근 전개에서 현준(정겨운)과 결혼해 재벌가에 입성했고, 그로 인해 평생 열패감에 시달려야 했던 인생 최대의 난적 유지나(엄정화)의 그늘에서 벗어난 삶을 대차게 살아가는 중이다. 특히 시할머니 경자(정혜선)의 극진한 사랑을 받는 것은 물론, 살벌한 여인네들로 가득한 재벌가에서 조금도 기죽지 않는 당당한 모습으로 여주인공으로의 품격을 드러내고 있다.다음은 장희진과 나눈 일문일답이다.Q. 정해당은 모진 풍파가 많은 역할이다. 눈물신도 많고 감정 소모가 많을 텐데 든 점은?A. 긴 호흡을 가지고 가야 하는 드라마이기도 하고 감정적인 씬이 많다 보니 체력적으로 힘든 부분이 있습니다. 그러나 체력 관리와 분배도 배우의 덕목이라고 생각하기 때문에 평소에도 운동을 게을리 하지 않으려고 노력하고 있습니다.Q. 우여곡절 끝에 박현준과 결혼해 박성환 회장 일가에 들어가게 됐다. 해당의 가족들과는 사뭇 다른 분위기인데, 적응이 됐나?A. 방송을 통해서 봤을 때 저도 시청자의 입장에서 박성환 회장 일가가 무섭게 느껴졌었는데요, 막상 촬영 현장에 가보니 선배님들께서 많이 이끌어주시고 도와주셔서 적응은 금방 할 수 있었습니다. 회장 일가는 주로 세트촬영이라 더위를 피할 수 있는 장점이 있습니다(웃음). 서로 많이 격려하며 촬영하고 있습니다.Q. 주연인 만큼 여러 배우들과 ‘케미’를 형성해야 하고 호흡도 중요하다. 특히 강태오, 정겨운 두 남자의 사랑을 아낌없이 받는 여주인공인데, 각각의 호흡은 어떤지?A. 정겨운 씨는 듬직하고 매너가 좋습니다. 유머러스하셔서 현장분위기를 잘 주도 하십니다. 강태오 씨는 20대 초반의 나이지만 책임감이 강하고 노력파라서 현장에서 정말 열심히 합니다. 동생이지만 배울 점이 많은 친구라고 생각하고 있어요.Q. 한 예능프로그램에서 '여주인공 섭외자체가 하늘이 준 기회'라고 표현하며 최선을 다해 임하고 있음을 밝힌 적 있다. 정말 쉽지 않은 선택이었을 것 같은데 중간투입 돼 해당이라는 인물을 소화하면서 어려움은 없는지, 실제 성격이랑 닮은 부분이 있는지 궁금하다.A. 기회가 주어진 것에 감사하며 열심히 촬영 중에 있습니다. 정해당이라는 캐릭터와 실제 성격에 있어서는 비슷하면서도 다른 부분이 있습니다. 해당이와 저 모두 밝은 성격이지만 환경적인 요인이 너무 다르기 때문에 외적인 요인에서 오는 성격의 차이가 있는 것 같습니다.Q. 앞으로 '당신은 너무합니다'를 더 재미있게 볼 수 있는 관전 포인트는?A. 아무래도 비밀에 싸인 재벌가 안주인 죽음에 대해 결정적 단서를 누가 먼저 손에 쥐느냐이지 않을까요? 지금까지는 편지를 통해 단서가 어디 있느냐를 찾았다면 후반부에는 단서를 누가 찾고, 어떻게 이용할 것인지가 주 포인트가 되지 않을까 싶습니다.Q. 시청자 여러분께 한마디 한다면?A. 이제 정말 종영이 얼마 남지 않았습니다. 저희 모두 힘내서 끝까지 최선을 다해 촬영하겠다는 마음이니 시청자분들도 ‘당신은 너무합니다’를 향해 마지막까지 많은 관심과 사랑 부탁드립니다. 한여름 무더위 조심하시기 바랍니다.Q. 마지막으로 '라디오스타'에 출연해 꾸밈 없이 솔직한 모습이 화제가 됐다. 소감은?A. 많이 서툰데 예쁘게 봐주셔서 감사할 따름입니다. '라디오스타'는 출연하기 전까지 걱정이 많았지만 긴장한 저를 김구라 선배님께서 잘 챙겨주셔서 즐겁게 잘 마칠 수 있었습니다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처화면배우 장희진이 연애가 어렵다는 배우 손여은에게 조언을 건넨 가운데, 모델 출신 배우 최여진이 이에 ‘돌직구’를 날려 웃음을 안겼다.19일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 손여은은 “나는 연애하면 올인하고 상대에게 많이 맞춰주는 성격이다”며 “밀당을 잘하는 여성이 연애를 잘한다고 하지 않냐. 나는 그런걸 잘 못 한다”고 털어놨다.이에 MC 김국진은 “프로 ‘밀당러’하면 장희진 아니냐”고 했고, 손여은은 장희진에게 “연락을 하고 싶을 때 어떻게 해야 하냐”고 물었다.장희진은 “밀당하는 방법은 간단하다”며 “먼저 자기 일을 열심히 하는 여자가 되어야 한다. 그리고 남자친구를 방목하는 여자가 되어야 한다”고 자신만의 연애 노하우를 전수했다.듣고 있던 MC 김구라는 “시청자들이 코웃음을 칠 거다”라고 했고, 최여진도 “노하우는 무슨, 그냥 예쁘면 되는 거 아니냐”고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 장희진 지성 이보영 부부 언급 사진=라스 캡처 ‘라디오스타’ 장희진이 이보영 지성 부부를 언급했다.지난 19일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연했다.이날 장희진은 ‘이보영 지성 부부를 보면 결혼하고 싶어진다고 하던데’라는 질문에 “그렇다”고 말했다.이어 “이보영 지성 부부와 자주 여행을 다니는데 지성 씨는 정말 최고다. 보영이 언니한테 정말 잘해준다. 부러울 때가 많다“고 덧붙였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 장희진 이보영'라디오스타'에 출연한 장희진이 절친인 이보영과의 일화를 공개해 네티즌들의 지적을 받고 있다. 지난 19일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 장희진은 지성-이보영 부부의 러브스토리와 두 사람과 함께 다닌 여행기를 털어놨다. 과거 KBS 2TV '내 딸 서영이'에 함께 출연해 이보영과 인연을 맺게 된 장희진은 "항상 이보영 언니와 식당을 가면 좋다"라고 고백했다. 식당 주인들이 이보영을 알아보고 서비스를 항상 줬기 때문. 장희진은 하지만 거제도 여행에서는 상황이 달랐다고 털어놨다. 그는 "전어가 철이라 '맛있겠다'라고 했더니 언니가 회를 시키며 전어를 조금만 주시면 안되냐고 식당 직원에게 물어봤다"라고 설명했다. 이어 "'전어가 얼마인데 서비스로 달라고 하느냐'라고 직원분이 말씀하셔서 그냥 밥을 먹었다. 다 먹을 때 쯤 직원이 오더니 '내 딸 서영이'에 나오는 배우 아니냐며 저를 반가워하시며 전어를 서비스로 줬다. 주인공은 이보영 언니였는데 말이다"라고 덧붙였다. 이에 대해 네티즌들은 "가만히 있던 이보영 소환", "서비스를 왜 달라고 할까? 이해가 안간다", "이보영 두 번 죽이는 일화"라는 반응을 보였다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
손여은-아역 김지영 양. 사진l SBS 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘라디오스타’에 출연한 배우 손여은이 '반전 예능여신'으로 떠오른 가운데, 상대 아역배우와의 웃지 못 할 에피소드가 다시 화제다.손여은은 지난 2013년 방송된 SBS 드라마 ‘세 번 결혼하는 여자’에서 계모 채린 역을 맡아 의붓딸의 뺨을 때리는 장면을 연기한 바 있다. 뺨을 때린 후 우는 의붓딸의 입을 막고 “비밀이다”라고 협박도 해야 했다. 이에 대해 손여은은 다음 해 한 매체와의 인터뷰에서 의붓딸 역을 맡은 아역배우 김지영 양을 언급했다. 그는 “평소 지영이와 함께 촬영하는 장면이 많아 실제로는 친하다”라며 “연기 때문에 어쩔 수 없이 뺨을 때렸지만 촬영을 끝낸 후 미안함에 결국 눈물을 흘렸다”라고 밝혔다. 이어 “지영이에게 따로 미안하다고 문자를 보냈다”고 덧붙여 여린 심성을 드러냈다.  손여은은 지난 19일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 청순 외모와는 달리 폭탄주 제조, 기상천외한 춤솜씨 등 반전 매력을 보여주며, 시청자들을 사로잡았다.smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 장희진 김구라‘라디오스타’ 장희진과 김구라가 진심 섞인 러브라인을 보였다.19일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘여배우는 로맨스가 필요해’ 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 출연했다. 특히 ‘라디오스타’ MC인 김구라가 꾸준히 이상형으로 언급한 장희진의 출연이 관심을 모았다.장희진은 김구라에게 “뵙고 싶었다”며 인사를 전했다. 이에 MC들은 장희진에게 ‘김구라를 믿고 출연 결심했다고 하는데’라는 질문을 건넸고, 장희진은 “네”라면서 김구라에게 “괜찮나요?”라고 물어봤다.장희진은 김구라에게 자신을 언급한 이유에 대해 물어보기도 했다. 김구라는 “원래 악역들이 주인공보다 예쁜 경우가 많다”면서 “서지혜, 장희진이 그렇다”고 말했고, 다른 MC들은 김구라에게 “예뻤다는 말을 뭐 그렇게 길게 하느냐”고 놀려 웃음을 자아냈다.또한 장희진은 김구라와 이효리 이상순 부부가 추는 춤을 따라추기도 했다. 손가락을 맞대고 눈빛을 나누며 댄스를 춘 장희진은 이후 소감을 묻는 질문에 “팬이 될 것 같다”고 답했다. 장희진은 김구라에게 “마음에 변하지 않았으면 좋겠다”고 당부를 전했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 장희진, 대기실 앞 굴욕없는 미모 ‘청초-청순’
[enews24 최신애 기자] 장희진, 김구라가 남다른 케미를 발산했다.19일 방송된 MBC '라디오스타'의 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집에는 장희진이 출연해 눈길을 모았다. 이는 MC 김구라가 꾸준히 이상형으로 꼽은 장희진이기 때문이었다.이날 장희진은 김구라에게 "뵙고 싶었다"고 인사를 건넸고, 이에 MC들은 장희진에게 '김구라를 믿고 출연 결심을 했다는데'라고 질문을 했다. 그러자 장희진은 "네"라고 답하며 김구라에게 "괜찮나요?"라고 물었다.이후 김구라는 장희진이 좋은(?) 이유에 대해 "원래 악역들이 주인공보다 예쁜 경우가 많다"며 "서지혜, 장희진이 그렇다"고 답했다.이에 다른 MC들은 "그냥 예뻤다고 하면 되지 뭔 말을 그렇게 길게 하느냐"고 놀려 웃음을 자아내기도.또 장희진은 김구라와 손가락을 맞대고 눈빛을 나누는 일명 E.T 댄스도 췄다. 이후 장희진은 소감을 묻자 "(김구라의) 팬이 될 것 같다"며 "마음이 변하지 않았으면 좋겠다"고 당부했다.사진=MBC '라디오스타' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 최여진 ‘라디오스타’ 최여진이 남자친구의 바람을 목격한 안타까운 사연을 고백했다.19일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타-여배우는 로맨스가 필요해’ 특집에 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 함께했다.‘라디오스타’ 방송에서 배우 최여진은 전 남자친구의 바람을 목격한 사연을 털어놓아, 겉보기와 달리 험난했던 시청자들의 연애사로 안타까움을 유발했다.배우 최여진은 “첫 번째로 바람피운 남자친구는 다른 여자랑 어깨동무하고 있는 모습을 봤다”고 이야기했다.“그때 남자친구가 계단에 있었는데, 밀어버리지 못한 게 지금도 한이 된다”고 말했다.이어 그는 “그다음에 만났던 남자친구는 어느 날 내게 유독 잘해주고 이별을 고했다. 느낌이 이상하더라”라며 “남자친구 집에 찾아갔더니 현관에 여자 하이힐이 있었다. 불을 켜고 이불을 들추니 여자까지 (함께) 있었다. 당시 너무 화가 나니까 말이 안 나오더라”고 밝혔다.그럼에도 최여진은 “내가 좋아하니까 더 만나는 게 맞겠다고 생각했다”며 “그 이후로도 1년을 더 만났다. 누구와 전화하면 예민해지고, 어디 갈 때 느낌 이상하면 따라가게 되고 그러더라”고 당시 힘들었던 상황을 털어놨다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
헤럴드POP DB[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 '라디오스타'에 출연한다.20일 오후 MBC '라디오스타' 측 관계자는 헤럴드POP에 "강하늘, 동하, 민경훈, 정용화 씨가 출연하는 것이 맞다"며 "26일에 녹화를 진행할 예정이다"고 밝혔다.이어 "'꽃청년 특집'이며 방송은 오는 8월 초로 예상된다"고 덧붙였다.'꽃청년 특집'에는 군입대를 앞둔 강하늘과 KBS 2TV '김과장', SBS '수상한 파트너'로 이목을 끈 동하, 최근 앨범을 발매한 정용화와 버즈로 출격을 알린 민경훈이 출연해 이들의 케미스트리에 대한 기대가 모아지고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
손여은. 사진l KBS2 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘라디오스타’에 출연한 손여은이 과거 걸그룹으로 데뷔할 뻔한 에피소드가 관심을 모으고 있다. 손여은은 지난해 3월 방송된 KBS2 예능 ‘해피투게더3’에 출연해 입담을 펼쳤다. 그는 그룹 쥬얼리의 관계자에게 직접 러브콜을 받은 사연을 공개하며 주변을 놀라게 했다.손여은은 “오래전에 쥬얼리 데뷔 제안을 받은 적이 있다”며 말문을 열었다. 그는 “광고 촬영 중이었는데 그룹 쥬얼리 관계자가 찾아와 그룹에 멤버는 현재 3명이고 1명이 비었다. 가수할 생각 없냐며 물었다”라고 밝혔다. 이어 노래와 춤을 못하기 때문에 거절했다고 한 손여은은 “당시 관계자가 노래 못 해도 괜찮고 엉덩이만 잘 흔들면 된다고 하셨다. 앨범이 빨리 나와야 하는 상황이었나 보다”라고 결론지어 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 손여은은 “쥬얼리로 데뷔하지 않은 걸 후회하지 않았냐”라는 MC 엄현경의 물음에 “전 배우 해야겠다는 생각밖에 없어서 후회하거나 그런 적은 없었다”라고 배우의 꿈을 언급했다.한편, 손여은은 SBS 주말드라마 ‘언니는 살아있다’에서 구세경 역을 맡아, 악녀임에도 미워할 수 없는 캐릭터로 열연 중이다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
최여진. 제공l MBC [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘라디오스타’에 출연한 최여진이 방송에 입고 나온 의상이 화제다.지난 19일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에 나온 배우 최여진은 험난했던 연애사를 들려주며, 사랑에 실패 따위는 없었을 것 같은 외모와는 다른 반전 과거사를 고백했다.그런데, 이날 최여진의 연애사 고백 못지않게 시청자들의 시선을 끈 것은 의상이었다. 이날 최여진은 프릴이 달린 하얀색 원 숄더 블라우스를 입고 나왔는데 한쪽 어깨가 지나치게 드러난 탓에 자칫 민망한 상황이 일어날까, 보는 이들을 조마조마하게 만들었다. 방송 후 최여진의 블라우스에 대해 평소 적재적소에 CG를 활용해 웃음을 유발하기로 유명한 ‘라디오스타’ 제작진의 작업물로 착각, “옷이 CG처럼 느껴진다”는 의견도 많았다. 방송에서 내보내는 CG에는 흔히 검은 테두리 처리가 돼 있는데 이날 최여진의 블라우스에도 가느다란 검은색 라인이 들어가 있어 CG와 유사하게 보인 것.  시청자와 누리꾼들은 “헐 진짜 옷이었어?”, “보는 내내 심장 덜덜”, “이쁘긴 한데 좀 그렇네”, “난 입다가 만건 줄” 등 다양한 반응을 보였다. 최여진은 이날 배우 장희진 손여은 박진주와 출연해 입담과 개인기를 뽐냈다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 최여진'라디오스타'에 출연한 최여진이 남자친구의 바람을 목격한 사연을 공개했다. 지난 19일 MBC '라디오스타'에서 최여진은 "첫 번째로 바람 피운 남자친구는 다른 여자와 어깨동무 하는 것을 봤다"라고 목격담을 고백했다. 이어 "그때 남자친구가 계단에 앉아 있었는데 밀어버리지 못한 게 지금도 한이 된다"라고 토로했다. 최여진은 또 그 다음 남자친구에 대해 "어느날 유독 잘해주고 헤어지자고 하더라"라며 "이상한 느낌이 들어 집에 찾아갔더니 현관에 여자 하이힐이 있었고, 불을 켜고 이불을 들추니 여자와 함께 있었다"라고 설명했다. 그는 "당시 너무 화가나 말이 안나오고 손에 집히는 데로 집어던졌다"라고 덧붙였다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
(사진 = '라디오스타' 고재근)'라디오쇼'에 출연한 고재근이 Y2K 멤버들과의 우정을 과시했다.20일 오후 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에 출연한 고재근은  본인 소개를 해달라는 말에 "1999년도에 데뷔해서 한일합작 Y2K로 데뷔해 큰 파란을 일으켰던 고재근이다"라며 "양쪽에 두 꽃미남 일본인들 가운데 곁다리로 껴 있었다"고 답해 웃음을 자아냈다.이어 그는 "99년도에 데뷔해 2002년까지 4년 정도 활동하고 이후로 15년을 쉬었다"며 "Y2K 멤버들과는 지금도 연락하고 지낸다. 지금 인디 밴드로 활동하고 있고, 매년 만난다"고 덧붙여 우정을 과시했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 배우 동하가 첫 예능 출연에 긴장감을 드러냈다. 동하는 20일 네이버 V앱에서 '동하 목요일에 만나요' 라이브를 진행했다. 그는 "정현수에서 반은 못 헤어나왔다"라며 정현수스럽게 팬들과 소통했다. 동하는 '라디오스타' 출연을 앞두고서 질문을 받자 "첫 예능이다. 긴장된다"면서 "잘 못 하면 어쩌지? 아시겠어요?"라고 답해 웃음을 자아냈다. 그는 이날 바나나 우유 먹는 방법 등 귀여운 매력으로 팬들의 하트를 받았다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=네이버 V앱  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
동하가 팬들로부터 받은 선물을 인증했다. 네이버 V라이브 캡처배우 동하가 첫 예능 출연에 긴장감을 표현했다.동하는 20일 저녁 8시30분부터 네이버 V라이브 생중계로 팬들을 만났다. 이날 동하는 팬들로부터 받은 팬레터와 선물을 직접 인증하며 감사 인사를 남겼다. 동하는 최근 종영한 SBS 드라마 '수상한 파트너'에서 정현수 역으로 열연한 터. 그는 "정현수한테서 아직 못 벗어났다. 아직 반은 정현수"라며 "앞으로도 연기 잘 하는 모습 보여드리겠다"고 말했다.또 동하는 "'라디오스타' 긴장된다. 첫 예능이다. 잘 못 하면 어떡하지 싶다"고 말했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 동하가 첫 예능 프로그램에 출연하는 소감을 밝혔다.SBS 드라마 '수상한 파트너'에 출연한 배우 동하는 20일 포털사이트 네이버 V라이브를 통해 팬들과 실시간으로 소통했다.동하는 '정현수(극 중 역할)가 보인다'는 댓글에 "저도 아직 벗어나지 못했다"고 답했다. 또 "'수상한 파트너' 잘 봐주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 하겠다"는 각오를 전했다.동하는 최근 한 유제품 광고를 찍고 제품을 많이 받았다고 자랑했다. 동하가 광고에서 사용한 빨대로 우유를 먹으며 "너무 맛있다"고 감탄하기도. 또 하트 모양 빨대를 매니저와 함께 사용하는 모습을 보여주면서 화기애애한 사이를 과시했다.또 오는 26일 MBC '라디오스타'로 예능 프로그램에 도전하는 동하는 "첫 예능이라 떨린다. 무슨 말을 해야 할지 모를 거 같다"고 말했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = V 라이브▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]가수 솔비가 MBC '라디오스타' 스페셜 MC로 나선다.'라디오스타' 측은 21일 스타투데이에 "솔비가 '라디오스타' 스페셜 MC로 나선다"고 밝혔다.솔비가 함께하는 '라디오스타'는 ‘꽃청년 특집’ 편으로 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 출연한다. 오는 26일 녹화를 진행할 예정이다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
가수 솔비 /사진=스타뉴스가수 솔비가 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 스페셜 MC로 출연한다. 방송 관계자는 21일 스타뉴스에 "솔비가 오는 26일 '라디오스타' 스페셜 MC로 합류할 예정"이라고 밝혔다.이로써 솔비는 '라디오스타'의 첫 여자 스페셜 MC로 활약하게 됐다. 솔비는 이번 '라디오스타' 꽃청년 특집 편에 함께한다. 녹화에는 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 출연을 확정했다.솔비와 강하늘, 민경훈, 정용화 등이 출연하는 '라디오스타'는 오는 8월 중 공개된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=서보형 기자[헤럴드POP=안태현 기자] 배우 동현배의 청춘은 지금부터 시작이다.22일 종영한 KBS 2TV 금토 예능드라마 '최고의 한방‘에서는 누구보다 강렬한 인상을 남기는 역할이 있었다. 언제나 유쾌하고 긍정 에너지를 뿜어내는 MC드릴이 그 주인공. 24일 서울특별시 강남구 논현동에 위치한 한 카페에서 진행된 헤럴드POP과의 인터뷰에서 MC드릴 역을 맡은 배우 동현배는 극 중 역할과 똑같이 긍정 에너지를 무한대로 발산하는 모습이었다.최근 종영한 ‘최고의 한방’에 대해 “꿈만 같은 시간이었다. 아직도 촬영이 남은 것만 같고, 지금도 대본이 나올 것만 같다”고 종영소감을 전한 동현배는 오디션을 봤을 당시를 회상해다. “현장대본으로 오디션을 봤다. 원래는 한 씬만 연기하는 것이었는데 서수민 CP님이 한 번 더 기회를 주셨다. 그 때 좀 재밌게 했다. 그래서 유호진PD님이 웃으시며 ‘더 준비한 것 있냐’고 해서 준비해간 프리스타일 랩을 보여드렸다. 그 때 이런 저런 얘기를 나눴을 때 느낌이 좋았다”고 말하는 그는 “원래 오디션에는 기대를 하지 않지만 이번에는 기대를 해도 될 것 같았다”고.하지만 막상 맡은 MC드릴이라는 역할은 깨나 어려운 배역. MC드릴의 코믹함을 살리기 위해 그는 “애드리브과 아이디어를 연구하기 위해 작가님의 전작인 ‘거침없이 하이킥’을 다시 보거나, 드라마 클립영상들에서 재밌는 부분을 보면서 참고를 많이 했다”고. 영화 ‘비정규직 특수요원’에서도 재용 역을 맡으며 코믹함을 연출했던 동현배는 자신의 연기에 대해 “사실 코믹 연기가 되게 어렵다. 남을 웃긴다는 것 자체가 어렵다. 그래서 평소에 친구들과 장난칠 때 했던 말들을 배역에 녹여냈다”는 말을 전했다. 
사진=서보형 기자동현배는 MC드릴 역을 맡으면서 많은 준비를 하기도 했다. “랩은 못하는 데 주변 래퍼들을 많이 알아 많은 조언을 구했다. 손 제스쳐 역시 조언을 구해서 만들어냈다”는 동현배는 랩에 얽힌 촬영장에서의 비화도 전했다. “차태현 형이 ‘랩을 할 때는 진짜였으면 좋겠다’라고 말씀하셔서 랩을 멋있게 만들어서 갔다. 그러니 ‘왜 이렇게 랩을 잘하냐’고 핀잔을 주셨다. 레슨을 받았다 말씀드리니 ‘왜 쓸데 없는 짓을 해?’라고 말하셔서 본래 오디션에서 했던 랩을 연기했다”고. MC드릴이라는 인물에 대해서는 “진짜 열심히 사는 이 시대의 청년이다. 어떻게 보면 이 시대에 유도리 있게 살지 못하는 친구이기도 하다. 나이 먹도록 되든 안 되든 꿈을 파고 있고, 그러고 보면 저랑 비슷한 점이 많은 친구다”라고 말한 동현배는 과거 연기 연습만으로 청춘을 보냈다고. 동현배는 청춘에 대한 질문에 “저한테 청춘은 ‘열심히’ 이 하나로 사는 것이었다. 후배들한테는 ‘많이 놀아라’, ‘많이 돌아다니고 사람들 많이 만나라’고 이야기 하는데 20대 때의 저는 맨날 연습만 했던 것 같다”고 말했다. 하지만 동현배는 “청춘은 지금부터다”라고 말하는 긍정적인 생각과 모습을 보였다.지난 해 출연한 MBC '라디오스타‘ 이후 “제가 빵 뜰 줄 알았다”는 동현배는 “찍고 나서 기분이 너무 좋았다. 잘 될 줄 알았다. 그래서 기대치가 높아졌는데 결국 실망감이 왔다”고 말했다. 출연 이후 CF도 들어왔지만 “영화 때문에 삭발을 했다. 그래서 CF가 날아갔다. 그때 너무 힘들었다”는 그는 이런 이야기를 하면서도 농담과 웃음을 함께 취했다. 
사진=서보형 기자목표는 “할리우드 진출”이라는 동현배. 그는 “‘크리미널 마인드 시즌 20’에 출연하고 싶다”고 말하며 웃음을 터뜨렸다. 이내 그는 배우 동현배에 대한 이야기를 이어나가며 다시금 진지한 모습을 보였다. “지금은 이제야 배우가 된 것 같다. 전에는 내 스스로 어디 가서 ‘조금은 특별한 일반인입니다’라고 이야기하고 다녔는데 지금은 어디 가서 배우라고 할 수 있을 만큼의 떳떳함이 생긴 것 같다”고. 동현배는 “호기심으로 찾아봤다가 믿음이 생기는 배우로 기억되고 싶다”고 말했다. 이어 “동료들에게 인정받는 배우가 되겠다”는 포부 또한 드러냈다. “동료 배우들이 ‘그래 현배랑은 작품을 또 할 수 있지’라고 생각하는 배우가 되고 싶다”는 동현배는 종방연 당시 자신의 우상이었기도 한 H.O.T.의 토니가 “너 연기 이렇게 잘하는 줄 몰랐다. 근데 넌 예능에 특화된 사람이다. 형이랑 예능 같이 하자”라고 해준 말이 무엇보다 값졌다고 말했다.“카메라 앞에 서 있는 것 자체가 너무 좋다”는 동현배는 확실한 자기만의 색을 가지기 위해 한없이 성장하고 있다. 청춘의 시작과 배우의 시작이 바로 지금부터라는 동현배. 그 첫 시작에 ‘최고의 한방’이 있었고, 그는 지금부터 자신의 삶에 날릴 ‘최고의 한방’을 이루어가는 길에 올랐다. 그런 길 위, 배우 동현배의 앞날은 더욱 더 밝고 힘찬 발걸음과 함께할 수 있기를 기대해본다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘서선생’ 서민정이 결혼 10년만의 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 눈길을 끈다. 지난 1월 시트콤 ‘하이킥’ 1탄 특집에서 목소리로 출연을 했던 서민정은 약 6개월 만에 실제로 ‘라디오스타’를 방문, 비장한 각오를 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.서민정은 앞서 ‘복면가왕’ 등에 출연해 근황을 공개하며 폭발적인 사랑을 받았으며 결혼 10년만에 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택했다는 사실만으로도 화제를 모았다. 그런 서민정은 최근 진행된 녹화에서 “냉동인간 2호! 영원한 서선생!”이라는 소개에 걸맞게 변함 없이 밝고 유쾌한 웃음으로 시선을 사로잡았다.지난 1월 ‘하이킥’ 1탄 방송 당시 목소리로 출연을 했던 서민정은 실제로 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것에 대해 기쁨을 표출했다. 서민정은 “오늘 나와서 너무 좋아요”라고 소감을 밝히는가 하면, ‘라디오스타’에 자신의 모든 것을(?) 걸었다고 밝히는 등 남다른 각오를 보여줬다는 후문이다.서민정은 베일에 싸여(?)있었던 미국 맨해튼의 결혼 생활에 대한 궁금증들을 하나씩 풀어나갔고, 맨해튼에서 갈고 닦은 방송 댄스 실력까지 공개하는 등 10년 공백이 무색할 정도로 자연스럽게 해동되며 모두를 깜짝 놀라게 했다고.이 밖에도 여덟 번째 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 찾은 은혁은 제대 5일 만에 녹화 참여라는 훈훈한 기록을 세우는 등 남다른 의리를 과시한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘서선생’ 서민정의 ‘10년만’ 자연해동 현장은 오는 26일 밤 11시 10분 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 서민정이 결혼 10년만의 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 눈길을 끈다. 지난 1월 시트콤 ‘하이킥’ 1탄 특집에서 목소리로 출연을 했던 서민정은 약 6개월 만에 실제로 ‘라디오스타’를 방문, 비장한 각오를 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
‘서선생이 돌아왔다’26일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미, 정준하와 함께 서민정이 게스트로 참여했다. 
서민정은 앞서 <복면가왕> 등에 출연해 근황을 공개하며 폭발적인 사랑을 받았으며 결혼 10년만에 첫 토크쇼로 <라디오스타>를 선택했다는 사실만으로도 화제를 모았다. 그런 서민정은 최근 진행된 녹화에서 “냉동인간 2호! 영원한 서선생!”이라는 소개에 걸맞게 변함 없이 밝고 유쾌한 웃음으로 시선을 사로잡았다. 
지난 1월 <하이킥> 1탄 방송 당시 목소리로 출연을 했던 서민정은 실제로 <라디오스타>에 출연하게 된 것에 대해 기쁨을 표출했다. 서민정은 “오늘 나와서 너무 좋아요”라고 소감을 밝히는가 하면, <라디오스타>에 자신의 모든 것을(?) 걸었다고 밝히는 등 남다른 각오를 보여줬다는 후문이다.서민정은 베일에 싸여(?)있었던 미국 맨해튼의 결혼 생활에 대한 궁금증들을 하나씩 풀어나갔고, 맨해튼에서 갈고 닦은 방송 댄스 실력까지 공개하는 등 10년 공백이 무색할 정도로 자연스럽게 해동되며 모두를 깜짝 놀라게 했다,‘서선생’ 서민정의 ‘10년만’ 자연해동 현장은 26일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 서민정이 남다른 각오를 드러냈다.오는 26일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 출연한다.서민정은 앞서 ‘복면가왕’ 등에 출연해 근황을 공개했으며 결혼 10년 만에 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택했다. 최근 진행된 녹화에서 서민정은 “냉동인간 2호! 영원한 서선생!”이라는 소개에 걸맞게 변함 없이 밝고 유쾌한 웃음으로 시선을 사로잡았다.지난 1월 ‘하이킥’ 1탄 방송 당시 목소리로 출연을 했던 서민정은 실제로 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것에 대해 기쁨을 표출했다. 서민정은 “오늘 나와서 너무 좋아요”라고 소감을 밝혔다. 또 ‘라디오스타’에 자신의 모든 것을 걸었다고 밝히는 등 남다른 각오를 보여줬다고.서민정은 베일에 싸여있었던 미국 맨해튼의 결혼 생활에 대한 궁금증들을 하나씩 풀어나갔다. 맨해튼에서 갈고 닦은 방송 댄스 실력까지 공개하는 등 10년 공백이 무색할 정도로 자연스럽게 해동되며 모두를 깜짝 놀라게 했다.‘라디오스타’는 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
서민정_사진 라디오스타'거침없이 하이킥' 시트콤의 서민정이 결혼한지 10년만에 처음으로 토크쇼에 출연한다.오는 26일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 지난 1월 시트콤 ‘하이킥’ 1탄 특집에서 목소리로 출연을 했던 서민정은 약 6개월 만에 실제로 ‘라디오스타’를 방문하게 된 것이다.서민정은 앞서 ‘복면가왕’ 등에 출연해 근황을 공개한 바 있으며 '라디오스타' 녹화에서도 “냉동인간 2호! 영원한 서선생!”이라는 소개에 걸맞게 변함 없이 밝고 유쾌한 웃음으로 시선을 사로잡았다. 지난 1월 ‘하이킥’ 1탄 방송 당시 목소리로 출연을 했던 서민정은 실제로 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것에 대해 기쁨을 표출했다. 서민정은 “오늘 나와서 너무 좋아요”라고 소감을 밝히는가 하면, ‘라디오스타’에 자신의 모든 것을(?) 걸었다고 밝히는 등 남다른 각오를 보여줬다는 후문이다. 서민정은 베일에 싸여(?)있었던 미국 맨해튼의 결혼 생활에 대한 궁금증들을 하나씩 풀어나갔고, 맨해튼에서 갈고 닦은 방송 댄스 실력까지 공개하는 등 10년 공백이 무색할 정도로 자연스럽게 해동되며 모두를 깜짝 놀라게 했다고. 이 밖에도 여덟 번째 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 찾은 은혁은 제대 5일 만에 녹화 참여라는 훈훈한 기록을 세우는 등 남다른 의리를 과시한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. ‘서선생’ 서민정의 ‘10년만’ 자연해동 현장은 오는 26일 밤 11시 10분 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘서선생’ 서민정이 결혼 10년 만의 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 눈길을 끈다. 지난 1월 시트콤 ‘하이킥’ 1탄 특집에서 목소리로 출연을 했던 서민정은 약 6개월 만에 실제로 ‘라디오스타’를 방문, 비장한 각오를 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.서민정은 앞서 MBC ‘일밤-복면가왕’ 등에 출연해 근황을 공개하며 폭발적인 사랑을 받았으며 결혼 10년만에 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 화제를 모았다. 그런 서민정은 최근 진행된 녹화에서 “냉동인간 2호! 영원한 서선생!”이라는 소개에 걸맞게 변함 없이 밝고 유쾌한 웃음으로 시선을 사로잡았다.지난 1월 ‘하이킥’ 1탄 방송 당시 목소리로 출연을 했던 서민정은 실제로 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것에 대해 기쁨을 표출했다. 서민정은 “오늘 나와서 너무 좋아요”라고 소감을 전하는가 하면, ‘라디오스타’에 자신의 모든 것을 걸었다고 밝히는 등 남다른 각오를 보여줬다는 후문이다.서민정은 베일에 싸여있었던 미국 맨해튼의 결혼 생활에 대한 궁금증들을 하나씩 풀어나갔고, 맨해튼에서 갈고 닦은 방송 댄스 실력까지 공개하는 등 10년 공백이 무색할 정도로 자연스럽게 해동되며 모두를 깜짝 놀라게 했다고.이 밖에도 여덟 번째 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 찾은 은혁은 제대 5일 만에 녹화 참여라는 훈훈한 기록을 세우는 등 남다른 의리를 과시한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
MBC '라디오스타' 스틸컷/사진=MBC배우 서민정이 결혼 10년 만에 토크쇼에 출연했다.26일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집으로 꾸며져 배우 박해미, 정준하, 서민정이 게스트로 참여한다. 또 그룹 슈퍼주니어의 멤버 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 함께 출연한다. 서민정은 앞서 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 근황을 전하며 많은 관심을 얻었다. 서민정은 이날 방송에서도 "오늘 나와서 너무 좋다"며, '라디오스타'에 자신의 모든 것을 걸었다고 말하는 등 남다른 각오를 보였다.또 그간 베일에 싸여 있었던 미국 맨해튼에서의 결혼 생활에 대해서도 소개, 갈고 닦은 방송 댄스 실력까지 공개할 예정이다. 한편 서민정이 출연하는 MBC '라디오스타'는 26일 오후 11시10분에 방송된다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 출연한 배우 박해미가 몸무게 10kg 체중감량 비법으로 스페인 민속춤 플라멩코를 꼽아 눈길을 끈다. 박해미는 플라멩코 시범 즉석 요청에 우아한 자태를 발산, 눈빛부터 바뀌는 ‘진짜 배우’의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 박해미는 최근 진행된 녹화에서 한층 더 우아해진 미모로 시선을 사로잡았다. 박해미는 한 달 가량 플라멩코를 배웠음을 밝혔고, 이에 MC들은 즉석에서 요청을 한 것. 그녀는 갑작스런 상황에 당황한 기색이 역력했지만 음악이 나오자 바로 자세를 잡고 눈빛이 돌변하며 MC들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.특히 박해미는 의상에서부터 고혹적인 몸짓까지 무엇 하나 빠짐 없는 완벽한 자태로 시선을 홀렸으며 MC들은 “표정이 제일 중요하거든”, “표정이 너무 살아있어요”라고 극찬을 쏟아내며 박해미에게 점점 빠져들었다고.이 밖에도 박해미는 ‘하이킥 버전’ 주정 해미를 연상시키는 ‘난 괜찮아’ 특별 무대로 큰 웃음을 선사했고, 독한 시어머니 역할 때문에 아들조차 자신의 미래(?)를 걱정한다는 사실을 공개하는 등 다양한 에피소드를 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.박해미의 매혹적인 플라멩코 자태는 오는 26일 밤 11시 10분 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 박해미가 몸무게 10kg 체중감량 비법으로 스페인 민속춤 플라멩코를 꼽아 눈길을 끈다. 박해미는 플라멩코 시범 즉석 요청에 우아한 자태를 발산, 눈빛부터 바뀌는 ‘진짜 배우’의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.박해미는 최근 진행된 녹화에서 한층 더 우아해진 미모로 시선을 사로잡았다. 박해미는 한 달 가량 플라멩코를 배웠음을 밝혔고, 이에 MC들은 즉석에서 요청을 한 것. 그녀는 갑작스런 상황에 당황한 기색이 역력했지만 음악이 나오자 바로 자세를 잡고 눈빛이 돌변하며 MC들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.특히 박해미는 의상에서부터 고혹적인 몸짓까지 무엇 하나 빠짐 없는 완벽한 자태로 시선을 홀렸으며 MC들은 “표정이 제일 중요하거든”, “표정이 너무 살아있어요”라고 극찬을 쏟아내며 박해미에게 점점 빠져들었다고.이 밖에도 박해미는 ‘하이킥 버전’ 주정 해미를 연상시키는 ‘난 괜찮아’ 특별 무대로 큰 웃음을 선사했고, 독한 시어머니 역할 때문에 아들조차 자신의 미래(?)를 걱정한다는 사실을 공개하는 등 다양한 에피소드를 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[enews24 최승혜 기자] ‘라디오스타’ 박해미가 몸무게 10kg 체중감량 비법으로 스페인 민속춤 플라멩코를 꼽아 눈길을 끈다. 오는 26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 꾸며진 가운데 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.박해미는 최근 진행된 녹화에서 한층 더 우아해진 미모로 시선을 사로잡았다. 박해미는 한 달 가량 플라멩코를 배웠음을 밝혔고, 이에 MC들은 즉석에서 요청을 한 것. 그녀는 갑작스런 상황에 당황한 기색이 역력했지만 음악이 나오자 바로 자세를 잡고 눈빛이 돌변하며 MC들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.특히 박해미는 의상에서부터 고혹적인 몸짓까지 무엇하나 빠짐 없는 완벽한 자태로 시선을 홀렸으며 MC들은 "표정이 제일 중요하거든", "표정이 너무 살아있어요"라고 극찬을 쏟아내며 박해미에게 점점 빠져들었다고.이 밖에도 박해미는 ‘하이킥 버전’ 주정 해미를 연상시키는 ‘난 괜찮아’ 특별 무대로 큰 웃음을 선사했고, 독한 시어머니 역할 때문에 아들조차 자신의 미래(?)를 걱정한다는 사실을 공개하는 등 다양한 에피소드를 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 박해미의 매혹적인 플라멩코 자태는 오는 26일 밤 11시 10분 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>에 출연한 배우 박해미가 몸무게 10kg 체중감량 비법으로 스페인 민속춤 플라멩코를 꼽아 눈길을 끈다. 박해미는 플라멩코 시범 즉석 요청에 우아한 자태를 발산, 눈빛부터 바뀌는 ‘진짜 배우’의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.박해미는 최근 진행된 녹화에서 한층 더 우아해진 미모로 시선을 사로잡았다. 박해미는 한 달 가량 플라멩코를 배웠음을 밝혔고, 이에 MC들은 즉석에서 요청을 한 것. 그녀는 갑작스런 상황에 당황한 기색이 역력했지만 음악이 나오자 바로 자세를 잡고 눈빛이 돌변하며 MC들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.특히 박해미는 의상에서부터 고혹적인 몸짓까지 무엇 하나 빠짐 없는 완벽한 자태로 시선을 홀렸으며 MC들은 “표정이 제일 중요하거든”, “표정이 너무 살아있어요”라고 극찬을 쏟아내며 박해미에게 점점 빠져들었다고.이 밖에도 박해미는 ‘하이킥 버전’ 주정 해미를 연상시키는 ‘난 괜찮아’ 특별 무대로 큰 웃음을 선사했고, 독한 시어머니 역할 때문에 아들조차 자신의 미래(?)를 걱정한다는 사실을 공개하는 등 다양한 에피소드를 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.박해미의 매혹적인 플라멩코 자태는 오는 26일 밤 11시 10분 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 박해미가 몸무게 10kg 체중감량 비법으로 스페인 민속춤 플라멩코를 꼽아 눈길을 끈다. 박해미는 플라멩코 시범 즉석 요청에 우아한 자태를 발산, 눈빛부터 바뀌는 ‘진짜 배우’의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  '라디오스타’에 출연한 배우 박해미가 몸무게 10kg 체중감량 비법으로 스페인 민속춤 플라멩코를 꼽아 눈길을 끈다. 박해미는 플라멩코 시범 즉석 요청에 우아한 자태를 발산, 눈빛부터 바뀌는 ‘진짜 배우’의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 박해미는 최근 진행된 녹화에서 한층 더 우아해진 미모로 시선을 사로잡았다. 박해미는 한 달 가량 플라멩코를 배웠음을 밝혔고, 이에 MC들은 즉석에서 요청을 한 것. 그녀는 갑작스런 상황에 당황한 기색이 역력했지만 음악이 나오자 바로 자세를 잡고 눈빛이 돌변하며 MC들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.특히 박해미는 의상에서부터 고혹적인 몸짓까지 무엇 하나 빠짐 없는 완벽한 자태로 시선을 홀렸으며 MC들은 “표정이 제일 중요하거든”, “표정이 너무 살아있어요”라고 극찬을 쏟아내며 박해미에게 점점 빠져들었다고. 이 밖에도 박해미는 ‘하이킥 버전’ 주정 해미를 연상시키는 ‘난 괜찮아’ 특별 무대로 큰 웃음을 선사했고, 독한 시어머니 역할 때문에 아들조차 자신의 미래(?)를 걱정한다는 사실을 공개하는 등 다양한 에피소드를 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 박해미의 매혹적인 플라멩코 자태는 오는 26일 밤 11시 10분 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 배우 박해미가 10kg 감량 비법을 공개했다.오는 26일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 꾸며진다. 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 출연할 예정.박해미는 최근 진행된 녹화에서 한층 더 우아해진 미모로 시선을 사로잡았다. 박해미는 한 달 가량 플라멩코를 배웠음을 밝혔고 이에 MC들은 즉석에서 요청했다. 그녀는 갑작스런 상황에 당황한 기색이 역력했지만 음악이 나오자 바로 자세를 잡고 눈빛이 돌변하며 MC들을 깜짝 놀라게 했다.특히 박해미는 의상에서부터 고혹적인 몸짓까지 무엇 하나 빠짐 없는 완벽한 자태를 선보였다. MC들은 “표정이 제일 중요하거든”, “표정이 너무 살아있어요”라고 극찬을 쏟아냈다.이 밖에도 박해미는 ‘하이킥 버전’ 주정 해미를 연상시키는 ‘난 괜찮아’ 특별 무대로 큰 웃음을 선사했다. 독한 시어머니 역할 때문에 아들조차 자신의 미래를 걱정한다는 사실을 공개하는 등 다양한 에피소드를 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘라디오스타’는 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'비디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '라디오스타' MC들이 '비디오스타'의 1주년에 축하인사를 건네 눈길을 끌었다. 25일 오후 방송된 MBC 에브리원 예능프로그램 '비디오스타'에서는 '라디오스타' MC들의 '비디오스타' 1주년 축하 영상이 공개됐다.이날 김구라는 과거 시청률 1%가 넘으면 출연하겠다는 언급에 대해 "나는 입이 문제다"라며 "100회 특집에는 정말 출연을 고려해 보겠다"라고 말했다.김국진은 박소현에게 "소현아, 잘 하고 있다. 알지? 좋은 사람 만났으면 좋겠어"라는 메시지를 전하며 친분을 과시했다. 이어 윤종신은 "숙이가 역할을 잘해주고 있다. '라스'의 윤종신처럼 가장 중요한 역할이 되주길 바란다"라고 말했고 또 김구라는 "나래야. 양세형, 양세찬 그만 우려먹고 신선한 재미를 보여라"라고 조언했다. 또한 끝으로 "전효성이 유일한 비주얼이다 '비디오 스타'가 없는 '비디오스타'에서 활약해 달라"며 MC들을 모두 응원했다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’ [뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘서선생’ 서민정이 결혼 10년만의 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 눈길을 끈다. 지난 1월 시트콤 ‘하이킥’ 1탄 특집에서 목소리로 출연을 했던 서민정은 약 6개월 만에 실제로 ‘라디오스타’를 방문, 비장한 각오를 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 서민정은 앞서 ‘복면가왕’ 등에 출연해 근황을 공개하며 폭발적인 사랑을 받았으며 결혼 10년만에 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택했다는 사실만으로도 화제를 모았다. 그런 서민정은 최근 진행된 녹화에서 “냉동인간 2호! 영원한 서선생!”이라는 소개에 걸맞게 변함 없이 밝고 유쾌한 웃음으로 시선을 사로잡았다. 지난 1월 ‘하이킥’ 1탄 방송 당시 목소리로 출연을 했던 서민정은 실제로 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것에 대해 기쁨을 표출했다. 서민정은 “오늘 나와서 너무 좋아요”라고 소감을 밝히는가 하면, ‘라디오스타’에 자신의 모든 것을(?) 걸었다고 밝히는 등 남다른 각오를 보여줬다는 후문이다. 서민정은 베일에 싸여(?)있었던 미국 맨해튼의 결혼 생활에 대한 궁금증들을 하나씩 풀어나갔고, 맨해튼에서 갈고 닦은 방송 댄스 실력까지 공개하는 등 10년 공백이 무색할 정도로 자연스럽게 해동되며 모두를 깜짝 놀라게 했다고. 이 밖에도 여덟 번째 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 찾은 은혁은 제대 5일 만에 녹화 참여라는 훈훈한 기록을 세우는 등 남다른 의리를 과시한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. ‘서선생’ 서민정의 ‘10년만’ 자연해동 현장은 오는 26일 밤 11시 10분 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=유지혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 서민정이 숟가락 연주로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 서민정은 ‘복면가왕’에서 탈락됐던 개인기를 공개했는데, 숟가락 연주와 함께 프리스타일 랩 실력까지 자랑해 빅재미를 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 26일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 서민정은 최근 진행된 녹화에서 ‘복면가왕’ 출연 당시 노래뿐만 아니라 개인기까지 탈락했음을 고백해 눈길을 끌었다. 앞서 서민정은 ‘복면가왕’에 ‘감자튀김’으로 출연해 1라운드에서 탈락의 고배를 마셨다. 이에 서민정은 ‘라디오스타’에서 더욱 업그레이드 된 개인기를 공개하기 위해 직접 준비물을 가져왔는데, 이는 다름 아닌 숟가락이었던 것. 서민정은 숟가락으로 박자를 맞추며 랩까지 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다. 또한 서민정은 평소 미국에서 즐겨보던 ‘라디오스타’에 출연한 기념으로 MC들에게 바치는 프리스타일 랩까지 준비해 스튜디오를 초토화시켰다고. MC들은 “10년 쉬었다는 사람이 아닌데?”, “가사에 핵심이 있네”라며 10년 묵은 서민정의 끼에 극찬을 보냈다. 이 밖에도 ‘하이킥’에서 최민용(민민)-정일우(윤민)와 삼각 관계였던 서민정은 김병욱 PD가 생각해 뒀던 ‘진짜’ 러브라인에 대해 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 서민정의 숟가락 연주와 랩 실력은 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송 캡처.
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 서민정이 숟가락 연주로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 서민정은 ‘복면가왕’에서 탈락됐던 개인기를 공개했는데, 숟가락 연주와 함께 프리스타일 랩 실력까지 자랑해 빅재미를 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.26일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.서민정은 최근 진행된 녹화에서 ‘복면가왕’ 출연 당시 노래뿐만 아니라 개인기까지 탈락했음을 고백해 눈길을 끌었다. 앞서 서민정은 ‘복면가왕’에 ‘감자튀김’으로 출연해 1라운드에서 탈락의 고배를 마셨다. 이에 서민정은 ‘라디오스타’에서 더욱 업그레이드 된 개인기를 공개하기 위해 직접 준비물을 가져왔는데, 이는 다름 아닌 숟가락이었던 것. 서민정은 숟가락으로 박자를 맞추며 랩까지 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다. 또한 서민정은 평소 미국에서 즐겨보던 ‘라디오스타’에 출연한 기념으로 MC들에게 바치는 프리스타일 랩까지 준비해 스튜디오를 초토화시켰다고. MC들은 “10년 쉬었다는 사람이 아닌데?”, “가사에 핵심이 있네”라며 10년 묵은 서민정의 끼에 극찬을 보냈다.이 밖에도 ‘하이킥’에서 최민용(민민)-정일우(윤민)와 삼각 관계였던 서민정은 김병욱 PD가 생각해 뒀던 ‘진짜’ 러브라인에 대해 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 서민정의 숟가락 연주와 랩 실력은 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 배우 서민정이 숟가락 연주로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 서민정이 숟가락 연주로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다.  26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미, 정준하, 서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 나섰다.  서민정은 최근 진행된 녹화에서 ‘복면가왕’ 출연 당시 노래뿐만 아니라 개인기까지 탈락했음을 고백해 눈길을 끌었다. 앞서 서민정은 ‘복면가왕’에 ‘감자튀김’으로 출연해 1라운드에서 탈락의 고배를 마셨다. 이에 서민정은 ‘라디오스타’에서 더욱 업그레이드 된 개인기를 공개하기 위해 직접 준비물을 가져왔는데, 이는 다름 아닌 숟가락이었던 것. 서민정은 숟가락으로 박자를 맞추며 랩까지 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다. 또한 서민정은 평소 미국에서 즐겨보던 ‘라디오스타’에 출연한 기념으로 MC들에게 바치는 프리스타일 랩까지 준비해 스튜디오를 초토화시켰다고. MC들은 “10년 쉬었다는 사람이 아닌데?” “가사에 핵심이 있네”라며 10년 묵은 서민정의 끼에 극찬을 보냈다. 이 밖에도 ‘하이킥’에서 최민용(민민), 정일우(윤민)와 삼각 관계였던 서민정은 김병욱 PD가 생각해 뒀던 ‘진짜’ 러브라인에 대해 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]배우 서민정이 '라디오스타'에서 숟가락 연주와 프리스타일 랩 실력을 자랑한다. 26일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 박해미 정준하 서민정이 출연한다.서민정은 최근 녹화에서 ‘복면가왕’ 출연 당시 노래뿐만 아니라 개인기까지 탈락했음을 고백해 눈길을 끌었다. 앞서 서민정은 ‘복면가왕’에 ‘감자튀김’으로 출연해 1라운드에서 탈락의 고배를 마셨다.이에 서민정은 ‘라디오스타’에서 더 발전한 개인기를 공개하기 위해 직접 소품인 숟가락을 준비했고, 박자를 맞추며 랩까지 해 모두를 놀라게 했다.서민정은 평소 미국에서 즐겨보던 ‘라디오스타’에 출연한 기념으로 MC들에게 바치는 프리스타일 랩까지 선보였다. 이에 대해 진행자들은 서민정의 끼에 극찬을 보냈다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연한 배우 서민정이 숟가락 연주로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 서민정은 <복면가왕>에서 탈락됐던 개인기를 공개했는데, 숟가락 연주와 함께 프리스타일 랩 실력까지 자랑해 빅재미를 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.26일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
‘라디오스타’에 출연한 서민정. 사진 MBC서민정은 최근 진행된 녹화에서 <복면가왕> 출연 당시 노래뿐만 아니라 개인기까지 탈락했음을 고백해 눈길을 끌었다. 앞서 서민정은 <복면가왕>에 ‘감자튀김’으로 출연해 1라운드에서 탈락의 고배를 마셨다.이에 서민정은 ‘라디오스타’에서 더욱 업그레이드 된 개인기를 공개하기 위해 직접 준비물을 가져왔는데, 이는 다름 아닌 숟가락이었던 것. 서민정은 숟가락으로 박자를 맞추며 랩까지 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.서민정은 평소 미국에서 즐겨보던 <라디오스타>에 출연한 기념으로 MC들에게 바치는 프리스타일 랩까지 준비해 스튜디오를 초토화시켰다고. MC들은 “10년 쉬었다는 사람이 아닌데?”, “가사에 핵심이 있네”라며 10년 묵은 서민정의 끼에 극찬을 보냈다.이 밖에도 <하이킥>에서 최민용(민민)-정일우(윤민)와 삼각 관계였던 서민정은 김병욱 PD가 생각해 뒀던 ‘진짜’ 러브라인에 대해 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 서민정의 숟가락 연주와 랩 실력은 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 서민정이 다양한 개인기를 선보인다.26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 꾸며지는 가운데 배우 박해미 정준하 서민정 등이 게스트로 참여한다. 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞춘다.서민정은 MBC ‘복면가왕’ 출연 당시 노래뿐만 아니라 개인기까지 탈락했음을 고백한다. 앞서 서민정은 ‘복면가왕’에 ‘감자튀김’으로 출연해 1라운드에서 탈락의 고배를 마신바 있다.이에 서민정은 ‘라디오스타’에서 더욱 업그레이드 된 개인기를 공개하기 위해 직접 준비물을 가져왔는데, 이는 다름 아닌 숟가락이었던 것. 서민정은 숟가락으로 박자를 맞추며 랩까지 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.또한 서민정은 평소 미국에서 즐겨보던 ‘라디오스타’에 출연한 기념으로 MC들에게 바치는 프리스타일 랩까지 준비해 스튜디오를 초토화시킨다. MC들은 “10년 쉬었다는 사람이 아닌데?”, “가사에 핵심이 있네”라며 10년 묵은 서민정의 끼에 극찬을 보낸다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진=서민정 인스타그램 캡처결혼 10년 만에 토크쇼에 출연한 배우 서민정이 촬영 인증샷을 공개했다.서민정은 25일 자신의 인스타그램에 MBC '라디오스타'  촬영장에서 찍은 두 장의 사진을 게시했다.그는 "너무 보고 싶었어요 윤호 민호 아버님 어머님. 하이킥 특집이라 비슷해 보이고픈 마음에 라디오스타 출연을 위해 머리도 하이킥 때처럼 잘랐어요. 이렇게 다시 하이킥으로 만날 날이 올 거라고 꿈도 꾸지 못했는데 너무 감사합니다" 등의 글을 덧붙였다.사진 속 서민정은 과거 MBC 드라마 '지붕 뚫고 하이킥'에 함께 출연한 배우 박해미, 정준하 등과 함께 다정하게 포즈를 취하고 있다.한편 26일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집으로 꾸며져 배우 박해미, 정준하, 서민정이 게스트로 참여한다. 또 그룹 슈퍼주니어의 멤버 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 함께 출연한다. 아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 서민정이 숟가락 연주와 함께 프리스타일 랩 실력까지 선보인다.26일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
 
서민정은 최근 진행된 녹화에서 <복면가왕> 출연 당시 노래뿐만 아니라 개인기까지 탈락했음을 고백해 눈길을 끌었다. 앞서 서민정은 <복면가왕>에 ‘감자튀김’으로 출연해 1라운드에서 탈락의 고배를 마셨다.이에 서민정은 <라디오스타>에서 더욱 업그레이드 된 개인기를 공개하기 위해 직접 준비물을 가져왔는데, 이는 다름 아닌 숟가락이었던 것. 서민정은 숟가락으로 박자를 맞추며 랩까지 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.또한 서민정은 평소 미국에서 즐겨보던 <라디오스타>에 출연한 기념으로 MC들에게 바치는 프리스타일 랩까지 준비해 스튜디오를 초토화시켰다고. MC들은 “10년 쉬었다는 사람이 아닌데?”, “가사에 핵심이 있네”라며 10년 묵은 서민정의 끼에 극찬을 보냈다.이 밖에도 <하이킥>에서 최민용(민민)-정일우(윤민)와 삼각 관계였던 서민정은 김병욱 PD가 생각해 뒀던 ‘진짜’ 러브라인에 대해 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.서민정의 숟가락 연주와 랩 실력은 26일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 서민정이 숟가락 연주로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 서민정은 ‘복면가왕’에서 탈락됐던 개인기를 공개했는데, 숟가락 연주와 함께 프리스타일 랩 실력까지 자랑해 빅재미를 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오늘(26일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타'에 서민정, 박해미, 정준하 등 '하이킥' 배우가 한 자리에 모였다.서민정은 25일 자신의 인스타그램에 "너무 보고 싶었어요 윤호, 민호 아버님, 어머님. 하이킥 특집이라 라디오스타 출연을 위해 머리도 하이킥 때처럼 잘랐어요"라며 "이렇게 다시 하이킥으로 만날 날이 올거라고 꿈도 꾸지 못했는데 너무 감사합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 서민정은 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 호흡을 맞춘 박해미, 정준하와 함께 MBC 예능 '라디오스타' 세트장에서 출연 인증샷을 찍고 있다. 10여년이 지나 재회한 이들의 반가움이 물씬 드러나 눈길을 끈다.한편, 서민정 등 '라디오스타'의 '거침없이 하이킥' 특집은 오늘(26일) 밤 11시10분에 방송된다.'라디오스타' 서민정, 박해미, 정준하 (사진 = 서민정 인스타그램)이휘경기자 hglee@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 서민정 (사진=MBC) '라디오스타' 서민정이 숟가락 연주로 스튜디오에 빅재미를 선사한다. 26일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘다. 앞서 진행된 녹화에서 서민정은 MBC '복면가왕' 출연 당시 노래뿐만 아니라 개인기까지 탈락했음을 고백해 눈길을 끌었다. 서민정은 '복면가왕'에 '감자튀김'으로 출연해 1라운드에서 탈락의 고배를 마신 바 있다. 이에 서민정은 '라디오스타'에서 더욱 업그레이드 된 개인기를 공개하기 위해 직접 준비물을 가져왔는데, 이는 다름 아닌 숟가락이었던 것. 서민정은 숟가락으로 박자를 맞추며 랩까지 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문. 또한 서민정은 평소 미국에서 즐겨보던 '라디오스타'에 출연한 기념으로 MC들에게 바치는 프리스타일 랩까지 준비해 스튜디오를 초토화시켰다고. MC들은 "10년 쉬었다는 사람이 아닌데?", "가사에 핵심이 있네"라며 10년 묵은 서민정의 끼에 극찬을 보냈다. 이 밖에도 '하이킥'에서 최민용(민민)-정일우(윤민)와 삼각 관계였던 서민정은 김병욱 PD가 생각해 뒀던 '진짜' 러브라인에 대해 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 한편 서민정의 숟가락 연주와 랩 실력은 오늘(26일) 밤 11시 10분 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집에서 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 서민정.[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 서민정이 10년 묵은 개인기를 대방출한다. 26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집을 꾸미는데, 여기에는 배우 박해미와 정준하, 서민정이 게스트로 참여한다. 서민정은 최근 진행된 녹화에서 ‘복면가왕’ 출연 당시 노래뿐만 아니라 개인기까지 탈락했음을 고백해 눈길을 끌었다. 앞서 서민정은 ‘복면가왕’에 ‘감자튀김’으로 출연해 1라운드에서 탈락의 고배를 마셨다.이에 서민정은 ‘라디오스타’에서 더욱 업그레이드 된 개인기를 공개하기 위해 직접 준비물을 가져왔는데, 이는 다름 아닌 숟가락이었던 것. 서민정은 숟가락으로 박자를 맞추며 랩까지 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.또한 서민정은 평소 미국에서 즐겨보던 ‘라디오스타’에 출연한 기념으로 MC들에게 바치는 프리스타일 랩까지 준비했다고. MC들은 “10년 쉬었다는 사람이 아닌데?”, “가사에 핵심이 있네”라며 서민정의 끼에 극찬을 보냈다. 이 밖에도 ‘하이킥’에서 최민용(민민)-정일우(윤민)와 삼각관계였던 서민정은 김병욱 PD가 생각해 뒀던 ‘진짜’ 러브라인에 대해 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.서민정의 개인기는 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
◆…라디오스타 서민정 <사진: 서민정 인스타그램>'라디오스타'에 출연한 배우 서민정이 출연 인증샷을 공개했다.25일 서민정은 자신의 인스타그램에 MBC '라디오스타' 촬영장에서 찍은 두 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 서민정은 MBC 시트콤 '지붕 뚫고 하이킥'에 함께 출연한 배우 박해미, 정준하 등과 함께 다정하게 포즈를 취하고 있다.그는 사진과 함께 "너무 보고 싶었어요 윤호 민호 아버님 어머님. 하이킥 특집이라 비슷해 보이고픈 마음에 라디오스타 출연을 위해 머리도 하이킥 때처럼 잘랐어요. 이렇게 다시 하이킥으로 만날 날이 올 거라고 꿈도 꾸지 못했는데 너무 감사합니다" 등의 글을 덧붙였다.한편 26일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집으로 꾸며져 배우 박해미, 정준하, 서민정이 게스트로 참여한다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 배우 서민정이 숟가락 연주로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. ⓒMBC‘라디오스타’에 출연한 배우 서민정이 숟가락 연주로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 서민정은 ‘복면가왕’에서 탈락됐던 개인기를 공개했는데, 숟가락 연주와 함께 프리스타일 랩 실력까지 자랑해 빅재미를 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.26일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.서민정은 최근 진행된 녹화에서 ‘복면가왕’ 출연 당시 노래뿐만 아니라 개인기까지 탈락했음을 고백해 눈길을 끌었다. 앞서 서민정은 ‘복면가왕’에 ‘감자튀김’으로 출연해 1라운드에서 탈락의 고배를 마셨다.이에 서민정은 ‘라디오스타’에서 더욱 업그레이드 된 개인기를 공개하기 위해 직접 준비물을 가져왔는데, 이는 다름 아닌 숟가락이었던 것. 서민정은 숟가락으로 박자를 맞추며 랩까지 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.서민정은 평소 미국에서 즐겨보던 ‘라디오스타’에 출연한 기념으로 MC들에게 바치는 프리스타일 랩까지 준비해 스튜디오를 초토화시켰다고. MC들은 “10년 쉬었다는 사람이 아닌데?”, “가사에 핵심이 있네”라며 10년 묵은 서민정의 끼에 극찬을 보냈다.이 밖에도 ‘하이킥’에서 최민용(민민)-정일우(윤민)와 삼각 관계였던 서민정은 김병욱 PD가 생각해 뒀던 ‘진짜’ 러브라인에 대해 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.서민정의 숟가락 연주와 랩 실력은 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC제공‘라디오스타’ 박해미가 몸무게 10kg 체중감량 비법으로 스페인 민속춤 플라멩코를 꼽아 눈길을 끈다. 오는 26일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 출연한다. 박해미는 최근 진행된 녹화에서 한 달 가량 플라멩코를 배웠음을 밝혔고, 이에 MC들은 즉석에서 요청을 했다. 그녀는 갑작스런 상황에 당황한 기색이 역력했지만 음악이 나오자 바로 자세를 잡고 눈빛이 돌변하며 MC들을 깜짝 놀라게 했다는 후문. 특히 박해미는 의상에서부터 고혹적인 몸짓까지 무엇 하나 빠짐 없는 완벽한 자태로 시선을 홀렸으며 MC들은 “표정이 제일 중요하거든”, “표정이 너무 살아있어요”라고 극찬을 쏟아내며 박해미에게 점점 빠져들었다고. 이 밖에도 박해미는 ‘하이킥 버전’ 주정 해미를 연상시키는 ‘난 괜찮아’ 특별 무대로 큰 웃음을 선사했고, 독한 시어머니 역할 때문에 아들조차 자신의 미래(?)를 걱정한다는 사실을 공개하는 등 다양한 에피소드를 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.  전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 정준하, 나문희 성대모사…싱크로율 100%정준하가 ‘하이킥’ 속 ‘애교 문희’에 빙의 된 모습이 포착됐다. 26일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미, 정준하, 서민정이 게스트로 참여한다. 또 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞춘다.정준하는 최근 진행된 녹화에서 ‘하이킥’의 안방마님이자 모자(母子) 관계로 호흡을 맞췄던 나문희 성대모사로 분위기를 한껏 업 시켰다. 당시 두 사람은 ‘뽀글머리’ 헤어스타일로 완벽한 모자 비주얼을 만들어냈고, 찰떡 같은 호흡을 자랑하며 큰 사랑을 받았다.정준하는 본격적인 성대모사에 앞서 콧소리와 애교를 잔뜩 모았고 점점 ‘애교 문희’로 빙의 돼 갔다고. 이어 그는 “여보옹~”이라며 특급 애교를 발사, ‘애교 문희’와 싱크로율 100%의 모습으로 웃음을 빵빵 터뜨리며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.또한 정준하는 ‘하이킥’ 첫 촬영 당시 나문희와의 충격(?) 일화를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했으며 아내 니모에 대한 애정과 아들 로하에 대한 사랑을 전하며 ‘사랑꾼’, ‘아들 바보’의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.정준하의 ‘애교 문희’ 빙의 현장은 26일 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 정준하가 ‘거침없이 하이킥’ 속 ‘애교 문희’에 빙의 된 모습이 포착됐다.           26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘다.           정준하는 최근 진행된 녹화에서 ‘하이킥’의 안방마님이자 모자(母子) 관계로 호흡을 맞췄던 나문희 성대모사로 분위기를 한껏 업 시켰다. 당시 두 사람은 ‘뽀글머리’ 헤어스타일로 완벽한 모자 비주얼을 만들어냈고, 찰떡같은 호흡을 자랑하며 큰 사랑을 받았다.           정준하는 본격적인 성대모사에 앞서 콧소리와 애교를 잔뜩 모았고 점점 ‘애교 문희’로 빙의 돼 갔다고. 이어 그는 “여보옹~”이라며 특급 애교를 발사, ‘애교 문희’와 싱크로율 100%의 모습으로 웃음을 빵빵 터뜨리며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.           또한 정준하는 ‘하이킥’ 첫 촬영 당시 나문희와의 충격(?) 일화를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했으며 아내 니모에 대한 애정과 아들 로하에 대한 사랑을 전하며 ‘사랑꾼’, ‘아들 바보’의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.           정준하의 ‘애교 문희’ 빙의 현장은 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다.              /9009055_star@naver.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC 제공         ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 서민정이 10년 묵은 개인기를 대방출한다. 26일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집으로 꾸며져 박해미 정준하 서민정이 게스트로 출연한다.서민정은 최근 진행된 녹화에서 '복면가왕' 출연 당시 노래뿐만 아니라 개인기까지 탈락했음을 고백해 눈길을 끌었다. 앞서 서민정은 '복면가왕'에 '감자튀김'으로 출연해 1라운드에서 탈락의 고배를 마셨다.이에 서민정은 '라디오스타'에서 더욱 업그레이드 된 개인기를 공개하기 위해 직접 준비물을 가져왔는데, 이는 다름 아닌 숟가락이었다. 서민정은 숟가락으로 박자를 맞추며 랩까지 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.또한 서민정은 평소 미국에서 즐겨보던 '라디오스타'에 출연한 기념으로 MC들에게 바치는 프리스타일 랩까지 준비했다고. MC들은 "10년 쉬었다는 사람이 아닌데?" "가사에 핵심이 있네"라며 서민정의 끼에 극찬을 보냈다. 이 밖에도 '하이킥'에서 최민용(민민)-정일우(윤민)와 삼각관계였던 서민정은 김병욱 PD가 생각해 뒀던 '진짜' 러브라인에 대해 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.서민정의 10년 묵은(?) 개인기는 26일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 정준하가 ‘하이킥’ 속 ‘애교 문희’에 빙의 된 모습이 포착됐다. 정준하는 콧소리 애교로 나문희와 100% 싱크로율을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 26일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 정준하는 최근 진행된 녹화에서 ‘하이킥’의 안방마님이자 모자(母子) 관계로 호흡을 맞췄던 나문희 성대모사로 분위기를 한껏 업 시켰다. 당시 두 사람은 ‘뽀글머리’ 헤어스타일로 완벽한 모자 비주얼을 만들어냈고, 찰떡 같은 호흡을 자랑하며 큰 사랑을 받았다. 정준하는 본격적인 성대모사에 앞서 콧소리와 애교를 잔뜩 모았고 점점 ‘애교 문희’로 빙의 돼 갔다고. 이어 그는 “여보옹~”이라며 특급 애교를 발사, ‘애교 문희’와 싱크로율 100%의 모습으로 웃음을 빵빵 터뜨리며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다. 또한 정준하는 ‘하이킥’ 첫 촬영 당시 나문희와의 충격(?) 일화를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했으며 아내 니모에 대한 애정과 아들 로하에 대한 사랑을 전하며 ‘사랑꾼’, ‘아들 바보’의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 정준하의 ‘애교 문희’ 빙의 현장은 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 정준하가 ‘하이킥’ 속 ‘애교 문희’로 변신한 포착됐다.26일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미 정준하 서민정이 출연해 대화를 나눈다. 정준하는 최근 녹화에서 ‘하이킥’의 안방마님이자 모자 관계로 호흡을 맞췄던 나문희 성대모사로 분위기를 뜨겁게 했다. 두 사람은 당시 ‘뽀글머리’ 헤어스타일로 호흡을 자랑해 사랑 받았다. 정준하는 성대모사에 앞서 콧소리로 애교를 전해 웃음을 자아냈다. 이어 ‘하이킥’ 첫 촬영 당시 나문희와의 충격적인 일화를 공개해 놀라게 했고, 아내 니모에 대한 애정과 아들 로하에 대한 사랑을 전했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집!하이킥의 주역들의 추억소환 토크~'오케이' 박해미, '식신' 정준하, '꽈당' 서민정이 왔다! MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 26일(수) 방송분의 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집의 라인업이 공개됐다.공개된 영상 속에는 박해미·정준하·서민정이 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나서 눈길을 모은다.어서와요~ 하이킥의 주역들! 
10년만에 다시 뭉친 이들의 추억소환 토크에 빠져보시죠! #하이킥 #근황 #추억소환 
 
이들은 <거침없이 하이킥>의 오프닝곡인 '거침없이 하이킥'을 부르며 유쾌하게 셀프캠을 시작했다. 이들은 함께 손인사를 한 뒤 정준하의 소개와 함께 시청자들에게 인사를 건냈다. 특히 박해미는 "해미 박 입니다~"라고 독특한 인사를 하며 정준하와 서민정을 폭소케했다.정준하는" <거침없이 하이킥> 10주년 특집 2탄으로 셋이 똘똘 뭉쳤다"며 "이게 다 서민정씨 덕분입니다"라고 이들이 다시 뭉칠 수 있었던 이유를 전했다. 이에 서민정은 부끄러워 하는 모습을 보였다. 이어 서민정은 수줍은 목소리로 "본방사수 해주세요~"라고 본방사수를 독려하며 셀프캠을 마무리했다.돌아온 스페셜MC 은혁! 
 
이어서 이번주 스페셜MC로 나선 은혁이 단독으로 셀프캠에 모습을 보였다.은혁은 "안녕하세요. 슈퍼주니어 은혁입니다"라고 오랜만에 시청자들에게 인사를 건냈다. 은혁은 "제가 복귀를 하고 첫 방송 출연을 <라디오스타>를 통해서 하게 됐는데 오늘 재밌게 방송하고 갈테니까 여러분, 재밌게 봐주시고 앞으로 저의 활동도 기대해주시길 바라겠습니다."라며 응원과 본방사수를 부탁했다.  또한 은혁은 "사실 지금 굉장히 많이 떨립니다 여러분! 여러분의 응원이 필요합니다!"라고 말하며 오랜만의 방송 복귀에 떨리는 마음을 감추지 못했다.  
 
이에 10년만에 똘똘 뭉쳐서 돌아온 <거침없이 하이킥> 세 배우들의 입담과 은혁이 스페셜 MC로 나서 더욱 큰 관심를 모으고 있는 <라디오스타> 본방송에서는 이들이 어떤 활약을 펼칠 것인지 시청자들의 궁금증이 높아지고 있다.한편 박해미·정준하·서민정+ 스페셜MC 은혁이 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집은 26일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 정준하, 과거사진 공개에 누리꾼 “손오공인줄”
[서울신문 En] 
라디오스타 서민정‘라디오스타’ 서민정이 숟가락 연주로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다.26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타-하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서는 배우 박해미, 정준하, 서민정이 게스트로 출연한다. 이날 스페셜 MC로는 그룹 슈퍼주니어 멤버 은혁이 호흡을 맞춘다.서민정은 최근 진행된 녹화에서 MBC ‘복면가왕’ 출연 당시 노래뿐만 아니라 개인기까지 탈락했음을 고백해 눈길을 끌었다. 앞서 그는 ‘복면가왕’에 ‘감자튀김’으로 출연해 1라운드에서 탈락의 고배를 마셨다.이에 서민정은 ‘라디오스타’에서 더욱 업그레이드 된 개인기를 공개하기 위해 직접 준비물을 가져왔는데, 이는 다름 아닌 숟가락이었던 것. 숟가락으로 박자를 맞추며 랩까지 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.또한 서민정은 평소 미국에서 즐겨보던 ‘라디오스타’에 출연한 기념으로 MC들에게 바치는 프리스타일 랩까지 준비해 스튜디오를 초토화시킨 것으로 전해졌다. MC들은 “10년 쉬었다는 사람이 아닌데?”, “가사에 핵심이 있네”라며 10년 묵은 서민정의 끼에 극찬을 보냈다.이 밖에도 ‘하이킥’에서 최민용, 정일우와 삼각 관계였던 그는 김병욱 PD가 생각해 뒀던 진짜 러브라인에 대해 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, MBC ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘라디오스타’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'세월은 비켜갔으니 해동만 하세요'포토로 미리보는 <라디오스타> 돌아온 하이킥 특집!'이 빠른 섭외력, 역시 <라스> 칭찬해~!' 지난 1월, 배우 이순재와 최민용, 신지, 김혜성과 함께했던 <하이킥> 특집이 이번에는 라인업을 바꿔 2탄으로 돌아왔다. 이번 주인공은 <하이킥> 이후 오랜만에 안방으로 돌아온 서민정을 비롯해 종횡무진 활약 중인 박해미, 정준하까지 벌써부터 유쾌한 입담이 예상되는 상황. 여기에 스페셜 MC로 최근 복귀한 슈퍼주니어의 은혁까지 자리를 채우면서 '본격 해동방송'을 예고하고 있다. 세월조차 비켜간 옛 기억 모습 그대로의 미모를 자랑하는 게스트들의 모습만 보면 어느덧 그들이 출연한 국민 시트콤이 10주년을 맞이했다는 사실은 잊게 된다. 내숭없는 매력으로 모두의 눈길을 모았던 그 촬영현장을 본방에 앞서 미리 포토로 만나보자.▶ 하이킥 특집 또 한다고요?  
벌써반년전.jpg그렇습니다, 하이킥 특집은 이미 1월에 했습니다.하지만 <라스>는 다르죠!  
'아버님~ 이번엔 저희가 다녀올게요.'박해미, 정준하, 그리고 서민정 조합으로 재림!▶ 청일점의 수난 현장?   
'표정으로 말하는 의문의 1패'빵 터진 두 여인과 웃지 못하는 남자.. 무슨 일이죠? (헐레벌떡) 
가까이서 찍었더니 한층 예쁜 미모!<하이킥>이 벌써 10년이라니 믿기지 않죠?▶ <하이킥> 전성기 이후 그대로! 
방부제 미모 여기 있네! 하지만 신은 공평하셨다. 미모와 함께 노래실력도 멈췄다고 합니다...(슬픔) 
그래도 그렇지, 어쩜 이렇게 안 변했어요~(방부제 미모로는 따라올 자가 없는 <라스>MC들도 인정!)▶ 그리고 감탄하는 1인 추가  
오늘의 스페셜 MC, 슈퍼주니어 은혁! 
(기본) 잘생김 (옵션) 늠름함 (비고) 예능활동으로 해동中뭐야뭐야, 이 오빠까지 똑같아..(덜덜)연예계에는 늙지 않는 샘물이 있다는데 사실인가요...그렇다면 떠납니다, 연예인의 길...(다음 생애에..)예측불가의 꿀재미가 가득, 본방사수 필수! 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 정준하가 ‘하이킥’ 속 ‘애교 문희’에 빙의 된 모습이 포착됐다. 정준하는 콧소리 애교로 나문희와 100% 싱크로율을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.26일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.정준하는 최근 진행된 녹화에서 ‘하이킥’의 안방마님이자 모자(母子) 관계로 호흡을 맞췄던 나문희 성대모사로 분위기를 한껏 업 시켰다. 당시 두 사람은 ‘뽀글머리’ 헤어스타일로 완벽한 모자 비주얼을 만들어냈고, 찰떡 같은 호흡을 자랑하며 큰 사랑을 받았다.정준하는 본격적인 성대모사에 앞서 콧소리와 애교를 잔뜩 모았고 점점 ‘애교 문희’로 빙의 돼 갔다고. 이어 그는 “여보옹~”이라며 특급 애교를 발사, ‘애교 문희’와 싱크로율 100%의 모습으로 웃음을 빵빵 터뜨리며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.또한 정준하는 ‘하이킥’ 첫 촬영 당시 나문희와의 충격(?) 일화를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했으며 아내 니모에 대한 애정과 아들 로하에 대한 사랑을 전하며 ‘사랑꾼’, ‘아들 바보’의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.정준하의 ‘애교 문희’ 빙의 현장은 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
‘라디오스타’ 정준하가 ‘애교 문희’로 변신했다. MBC 제공‘라디오스타’ 정준하가 ‘애교 문희’로 변신했다. 26일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여한다.정준하는 최근 진행된 녹화에서 ‘하이킥’의 안방마님이자 모자(母子) 관계로 호흡을 맞췄던 나문희 성대모사로 분위기를 한껏 업 시켰다. 정준하는 콧소리를 한껏 자아내 ‘애교 문희’로 빙의해 “여보옹”이라며 특급 애교를 발사했다. 또 정준하는 아내 니모에 대한 애정과 아들 로하에 대한 사랑을 전하며 ‘사랑꾼’ ‘아들 바보’의 모습을 보여줬다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<@IMG1>라디오스타 정준하가 ‘하이킥’과 관련한 에피소드를 공개했다. 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했다. 정준하는 최근 진행된 녹화에서 ‘하이킥’의 안방마님이자 모자(母子) 관계로 호흡을 맞췄던 나문희 성대모사로 분위기를 한껏 업 시켰다. 당시 두 사람은 ‘뽀글머리’ 헤어스타일로 완벽한 모자 비주얼을 만들어냈고, 찰떡 같은 호흡을 자랑하며 큰 사랑을 받았다.정준하는 본격적인 성대모사에 앞서 콧소리와 애교를 잔뜩 모았고 점점 ‘애교 문희’로 빙의 돼 갔다고. 이어 그는 “여보옹~”이라며 특급 애교를 발사, ‘애교 문희’와 싱크로율 100%의 모습으로 웃음을 빵빵 터뜨리며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.또한 정준하는 ‘하이킥’ 첫 촬영 당시 나문희와의 충격(?) 일화를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했으며 아내 니모에 대한 애정과 아들 로하에 대한 사랑을 전하며 ‘사랑꾼’, ‘아들 바보’의 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.정준하의 ‘애교 문희’ 빙의 현장은 26일 밤 11시 10분에 방송된다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타(사진=MBC) ‘라디오스타’에 ‘거침없이 하이킥’ 멤버들이 출동했다.26일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했다. 또한 여덟 번째 스페셜 MC로 그룹 슈퍼주니어 은혁이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘다. 지난 1월 방송된 ‘라디오스타’에서 배우 이순재와 최민용, 신지, 김혜성이 출연했던 ‘하이킥’ 특집이 이번에는 라인업을 바꿔 2탄으로 돌아왔다. 이번 주인공은 ‘하이킥’ 이후 오랜만에 방송에 복귀한 서민정을 비롯해 각종 드라마에서 활약 중인 박해미와 정준하까지 유쾌한 입담이 예상된다.최근 진행된 녹화에서 정준하는 ‘하이킥’에서 자신과 모자로 호흡을 맞췄던 나문희의 본격적인 성대모사에 앞서 콧소리와 애교를 잔뜩 모았고 점점 ‘애교 문희’로 빙의 돼 갔다고. 이어 그는 “여보옹~”이라며 특급 애교를 발사, ‘애교 문희’와 싱크로율 100%의 모습으로 폭소케 했다. 특히 벌써 10주년을 맞이한 국민 시트콤 ‘하이킥’과는 반대로 게스트들의 그 모습 그대로의 동안 외모에 놀라움을 자아냈다는 후문.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 라디오스타'에 '거침없이 하이킥'의 얼굴들 서민정, 정준하, 박해미가 출연했다.26일 오후 MBC '라디오스타' 537회 방송을 앞두고 배우 서민정, 박해미, 개그맨 정준하, 슈퍼주니어 은혁의 모습이 담긴 영상이 게재됐다.정준하는 셀프캠 영상에 출연해 "저희가 '거침없이 하이킥' 10주년 특집 2탄으로 셋이 똘똘 뭉쳤습니다"라며 "이게 다 서민정 씨 덕분입니다"라며 소개했다.정준하는 이어 "수요일 밤 11시 10분 본방사수. 많은 기대 부탁드려요"라며 시청자를 향해 인사했다.함께 등장한 박해미는 "안녕하세요, 해미 박입니다"라며 독특한 인사법으로 눈길을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 박해미의 백발고백이 눈길을 끈다. 박해미는 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. 밝은 갈색 헤어로 멋을 낸 박해미에 MC들은 “머리는 작품 때문에 염색을 한 건가?”라고 물었다. 이에 박해미는 “내가 백발이다. 흰머리가 많다. 온통 백발이다”라고 고백했다. 이어 그녀는 “이 정도 염색을 하면 티가 안 나더라”며 갈색 헤어의 이유를 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 박해미가 9살 연하 남편을 소개하며 정준하를 질투했다고 밝혔따.26일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에 시트콤 '거침없이 하이킥' 출연 배우 박해미, 정준하, 서민정이 출연했다.서민정은 목소리 출연만 했는데 사람들이 많이 알아봐줬다고 오늘 방송에 모든 것을 걸었다고 밝혔다. 박해미는 드라마 출연 후 서민정이 결혼한 것을 두고 대단하다고 생각했다고 말했다.박해미는 "9살 연하 남편이 서민정처럼 모든 걸 버리고 저에게 왔다"라고 말하며 "저를 보면 버릴 수 밖에 없죠"라고 말해 웃음을 안겼다. 또 남편이 드라마에서 부부로 출연한 정준하를 질투했다고 말했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 서민정이 매년 여름마다 한국에 돌아온다고 밝혔다. MBC '라디오스타' 캡처‘라디오스타’ 서민정이 매년 여름마다 한국에 돌아온다고 밝혔다. 26일 밤 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했다.이날 김구라는 서민정에게 “방한 목적이 뭐냐. 베이스 캠프가 미국이지 않냐”라고 질문했다.서민정은 “매년 여름마다 한국에 왔었다. 애가 10살인데 같이 왔다”고 대답했다.이에 김구라는 “그럼 내년에도 한시적으로 활동할 예정이냐?”고 묻자 서민정은 “불러주시면 하겠다”고 말했다. 윤종신은 “효리 스타일이다”라고 덧붙여 폭소케 했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 서민정이 남편에 대한 이야기를 전했다.26일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 남편과 연애를 할 당시 일화를 전하는 서민정의 모습이 그려졌다. 
박해미는 시트콤 ‘거침없이 하이킥’으로 일명 대박을 친 후 남편을 따라 미국으로 떠난 서민정의 용기를 대단하다고 말했다. 정준하 역시 이에 동의하며 언제부터 남편과 연애를 하고 있었냐고 물었다.서민정은 이에 하이킥에 캐스팅된 직후부터 남편을 만나기 시작했다며 1년 열애 끝에 결혼했음을 밝혔다. MC들은 시트콤에서 최민용과 연인으로 출연했던 서민정에게 “남편이 최민용에 대한 감정이 안 좋았겠어요?”라고 물었다.서민정은 “72회 때였나 최민용씨랑 키스를 하는 신이 있었다”며 “남편이 그 회차 이후로 시트콤을 못 보겠다고 하더라”며 실제 질투가 있었음을 전했다. MC들은 서민정의 말에 “최민용을 죽인다는 이야기는 안 하던가요?”라고 부추겨 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘라디오스타’ 서민정 / 사진=방송화면 캡처MBC ‘라디오스타’에 출연한 서민정이 목소리 출연 후 달라진 미국에서의 삶을 전했다.서민정은 26일 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 “지난번 ‘하이킥 특집’ 1탄에 목소리 출연했었다”며 “목소리만 나왔는데 ‘라디오스타’가 인기가 엄청난 것 같다. 10년 동안 갔던 한인 식당 사장님이 반찬을 듬뿍 주셨다”고 말했다.이어 서민정은 “미국에선 현지 방송을 아예 틀지 않았다”며 한국 방송을 더 찾게 된다고 털어놨다. 그는 “틀어놓고 듣기만 하는 프로그램이 있고 숨소리까지 듣는 프로그램이 있다”며 “‘라디오스타’는 두 번씩 챙겨보는 프로그램”이라고 말해 MC들의 미소를 자아냈다.김구라는 듣기만 하는 프로그램이 어떤 거냐 캐물었고 서민정은 주저하던 끝에 ‘썰전’이라고 말해 김구라를 당황케 했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 서민정이 딸의 사진을 공개했다.26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘거침없이 하이킥’ 특집으로 배우 서민정, 박해미, 정준하가 출연했다.이날 서민정은 김구라가 방한 목적을 묻자 “10세 딸과 함께 한국을 찾았다. 매년 여름 오고 있다. 남편은 미국에 있다”고 밝혔다.이어 서민정은 “미국에 살다 보면 유일한 낙이 한국 텔레비전 챙겨보는 거다. 같이 일한 선배님 나오시면 혹시 ‘하이킥’ 이야기하지 않을까 하며 지켜봤다”고 밝혔다.서민정은 “그런데 아까 ‘하이킥’ 때를 잘 기억나지 않는다고 하시더라. 나에게는 마지막 작품이기 때문에 하나하나 생생하다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 정준하가 ‘무도’ 곶감 사건에 대해 해명(?)했다.         26일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.         이날 정준하는 ‘거침없이 하이킥’ 출연 당시 MBC ‘무한도전’ 식구들에게는 곶감을 주고 ‘하이킥’ 식구들에게는 굴비를 준 사연에 대해 진실을 밝혔다.         정준하는 “나문희 선배님, 이순재 선배님, PD님에게만 굴비를 드렸다. ‘무도’ 멤버들이 계속 곶감 이야기를 하는데 그거 진짜 명품 곶감이다. 멤버들도 진짜 맛있게 먹었다. 그런데 방송에서는 꼭 그렇게 놀리더라. 제가 당시에 억울한 콘셉트였다”고 말하며 억울함을 호소해 웃음을 자아냈다.            /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 캡처   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 서민정이 '복면가왕'에서 선보이지 못한 개인기를 펼쳤다.26일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에 시트콤 '거침없이 하이킥' 출연 배우 박해미, 정준하, 서민정이 출연했다. 서민정은 '복면가왕' 출연 6개월 전부터 연습했다고 밝혔다. 음치로 유명한 서민정은 남편 앞에서 수십 곡의 노래를 불렀고 결국 '팥빙수'를 부르기로 결정했다고 밝혔다.이어 복면가왕에서 준비했지만 방송에 나가지 못한 개인기를 선보였다. 서민정이 준비한 개인기는 숟가락 연주. 숟가락 두개로 박자를 맞추며 "�G, �G, 드랍 더 비트"를 연발하며 재미있는 랩을 선보였다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 서민정이 ‘복면가왕’에 출연하기 위해 노력했던 바를 전했다.         26일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.         이날 서민정은 ‘복면가왕’ 출연하기 6개월 전부터 연습했다는 사실에 대해 “‘복면가왕’은 저희 가족이 다 좋아한다. 한 소절만 들어도 가슴 시린 분들만 나오는데 넌 정말 아니라고 남편이 말하더라. 50곡 정도를 남편 앞에서 불렀는데 ‘팥빙수’가 가장 저랑 잘 어울리더라”고 비화를 밝혔다.         그러면서 “개인기를 하려고 숟가락만 10만원어치 샀다. 지금 쓰는 게 가장 소리가 잘 나더라. 개사도 제가 했다”며 말해 귀여운 면모를 뽐냈다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 캡처   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘라디오스타’ 김성주 / 사진=방송화면 캡처MBC ‘라디오스타’ MC 김구라가 김성주를 ‘리틀 이경규’라고 폭로했다.26일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘거침없이 하이킥’의 주역 박해미·정준하·서민정이 출연한 ‘하이킥 특집 2탄’으로 구성됐다.이날 서민정은 MBC ‘복면가왕’ 출연을 위해 6개월 동안 노래 연습을 했다고 밝혔다. 이어 서민정은 ‘복면가왕’을 위해 개인기를 준비했으나 본 녹화에선 선보이지도 못했다고 털어놨다.이를 듣던 김구라는 “김성주가 거의 경규 형처럼 쓸 데 없는 거면 하지 말라고 한다”며 “김성주 요즘 리틀 이경규다”라고 말했다. 윤종신은 “김구라가 매주 한 명씩 보낸다. 김성주 제거 중이냐”고 덧붙였다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 박해미가 백발이라고 고백했다.26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘거침없이 하이킥’ 특집으로 배우 서민정, 박해미, 정준하가 출연했다.이날 MC들은 갈색 머리로 염색한 박해미에게 “작품 때문에 염색을 한 거냐”고 물었다.  이에 박해미는 “뮤지컬 때문에도 했지만, 염색하지 않으면 실제 머리가 온통 흰머리기 때문에 했다. 올 백발 머리”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 박해미는 “이 정도로 염색을 하면 티가 안 나더라”며 갈색으로 염색한 이유를 밝혔다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 정준하가 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 촬영 당시의 에피소드를 전했다.         26일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.         이날 정준하는 “제가 사실을 파마머리를 ‘하이킥’ 때문에 한 게 아니었다. ‘무도’에서 인기가 있어서 한 거였다. 그런데 나문희 선생님이 첫 만남에 머리를 뽀글하게 하고 오셨다. 핀 머리를 보시더니 ‘너 왜 머리 폈어. 너 때문에 나도 머리를 볶았다’고 하시더라”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.         이어 “선생님은 힘이 들어서 너무 늦게까지 촬영은 못 하니 새벽 1시까지만 끝내주면 좋겠다는 약속을 받고 합류하셨다. 그런데 녹화 첫날에 자꾸 촬영이 밀리더라. 새벽 2시가 되니까 선생님이 힘드셨나보더라. 그 때 저한테 ‘준하씨 미안해. 나 이거 못할 것 같다’고 하시더라. 그러더니 짐을 싸고 나가시는데 첫날부터 무슨 일인가 싶었다. 그대로 시트콤이 끝나는 줄 알았다”고 말해 폭소케 했다.         그러면서 “그 이후에 절대 늦지 않겠다고 약속했지만 나중에는 새벽 6시~7시까지 하시더라”고 덧붙였다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 캡처   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC 캡처박해미가 백발이라고 고백했다.26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘거침없이 하이킥’ 특집으로 배우 서민정, 박해미, 정준하가 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 MC들은 갈색 머리로 염색한 박해미에게 “작품 때문에 염색을 한 거냐”고 물었고, 박해미는 “뮤지컬 때문에도 했지만, 염색하지 않으면 실제 머리가 온통 흰머리기 때문에 했다. 올 백발 머리”라고 밝혀 눈길을 모았다.이어 박해미는 “이 정도로 염색을 하면 티가 안 나더라”며 갈색으로 염색한 이유를 전해 놀라움을 안겼다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 배우 서민정이 숟가락 연주로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 서민정은 ‘복면가왕’에서 탈락됐던 개인기를 공개했는데, 숟가락 연주와 함께 프리스타일 랩 실력까지 자랑해 빅재미를 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 서민정은 최근 진행된 녹화에서 ‘복면가왕’ 출연 당시 노래뿐만 아니라 개인기까지 탈락했음을 고백해 눈길을 끌었다. 앞서 서민정은 ‘복면가왕’에 ‘감자튀김’으로 출연해 1라운드에서 탈락의 고배를 마셨다. 이에 서민정은 ‘라디오스타’에서 더욱 업그레이드 된 개인기를 공개하기 위해 직접 준비물을 가져왔는데, 이는 다름 아닌 숟가락이었던 것. 서민정은 숟가락으로 박자를 맞추며 랩까지 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다. 또한 서민정은 평소 미국에서 즐겨보던 ‘라디오스타’에 출연한 기념으로 MC들에게 바치는 프리스타일 랩까지 준비해 스튜디오를 초토화시켰다고. MC들은 “10년 쉬었다는 사람이 아닌데?”, “가사에 핵심이 있네”라며 10년 묵은 서민정의 끼에 극찬을 보냈다. 이 밖에도 ‘하이킥’에서 최민용(민민)-정일우(윤민)와 삼각 관계였던 서민정은 김병욱 PD가 생각해 뒀던 ‘진짜’ 러브라인에 대해 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
(▲사진 = MBC 방송화면 캡처)방송인 김구라가 배우 서민정에 "방한 목적이 뭐냐"고 물었다.서민정은 7월 26일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다. 이날 방송은 MBC 일일시트콤 '거침없이 하이킥' 특집으로 꾸며져 드라마의 주역이었던 배우 서민정, 박해미, 정준하가 게스트로 등장했다.이날 MC 김구라는 서민정에게 "방한목적이 뭐냐"라고 물었다.이에 서민정은 "딸과 함께 여름마다 한국에 들어온다"라고 말했다.이를 들은 MC 윤종신은 "효리 스타일이냐"고 맞장구를 쳤다.김구라는 "내년 여름에도 이렇게 한시적으로 활동할 거냐"고 물었고 서민정은 "불러주시면"이라며 웃었다.이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 서민정이 밝힌 #여름활동 #연애스토리MBC ‘라디오스타’ 서민정이 매년 여름 활동을 약속했다.26일 ‘라디오스타’에서는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미,정준하, 서민정이 출연했다.김구라는 서민정에게 “방한 목적이 뭐냐. 베이스 캠프가 미국이지 않냐”고 질문했고 서민정은 “매년 여름마다 한국에 왔었다. 애가 10살인데 같이 왔다”고 답했다. 이에 김구라는 “그럼 내년에도 한시적으로 활동할 예정이냐?”고 묻자 서민정은 “불러주시면 하겠다”고 말했다. 윤종신은 “효리 스타일이다”라고 덧붙였다.이날 방송에선 남편과의 연애담도 다뤘다. 박해미는 ‘거침없이 하이킥’으로 대박을 친 후 남편을 따라 미국으로 떠난 서민정의 용기를 대단하다고 말했고 정준하 역시 이에 동의하며 언제부터 남편과 연애를 하고 있었냐고 물었다. 서민정은 '하이킥'에 캐스팅된 직후부터 남편을 만나기 시작했다며 1년 열애 끝에 결혼했음을 밝혔다.MC들은 시트콤에서 최민용과 연인으로 출연했던 서민정에게 “남편이 최민용에 대한 감정이 안 좋았겠어요?”라고 물었고 서민정은 “72회 때였나 최민용씨랑 키스를 하는 신이 있었다”며 “남편이 그 회차 이후로 시트콤을 못 보겠다고 하더라”며 실제 질투가 있었음을 전했다. MC들은 서민정의 말에 “최민용을 죽인다는 이야기는 안 하던가요?”라고 부추겨 웃음을 자아냈다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진='라디오스타' 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 서민정이 10년 만에 하이킥 커플의 진실을 밝혔다.26일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 잘 넘어지기 위해 연습까지 했다는 서민정의 숨은 연기 투혼 이야기가 그려졌다.  
시트콤에서 일명 꽈당 민정으로 불릴 정도로 넘어지는 장면이 많았던 서민정은 이를 잘 소화하기 위해 연습까지 했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 서민정은 이불까지 깔아두고 연습을 했었다고 전했다. 정일우와 최민용 사이에서 삼각관계를 연기했던 서민정은 팬들 사이에서도 경쟁이 치열했다는 점을 전했다. 서민정은 정일우와 최민용의 팬들이 자신을 찾아와 선물을 주고는 했다고 설명했다. 서민정은 “프로그램이 끝나고 김병욱 감독님이 ‘나는 사실 윤민이었어’라고 말씀하시더라”며 당초 정일우와 커플이 되는 것이 전제되어 있었다는 점을 전했다. 한편 정준하는 당초 ‘거침없이 하이킥’ 영화화가 예정되어 있었다며 서민정의 결혼으로 이가 무산됐음을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 은혁이 긴장한 모습으로 복귀를 알렸다.26일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집으로 꾸며져 박해미 정준하 서민정이 게스트로 출연했다.이날 오프닝에서 스페셜 MC로 슈퍼주니어 은혁이 함께하게 됐다. 세 MC들은 은혁에게 인사를 요청했고, 은혁은 꾸벅 인사만 세 번을 하며 말을 잇지 못해 오랜만의 방송 복귀에 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 네 번째 인사만에 입을 뗀 은혁은 "안녕하십니까. 반갑습니다. 제대하고 방송으로 복귀한 슈퍼주니어 은혁입니다. 오늘 열심히 한 번 해보겠습니다"라고 정식 복귀 인사를 전했다. 은혁이 잔뜩 긴장한 모습에 MC들은 "무관심 없는 속에서 제대를 했다" "다이빙 한 번 해야하지 않겠느냐"라며 은혁의 코믹 사진을 언급하고는 "그 사진 깔아주면 기운이 날 거다"라며 은혁의 긴장을 풀어주며 웃음을 유발했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 서민정이 '복면가왕'에서 공개하지 못했던 개인기를 공개했다.26일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집으로 꾸며져 박해미 정준하 서민정이 게스트로 출연했다.이날 서민정은 먼저 '라디오스타'에 출연한 최민용의 설득 덕에 '복면가왕'에도 출연하게 됐다면서, 음치이기에 '복면가왕' 출연을 위해 6개월 동안 노래 연습을 했다고 전했다. 또한 이를 위해 개인기도 연습했지만 개인기도 탈락했다고 밝혔다. MC들은 이에 서민정에게 탈락된 개인기를 보여줄 것을 요청했고, 서민정은 맹구 성대모사부터 '복면가왕'을 위해 준비했던 숟가락 랩도 선보였다. 숟가락 두 개로 박자(?)를 타며 라임 가득한 랩을 선보인 것.서민정의 독특한 개인기에 출연진들 모두 웃음을 터뜨렸고, 뜻밖의 라임에 모두가 감탄했다. 서민정은 "개인기를 위해 숟가락만 10만 원어치 샀다"며 많은 노력을 했음을 강조해 웃음을 더했다. 중독성 있는 서민정의 개인기에 MC 한 명 한 명의 랩 요청이 이어졌고, 서민정은 김국진에게 "국수커플 국수 먹게 해주세요"라고 센스를 발휘하거나, 윤종신에게는 "'팥빙수' 선곡 고마우면 '팥빙수' 한 그릇 쏴요"라는 즉석 프리스타일 랩 가사로 모두를 감탄하게 했다. 제작진은 "예상되는 다음 행보는 '쇼미더머니'"라는 자막으로 웃음을 유발했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 박해미가 솔직한 입담으로 웃음을 자아냈다.26일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집으로 꾸며져 박해미, 정준하, 서민정이 출연했다.이날 박해미는 "부부싸움에 경찰도 출동했다고 하던데 부부싸움이 아들 연기의 원천이라고 하더라"는 질문에 "아들이 예고를 다니는데 뮤지컬과다. 슬픈 상상을 해야 하는데 걔한테 가장 슬픈 게 엄마 아빠 싸우는 것"이라고 답했다.이에 정준하가 "부모님 싸우는 걸로 눈물 연기를 할 정도면 어떻게 싸우는 거야?"라며 궁금증을 드러냈다.박해미는 "뭐 그냥 개처럼 싸웠다. 이제는 많이 좋아졌다. 한 뭐 여섯 달 전에 구리 경찰서에서 한 번 온 거 외에는 아주 깔끔하다"고 말해 웃음을 자아냈다.부부싸움의 원인 제공이 누구냐는 물음에 박해미는 "보통 남편이다. 맨 정신에는 정말 온순한 양 같은 사람인데 술만 먹으면 참았던 울분이 터져 나온다"고 답했다.디지털콘텐츠팀 multi@
서민정이 ‘하이킥 로맨스’의 진짜 결말을 공개했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 537회에서는 10년 공백이 무색한 <거침없이 하이킥> 주역들의 추억 소환 토크가 펼쳐졌다. 
먼저 김국진이 “<거침없이 하이킥> 삼각 러브라인의 중심에 있었다”라고 하자, 서민정이 “당시 두 러브라인이 경쟁하다 보니까 내가 이득을 많이 봤다”라고 전했다. 정일우와 최민용 팬들이 서민정에게 “촬영할 때 커플티로 입어달라”라며 옷을 선물했다는 것.또한, 김국진은 “결말은 정해져 있었다고?”라며 질문했다. 이에 서민정이 “김병욱 감독님이 ‘난 윤·민이었어’라고 하시더라”라며 정일우와의 러브라인이 있는 결말이었다고 밝혔다.정준하는 “영화도 만들려고 했는데, 서민정이 미국으로 가서 취소됐다”라며 아쉬워했다. 서민정은 “감독님도 내가 영화감독 데뷔를 막았다고 하시더라”라며 미안해했다. 특히, 영화에는 못다 한 스킨십도 들어갈 계획이었다고 밝혀 아쉬움을 자아냈다. 
이날 방송된 “하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?” 특집에는 ‘오케이’ 박해미, ‘식신’ 정준하, ‘꽈당’ 서민정이 출연해 유쾌한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 슈퍼주니어 은혁이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=서민정 인스타그램 서민정이 정준하, 박해미와 함께 '라디오스타' 인증샷을 공개했다.서민정은 25일 자신의 인스타그램에 "너무 보고 싶었어요 윤호민호 아버님 어머님. 하이킥 특집이라 비슷해 보이고픈 마음에 라디오스타 출연을 위해 머리도 하이킥때처럼 잘랐어요. 이렇게 다시 하이킥으로 만날 날이 올거라고 꿈도 꾸지 못했는데 너무 감사합니다.......내일 수요일밤 11:10분 라디오스타 마니마니 시청해주세요~~못다한 하이킥 뒷얘기들도 기대해주세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 서민정, 정준하, 박해미가 '라디오스타' 스튜디오를 배경으로 화기애애한 모습을특히 세월도 비켜간 서민정의 동안 미모가 눈길을 사로잡는다.한편, 26일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 하이킥 특집으로 꾸며져 서민정, 정준하, 박해미가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
박해미가 격렬한 부부싸움에 대해 고백했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 537회에서는 10년 공백이 무색한 <거침없이 하이킥> 주역들의 추억 소환 토크가 펼쳐졌다. 
 
앞서 김구라가 “부부싸움이 아들 눈물 연기의 원천이 됐다고?”라며 물었다. 이에 박해미가 “아들이 예고 뮤지컬과를 다니는데, 가장 슬픈 상상이 부모님 싸움했을 때라더라”라고 답했다.정준하가 “대체 어떻게 싸운 거냐?”라고 하자, 박해미가 “개처럼 싸웠다”라고 담담히 고백해 모두를 놀라게 했다. 이어 그녀는 “여섯 달 전에 경찰서에서 온 거 외에는 아주 깔끔하다”라고 전했다.김구라는 “부부싸움의 원인 제공은 누구인가?”라고 질문했다. 박해미는 “남편이다”라고 답한 후, “다시 태어나도 지금의 남편과 결혼하고 싶다”라며 변함없는 애정을 드러냈다. 하지만 김국진이 “남편 생각은 다를 것 같다”라고 말해 폭소를 안겼다.이날 방송된 “하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?” 특집에는 ‘오케이’ 박해미, ‘식신’ 정준하, ‘꽈당’ 서민정이 출연해 유쾌한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 슈퍼주니어 은혁이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 박해미(사진=MBC 라디오스타) ‘라디오스타’ 박해미가 솔직하고 유쾌한 대답으로 눈길을 끌었다.26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했다.이날 박해미에게 MC김구라는 “부부싸움이 아들 눈물 연기의 원천이 됐다는데 무슨말이냐”라고 질문했다. 박해미는 “아들이 17살로 예고 뮤지컬과를 다닌다. 뭔가 슬픈 상상을 해야 하는데 아들한테 가장 슬픈게 엄마아빠 싸우는 거더라”며 말했다.김구라는 “대성통곡을 하겠네”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 김국진은 “그래도 경찰이 올 정도면 대단한 건데”라며 전했다. 정준하는 “아니 엄마아빠가 싸우는걸 보고 눈물 연기를 할 정도면 어떻게 싸우는 거야 대체”라며 의아해 했다. 이에 박해미는 “뭐 그냥 개처럼 싸웠지”라고 쿨하게 대답해 스튜디오를 초토화시켰다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
정준하가 오해에 대해 해명했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 537회에서는 10년 공백이 무색한 <거침없이 하이킥> 주역들의 추억 소환 토크가 펼쳐졌다. 
먼저 김국진이 “‘라스’ 본방 사수하고 ‘무도’에서 품평회를 한다고?”라며 물었다. 정준하는 “지인들도 많이 나오고 서현철, 고재근, 배정남 등 이슈도 많이 되니까”라며 답했다. 이때 김구라가 “하하는 우리가 만들어준 것을 인정 안 하더라”라고 지적해 정준하를 당황하게 했다.이어 윤종신은 “김태호 PD가 ‘라스’를 보고 섭외한다는 얘기가 많다”라며 모함했다. 이에 김구라가 “어쩐지 나를 피하더라”라고 하자, 윤종신이 “너는 다 피해”라고 전해 웃음을 안겼다.또한, 윤종신은 “스타로 만든 건 ‘무도’가 아니라 ‘하이킥’이라고 폭탄 발언했다고?”라며 질문했다. 정준하는 “‘하이킥’을 통해 큰 인기를 얻었는데, 당연히 ‘무도’가 지금의 날 만들어줬다”라고 해명했다.  
이날 방송된 “하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?” 특집에는 ‘오케이’ 박해미, ‘식신’ 정준하, ‘꽈당’ 서민정이 출연해 유쾌한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 슈퍼주니어 은혁이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 서민정(사진=MBC 라디오스타) ‘라디오스타’ 서민정이 솔직한 매력으로 눈길을 끌었다.26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했다.이날 MC들은 서민정에게 결혼을 결심하게 된 계기에 대해 물었고 서민정은 “남편을 만나기 전 선을 보고 소개팅도 했었다”며 말문을 열었다.서민정은 “자리에 나가면 조건을 많이 보더라. 통장은 몇 개나 있는지. 마음에는 안 드는데 연예인이라 나왔다고 말하더라”라고 말해 MC들을 놀라게 했다. 이어 그녀는 “그러다가 지금 남편을 만났는데 아무것도 묻지 않더라. ‘혹시 내가 연예인이라 좋은건가요?’라고 물어봤지만 남편이 나를 배우가 아닌 보조출연자로 알더라”라며 말했다.서민정은 “남편이 유일하게 보는 프로가 ‘솔로몬의 선택’이고 이계인씨를 제일 좋아한다”며 말해 폭소케 했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 10년 만에 한 자리에 모인 박해미, 정준하, 서민정이 유쾌한 입담을 뽐냈다. 26일 방송된 MBC '라디오스타'에 서민정, 박해미, 정준하가 출연했다. 시트콤 '거침없이 하이킥'에 함께 출연했던 세 사람은 당시 에피소드를 전했고, 서로간의 끈끈한 케미를 보여줬다.  
서민정은 최민용을 '키다리아저씨'라며 고마운 마음을 전했다. 여러 프로그램으로부터 출연 요청이 있었는데 알고 보니 최민용의 추천이 있었고 '복면가왕' 출연도 최민용이 용기를 준 덕분이었다. 서민정은 박해미에 대해서는 "언니 성격을 닮고 싶다. 늘 자신감이 넘치신다"고 밝혔다. 또 "예전에 굽이 높은 신발을 신었는데 예쁘다고 신어보자고 했다. '언니 멋있어요. 닮고싶어요'라고 했더니 '으흠~' 그러시면서 뮤지컬의 하이라이트장면처럼 '내가 5센치만 컸어도 세상을 지배했을 것'이라라고 하시더라. 그게 너무 멋있었다"고 에피소드를 전했다. 서민정은 '거침없이 하이킥'으로 전성기를 맞았지만 곧바로 결혼해 남편을 따라 뉴욕으로 떠났다. 이날 MC들은 당시 상황을 궁금해 했다. 서민정은 "남편과 '거침없이 하이킥' 캐스팅 직전에 처음 만났다"며 "그땐 사랑에 눈이 멀었다"고 말했다. 이어 서민정은 "72회쯤 최민용과 키스신이 있었는데 남편이 그 회차 이후로 시트콤을 못 보겠다고 하더라"고 전했다. 또 미국 생활에 대해 "미국에서 살면 한국 프로그램 보는 게 유일한 낙이다"며 "촬영 전에 '하이킥' 이야기를 했더니 선배님들은 기억이 안 난다고 하더라. 저는 마지막 작품이어서 너무 애틋하고 생생한 기억으로 남아 있다"고 말했다. '거침없이 하이킥'에서 닭살 부부로 열연했던 정준하와 박해미의 촬영 에피소드도 공개됐다. 정준하는 닭살스러운 애정을 표현하는 장면에 대해서 "방송에서 조금 나왔지만 NG가 많다. 누나를 들어야 하는데 솔직히 너무 무거웠다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 정준하는 "'하이킥'이 원래 영화로 만들려고 했는데 민정이가 결혼하고 미국에 가서 안 됐다. 서민정 하나로 크게 좌지우지 될 줄은 몰랐다. 서민정이 없으면 무조건 안 되는 거다"고 전하기도 했다. 이에 서민정은 미안해하면서 "김병욱 감독님도 가끔 보면 '네가 내 영화 감독 데뷔 막았다'고 하신다. 그때 민용 오빠도 설득하려고 집에 찾아오기도 했다"라며 미안한 마음을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC '황금어장-라디오스타' 시청률이 소폭 하락했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 방송된 MBC '라디오스타' 1부와 2부는 각각 7.5%, 7.4%를 기록했다.이는 지난 19일 방송분 시청률 8.5%에 비해 소폭 하락한 수치다.이날 '라디오스타'에는 서민정, 정준하, 박해미 등 '거침없이 하이킥'의 세 주역이 10년 만에 다시 뭉친 모습이 그려졌다. 서민정이 오랜만에 국내 방송에 복귀해 관심을 모았지만 시청률 상승으로는 이어지지 못했다.동시간대 방송된 SBS '남사친 여사친'은 이날 2.3%를 기록했다. 지난주 방송분 시청률 2.2%에 비해 0.1%포인트 상승했지만 2%대를 머물며 저조한 성적을 내고 있어 상승세가 큰 의미가 없다.또 KBS 2TV '추적60분'은 3.5%를 기록했다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘라디오스타’에 반가운 스타 서민정이 출연했지만 시청률이 하락했다.27일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 26일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 시청률은 7.5%, 7.4%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 8.5%에 비해 1%P 하락한 수치다.이날 ‘라디오스타’에는 인기 시트콤 ‘거침없이 하이킥’에 출연했던 배우 박해미와 정준하, 서민정이 출연해 큰 웃음을 줬다.서민정은 최근 10년 만에 방송출연으로 크게 화제가 되고 있는 상황. 하지만 ‘라디오스타’가 서민정 효과를 보지는 못했다.동시간대 방송된 SBS ‘미안하다 사랑하지 않는다 - 남사친 여사친’은 2.3%를 나타냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
'라디오스타' 서민정이 출연했다. MBC '라디오스타' 캡처매일 수많은 연예인들이 쏟아져 나오지만, 대중들은 스타들의 복귀 또한 기다린다. 그중 10년 만에 복귀한 배우 서민정은 여전히 해맑은 모습을 간직하고 있었다. 지난 26일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했다.이날 김구라는 서민정에게 “방한 목적이 뭐냐”고 직접적으로 물어봤다. 서민정은 미국에서 살고 있지만 매년 여름마다 한국에 온다고 이야기 했다. 이에 김구라는 내년 여름 계획을 물었고 서민정은 “불러주시면 방송 하겠다”고 답했다. 윤종신은 “효리 스타일이다”라고 덧붙여 폭소케 했다. 앞서 ‘복면가왕’으로 10년 만에 컴백한 이후 서민정은 많은 섭외를 받고 있다고 밝혔다. 김구라가 “남편이 방송을 싫어하지 않냐”고 묻자 서민정은 “아니다. 남편에게 ‘프로그램 고정 이야기 있는데 어떻게 할까?’라고 물어봤더니 한국 가라고 하더라”라고 말하며 방송 출연에 대한 욕심을 내비쳤다. 서민정은 미국에서 살지만 미국 방송은 보지 않고 한국 방송을 본다며 특히 ‘라디오스타’를 매주 두 번씩 챙겨볼 정도로 좋아한다고 밝혔다. 지난 1월 ‘라디오스타’에 목소리 출연한 이후 단골 밥집에서 자신을 알아봐줬다며 좋아하기도 했다. 서민정은 ‘복면가왕’ 개인기로 준비했던 맹구 성대모사부터 숟가락 연주까지 보여주며 예능감을 발산했다. 그는 윤종신에게는 “내가 ‘복면가왕’에서 ‘팥빙수’ 불렀다. 고마우면 ‘팥빙수’ 쏴요”라는 랩을 선사하는 등 MC들을 소재로 센스 있는 개인기를 선보였다. 이어 박해미가 플라밍고 춤을 춘 후, 서민정은 미국에서 가수 샤키라 등이 다니는 댄스 학원에 다녔다며 춤을 선보였다. 그는 싸이의 ‘뉴 페이스’와 트와이스의 ‘시그널’ 등 격한 춤에도 불구하고 미소를 잃지 않았다. 서민정은 신현희와신루트의 ‘오빠야’ 무대를 선보이며 “에디킴과 듀엣 하고 싶다”고 말해 윤종신을 당황하게 만들기도 했다.‘하이킥’ 비하인드 중 가장 시선을 모은 것은 시트콤 ‘하이킥’이 영화화될 뻔 했다는 사실이었다. 사실 ‘하이킥’ 결말이 최민용-서민정 커플이 아니라 정일우-서민정 커플였고, 그때 하지 못한 것을 영화로 제작하려고 했었던 것. 서민정은 “당시 감독님도 최민용도 찾아와서 설득을 했는데 내가 결혼하는 바람에 하지 못했다”고 이야기 했고, 정준하 역시 “영화 폐기 안 했으면 지금도 가능하지 않겠냐”며 미련을 보였다. 10년이 지났어도 ‘하이킥’은 대중들에게 웃음을 주고 있다. 여전히 케이블 방송에서는 재방송이 되고 있고, ‘라디오스타’ 등을 통해 소환된 것만으로도 기쁨을 줬다. 서민정-최민용을 비롯해 정준하-박해미-정일우-김혜성-이순재-나문희-김범 등 당시 ‘하이킥’ 주역들이 모두 활동하고 있기에 모든 사람들이 다 함께 모이는 것도 가능성이 없는 것은 아니다. 그리고 우선 서민정이 내년 여름에도 대중들 앞에 서게 될 것인지 기대가 모아진다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’가 추억을 소환했지만 시청률의 재미를 보지 못했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[마이데일리 = 김미리 기자] MBC '라디오스타'의 시청률이 하락했다. 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과 26일 밤 방송된 '라디오스타' 1부와 2부는 각각 7.5%와 7.4%(이하 전국 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난회가 기록한 8.5%와 7.8%보다 각각 1.0%P, 0.4%P 하락한 수치다. 하지만 수요일 심야 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률을 보였다. 이날 방송된 '라디오스타'는 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집으로 꾸며졌다. 박해미, 정준하, 서민정이 출연해 입담을 과시했다. 뿐만 아니라 슈퍼주니어 멤버 은혁이 스페셜 MC로 활약했다. 한편 동시간대 방송된 SBS '미안하다 사랑하지 않는다-남사친 여사친'은 2.3%의 시청률로 파일럿 3부작을 마무리했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[이데일리 스타in 이정현 기자] 배우 서민정이 최민용과 러브신을 연기할 당시 남편이 질투한 사연을 밝혔다.서민정은 26일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’에 출연해 “‘하이킥’에 캐스팅된 직후부터 남편을 만나, 1년 연애 끝 결혼했다”며 “사랑에 눈이 멀었었다”고 밝혔다.서민정은 “72회에 최민용과 키스를 하는 신이 있었는데 남편이 이후로 시트콤을 못 보겠다고 하더라”고 말했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
배우 서민정/사진=MBC '라디오스타' 캡처‘라디오스타’ 서민정이 남편과의 첫 만남에 대해 이야기했다.27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 “하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?” 특집으로 꾸며져 배우 박해미, 정준하, 서민정이 게스트로 출연했다.  이날 스페셜MC 은혁은 서민정에게 “지금의 남편과 결혼을 결심한 이유가 ‘남편이 나를 배우가 아닌 보조 출연자로 알아서’냐”라고 질문했다.이에 서민정은 “과거 결혼 적령기다보니 선을 보고 소개팅도 나가고 그랬었다. 그런데 항상 나가면 조건을 많이 보더라”며 “상대에게 ‘통장은 몇 개나 모았냐’, ‘마음엔 안 드는데 연예인이라 궁금했다’, ‘노래 불러봐라’ 등의 질문을 받았는데 남편은 아무 조건도 안 물어보고 제가 착해서 좋다고 하더라”고 설명했다. 또 “그래서 ‘혹시 제가 연예인이라서 좋은 거냐’라고 물었더니 ‘TV에서 못 봤는데, 엑스트라냐?’라고 묻더라”고 덧붙였다. 이어 서민정은 “남편을 처음 만났을 때 바람이 불고 슬로모션이 펼쳐지더니 ‘나 저 사람이랑 결혼할 것 같다’(라는 생각이 들더라)”고 말해 부러움을 자아냈다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV북마크] ‘라디오스타’ 서민정, 흥부자 본격 ‘봉인해제’‘라디오스타’에 출연한 배우 서민정이 흥부자 매력을 폭발시키며 거침없이 봉인해제 된 모습으로 시선을 강탈했다. 서민정은 10년간 묵혀둔 매력끼들을 대방출하며 ‘흥민정’을 발동시켰고, 상큼하고 귀엽고 사랑스러움으로 큰 웃음을 선사한 것. 지난 1월에 이은 ‘하이킥’ 두 번째 특집은 다시 한 번 레전드를 경신, 본격 해동방송으로 추억들을 소환하며 시청자들의 큰 호응을 얻었다.지난 26일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 서민정-박해미-정준하가 출연했으며, 여덟 번째 스페셜 MC인 그룹 슈퍼주니어 멤버 은혁이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 8.4%, 8.4%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.‘하이킥’ 1탄에서 목소리 출연만으로도 화제가 됐던 서민정이 돌아왔다. 서민정은 “항상 이 맘 때쯤 미국에서 온다. 내년에도 불러주시면 오겠다. 제일 좋아하는 프로그램에 나와서 너무 좋다”라고 특별한 ‘여름활동’에 대해 언급했으며, “유일한 낙이 한국 프로그램 보는 거다. ‘하이킥’이 마지막 작품이라 하나하나 너무나 생생하다”라며 감격스러운 소감을 밝혔다.항상 해맑은 웃음으로 주위 사람들까지 기분 좋게 만들었던 서민정의 해피 바이러스는 10년이 지나도 여전했다. ‘국대급 음치’ 서민정은 ‘복면가왕’을 위해 6개월 전부터 노래 연습을 했으며 50곡 정도를 부르다 결정한 곡이 윤종신의 ‘팥빙수’ 임을 밝혔고, 당시 본 방송에서 편집 당했던 ‘숟가락 연주’로 스튜디오를 초토화시켰다. 더 좋은 숟가락을 찾기 위해 10만원어치의 숟가락을 직접 샀다는 그녀는 김구라-김국진에 대한 랩으로 모두를 깜짝 놀라게 했고 윤종신을 향한 프리스타일 랩까지 즉흥적으로 해냈으며, 맹구 개인기까지 보여준 것. MC들은 “말도 안 되는데 맞는 얘기야”, “10년 동안 가슴에 뜨거운 게 많은 거니까 되는 거다”라며 서민정의 끼에 대해 극찬을 아끼지 않았다.서민정의 거침없는 봉인해제는 계속됐다. 미국에서 갈고 닦은 한국 방송댄스로 ‘찌릿 찌릿’ 시그널을 보냈고, 열정적으로 싸이의 춤까지 춰 웃음을 선사했다. 신현희와김루트의 ‘오빠야’를 부를 때는 서민정의 러블리함이 배가됐는데, 그녀는 “에디킴 씨와 듀엣을 하고 싶다”고 폭탄 고백을 해 소속사 대표인 윤종신마저 KO 시키는 등 엉뚱하면서도 밝은 매력으로 스튜디오를 훈훈하게 물들였다.이날 방송에서는 베일에 싸인 남편에 대한 이야기도 공개됐다. ‘하이킥’ 캐스팅 직전 만나 1년 연애 후 결혼, 이후 방송활동을 접고 미국으로 향했던 서민정은 “왠지 저 사람이랑 결혼할 것 같다는 생각이 들었다”라며 오로지 사랑 때문에 모든 것이 가능했음을 밝혔고 남편을 위해 요리책이 너덜너덜해질 때까지 요리를 했음을 고백해 시선을 모으기도 했다.특히 ‘하이킥’의 영화화에 대한 이야기도 공개돼 이목을 집중시켰다. 정준하는 서민정이 결혼을 하고 미국으로 가는 바람에 영화가 무산됐음을 밝혔고, 서민정은 “김병욱 감독님이 같이 하자고 집에 찾아오기도 했었다. (최)민용 오빠도 찾아왔었다”라고 말했다. 또한 서민정은 김병욱 감독이 ‘하이킥’ 속 러브라인으로 윤민커플(정일우-서민정)을 정해놨던 과거를 언급하며 “키스 신을 영화에서 보여주고 싶다 하셨었다”고 밝혀 더욱 안타까움(?)을 자아내기도 했다.박해미-정준하도 큰 웃음을 선사하며 레전드 방송에 한 몫 했다. ‘한국의 샤론스톤’이라는 말에 얼굴이 붉어진 박해미는 ‘백발’ 고백도 서슴지 않았으며 “남편이 정준하 씨를 질투 했었다. 질투할 게 뭐가 있지?”라고 돌발 발언을 해 모두를 웃게 만들었다. 플라멩코로 몸무게 10kg을 감량한 박해미는 남다른 춤 솜씨로 우아한 자태를 뽐냈고 앞니에 김을 붙이고 ‘주정 해미’를 재연하는 ‘난 괜찮아’ 무대까지 깔끔하게 마무리하며 찬사를 받았다.정준하 역시 서민정-박해미 사이에서 적재적소의 리액션으로 완벽하게 뽐뿌를 하며 빅재미를 선사했다. 여덟 번째 스페셜 MC로 참여한 은혁은 제대 5일 만에 녹화에 참여하는 의리를 보여줘 시선을 모았다.이처럼 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집은 1탄 못지 않은 레전드 방송의 탄생을 알렸다. 약 10년이라는 시간 동안 꾸준히 사랑을 받아오고 있는 시트콤 ‘하이킥’, 그리고 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’의 만남은 더할 나위 없는 찰떡 궁합으로 시청자들에게 고품격 웃음을 주며 큰 반응을 얻었다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자] 
‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’에 출연한 배우 서민정이 거침없이 봉인해제 됐다. 10년간 묵혀둔 매력들을 대방출하며 ‘흥민정’으로 거듭났다. 여기에 상큼하고 귀엽고 사랑스러움으로 큰 웃음을 자아냈다.지난 26일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 서민정·박해미·정준하가 출연했다. 여덟 번째 스페셜 MC인 그룹 슈퍼주니어 은혁이 김국진·윤종신·김구라와 호흡을 맞췄다.‘하이킥’ 1탄에서 목소리 출연만으로도 화제가 됐던 서민정이 돌아왔다. 서민정은 “항상 이 맘 때쯤 미국에서 온다. 내년에도 불러주시면 오겠다. 제일 좋아하는 프로그램에 나와서 너무 좋다”라고 밝혔다. 또한 “유일한 낙이 한국 프로그램 보는 거다. ‘거침없이 하이킥’이 마지막 작품이라 하나하나 너무나 생생하다”고 말했다.서민정의 해피 바이러스는 10년이 지나도 여전했다. ‘국대급 음치’ 서민정은 MBC ‘복면가왕’ 출연을 위해 6개월 전부터 노래 연습을 했다. 50곡 정도를 부르다 결정한 곡이 윤종신의 ‘팥빙수’였다. 또한 본방송에서 편집 당했던 ‘숟가락 연주’로 스튜디오를 초토화시켰다. 더 좋은 숟가락을 찾기 위해 10만원어치의 숟가락을 직접 샀다는 그는 김구라·김국진에 대한 랩으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 윤종신을 향한 프리스타일 랩까지 즉흥적으로 해낸 그는 맹구 개인기까지 보여줬다. MC들은 “10년 동안 가슴에 뜨거운 게 많은 거니까 되는 거다”라며 서민정의 끼를 극찬했다.미국에서 갈고 닦은 한국 방송댄스로 ‘찌릿 찌릿’ 시그널을 보냈고, 열정적으로 싸이의 춤까지 췄다. 신현희와김루트의 ‘오빠야’를 부를 때는 서민정의 러블리함이 배가됐다. 그는 “에디킴 씨와 듀엣을 하고 싶다”고 고백을 해 (에디킴)소속사 대표인 윤종신마저 KO 시켰다.베일에 싸인 남편에 대한 이야기도 공개됐다. ‘거침없이 하이킥’ 캐스팅 직전 만나 1년 연애 후 결혼 이후 방송활동을 접고 미국으로 향했던 서민정은 “왠지 저 사람이랑 결혼할 것 같다는 생각이 들었다”라며 오로지 사랑 때문에 모든 것이 가능했다고 솔직하게 고백했다. 남편을 위해 요리책이 너덜너덜해질 때까지 요리를 했음을 고백해 시선을 모으기도 했다.‘거침없이 하이킥’의 영화화에 대한 이야기도 공개돼 이목을 집중시켰다. 정준하는 서민정이 결혼을 하고 미국으로 가는 바람에 영화가 무산됐음이 드러났다. 서민정은 “김병욱 감독님이 같이 하자고 집에 찾아오기도 했었다. (최)민용 오빠도 찾아왔었다”라고 말했다. 서민정은 김병욱 감독이 ‘거침없이 하이킥’ 속 러브라인으로 윤민커플(정일우·서민정)을 정해놨던 과거를 언급하며 “키스 신을 영화에서 보여주고 싶다 하셨었다”고 해 더욱 안타까움(?)을 자아내기도 했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 서민정이 흥부자 매력을 폭발시키며 거침없이 봉인해제 된 모습으로 시선을 강탈했다. 서민정은 10년간 묵혀둔 매력끼들을 대방출하며 ‘흥민정’을 발동시켰고, 상큼하고 귀엽고 사랑스러움으로 큰 웃음을 줬다. 지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 서민정-박해미-정준하가 출연했으며, 여덟 번째 스페셜 MC인 그룹 슈퍼주니어 멤버 은혁이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. ‘하이킥’ 1탄에서 목소리 출연만으로도 화제가 됐던 서민정이 돌아왔다. 서민정은 “항상 이 맘 때쯤 미국에서 온다. 내년에도 불러주시면 오겠다. 제일 좋아하는 프로그램에 나와서 너무 좋다”라고 특별한 ‘여름활동’에 대해 언급했으며, “유일한 낙이 한국 프로그램 보는 거다. ‘하이킥’이 마지막 작품이라 하나하나 너무나 생생하다”라며 감격스러운 소감을 밝혔다.항상 해맑은 웃음으로 주위 사람들까지 기분 좋게 만들었던 서민정의 해피 바이러스는 10년이 지나도 여전했다. ‘국대급 음치’ 서민정은 ‘복면가왕’을 위해 6개월 전부터 노래 연습을 했으며 50곡 정도를 부르다 결정한 곡이 윤종신의 ‘팥빙수’ 임을 밝혔고, 당시 본 방송에서 편집 당했던 ‘숟가락 연주’로 스튜디오를 초토화시켰다. 더 좋은 숟가락을 찾기 위해 10만원어치의 숟가락을 직접 샀다는 그녀는 김구라-김국진에 대한 랩으로 모두를 깜짝 놀라게 했고 윤종신을 향한 프리스타일 랩까지 즉흥적으로 해냈으며, 맹구 개인기까지 보여줬다. 서민정의 거침없는 봉인해제는 계속됐다. 미국에서 갈고 닦은 한국 방송댄스로 ‘찌릿 찌릿’ 시그널을 보냈고, 열정적으로 싸이의 춤까지 춰 웃음을 선사했다. 신현희와김루트의 ‘오빠야’를 부를 때는 서민정의 러블리함이 배가됐는데, 그녀는 “에디킴 씨와 듀엣을 하고 싶다”고 폭탄 고백을 해 소속사 대표인 윤종신마저 KO 시키는 등 엉뚱하면서도 밝은 매력으로 시종일관 웃음을 전했다. 이날 방송에서는 베일에 싸인 남편에 대한 이야기도 공개됐다. ‘하이킥’ 캐스팅 직전 만나 1년 연애 후 결혼, 이후 방송활동을 접고 미국으로 향했던 서민정은 “왠지 저 사람이랑 결혼할 것 같다는 생각이 들었다”라며 오로지 사랑 때문에 모든 것이 가능했음을 밝혔고 남편을 위해 요리책이 너덜너덜해질 때까지 요리를 했음을 고백해 시선을 모으기도 했다.특히 ‘하이킥’의 영화화에 대한 이야기도 공개돼 이목을 집중시켰다. 정준하는 서민정이 결혼을 하고 미국으로 가는 바람에 영화가 무산됐음을 밝혔고, 서민정은 “김병욱 감독님이 같이 하자고 집에 찾아오기도 했었다. (최)민용 오빠도 찾아왔었다”라고 말했다. 또한 서민정은 김병욱 감독이 ‘하이킥’ 속 러브라인으로 윤민커플(정일우-서민정)을 정해놨던 과거를 언급하며 “키스 신을 영화에서 보여주고 싶다 하셨었다”고 밝혀 더욱 안타까움(?)을 자아내기도 했다.박해미-정준하도 큰 웃음을 선사하며 레전드 방송에 한 몫 했다. ‘한국의 샤론스톤’이라는 말에 얼굴이 붉어진 박해미는 ‘백발’ 고백도 서슴지 않았으며 “남편이 정준하 씨를 질투 했었다. 질투할 게 뭐가 있지?”라고 돌발 발언을 해 모두를 웃게 만들었다. 플라멩코로 몸무게 10kg을 감량한 박해미는 남다른 춤 솜씨로 우아한 자태를 뽐냈고 앞니에 김을 붙이고 ‘주정 해미’를 재연하는 ‘난 괜찮아’ 무대까지 깔끔하게 마무리하며 찬사를 받았다.정준하 역시 서민정-박해미 사이에서 적재적소의 리액션으로 완벽하게 뽐뿌를 하며 빅재미를 선사했다. 여덟 번째 스페셜 MC로 참여한 은혁은 제대 5일 만에 녹화에 참여하는 의리를 보여줘 시선을 모았다.이처럼 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집은 1탄 못지 않은 레전드 방송의 탄생을 알렸다. 약 10년이라는 시간 동안 꾸준히 사랑을 받아오고 있는 시트콤 ‘하이킥’, 그리고 ‘라디오스타’의 만남은 더할 나위 없는 찰떡 궁합으로 시청자들에게 큰 반응을 얻었다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘돌아온 서민정! 매년 불러주세요~’26일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 배우 서민정이 흥부자 매력을 폭발시키며 거침없이 봉인해제 된 모습으로 시선을 강탈했다.  
서민정은 “항상 이 맘 때쯤 미국에서 온다. 내년에도 불러주시면 오겠다. 제일 좋아하는 프로그램에 나와서 너무 좋다”라고 특별한 ‘여름활동’에 대해 언급했으며, “유일한 낙이 한국 프로그램 보는 거다. <하이킥>이 마지막 작품이라 하나하나 너무나 생생하다”라며 감격스러운 소감을 밝혔다.항상 해맑은 웃음으로 주위 사람들까지 기분 좋게 만들었던 서민정의 해피 바이러스는 10년이 지나도 여전했다. ‘국대급 음치’ 서민정은 <복면가왕>을 위해 6개월 전부터 노래 연습을 했으며 50곡 정도를 부르다 결정한 곡이 윤종신의 ‘팥빙수’ 임을 밝혔고, 당시 본 방송에서 편집 당했던 ‘숟가락 연주’로 스튜디오를 초토화시켰다.  
더 좋은 숟가락을 찾기 위해 10만원어치의 숟가락을 직접 샀다는 그녀는 김구라-김국진에 대한 랩으로 모두를 깜짝 놀라게 했고 윤종신을 향한 프리스타일 랩까지 즉흥적으로 해냈으며, 맹구 개인기까지 보여준 것. MC들은 “말도 안 되는데 맞는 얘기야”, “10년 동안 가슴에 뜨거운 게 많은 거니까 되는 거다”라며 서민정의 끼에 대해 극찬을 아끼지 않았다.이날 방송에서는 베일에 싸인 남편에 대한 이야기도 공개됐다. <하이킥> 캐스팅 직전 만나 1년 연애 후 결혼, 이후 방송활동을 접고 미국으로 향했던 서민정은 “왠지 저 사람이랑 결혼할 것 같다는 생각이 들었다”라며 오로지 사랑 때문에 모든 것이 가능했음을 밝혔고 남편을 위해 요리책이 너덜너덜해질 때까지 요리를 했음을 고백해 시선을 모으기도 했다.특히 <하이킥>의 영화화에 대한 이야기도 공개돼 이목을 집중시켰다. 정준하는 서민정이 결혼을 하고 미국으로 가는 바람에 영화가 무산됐음을 밝혔고, 서민정은 “김병욱 감독님이 같이 하자고 집에 찾아오기도 했었다. (최)민용 오빠도 찾아왔었다”라고 말했다. 또한 서민정은 김병욱 감독이 <하이킥> 속 러브라인으로 윤민커플(정일우-서민정)을 정해놨던 과거를 언급하며 “키스신을 영화에서 보여주고 싶다 하셨었다”고 밝혀 더욱 안타까움(?)을 자아내기도 했다.한편, MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 <라디오스타>가 <거침없이 하이킥> 스타들을 불러 모았으나 시청률은 하락했다.27일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 방송된 <라디오스타> 1부와 2부는 전국기준 시청률 7.5%, 7.4%를 기록했다. 이는 지난회가 기록한 8.5%와 7.8%보다 하락한 수치다. 하지만 동시간대 1위 시청률은 사수했다.이날 방송은 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 꾸며졌다. 박해미. 정준하, 서민정이 출연해 추억을 자극하는 입담을 펼쳤다. 그룹 슈퍼주니어 은혁이 스페셜MC도 출연했다.특히 서민정의 해맑은 입담을 빛을 발했다. 프리스타일 즉흥 랩까지 선보인 서민정은 <복면가왕> 출연 뒷 이야기를 전했다. 서민정은 남편과 관련된 이야기도 털어놨다. 그는 “왠지 저 사람이랑 결혼할 것 같다는 생각이 들었다”라며 “요리책이 너덜너덜할 때까지 남편을 위해 요리했다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 서민정이 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'에 출연한 배우 서민정(38)이 흥부자 매력을 폭발시키며 거침없이 봉인해제 된 모습으로 시선을 강탈했다. 서민정은 10년간 묵혀둔 매력끼들을 대방출하며 '흥민정'을 발동시켰고, 상큼하고 귀엽고 사랑스러움으로 큰 웃음을 선사한 것. 지난 1월에 이은 '하이킥' 두 번째 특집은 다시 한 번 레전드를 경신, 본격 해동방송으로 추억들을 소환하며 시청자들의 큰 호응을 얻었다. 지난 26일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집으로 배우 서민정-박해미-정준하가 출연했으며, 여덟 번째 스페셜 MC인 그룹 슈퍼주니어 멤버 은혁이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 8.4%, 8.4%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. '하이킥' 1탄에서 목소리 출연만으로도 화제가 됐던 서민정이 돌아왔다. 서민정은 "항상 이 맘 때쯤 미국에서 온다. 내년에도 불러주시면 오겠다. 제일 좋아하는 프로그램에 나와서 너무 좋다"라고 특별한 '여름활동'에 대해 언급했으며, "유일한 낙이 한국 프로그램 보는 거다. '하이킥'이 마지막 작품이라 하나하나 너무나 생생하다"라며 감격스러운 소감을 밝혔다. 항상 해맑은 웃음으로 주위 사람들까지 기분 좋게 만들었던 서민정의 해피 바이러스는 10년이 지나도 여전했다. '국대급 음치' 서민정은 '복면가왕'을 위해 6개월 전부터 노래 연습을 했으며 50곡 정도를 부르다 결정한 곡이 윤종신의 '팥빙수' 임을 밝혔고, 당시 본 방송에서 편집 당했던 '숟가락 연주'로 스튜디오를 초토화시켰다. 더 좋은 숟가락을 찾기 위해 10만원어치의 숟가락을 직접 샀다는 그녀는 김구라-김국진에 대한 랩으로 모두를 깜짝 놀라게 했고 윤종신을 향한 프리스타일 랩까지 즉흥적으로 해냈으며, 맹구 개인기까지 보여준 것. MC들은 "말도 안 되는데 맞는 얘기야", "10년 동안 가슴에 뜨거운 게 많은 거니까 되는 거다"라며 서민정의 끼에 대해 극찬을 아끼지 않았다. 서민정의 거침없는 봉인해제는 계속됐다. 미국에서 갈고 닦은 한국 방송댄스로 '찌릿 찌릿' 시그널을 보냈고, 열정적으로 싸이의 춤까지 춰 웃음을 선사했다. 신현희와김루트의 '오빠야'를 부를 때는 서민정의 러블리함이 배가됐는데, 그녀는 "에디킴 씨와 듀엣을 하고 싶다"고 폭탄 고백을 해 소속사 대표인 윤종신마저 KO 시키는 등 엉뚱하면서도 밝은 매력으로 스튜디오를 훈훈하게 물들였다. 이날 방송에서는 베일에 싸인 남편에 대한 이야기도 공개됐다. '하이킥' 캐스팅 직전 만나 1년 연애 후 결혼, 이후 방송활동을 접고 미국으로 향했던 서민정은 "왠지 저 사람이랑 결혼할 것 같다는 생각이 들었다"라며 오로지 사랑 때문에 모든 것이 가능했음을 밝혔고 남편을 위해 요리책이 너덜너덜해질 때까지 요리를 했음을 고백해 시선을 모으기도 했다. 특히 '하이킥'의 영화화에 대한 이야기도 공개돼 이목을 집중시켰다. 정준하는 서민정이 결혼을 하고 미국으로 가는 바람에 영화가 무산됐음을 밝혔고, 서민정은 "김병욱 감독님이 같이 하자고 집에 찾아오기도 했었다. (최)민용 오빠도 찾아왔었다"라고 말했다. 또한 서민정은 김병욱 감독이 '하이킥' 속 러브라인으로 윤민커플(정일우-서민정)을 정해놨던 과거를 언급하며 "키스 신을 영화에서 보여주고 싶다 하셨었다"고 밝혀 더욱 안타까움(?)을 자아내기도 했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오 스타’ 흥부자 서민정, 거침없이 상큼 매력 봉인해제! 10년 만에 돌아온 서블리 완전 해동<라디오스타>에 출연한 배우 서민정이 흥부자 매력을 폭발시키며 거침없이 봉인해제 된 모습으로 시선을 강탈했다. 서민정은 10년간 묵혀둔 매력끼들을 대방출하며 ‘흥민정’을 발동시켰고, 상큼하고 귀엽고 사랑스러움으로 큰 웃음을 선사한 것. 지난 1월에 이은 <하이킥> 두 번째 특집은 다시 한 번 레전드를 경신, 본격 해동방송으로 추억들을 소환하며 시청자들의 큰 호응을 얻었다.지난 26일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 서민정-박해미-정준하가 출연했으며, 여덟 번째 스페셜 MC인 그룹 슈퍼주니어 멤버 은혁이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 8.4%, 8.4%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공<하이킥> 1탄에서 목소리 출연만으로도 화제가 됐던 서민정이 돌아왔다. 서민정은 “항상 이 맘 때쯤 미국에서 온다. 내년에도 불러주시면 오겠다. 제일 좋아하는 프로그램에 나와서 너무 좋다”라고 특별한 ‘여름활동’에 대해 언급했으며, “유일한 낙이 한국 프로그램 보는 거다. <하이킥>이 마지막 작품이라 하나하나 너무나 생생하다”라며 감격스러운 소감을 밝혔다.항상 해맑은 웃음으로 주위 사람들까지 기분 좋게 만들었던 서민정의 해피 바이러스는 10년이 지나도 여전했다. ‘국대급 음치’ 서민정은 ‘복면가왕’을 위해 6개월 전부터 노래 연습을 했으며 50곡 정도를 부르다 결정한 곡이 윤종신의 ‘팥빙수’ 임을 밝혔고, 당시 본 방송에서 편집 당했던 ‘숟가락 연주’로 스튜디오를 초토화시켰다. 더 좋은 숟가락을 찾기 위해 10만원어치의 숟가락을 직접 샀다는 그녀는 김구라-김국진에 대한 랩으로 모두를 깜짝 놀라게 했고 윤종신을 향한 프리스타일 랩까지 즉흥적으로 해냈으며, 맹구 개인기까지 보여준 것. MC들은 “말도 안 되는데 맞는 얘기야”, “10년 동안 가슴에 뜨거운 게 많은 거니까 되는 거다”라며 서민정의 끼에 대해 극찬을 아끼지 않았다.서민정의 거침없는 봉인해제는 계속됐다. 미국에서 갈고 닦은 한국 방송댄스로 ‘찌릿 찌릿’ 시그널을 보냈고, 열정적으로 싸이의 춤까지 춰 웃음을 선사했다. 신현희와김루트의 ‘오빠야’를 부를 때는 서민정의 러블리함이 배가됐는데, 그녀는 “에디킴 씨와 듀엣을 하고 싶다”고 폭탄 고백을 해 소속사 대표인 윤종신마저 KO 시키는 등 엉뚱하면서도 밝은 매력으로 스튜디오를 훈훈하게 물들였다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공이날 방송에서는 베일에 싸인 남편에 대한 이야기도 공개됐다. ‘하이킥’ 캐스팅 직전 만나 1년 연애 후 결혼, 이후 방송활동을 접고 미국으로 향했던 서민정은 “왠지 저 사람이랑 결혼할 것 같다는 생각이 들었다”라며 오로지 사랑 때문에 모든 것이 가능했음을 밝혔고 남편을 위해 요리책이 너덜너덜해질 때까지 요리를 했음을 고백해 시선을 모으기도 했다.특히 <하이킥>의 영화화에 대한 이야기도 공개돼 이목을 집중시켰다. 정준하는 서민정이 결혼을 하고 미국으로 가는 바람에 영화가 무산됐음을 밝혔고, 서민정은 “김병욱 감독님이 같이 하자고 집에 찾아오기도 했었다. (최)민용 오빠도 찾아왔었다”라고 말했다. 또한 서민정은 김병욱 감독이 <하이킥> 속 러브라인으로 윤민커플(정일우-서민정)을 정해놨던 과거를 언급하며 “키스 신을 영화에서 보여주고 싶다 하셨었다”고 밝혀 더욱 안타까움(?)을 자아내기도 했다.박해미-정준하도 큰 웃음을 선사하며 레전드 방송에 한 몫 했다. ‘한국의 샤론스톤’이라는 말에 얼굴이 붉어진 박해미는 ‘백발’ 고백도 서슴지 않았으며 “남편이 정준하 씨를 질투 했었다. 질투할 게 뭐가 있지?”라고 돌발 발언을 해 모두를 웃게 만들었다. 플라멩코로 몸무게 10kg을 감량한 박해미는 남다른 춤 솜씨로 우아한 자태를 뽐냈고 앞니에 김을 붙이고 ‘주정 해미’를 재연하는 <난 괜찮아> 무대까지 깔끔하게 마무리하며 찬사를 받았다.정준하 역시 서민정-박해미 사이에서 적재적소의 리액션으로 완벽하게 뽐뿌를 하며 빅재미를 선사했다. 여덟 번째 스페셜 MC로 참여한 은혁은 제대 5일 만에 녹화에 참여하는 의리를 보여줘 시선을 모았다. 이처럼 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집은 1탄 못지 않은 레전드 방송의 탄생을 알렸다. 약 10년이라는 시간 동안 꾸준히 사랑을 받아오고 있는 시트콤 <하이킥>, 그리고 고품격 토크쇼 <라디오스타>의 만남은 더할 나위 없는 찰떡 궁합으로 시청자들에게 고품격 웃음을 주며 큰 반응을 얻었다.방송 후 시청자들은 “서민정 개인기 너무 웃겨요 ㅠㅠ”, “서선생님 오랜만에 봐도 진짜 사랑스럽네”, “거침없이 하이킥 진짜 레전드 시트콤”, “박해미 언제 봐도 매력 넘치신다”, “서민정 해피 바이러스 너무 귀여워”, “오랜만에 한자리에서 볼 수 있어서 좋았다”, “오늘 라스 진짜 대박! 레전드다” 등의 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처 ‘라디오 스타’ 지난 26일 ‘하이킥, 두번째 역습! 한번 더 오케이’에 방송에 박해미, 서민정 그리고 정준하가 출연 하였는데 이날 ‘라스‘의 최고 1분 시청률 주인공은 서민정이가 차지 했다.TNMS가 전국 3200가구에 거주하는 약 9천명을 대상으로 시청률 조사 한 결과에 따르면 이날 '라디오스타' 서민정이 최근 출연한 '복면가왕'에서 미처 공개하지 못했던 개인기를 공개하자 서민정의 독특한 개인기에 출연진들 모두 웃음을 터뜨렸고, 중독성 있는 서민정의 개인기에 MC 한 명 한 명의 랩 요청이 이어졌다.최고 1분 시청률 장면은 서민정이 김국진에게 "국수커플 국수 먹게 해 주세요"라고 재치있는 랩을 선보이는 장면 (23시 40분) 으로 전국 시청률은 8.1%까지 상승 했다. 서민정의 예능감에 출연진들은 10년 쉰 사람이 아닌 것 같다며 뜨거운 반응을 보였다.이날 ‘라디오 스타’ 1부 전국 시청률은 7.3%,  2부 시청률은 6.5% 였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 서민정이 흥부자 매력을 폭발시키며 거침없이 봉인해제 된 모습으로 시선을 강탈했다. 서민정은 10년간 묵혀둔 매력끼들을 대방출하며 ‘흥민정’을 발동시켰고, 상큼하고 귀엽고 사랑스러움으로 큰 웃음을 선사한 것. 지난 1월에 이은 ‘하이킥’ 두 번째 특집은 다시 한 번 레전드를 경신, 본격 해동방송으로 추억들을 소환하며 시청자들의 큰 호응을 얻었다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 서민정이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 꾸며진 가운데 배우 박해미 정준하 서민정 등이 게스트로 참여했다.이와 관련해 서민정은 자신의 SNS에 “(정)준하 오빠, (박)해미 언니 너무너무 반갑고 정말 많이 감사하다”라고 적었다. 이어 “‘라디오스타’제작진들, MC들 하이킥특집 마련해주셔서 정말 감사드린다. 10년만의 만남인데도 어제 본 것 같이 따뜻하게 맞아주셔서 정말 감사하다”고 덧붙였다.특히 서민정은 ‘라디오스타’에서 10년 공백에 대한 모든 것을 털어놨다. ‘거침없이 하이킥’ 종영 후 치과의사 남편과 결혼, 모든 연예활동을 중단하고 미국 뉴욕으로 떠난 사연부터 딸에 대한 애정을 드러냈다. 숨겨둔 개인기를 공개하며 유쾌한 분위기를 완성하기도 했다.한편 ‘라디오스타’는 시청률 7.5%(닐슨코리아, 전국기준)를 기록했다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=서민정 인스타그램 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진=MBC캡쳐'라디오스타'에 출연한 서민정이 시트콤 '거침없이 하이킥'과 관련 에피소드를 털어놨다. 26일 방송된 MBC '라디오스타'는 '거침없이 하이킥' 특집으로 박해미, 정준하 서민정이 게스트로 출연했다. 이날 서민정은 '거침없이 하이킥' 영화화가 추진됐었으나 미국행을 택하면서 아쉽게 참여하지 못했다고 전했다. 서민정은 "사실 감독님이 영화 이야기를 하실 때 아무래도 (시트콤에서는) 학생이랑 선생이니 키스신이 있으면 안 됐다. 그 못다한 걸 영화로 하고 싶다고 하셨다"라고 밝혔다. 이에 정준하는 "아이고 그 영화를!"이라며 몹시 아쉽다는 듯 탄식을 내뱉었다. 서민정은 "그때 김병욱 감독님도 집에 찾아오시고 최민용 오빠도 같이 하고 싶다고 찾아오셨다"라고 덧붙였다. MC 김구라는 "지금이라도 하면 되지 않겠느냐"라고 물었고 윤종신은 "투자가 잘 안 될 것이다"라고 지적해 웃음을 자아냈다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'지피지기' 서민정 - 서현진 아나운서. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자] 배우 서민정이 오랜만에 TV에 출연해 반가움을 전한 가운데, 그의 대학시절이 재조명 되고 있다. 서민정은 과거 2007년 방송된 MBC 예능프로그램 ‘지피지기’에 출연했다.  당시 방송에서 서현진 아나운서는 “서민정씨와 난 같은 학교(이화여자대학교) 99학번 동문”이라며 “서민정씨와 같은 서클이었던 MBC입사동기 PD의 말에 의하면 서민정씨가 ‘이대의 김희선’으로 불렸었다고 하더라”고 말했다. 이어 서현진 아나운서는 “학교 다닐 땐 유명했다고 하는데, 학교에서 서민정씨를 본 적이 없어서인지 사실인지는 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 서민정은 “대학교 1학년때 VJ로 연예계에 데뷔했는데, 학교에서 굴욕을 많이 당했다”면서 “후배들이 내가 지나가면 ‘서민정 심하다’는 말을 할 정도로 실망을 많이 하더라”고 답해, 서현진 아나운서의 말이 사실이 아니라고 부인했다.한편 서민정은 지난 2007년 1살 연상의 재미교포 치과의사와 결혼해 이듬해 7월 딸을 출산했다. 최근 10년만에 방송에 출연해 연전한 미소를 뽐냈다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타' 방송화면. '라디오스타' 배우 서민정이 오랜만의 한국 방송 나들이에서 10년 전 추억담을 꺼냈다.서민정은 26일 방송한 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'에 출연해 "'하이킥'에 캐스팅된 직후부터 남편을 만나, 1년 연애 끝 결혼했다"며 "사랑에 눈이 멀었었다"고 밝혔다.서민정은 "72회에 최민용과 키스를 하는 신이 있었는데 남편이 이후로 시트콤을 못 보겠다고 하더라"며 비하인드 스토리를 털어놓았다.이에 MC들은 "(남편이) 최민용을 죽인다는 이야기는 안 하던가요?"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’의 시청률이 소폭 하락했다.         27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국기준 시청률 (이하 동일) 1부 7.5%, 2부 7.4%를 기록했다. 이는 지난 방영분이 기록한 8.5%에 비해 1%포인트 하락한 수치다.         이날 방송은 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 기획되어 배우 박해미, 정준하, 서민정이 게스트로 참여했다. 이날의 스페셜 MC는 갓 전역한 그룹 슈퍼주니어 은혁이 출격했다.         10년 만에 시청자들과 다시 마주한 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 3인방은 몸을 사리지 않으며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.         ‘복면가왕’으로 오랜만에 브라운관에 얼굴을 비춘 서민정이 등장했지만 시청률 효과로는 미미해 아쉬움을 자아낸다.         동시간대 방송된 SBS '남사친 여사친'은 이날 2.3%를 기록했다         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 캡처       ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'에 출연한 배우 서민정이 흥부자 매력을 폭발시키며 거침없이 봉인해제된 모습으로 시선을 강탈했다. 서민정은 10년간 묵혀둔 매력끼들을 대방출하며 '흥민정'을 발동시켰고, 상큼하고 귀엽고 사랑스러움으로 큰 웃음을 선사한 것. 지난 1월에 이은 '하이킥' 두 번째 특집은 다시 한 번 레전드를 경신, 본격 해동방송으로 추억들을 소환하며 시청자들의 큰 호응을 얻었다. 지난 26일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집으로 배우 서민정과 박해미, 정준하가 출연했으며, 여덟 번째 스페셜 MC인 그룹 슈퍼주니어 멤버 은혁이 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1, 2부는 각각 전국 기준 7.5%, 7.4%를, 수도권 기준 8.4%, 8.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 시청률인 8.5%에 비해 1% 포인트 하락한 수치이지만 동 시간대 방송된 수요일 밤 예능 프로그램 시청률 1위에 해당된다.  '하이킥' 1탄에서 목소리 출연만으로도 화제가 됐던 서민정이 돌아왔다. 서민정은 "항상 이맘때 미국에서 온다. 내년에도 불러주시면 오겠다. 제일 좋아하는 프로그램에 나와서 너무 좋다"고 특별한 '여름활동'에 대해 언급했으며, "유일한 낙이 한국 프로그램 보는 거다. '하이킥'이 마지막 작품이라 하나하나 너무나 생생하다"고 감격스러운 소감을 밝혔다. 항상 해맑은 웃음으로 주위 사람들까지 기분 좋게 만들었던 서민정의 해피 바이러스는 10년이 지나도 여전했다. '국대급 음치' 서민정은 '복면가왕'을 위해 6개월 전부터 노래 연습을 했으며 50곡 정도를 부르다 결정한 곡이 윤종신의 '팥빙수' 임을 밝혔고, 당시 본 방송에서 편집 당했던 '숟가락 연주'로 스튜디오를 초토화했다. 더 좋은 숟가락을 찾기 위해 10만원어치의 숟가락을 직접 샀다는 그는 김구라, 김국진에 대한 랩으로 모두를 깜짝 놀라게 했고 윤종신을 향한 프리스타일 랩까지 즉흥적으로 해냈으며, 맹구 개인기까지 보여줬다. MC들은 "말도 안 되는데 맞는 얘기"라며 "10년 동안 가슴에 뜨거운 게 많은 거니까 되는 것"이라고 서민정의 끼에 대해 극찬을 아끼지 않았다. 서민정의 거침없는 봉인해제는 계속됐다. 미국에서 갈고닦은 한국 방송댄스로 '찌릿 찌릿' 시그널을 보냈고, 열정적으로 싸이의 춤까지 춰 웃음을 선사했다. 신현희와김루트의 '오빠야'를 부를 때는 서민정의 러블리함이 배가됐는데, 그는 "에디킴씨와 듀엣을 하고 싶다"고 폭탄 고백을 해 소속사 대표인 윤종신마저 KO 시키는 등 엉뚱하면서도 밝은 매력으로 스튜디오를 훈훈하게 물들였다. 이날 방송에서는 베일에 싸인 남편에 대한 이야기도 공개됐다. '하이킥' 캐스팅 직전 만나 1년 연애 후 결혼, 이후 방송활동을 접고 미국으로 향했던 서민정은 "왠지 저 사람이랑 결혼할 것 같다는 생각이 들었다"며 오로지 사랑 때문에 모든 것이 가능했음을 밝혔고 남편을 위해 요리책이 너덜너덜해질 때까지 요리를 했음을 고백해 시선을 모으기도 했다. 특히 '하이킥'의 영화화에 대한 이야기도 공개돼 이목을 집중시켰다. 정준하는 서민정이 결혼을 하고 미국으로 가는 바람에 영화가 무산됐음을 밝혔고, 서민정은 "김병욱 감독님이 같이 하자고 집에 찾아오기도 했었다. (최)민용 오빠도 찾아왔었다"고 말했다. 또한 서민정은 김병욱 감독이 '하이킥' 속 러브라인으로 윤민커플(정일우-서민정)을 정해놨던 과거를 언급하며 "키스신을 영화에서 보여주고 싶다 하셨었다"고 밝혀 더욱 안타까움(?)을 자아내기도 했다. 박해미, 정준하도 큰 웃음을 선사하며 레전드 방송에 한몫했다. '한국의 샤론스톤'이라는 말에 얼굴이 붉어진 박해미는 백발 고백도 서슴지 않았으며 "남편이 정준하씨를 질투 했었다. 질투할 게 뭐가 있지?"라고 돌발 발언을 해 모두를 웃게 만들었다. 플라멩코로 몸무게 10kg을 감량한 박해미는 남다른 춤 솜씨로 우아한 자태를 뽐냈고 앞니에 김을 붙이고 '주정 해미'를 재연하는 '난 괜찮아' 무대까지 깔끔하게 마무리하며 찬사를 받았다. 정준하 역시 서민정, 박해미 사이에서 적재적소의 리액션으로 빅재미를 선사했다. 여덟 번째 스페셜 MC로 참여한 은혁은 제대 5일 만에 녹화에 참여하는 의리를 보여줘 시선을 모았다. 이처럼 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집은 1탄 못지않은 레전드 방송의 탄생을 알렸다. 약 10년이라는 시간 동안 꾸준히 사랑을 받아오고 있는 시트콤 '하이킥'과 '라디오스타'의 만남은 더할 나위 없는 찰떡궁합으로 시청자들에게 큰 웃음을 주며 큰 반응을 얻었다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 배우 서민정이 흥부자 매력을 폭발시키며 거침없이 봉인해제 된 모습으로 시선을 강탈했다. 서민정은 10년간 묵혀둔 매력끼들을 대방출하며 ‘흥민정’을 발동시켰고, 상큼하고 귀엽고 사랑스러움으로 큰 웃음을 선사한 것. 지난 1월에 이은 ‘하이킥’ 두 번째 특집은 다시 한 번 레전드를 경신, 본격 해동방송으로 추억들을 소환하며 시청자들의 큰 호응을 얻었다. 지난 26일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 서민정-박해미-정준하가 출연했으며, 여덟 번째 스페셜 MC인 그룹 슈퍼주니어 멤버 은혁이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 8.4%, 8.4%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. ‘하이킥’ 1탄에서 목소리 출연만으로도 화제가 됐던 서민정이 돌아왔다. 서민정은 “항상 이 맘 때쯤 미국에서 온다. 내년에도 불러주시면 오겠다. 제일 좋아하는 프로그램에 나와서 너무 좋다”라고 특별한 ‘여름활동’에 대해 언급했으며, “유일한 낙이 한국 프로그램 보는 거다. ‘하이킥’이 마지막 작품이라 하나하나 너무나 생생하다”라며 감격스러운 소감을 밝혔다. 항상 해맑은 웃음으로 주위 사람들까지 기분 좋게 만들었던 서민정의 해피 바이러스는 10년이 지나도 여전했다. ‘국대급 음치’ 서민정은 ‘복면가왕’을 위해 6개월 전부터 노래 연습을 했으며 50곡 정도를 부르다 결정한 곡이 윤종신의 ‘팥빙수’ 임을 밝혔고, 당시 본 방송에서 편집 당했던 ‘숟가락 연주’로 스튜디오를 초토화시켰다. 더 좋은 숟가락을 찾기 위해 10만원어치의 숟가락을 직접 샀다는 그녀는 김구라-김국진에 대한 랩으로 모두를 깜짝 놀라게 했고 윤종신을 향한 프리스타일 랩까지 즉흥적으로 해냈으며, 맹구 개인기까지 보여준 것. MC들은 “말도 안 되는데 맞는 얘기야”, “10년 동안 가슴에 뜨거운 게 많은 거니까 되는 거다”라며 서민정의 끼에 대해 극찬을 아끼지 않았다. 서민정의 거침없는 봉인해제는 계속됐다. 미국에서 갈고 닦은 한국 방송댄스로 ‘찌릿 찌릿’ 시그널을 보냈고, 열정적으로 싸이의 춤까지 춰 웃음을 선사했다. 신현희와김루트의 ‘오빠야’를 부를 때는 서민정의 러블리함이 배가됐는데, 그녀는 “에디킴 씨와 듀엣을 하고 싶다”고 폭탄 고백을 해 소속사 대표인 윤종신마저 KO 시키는 등 엉뚱하면서도 밝은 매력으로 스튜디오를 훈훈하게 물들였다. 이날 방송에서는 베일에 싸인 남편에 대한 이야기도 공개됐다. ‘하이킥’ 캐스팅 직전 만나 1년 연애 후 결혼, 이후 방송활동을 접고 미국으로 향했던 서민정은 “왠지 저 사람이랑 결혼할 것 같다는 생각이 들었다”라며 오로지 사랑 때문에 모든 것이 가능했음을 밝혔고 남편을 위해 요리책이 너덜너덜해질 때까지 요리를 했음을 고백해 시선을 모으기도 했다. 특히 ‘하이킥’의 영화화에 대한 이야기도 공개돼 이목을 집중시켰다. 정준하는 서민정이 결혼을 하고 미국으로 가는 바람에 영화가 무산됐음을 밝혔고, 서민정은 “김병욱 감독님이 같이 하자고 집에 찾아오기도 했었다. (최)민용 오빠도 찾아왔었다”라고 말했다. 또한 서민정은 김병욱 감독이 ‘하이킥’ 속 러브라인으로 윤민커플(정일우-서민정)을 정해놨던 과거를 언급하며 “키스 신을 영화에서 보여주고 싶다 하셨었다”고 밝혀 더욱 안타까움(?)을 자아내기도 했다. 박해미-정준하도 큰 웃음을 선사하며 레전드 방송에 한 몫 했다. ‘한국의 샤론스톤’이라는 말에 얼굴이 붉어진 박해미는 ‘백발’ 고백도 서슴지 않았으며 “남편이 정준하 씨를 질투 했었다. 질투할 게 뭐가 있지?”라고 돌발 발언을 해 모두를 웃게 만들었다. 플라멩코로 몸무게 10kg을 감량한 박해미는 남다른 춤 솜씨로 우아한 자태를 뽐냈고 앞니에 김을 붙이고 ‘주정 해미’를 재연하는 ‘난 괜찮아’ 무대까지 깔끔하게 마무리하며 찬사를 받았다. 정준하 역시 서민정-박해미 사이에서 적재적소의 리액션으로 완벽하게 뽐뿌를 하며 빅재미를 선사했다. 여덟 번째 스페셜 MC로 참여한 은혁은 제대 5일 만에 녹화에 참여하는 의리를 보여줘 시선을 모았다. 이처럼 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집은 1탄 못지 않은 레전드 방송의 탄생을 알렸다. 약 10년이라는 시간 동안 꾸준히 사랑을 받아오고 있는 시트콤 ‘하이킥’, 그리고 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’의 만남은 더할 나위 없는 찰떡 궁합으로 시청자들에게 고품격 웃음을 주며 큰 반응을 얻었다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 박해미 / 사진=MBC 라디오스타‘라디오스타’에 출연한 박해미가 솔직하고 유쾌한 입담을 뽐냈다.26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한번 더 오케이?’ 특집으로‘거침없이 하이킥’ 출연 배우 박해미, 정준하, 서민정이 출연했다.이날 방송에서 과거 추억을 소환한 세 배우는 특히 박해미에 얽힌 다양한 일화를 공개하며 웃음을 자아냈다.‘한국의 샤론 스톤’이라고 소개된 박해미는 “부부싸움이 아들 눈물 연기의 원천이 됐다는데 무슨 말이냐”는 김구라의 질문에 “17살 아들이 예고 뮤지컬과를 다닌다”며 “뭔가 슬픈 상상을 해야 하는데 아들에게 가장 슬픈 상황이 엄마아빠가 싸우는 것이더라”고 말했다.이에 정준하가 “어떻게 싸우길래 그것을 보고 눈물 연기를 하냐”고 의아해하자 박해미는 “뭐 그냥 개처럼 싸웠지”라고 대답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 박해미는 “다시 태어나도 지금의 남편과 결혼할 것”이라고 말했다.이어 박해미는 플라멩코 댄스로 다이어트에 성공한 사실을 밝히며 춤 시연을 했다. 또한 “샤워하다가 아들 친구가 실수로 문을 열었다. 누군가에게 불시에 알몸이 공개될 수도 있으니 살을 뺀 것”이라며 다이어트의 이유를 밝혔다.한편 이날 ‘라디오스타’에는 규현을 대신해 은혁이 MC로 등장했다. 12일 군 생복무를 마친 은혁은 “제대하고 방송으로 복귀한 슈퍼주니어 은혁입니다. 열심히 하겠습니다”라고 소감을 밝혔다.아시아경제 티잼 고정호 기자 jhkho2840@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=서민정 인스타그램10년 전 시트콤 ‘거침없이 하이킥’으로 인기를 모았던 배우 서민정이 ‘라디오스타’에 출연했다.서민정은 26일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집을 꾸몄다.지난 2007년 방영한 시트콤 ‘거침없이 하이킥’에 출연하게 된 비화를 밝혔다. 그는 드라마 및 라디오DJ에서 하차하게 된 뒤 김병욱 감독에게 새로 들어가는 작품에서 남는 자리가 있냐고 물었지만, 이미 캐스팅이 끝났다는 답을 받고 낙담했다고 한다.이후 서민정은 한 미용실을 찾았고 그 곳에서 한 역술인을 우연히 만나게 됐다고. 서민정은 “미용실 원장님의 남편 얼굴과 결혼 시기를 그대로 맞춘 분이 있었다”며 “역술가 분이 날 보더니 ‘주인공을 하게 될 듯 하다. 혹시 드라마 하는 분이냐’고 묻더라”며 당시를 떠올렸다.서민정은 “그때의 나는 백수여서 점을 못 보는 분이라 생각하고 넘겼다. 하지만 역술인은 ‘40대 중반 안경 쓰고 키 작은 감독이 널 부를 것’이라면서 ‘짧은 치마를 입고 발랄하게 뛰어 다니는 게 보인다’고 했다"고 말해 놀랍게 했다.이어 서민정은 “이후 정말로 시트콤 작가에게 전화가 왔다. 작은 역이라도 괜찮냐기에 무조건 한다고 했다”면서 “이후 김병욱 감독 프로필을 봤는데 40대 중반에 안경을 쓴 작은 키가 맞더라”며 신기해했다.그는 "미용실 원장님을 통해 역술가에게 또 연락을 받게 됐다. 내년에 더 잘될 거라고 말한 뒤 결혼하는 것까지 맞혔다"고 덧붙였고, 이에 박해미는 "대체 거기가 어디냐"며 관심을 보여 웃음을 자아냈다.이날 서민정은 결혼에 얽힌 이야기도 꺼냈다. ‘거침없이 하이킥’ 종영 후 남편과 결혼식을 올린 서민정은 모든 연예활동을 중단하고 남편과 함께 뉴욕으로 거처를 옮겼고 슬하에는 딸이 하나 있다. 서민정은 남편은 뉴욕에서 치과를 운영 중인 치과의사로 알려졌다. 그는 “제가 결혼 적령기 때 선을 보고 소개팅도 했다“며 “그런 자리에선 사람들이 조건을 많이 보더라”며 “통장은 몇 개나 모았냐” “노래를 불러봐라” “마음에는 들지 않은데 연예인이라 궁금해서 나왔다” 등 무례한 질문을 많이 받았다고 말했다.이어 서민정은 “남편은 다른 사람들과는 다르게 조건을 묻지 않고 제가 그저 착해서 좋다고 했다”라고 설명했다. 서민정은 “남편은 만났는데 아무 조건도 안 물어봤다. ‘내가 연예인이라 좋냐’고 물어보니까 ‘TV에서 못 봤는데 엑스트라냐’고 하더라. 남편이 유일하게 보는 게 ‘솔로몬의 선택’이다. 배우 이계인을 제일 좋아한다”고 말했다. 그는 방송에 앞선 전날 “너무 보고 싶었어요. 윤호 민호 아버님 어머님. ‘하이킥’ 특집이라 비슷해 보이고픈 마음에 ‘라디오스타’ 출연을 위해 머리도 하이킥 때처럼 잘랐어요”라며 “이렇게 다시 하이킥으로 만날 날이 올 거라고 꿈도 꾸지 못했는데 너무 감사합니다”라고 촬영 소감을 전하기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 라디오스타 캡처  '라디오스타'에 출연한 배우 서민정이 매력을 대방출하며, 시청자들의 큰 호응을 얻었다.   서민정은 26일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 “과거 제가 결혼 적령기라 선을 보고 소개팅도 했었다”며 “사람들이 조건을 많이 보더라. 연예인이라 궁금해서 나온 분들도 많았다”고 말했다.   서민정은 “남편은 다른 사람들과는 다르게 조건을 묻지 않고 착해서 좋다고 했다”며 “남편이 교포인데다 TV를 잘 안 봐 ‘단역배우냐’고 묻는 모습이 좋아 결혼을 결심했다”고 결혼 이유를 설명했다.  이어 최민용과 러브신을 연기할 당시 남편의 질투심을 언급했다.   서민정은 "72회에 최민용과 키스를 하는 신이 있었는데 남편이 이후로 시트콤을 못 보겠다고 하더라"며 비하인드 스토리를 털어놓았다.   이에 MC들은 "(남편이) 최민용을 죽인다는 이야기는 안 하던가요?"라고 말해 웃음을 자아냈다.   한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 많은 사랑을 받고 있다.   채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처'라디오스타'에 출연한 서민정이 신기한 경험담을 밝혔다.지난 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 박해미, 정준하, 서민정이 출연해 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집을 꾸몄다.이날 방송에서 서민정은 시트콤 '거침없이 하이킥'에 출연하게 된 비화를 밝혔다.그는 드라마 및 라디오 DJ에서 하차하게 된 뒤 김병욱 감독에게 새로 들어가는 작품에서 남는 자리가 있냐고 물었지만, 이미 캐스팅이 끝났다는 답을 받고 낙담했다.이후 서민정은 한 미용실을 찾았고 그 곳에서 한 역술인을 우연히 만나게 됐다.서민정은 "역술가 분이 날 보더니 '주인공을 하게 될 듯 하다. 혹시 드라마 하는 분이냐'고 물어보더라."며 당시를 회상했다.서민정은 "그때의 나는 백수여서 점을 못 보는 분이라 생각하고 넘겼다. 하지만 역술인은 '40대 중반 안경 쓰고 키 작은 감독이 널 부를 것'이라면서 '짧은 치마를 입고 발랄하게 뛰어 다니는 게 보인다.'고 했다"고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
밴드 버즈 보컬 민경훈버즈 민경훈이 MBC 인기 예능 프로그램인 ‘라디오스타’ 꽃청년 특집에 출연한다. 또 버즈는 최근 KBS2 음악방송 ‘유희열의 스케치북’ 녹화를 마치는 등 컴백을 앞두고 활발한 움직임을 보이고 있다.  밴드 버즈(김예준, 윤우현, 신준기, 손성희, 민경훈)는 28일 낮 12시에 미니앨범 ‘비 원(Be One)’ 발매와 동시에 가요계로 복귀한다. 데뷔 이후 처음으로 선보이는 미니앨범 ‘Be One’은 지난해 10월 싱글 ‘넌 살아있다’ 이후 8개월 만이며 앨범 형태로는 정규 4집 ‘Memorize’ 이후 2년 7개월 만이다. 앞서 하이라이트 메들리를 통해 공개된 타이틀곡 ‘사랑하지 않은 것처럼’은 웅장한 오케스트라 현악기 연주와 밴드 연주가 담긴 버즈 표 발라드 곡으로 민경훈의 애절한 목소리가 감성을 한껏 자극한다. 이어 버즈 멤버들과 팬들이 함께 VR(가상현실) 뮤직비디오를 촬영한 것으로 알려진 ‘저스트 원(Just One)’은 버즈 특유의 록사운드와 흥겨운 반주가 돋보이는 곡으로 ‘나에게로 떠나는 여행’, ‘8년 만의 여름’에 이은 새로운 여름 시즌송이 될 것으로 기대를 모으고 있다.이 외에 기존의 감성적인 보컬에서 약간의 변화를 주며 민경훈의 새로운 보컬적 매력을 보여주는 ‘동행’, 팬들과 함께 즐기기 위해 빠르고 경쾌한 연주를 돋보이게 만든 곡인 ‘투나잇’, 피아노와 현악이 어우러져 따뜻한 발라드 느낌을 가진 ‘그때 우리’까지 총 다섯 곡이 수록됐다. 
오랜만에 발매하는 앨범인 만큼 버즈를 향한 대중들의 관심과 열기도 뜨겁다. 버즈는 지난 19일 공개한 타이틀곡 ‘사랑하지 않은 것처럼’의 티저 영상이 공개 하루 만에 100만 뷰를 기록하는가 하면 네이버 TV 뮤직 부문에서도 1위를 차지하기도 했다. 뿐만 아니라 국내 최대 음원 사이트 멜론의 실시간 검색어에 ‘버즈’, ‘민경훈’이 동시에 올라 버즈 컴백에 대한 뜨거운 관심을 그대로 반증하고 있다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 서민정, 녹화장서 선물받은 케이크 자랑 “아이돌만 받는다는 예쁜 케익”배우 서민정이 팬에게 받은 케이크 선물을 인증하며 감사 인사를 전했다. 지난 17일 배우 서민정은 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 <거침없이 하이킥> 출연 당시 서민정과 정일우의 모습을 본딴 인형이 올려진 케이크 사진을 공개했다. 사진과 함께 서민정은 “오늘 #라디오스타 #하이킥특집 녹화때 하이킥팬두분께서 방문해주셨어요!^^~ 아이돌분들만 받는다는 예쁜 케익 디테일에 너무나 놀랐습니다. 이문세에피에서 입은 노란원피스. 윤호에게 선물받은 머리핀. 절대 도토리. 스마일키체인.....정말 너무나 감사드립니다너무 과분하고 또 과분한 사랑이에요....사랑해요”라며 감사 인사를 전했다.  
서민정 인스타그램정일우는 <거침없이 하이킥>에서 이윤호 역을 맡아 서민정을 좋아하는 제자로 등장했다. 일부 시청자들은 이들의 이름을 따 ‘윤민 커플’이라고 칭하며 두 사람이 이어지기를 바라기도 했다. 서민정의 사진을 본 누리꾼들은 “나는 윤민파라 너무 좋다 케이크 존예” “지금 정일우님은 군복무중이라 같이 못 나와서 아쉽겠어요” “지금 봐도 너무 재밌는 하이킥” “마지막회 재회장면 스마일키 심쿵 ㅠㅠ” “민정누나는 사랑입니다” 등의 반응을 보였다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
서민정 라디오스타 출연 소감 사진=서민정 SNS 서민정이 ‘라디오스타’ 녹화 참여 때 만난 팬들을 향해 감사의 말을 전했다.서민정은 “오늘 #라디오스타 #하이킥특집 녹화때 하이킥팬두분께서 방문해주셨어요! 아이돌분들만 받는다는 예쁜 케익 디테일에 너무나 놀랐습니다. 이문세에피에서ㅜ입은 노란원피스. 윤호에게 선물받은 머리핀. 절대 도토리. 스마일키체인.....정말 너무나 감사드립니다너무 과분하고 또 과분한 사랑이에요....사랑해요”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 서민정이 MBC ‘라디오스타’ 녹화장에서 ‘거침없이 하이킥’ 팬들에게 받은 케이크를 촬영해 인증샷을 남긴 모습이다. 그는 아직까지 잊지 않고 자신을 기억해주고 있는 팬들에게 감사한 마음을 전해 눈길을 끌었다.한편, 서민정은 지난 26일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 서민정, 역술가 예언대로? “주인공을 하게 될 듯 하다”
사진=서민정 인스타그램배우 서민정이 팬들에게 받은 선물을 공개했다.서민정은 최근 자신의 인스타그램에 “오늘 #라디오스타 #하이킥특집 녹화 때 하이킥 팬 두 분께서 방문해주셨어요!^^~ 아이돌 분들만 받는다는 예쁜 케익 디테일에 너무나 놀랐습니다.”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 아기자기한 모양의 케?이 담겨 있다.특히 ‘아이돌 분들만 받는다는’이라고 적은 서민정의 재치 넘치는 글이 눈길을 끈다.한편, 서민정은 지난 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 정준하, 서민정, 박해미 인증샷
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 박해미가 솔직한 매력으로 스튜디오를 초토화 시켰다.26일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집으로 꾸며져 박해미 정준하 서민정이 게스트로 출연했다. 이날 스페셜 MC로는 은혁이 김구라 윤종신 김국진과 함께 했다.이날 박해미는 자신 때문에 막내 아들이 강제 이별을 하게 된 에피소드를 털어놨다. 박해미는 "막내 아들이 오래 만난 연상 여자친구가 있었다"면서 "어느 날 갑자기 결혼을 해야겠다고 얘기를 하더라. 이제 고등학교 2학년이기에 아직은 이르다고 아들을 타일렀다"고 말했다. 이어 "그러더니 아들이 엄마 때문이라고 말은 못하고 밤샘 통화 후 결국 여자친구와 헤어졌다"고 밝혔다. 말을 마친 박해미는 손으로 부채질을 하며 땀이 난다고 호소했다. 그 모습에 MC들은 "자식 얘기하기까 땀이 나는 것 아니냐"고 말했다. 그러나 이때 박해미는 "아니다. 갱년기다"라고 아들 때문에 땀이 나는 것이 아님을 강조해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC캡쳐라디오스타’에 출연한 서민정이 신기한 에피소드를 들려줬다. 지난 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’특집으로 박해미, 정준하, 서민정이 게스트로 출연했다. 이날 서민정은 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 캐스팅 비화를 공개했다. 서민정은 드라마 및 라디오 DJ에서 하차하게 된 뒤 김병욱 감독에게 새로 들어가는 작품에서 남는 자리가 있냐고 물었지만, 이미 캐스팅이 끝났다는 대답이 돌아왔다. 이후 서민정은 한 미용실을 찾았고 그 곳에서 한 역술가를 우연히 만났다. 서민정은 "역술가 분이 날 보더니 '주인공을 하게 될 듯 하다. 혹시 드라마 하는 분이냐'고 물어보더라"며 당시를 회상했다. 서민정은 "그때의 나는 백수여서 점을 못 보는 분이라 생각하고 넘겼다. 하지만 역술가는 '40대 중반 안경 쓰고 키 작은 감독이 널 부를 것'이라면서 '짧은 치마를 입고 발랄하게 뛰어 다니는 게 보인다'고 했다"고 말해 모두를 놀라게 만들었다. 이어 서민정은 "이후 정말로 시트콤 작가에게 전화가 왔다"면서 "김병욱 감독 프로필을 봤는데 40대 중반에 안경을 쓴 작은 키가 맞더라"며 신기해했다.  전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 서민정이 남편을 처음 보고 결혼할 것이라 느꼈다고 밝혔다. 26일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집으로 꾸며져 박해미 정준하 서민정이 게스트로 출연했다. 스페셜 MC로는 은혁이 출연해 김구라 윤종신 김국진과 함께 했다.이날 은혁은 서민정에게 "결혼을 결심한 이유가 남편이 서민정을 보조출연자인 줄 알았기 때문이라던데"라고 물었다. 서민정은 "당시 결혼적령기라 선도 보고 소개팅도 했었다"면서 "소개팅 상대들이 '통장은 몇 개냐' '마음에는 안 드는데 연예인이라 궁금했다' 이런 말을 했었다"며 충격적인 소개팅 이야기를 털어놨다. 그 이후 만난 서민정의 남편은 서민정이 "왜 제가 좋으냐"고 물었더니 "착해서"라고 했다고 한다. 서민정은 "남편이 나를 TV에서 못봤다고 했다. 당시 유일하게 보는 프로그램이 '솔로몬의 선택'이었다. 이계인 선배님을 좋아했다"고 밝혔다.또한 서민정은 "남편을 처음 만날 당시 정말 믿을 수 없는 경험을 했다"면서 "남편이 걸어들어오는데 정말 '왠지 저 사람이랑 결혼할 것 같다'는 생각이 들었다"고 첫 눈에 반했음을 밝혔다. 이에 MC들은 "기독교 집안인데 용하다" "영적인 경험을 많이 했네" 등의 반응으로 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 서민정이 미국에서 요리에 집착하게 됐다고 밝혔다.26일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집으로 꾸며져 박해미 정준하 서민정이 게스트로 출연했다. 스페셜 MC로는 은혁이 출연해 김구라 윤종신 김국진과 함께 했다.이날 서민정에 대해 MC들은 "뉴욕 백종원으로 살고 있었다던데"라고 물었다.'거침없이 하이킥' 이후 바로 결혼을 하면서 미국으로 건너갔던 서민정. 그는 "남편이 자취를 16년 했는데 대충 끼니를 때우니까 안쓰러웠다. 저도 원래 아무것도 만들 줄 몰랐는데 요리책 한 권 사들고 너덜너덜 해질 때까지 봤다"면서 "재료 하나하나 다 찾아서 직접 요리했다. 돼지 등뼈로 감자탕을 하기도 했고, 콩비지도 직접 다 만들었다. 남편이 결혼 이후 20kg이 쪘다"고 일취월장한 요리실력을 뽐냈다. 서민정은 계속해서 요리를 하게 된 이유에 대해 "할 일이 없으니까 요리에 집착을 너무 한 거다"라며 "매일 시장을 보며 마치 직업처럼 요리를 했다"고 뉴욕에서 가정 생활에 몰두했었음을 밝혔다. 이에 MC들은 "뉴욕의 빅마마다"라고 서민정을 평해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송캡처) '라디오스타'의 시청률이 소폭 하락했다.27일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 26일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타' 시청률은 7.5%, 7.4%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 8.5%보다 1%P 하락한 수치다.이날 '라디오스타'는 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집으로 시트콤 '거침없이 하이킥'에 출연했던 배우 박해미, 정준하, 서민정이 출연했다. 특히 서민정은 10년 만에 방송에 출연해 눈길을 끌었다.한편 이날 동시간대 방송된 SBS '미안하다 사랑하지 않는다 - 남사친 여사친'은 2.3%를 나타냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 박해미.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'라스' 박해미가 남다른 다이어트 계기를 공개했다.지난 26일 방송된 MBC '라디오스타-황금어장'에는 지난 MBC 드라마 '거침없이 하이킥' 주역들인 배우 서민정, 박해미, 정준하 등이 출연해 거침없는 입담을 뽐냈다.이날, 박해미는 자신의 다이어트 계기를 공개해 눈길을 끌었다. 그는 "샤워하다가 아들 친구가 문을 열어버렸다. 알몸이 불시에 누군가에게 공개될 수 있으니까 살을 뺐다"고 고백해 촬영장을 웃음바다로 만들었다. 이어, 박해미는 다이어트를 성공하는데 춤도 한몫했다며, 댄스 무대를 선보이기 위해 일어났다. 그는 댄스 시연에 앞서 "잠깐만 속옷이랑 빤스 좀 올리고"라고 말해, 주변 모두를 폭소케했다.오랜만에 예능 나들이로 시청자들과 만난 박해미는, 이날 다이어트 비결과 더불어, MC들을 꼼짝 못하게 만드는 거침없는 입담과 카리스마 넘치는 모습으로 시청자들을 사로잡았다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
(▲사진 = 박해미 / MBC '라디오스타' 방송화면)배우 박해미가 현재 머리가 백발이라고 고백했다.지난 26일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '거침없이 하이킥'특집으로 꾸며져 박해미, 서민정, 정준하가 출연해 입담을 펼쳤다.이날 MC들은 밝은 갈색머리로 염색한 박해미에게 "작품때문에 염색한 거냐"라고 질문했다.박해미는 "뮤지컬 때문에 한 것도 있다"면서도 "염색하지 않으면 실제 머리가 온통 흰머리기 때문에 했다"라고 고백했다.이어 박해미는 자신의 머리가 "올 백발"이라며 "이 정도로 염색을 하면 티가 안 나더라"며 염색의 이유를 설명했다.한편, 박해미는 자신의 자신의 자서전에서도 백발에 대해 언급한 바 있다.박해미는 자서전 '도나의 노래'를 통해 전 남편과의 불화와 이혼 직전 스트레스를 언급하며 "하룻밤 사이에 정수리 부분 머리가 뭉텅이로 흰머리로 변해 있었다"고 적었다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV체크] ‘라디오스타’ 박해미 “샤워하는데 아들 친구가 문 열어…”‘라디오스타’ 박해미가 10kg 체중 감량에 대해 언급했다.26일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 꾸며져 배우 박해미·정준하·서민정이 게스트로 출연했다.이날 박해미는 다이어트를 하게 된 계기에 대해 “샤워를 하고 있는 아들 친구가 문을 열어버렸다. 알몸이 불시에 누군가에게 공개될 수 있느니 살을 뺐다”고 설명했다.그러면서 “플라멩코 댄스로 다이어트에 성공했다”면서 춤을 선보이려고 일어나 “잠깐만, 브래지어랑 빤스 좀 올릴게”라고 말해 웃음을 안겼다.또 이날 박해미는 독특한 머리색에 대해 “제 머리 색이 백발이다. 염색하기 귀찮아서 최대한 편한 색으로 염색했다”고 솔직하게 말하기도 했다.한편 박해미는 과거 한 방송에서 “나는 D컵이다. E컵, F컵으로 넘어가면 사람이 아니다”라고 가슴사이즈에 대해 언급해 시선을 모으기도 했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 박해미▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 박해미 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 박해미가 현재 머리가 백발이라고 고백했다.지난 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘거침없이 하이킥’ 특집으로 꾸며저 박해미, 서민정, 정준하가 출연해 입담을 펼쳤다.이날 MC들은 밝은 갈색머리로 염색한 박해미에게 “작품때문에 염색한 거냐”라고 물었다. 이에 박해미는 “뮤지컬 때문에 한 것도 있지만 염색하지 않으면 실제 머리가 온통 흰머리기 때문에 했다”라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.한편 박해미는 자신의 자서전 ‘도나의 노래’를 통해 전 남편과의 불화와 이혼직전 스트레스를 언급하며 “하룻밤 사이에 정수리 부분 머리가 흰머리로 변해 있었다”고 적었다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[사진출처=KBS2 '해피투게더3' 캡처] 박해미가 8살 연하의 남편을 공개했다. ‘라디오스타’ 배우 박해미가 남편을 언급한 가운데 그의 남편에게 관심이 쏠렸다.박해미는 과거 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연했다.당시 방송에서 박해미는 8살 연하의 남편과 함께 동행했다. 남편의 실제 모습을 본 출연자들은 남편이 데이빗 핫셀호프를 닮은 미남이라며 입을 모아 칭찬했다. 두 사람은 캐나다에 사는 남편이 잠시 한국으로 귀국해 박해미의 공연을 보러 오며 첫 만남을 가졌다고 한다. 또한 박해미는 젊은 시절 남편의 사진을 공개했다. 이를 본 MC들이 “(남편이)배우 하신거 아니냐”고 묻자 박해미는 “배우를 하자고 주변에서 많이 꼬드겼다”며 배우가 될 가능성 또한 있었음을 인정했다.한편 박해미는 지난 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’의 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 박해미는 “다시 태어나도 이 남자와 결혼한다”며 남편을 향한 애정을 고백해 이목을 집중시켰다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 박해미박해미가 다이어트를 결심한 계기를 밝혔다.26일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 박해미, 서민정, 정준하가 출연했다.이날 박해미는 다이어트를 하게 된 계기에 대해 “아들이 집으로 친구들을 초대했다”며 “아들 친구들이 집에서 하루 자기로 했다”고 당시 상황을 설명했다.이어 “제 방에 들어가서 샤워를 했다. 방 욕실이 문고리가 잘 안 잠겨서 힘줘서 열면 그대로 열린다”며 “아들이 친구들에게 얘기를 했겠거니 하고 샤워를 하는데 갑자기 문이 확 열렸다”고 말했다.박해미는 “아들 친구가 순간 얼음이 됐다. ‘빨리 닫아 괜찮아’라고 말을 하니 ‘죄송합니다’하고 문을 닫고 갔다”며 “샤워를 끝내고 아들 친구들을 불러 모았다. 아들 친구에게 ‘네가 생각한 그림이 아니라 미안하다’라고 말했다”고 밝혀 웃음을 안겼다.그러면서 박해미는 “알몸이 불시에 누군가에게 공개될 수 있으니까 살을 뺐다”고 덧붙여 웃음을 더했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
’라디오스타‘ 박해미 사진=방송 화면 ‘라디오스타’ 박해미가 솔직한 입담으로 시청자를 사로잡았다.지난 26일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 꾸며져 박해미, 정준하, 서민정이 출연해 근황을 공개했다.이날 박해미는 “부부싸움에 경찰이 출동했다고 하던데 부부싸움이 아들 연기의 원천이라고 하더라”는 질문에 “아들이 예고를 다니는데 뮤지컬과다. 슬픈 상상을 해야 하는데 걔한테 가장 슬픈 게 엄마 아빠 싸우는 것”이라고 답했다.이어 “그냥 개처럼 싸웠다. 이제는 많이 좋아졌다. 한 뭐 여섯 달 전에 구리 경찰서에서 한 번 간 것 외에는 아주 깔끔하다”고 말해 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “에너지가 넘쳐요~!” “연기의 원동력!” “경찰서까지 가나요?” “대박입니다!” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 박해미, 아들 친구에 “네가 생각한 그림이 아니라 미안‘
◆…라디오스타 박해미 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 박해미가 샤워 에피소드를 공개해 화제다.26일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 '하이킥2' 특집으로 배우 박해미, 서민정, 개그맨 정준하가 출연했다.이날 박해미는 다이어트를 하게 된 계기에 대해 "아들이 집으로 친구들을 초대했다"며 "아들 친구들이 집에서 하루 자기로 했다"고 말문을 열었다.이어 "제 방에 들어가서 샤워를 했다. 방 욕실이 문고리가 잘 안 잠겨서 힘줘서 열면 그대로 열린다"며 "아들이 친구들에게 얘기를 했겠거니 하고 샤워를 하는데 갑자기 문이 확 열렸다"고 말했다.또 박해미는 "아들 친구가 순간 얼음이 됐다. '빨리 닫아 괜찮아'라고 말을 하니 '죄송합니다'하고 문을 닫고 갔다"며 "샤워를 끝내고 아들 친구들을 불러 모았다. 아들 친구에게 '네가 생각한 그림이 아니라 미안하다'라고 말했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 "알몸이 불시에 누군가에게 공개될 수 있으니까 살을 뺐다"고 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 측 “유준상·박은태·아이비·차지연, 2일 녹화”[공식입장]뮤지컬 스타들이 ‘라디오스타’에 출격한다.28일 오전 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’) 측 관계자는 동아닷컴에 “유준상, 박은태, 아이비, 차지연이 오는 8월2일 진행되는 ‘라디오스타’ 녹화에 참여하는 것이 맞다”며 “방송은 8월 중순으로 예상된다”고 설명했다.네 사람 모두 뮤지컬계에서 내로라하는 활동을 펼치고 있기에 이번 조합이 어떤 웃음을 만들어 낼지 주목되는 부분이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 터보 김종국이 '라디오스타'에 출격해 입담을 자랑한다.31일 복수 연예 관계자에 따르면, 김종국이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 뜬다. 김종국은 무려 7년 만에 '라디오스타'를 다시 찾는 것.연예계 대표 강자 김종국이 센 입담 '라디오스타' MC들과 만나 어떤 케미를 보여줄지 궁금증이 모아지고 있다.이날 방송에는 김정남도 함께 출연해 입담을 자랑할 예정. 김종국, 김정남은 지난 25일 터보 앨범 'TURBO SPLASH'를 발매해 활동하고 있다.김종국, 김정남이 참여하는 '라디오스타' 녹화는 오는 8월 2일 수요일 진행될 예정이다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=김종국(TV리포트DB) ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]배우 유이와 공개 열애 중인 가수 강남이 MBC '라디오스타' 특별 진행자로 나선다.MBC 관계자는 31일 매일경제 스타투데이에 "강남이 '라디오스타' 특별 진행자로 출연한다. 그룹 터보 김종국 김정남과 2PM 찬성, 위너 김진우가 게스트로 나와 대화를 나눌 예정이다"고 밝혔다.강남은 앞서 유이와의 열애 사실이 알려져 '라디오스타'에서 이에 대해 언급할 것인지 관심이 쏠린다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=강남 인스타그램 캡처가수 강남이 MBC 예능 프로그램 라디오스타에 스페셜 MC로 참여한다. 31일 ‘라디오스타’ 관계자에 의하면 강남은 오는 2일 ‘라디오스타’에 MC로 녹화에 참여한다. 군복무로 생긴 규현의 빈자리를 대신해 스페셜 MC로 나서는 강남은 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞출 예정이다. 이날 녹화에는 터보의 김종국, 김정남 그리고 2PM 황찬성, 위너 김진우가 출연한다. 강남은 유이와 공개 연애 이후 첫 방송이기 때문에 유이를 언급할지 관심이 주목된다. 독하다고 소문난 ‘라디오스타’에서 어떻게 강남 유이의 연애담을 풀어낼지 시청자들의 관심이 집중된다.한편, 두 사람은 SBS 정글의 법칙에 출연해 연인 사이로 발전했으며 강남의 친화력과 솔직한 성격이 유이의 마음을 사로잡은 것으로 알려졌다. 아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 배우 동하가 ‘라디오스타’로 데뷔 이후 예능 첫 출연에 나섰다.오는 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 동하가 ‘라디오스타’로 데뷔 이후 예능 첫 출연에 나선섰다.동하는 2일 오후 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 각종 개인기를 방출하며 자신의 매력을 드러낼 예정이다. 동하는 SBS ‘수상한 파트너’, KBS2 ‘김과장’으로 주목 받은 신예. 특히 ‘수상한 파트너’에서는 눈 밑이 떨리는 일명 ‘마그네슘 연기’로 인기를 얻었다.최근 진행된 녹화에서 동하는 “예능이 처음이라 너무 긴장됩니다”라고 데뷔 이후 예능 프로그램에 처음 출연하는 소감을 밝혔다. 이와 함께 무표정 웨이브라는 개인기를 선보였다. JYP 연습생 출신인 동하는 “한 동작을 6개월 동안 했어요”라며 이 댄스에 대한 트라우마까지 생겼음을 고백했다. 그럼에도 다소 어설픈 춤 실력이 웃음을 안겼다 이날 ‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’편으로 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 게스트로 출연한다. 아홉 번째 스페셜MC로 솔비가 함께 한다. 2일 오후 11시 10분 방송.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 동하가 JYP엔터테인먼트 연습생 출신으로 한 동작만 6개월 동안 연습했음을 고백한다.오는 2일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 꾸며지는 가운데 배우 강하늘 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 게스트로 출연한다. 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 참여한다.동하는 드라마 ‘수상한 파트너’, ‘김과장’으로 ‘드라마 2연타’에 성공했다. 특히 ‘수상한 파트너’에서는 눈 밑이 떨리는 일명 ‘마그네슘 연기’로 큰 인기를 얻은 바 있다.‘라디오스타’에서 동하는 “예능이 처음이라 너무 긴장됩니다”라고 데뷔 이후 예능 프로그램에 처음 출연하는 소감을 밝힌다. 이와 함께 무표정 꿀렁 웨이브라는 남다른 개인기를 공개해 시선을 집중시켰다. 이는 바로 JYP 전매특허 몸풀기 댄스로, 동하는 JYP 연습생 출신이라는 반전 과거를 가지고 있었던 것.동하는 “한 동작을 6개월 동안 했어요”라며 이 댄스에 트라우마까지 생겼음을 고백했으나, MC들의 열화와 같은 성원에 어정쩡(?) 춤 실력을 공개하는 등 최선을 다하며 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.이 밖에도 아홉 번째 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 찾은 솔비는 김구라와 ‘주거니 받거니’ 토크로 완벽한 호흡을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘라디오스타’ 동하 “JYP 연습생 출신”…꿀렁 웨이브로 예능 접수배우 동하가 ‘라디오스타’로 데뷔 이후 예능 첫 출연에 나선 가운데, 무(無)표정 꿀렁 웨이브로 시선을 사로잡는다. 동하는 JYP엔터테인먼트 연습생 출신으로 한 동작만 6개월 동안 연습했음을 고백, 당시 연습했던 JYP 전매특허 몸풀기 댄스를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.2일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.동하는 드라마 ‘수상한 파트너’, ‘김과장’으로 ‘드라마 2연타’에 성공했으며, 특히 ‘수상한 파트너’에서는 눈 밑이 떨리는 일명 ‘마그네슘 연기’로 큰 인기를 얻었다.그런 가운데, 동하는 최근 진행된 녹화에서 “예능이 처음이라 너무 긴장됩니다”라고 데뷔 이후 예능 프로그램에 처음 출연하는 소감을 밝혔으며, 이와 함께 무표정 꿀렁 웨이브라는 남다른 개인기를 공개해 시선을 집중시켰다.이는 바로 JYP 전매특허 몸풀기 댄스로, 동하는 JYP 연습생 출신이라는 반전 과거를 가지고 있었던 것. 동하는 “한 동작을 6개월 동안 했어요”라며 이 댄스에 트라우마까지 생겼음을 고백했으나, MC들의 열화와 같은 성원에 어정쩡(?) 춤 실력을 공개하는 등 최선을 다하며 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.이 밖에도 아홉 번째 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 찾은 솔비는 김구라와 ‘주거니 받거니’ 토크로 완벽한 호흡을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 동하의 무표정 꿀렁 웨이브는 2일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 동하▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]배우 동하가 ‘라디오스타’로 데뷔 이후 예능 첫 출연에 나선 가운데 무표정 웨이브 댄스로 시선을 사로잡는다. 동하는 JYP엔터테인먼트 연습생 출신으로 한 동작만 6개월 동안 연습했다고 고백했고, 당시 연습했던 JYP 몸풀기 댄스를 전했다.오는 2일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했고, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.동하는 드라마 ‘수상한 파트너’, ‘김과장’으로 2연타 흥행에 성공했으며, ‘수상한 파트너’에서는 눈 밑이 떨리는 연기로 관심 받았다. 동하는 최근 녹화에서 “예능이 처음이라 너무 긴장됩니다”고 데뷔 이후 예능 프로그램에 처음 출연하는 소감을 밝혔으며, 이와 함께 '무표정 웨이브'라는 남다른 개인기를 공개했다.이는 JYP 전매특허 몸풀기 댄스로, 동하는 JYP 연습생 출신이라는 반전 과거를 가지고 있었던 것. 동하는 “한 동작을 6개월 동안 했어요”라며 이 댄스에 트라우마까지 생겼다고 고백했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  배우 동하가 ‘라디오스타’로 데뷔 이후 예능 첫 출연에 나선 가운데, 무(無)표정 꿀렁 웨이브로 시선을 사로잡는다. 동하는 JYP엔터테인먼트 연습생 출신으로 한 동작만 6개월 동안 연습했음을 고백, 당시 연습했던 JYP 전매특허 몸풀기 댄스를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 2일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 동하는 드라마 ‘수상한 파트너’, ‘김과장’으로 ‘드라마 2연타’에 성공했으며, 특히 ‘수상한 파트너’에서는 눈 밑이 떨리는 일명 ‘마그네슘 연기’로 큰 인기를 얻었다. 그런 가운데, 동하는 최근 진행된 녹화에서 “예능이 처음이라 너무 긴장됩니다”라고 데뷔 이후 예능 프로그램에 처음 출연하는 소감을 밝혔으며, 이와 함께 무표정 꿀렁 웨이브라는 남다른 개인기를 공개해 시선을 집중시켰다. 이는 바로 JYP 전매특허 몸풀기 댄스로, 동하는 JYP 연습생 출신이라는 반전 과거를 가지고 있었던 것. 동하는 “한 동작을 6개월 동안 했어요”라며 이 댄스에 트라우마까지 생겼음을 고백했으나, MC들의 열화와 같은 성원에 어정쩡(?) 춤 실력을 공개하는 등 최선을 다하며 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 이 밖에도 아홉 번째 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 찾은 솔비는 김구라와 ‘주거니 받거니’ 토크로 완벽한 호흡을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 동하의 무표정 꿀렁 웨이브는 오는 2일 밤 11시 10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 동하가 <라디오스타>로 데뷔 이후 예능 첫 출연에 나선 가운데, 무(無)표정 꿀렁 웨이브로 시선을 사로잡는다. 2일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
 
동하는 드라마 <수상한 파트너>, <김과장>으로 ‘드라마 2연타’에 성공했으며, 특히 <수상한 파트너>에서는 눈 밑이 떨리는 일명 ‘마그네슘 연기’로 큰 인기를 얻었다.그런 가운데, 동하는 최근 진행된 녹화에서 “예능이 처음이라 너무 긴장됩니다”라고 데뷔 이후 예능 프로그램에 처음 출연하는 소감을 밝혔으며, 이와 함께 무표정 꿀렁 웨이브라는 남다른 개인기를 공개해 시선을 집중시켰다. 
이는 바로 JYP 전매특허 몸풀기 댄스로, 동하는 JYP 연습생 출신이라는 반전 과거를 가지고 있었던 것. 동하는 “한 동작을 6개월 동안 했어요”라며 이 댄스에 트라우마까지 생겼음을 고백했으나, MC들의 열화와 같은 성원에 어정쩡(?) 춤 실력을 공개하는 등 최선을 다하며 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.동하의 무표정 꿀렁 웨이브는 2일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC배우 동하가 '라디오스타'로 데뷔 이후 예능 첫 출연에 나선다.오는 2일 방송되는 MBC '라디오스타는 '핫 브라더스! 라스를 부탁해' 특집으로 배우 강하늘 동하 버즈 민경훈 씨엔블루 정용화가 게스트로 함께 한다. 또 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞춘다.드라마 '수상한 파트너', '김과장'으로 2연타 흥행에 성공한 동하는 이날 '라디오 스타'로 데뷔 후 첫 예능 데뷔 신고식을 치렀다.동하는 최근 진행된 녹화에서 "예능이 처음이라 너무 긴장됩니다"라고 소감을 밝히며 이와 함께 무표정 꿀렁 웨이브라는 남다른 개인기를 공개해 시선을 집중시켰다. 동하가 선보인 댄스는 바로 JYP 전매특허 몸풀기 댄스. 동하는 "JYP 연습생 출신이다"라는 반전 과거를 고백했다.동하는 "한 동작을 6개월 동안 했어요"라며 이 댄스에 트라우마까지 생겼음을 고백했으나, MC들의 열화와 같은 성원에 어정쩡(?) 춤 실력을 공개하는 등 최선을 다하며 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 동하가 “예능이 처음이라 너무 긴장된다”고 밝혔다.오는 2일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 출연한다.동하는 최근 진행된 녹화에서 긴장된 모습으로 데뷔 이후 예능 프로그램에 처음 출연하는 소감을 밝혔다. 이어 무표정 꿀렁 웨이브라는 남다른 개인기를 공개해 시선을 집중시켰다.이는 바로 JYP 전매특허 몸풀기 댄스로 동하는 JYP 연습생 출신이라는 반전 과거를 가지고 있었다. 동하는 “한 동작을 6개월 동안 했어요”라며 이 댄스에 트라우마까지 생겼음을 고백했다. 하지만 MC들의 열화와 같은 성원에 어정쩡 춤 실력을 공개하는 등 최선을 다하며 큰 웃음을 선사했다.‘라디오스타’는 오는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 동하가 '라디오스타'로 데뷔 이후 예능 첫 출연에 나선 가운데, 무(無)표정 꿀렁 웨이브로 시선을 사로잡는다. 동하는 JYP엔터테인먼트 연습생 출신으로 한 동작만 6개월 동안 연습했음을 고백, 당시 연습했던 JYP 전매특허 몸풀기 댄스를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 2일 밤 11시10분 방송되는 MBC '라디오스타'는 '핫 브라더스! 라스를 부탁해!' 특집으로 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 동하는 드라마 '수상한 파트너'와 '김과장'으로 '드라마 2연타'에 성공했으며, 특히 '수상한 파트너'에서는 눈 밑이 떨리는 일명 '마그네슘 연기'로 큰 인기를 얻었다. 그런 가운데, 동하는 최근 진행된 녹화에서 "예능이 처음이라 너무 긴장됩니다"라고 데뷔 이후 예능 프로그램에 처음 출연하는 소감을 밝혔으며, 이와 함께 무표정 꿀렁 웨이브라는 남다른 개인기를 공개해 시선을 집중시켰다. 이는 바로 JYP 전매특허 몸풀기 댄스로, 동하는 JYP 연습생 출신이라는 반전 과거를 갖고 있었던 것. 동하는 "한 동작을 6개월 동안 했어요"라며 이 댄스에 트라우마까지 생겼음을 고백했으나, MC들의 열화와 같은 성원에 어정쩡(?) 춤 실력을 공개하는 등 최선을 다하며 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 이 밖에도 아홉 번째 스페셜 MC로 '라디오스타'를 찾은 솔비는 김구라와 '주거니 받거니' 토크로 완벽한 호흡을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘라디오스타’에 출연한 밴드 버즈 보컬 민경훈이 같은 프로그램에 출연 중인 강호동과 어색한 사이임을 고백해 눈길을 끈다. 민경훈은 2년 가까이 호흡을 맞추고 있는 강호동의 휴대전화번호를 몰라 명절 인사도 하지 못했음을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 2일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 민경훈은 최근 진행된 녹화를 통해 ‘라디오스타’에 7년 반 만에 모습을 드러냈다. 민경훈은 ‘라디오스타’ 출연이 확정된 후 걱정이 가득해 온 몸에 두드러기가 나고 병원신세(?)까지 졌음을 고백하는 등 남다른 긴장감을 드러냈다는 후문이다. 또한 ‘아는 형님’ 출연으로 예능 프로그램에서 두각을 드러내며 큰 인기를 받고 있는 민경훈은 강호동과의 어색한 사이를 고백해 시선을 모았다. 민경훈은 “연락처를 아직도 몰라요”라며 강호동과 사석에서 전혀 교류가 없음을 밝힘과 동시에 친해지고 마음을 드러내기도 했다고. 이 밖에도 민경훈은 원조 꽃미남 밴드로 시작해 남녀노소 할 것 없이 많은 이들에게 사랑을 받은 이유에 대해 얘기하던 중 폭탄 발언으로 모두를 웃게 했으며, 캠핑 용품을 사기 위해 적금까지 들었음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 강호동과의 사이에 대한 민경훈의 고백은 오는 2일 밤 11시 10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 밴드 버즈 보컬 민경훈이 같은 프로그램에 출연 중인 강호동과 어색한 사이임을 고백한다.오는 2일 방소되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.민경훈은 최근 진행된 녹화를 통해 ‘라디오스타’에 7년 반 만에 모습을 드러냈다. 민경훈은 ‘라디오스타’ 출연이 확정된 후 걱정이 가득해 온 몸에 두드러기가 나고 병원신세(?)까지 졌음을 고백하는 등 남다른 긴장감을 드러냈다.JTBC ‘아는 형님’ 출연으로 예능 프로그램에서 두각을 드러내며 큰 인기를 받고 있는 민경훈은 강호동과의 어색한 사이를 고백한다. 민경훈은 “연락처를 아직도 몰라요”라며 강호동과 사석에서 전혀 교류가 없음을 밝힘과 동시에 친해지고 마음을 드러내기도 했다고.또 민경훈은 원조 꽃미남 밴드로 시작해 남녀노소 할 것 없이 많은 이들에게 사랑을 받은 이유에 대해 얘기하던 중 폭탄 발언으로 모두를 웃게 했으며, 캠핑 용품을 사기 위해 적금까지 들었음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.2일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 밴드 버즈 보컬 민경훈이 같은 프로그램에 출연 중인 강호동과 어색한 사이임을 고백해 눈길을 끈다. 민경훈은 2년 가까이 호흡을 맞추고 있는 강호동의 휴대전화번호를 몰라 명절 인사도 하지 못했음을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 2일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
“강호동 형, 아직 연락처 몰라”2일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 버즈 보컬 민경훈이 같은 프로그램에 출연 중인 강호동과 어색한 사이임을 고백해 눈길을 끈다.  
 
민경훈은 2년 가까이 호흡을 맞추고 있는 강호동의 휴대전화번호를 몰라 명절 인사도 하지 못했음을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.이날 <아는 형님> 출연으로 예능 프로그램에서 두각을 드러내며 큰 인기를 받고 있는 민경훈은 강호동과의 어색한 사이를 고백해 시선을 모았다. 민경훈은 “연락처를 아직도 몰라요”라며 강호동과 사석에서 전혀 교류가 없음을 밝힘과 동시에 친해지고 마음을 드러내기도 했다고.이 밖에도 민경훈은 원조 꽃미남 밴드로 시작해 남녀노소 할 것 없이 많은 이들에게 사랑을 받은 이유에 대해 얘기하던 중 폭탄 발언으로 모두를 웃게 했으며, 캠핑 용품을 사기 위해 적금까지 들었음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.강호동과의 사이에 대한 민경훈의 고백은 2일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 밴드 버즈 보컬 민경훈이 같은 프로그램에 출연 중인 강호동과 어색한 사이임을 고백해 눈길을 끈다. 민경훈은 2년 가까이 호흡을 맞추고 있는 강호동의 휴대전화번호를 몰라 명절 인사도 하지 못했음을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 2일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.민경훈은 최근 진행된 녹화를 통해 ‘라디오스타’에 7년 반 만에 모습을 드러냈다. 민경훈은 ‘라디오스타’ 출연이 확정된 후 걱정이 가득해 온 몸에 두드러기가 나고 병원신세(?)까지 졌음을 고백하는 등 남다른 긴장감을 드러냈다는 후문이다. 또한 ‘아는 형님’ 출연으로 예능 프로그램에서 두각을 드러내며 큰 인기를 받고 있는 민경훈은 강호동과의 어색한 사이를 고백해 시선을 모았다. 민경훈은 “연락처를 아직도 몰라요”라며 강호동과 사석에서 전혀 교류가 없음을 밝힘과 동시에 친해지고 마음을 드러내기도 했다고.이 밖에도 민경훈은 원조 꽃미남 밴드로 시작해 남녀노소 할 것 없이 많은 이들에게 사랑을 받은 이유에 대해 얘기하던 중 폭탄 발언으로 모두를 웃게 했으며, 캠핑 용품을 사기 위해 적금까지 들었음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 강호동과의 사이에 대한 민경훈의 고백은 오는 2일 밤 11시 10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 밴드 버즈 보컬 민경훈이 “강호동과 어색한 사이”라고 고백했다.오는 2일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 출연한다.민경훈은 7년 반 만에 ‘라디오스타’에 모습을 드러냈다. 민경훈은 ‘라디오스타’ 출연이 확정된 후 걱정이 가득해 온 몸에 두드러기가 나고 병원신세까지 졌음을 고백하기도 했다.또한 ‘아는 형님’ 출연으로 예능 프로그램에서 두각을 드러내며 큰 인기를 받고 있는 민경훈은 강호동과의 어색한 사이를 고백해 눈길을 끌었다. 민경훈은 “연락처를 아직도 몰라요”라며 강호동과 사석에서 전혀 교류가 없음을 밝힘과 동시에 친해지고 마음을 드러내기도 했다고.이 밖에도 민경훈은 원조 꽃미남 밴드로 시작해 남녀노소 할 것 없이 많은 이들에게 사랑을 받은 이유에 대해 얘기하던 중 폭탄 발언으로 모두를 웃게 했다. 이어 캠핑 용품을 사기 위해 적금까지 들었음을 밝혀 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘라디오스타’는 오는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 밴드 버즈 보컬 민경훈이 같은 프로그램에 출연 중인 강호동과 어색한 사이임을 고백해 눈길을 끈다. 민경훈은 2년 가까이 호흡을 맞추고 있는 강호동의 휴대전화번호를 몰라 명절 인사도 하지 못했음을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 2일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.민경훈은 최근 진행된 녹화를 통해 ‘라디오스타’에 7년 반 만에 모습을 드러냈다. 민경훈은 ‘라디오스타’ 출연이 확정된 후 걱정이 가득해 온 몸에 두드러기가 나고 병원신세(?)까지 졌음을 고백하는 등 남다른 긴장감을 드러냈다는 후문이다.또한 ‘아는 형님’ 출연으로 예능 프로그램에서 두각을 드러내며 큰 인기를 받고 있는 민경훈은 강호동과의 어색한 사이를 고백해 시선을 모았다. 민경훈은 “연락처를 아직도 몰라요”라며 강호동과 사석에서 전혀 교류가 없음을 밝힘과 동시에 친해지고 마음을 드러내기도 했다고.이 밖에도 민경훈은 원조 꽃미남 밴드로 시작해 남녀노소 할 것 없이 많은 이들에게 사랑을 받은 이유에 대해 얘기하던 중 폭탄 발언으로 모두를 웃게 했으며, 캠핑 용품을 사기 위해 적금까지 들었음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 강호동과의 사이에 대한 민경훈의 고백은 오는 2일 밤 11시 10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 밴드 버즈 보컬 민경훈이 같은 프로그램에 출연 중인 강호동과 어색한 사이임을 고백해 눈길을 끈다. 민경훈은 2년 가까이 호흡을 맞추고 있는 강호동의 휴대전화번호를 몰라 명절 인사도 하지 못했음을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 2일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.민경훈은 최근 진행된 녹화를 통해 ‘라디오스타’에 7년 반 만에 모습을 드러냈다. 민경훈은 ‘라디오스타’ 출연이 확정된 후 걱정이 가득해 온 몸에 두드러기가 나고 병원신세(?)까지 졌음을 고백하는 등 남다른 긴장감을 드러냈다는 후문이다. 또한 ‘아는 형님’ 출연으로 예능 프로그램에서 두각을 드러내며 큰 인기를 받고 있는 민경훈은 강호동과의 어색한 사이를 고백해 시선을 모았다. 민경훈은 "연락처를 아직도 몰라요"라며 강호동과 사석에서 전혀 교류가 없음을 밝힘과 동시에 친해지고 마음을 드러내기도 했다고.이 밖에도 민경훈은 원조 꽃미남 밴드로 시작해 남녀노소 할 것 없이 많은 이들에게 사랑을 받은 이유에 대해 얘기하던 중 폭탄 발언으로 모두를 웃게 했으며, 캠핑 용품을 사기 위해 적금까지 들었음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 강호동과의 사이에 대한 민경훈의 고백은 오는 2일 밤 11시 10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
강남 유이 결별. 사진-부산일보 DB, SBS 제공 가수 강남이 배우 유이와 결별했다.두 사람의 소속사 측은 "두 사람이 헤어진 게 맞다"고 결별을 인정했다.한편 가수 강남은 2일 MBC 예능 프로그램 라디오스타에 스페셜 MC로 녹화에 참여한다.강남은 유이와 공개 연애 이후 첫 방송으로 유이를 언급할지 주목을 받고 있었는데, 녹화 하루 전 결별 소식이 전해졌다.두 사람은 열애 3개월 만에 자연스레 소원해졌고 친구 사이로 남기로 한 것으로 전해진다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴DB가수 겸 방송인 강남(30)이 걸그룹 애프터스쿨 출신 배우 유이(29·본명 김유진)와의 결별 사실을 인정한 가운데, 2일 진행되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 녹화에서 강남이 이에 대해 언급할지 관심이 쏠리고 있다. 강남은 2일 진행되는 ‘라디오스타’ 녹화에 군복무 중인 규현의 빈자리를 대신하는 스페셜 MC로 출연할 예정이다. 이날 녹화에는 터보의 김종국과 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 출연한다. 이번 녹화는 애초 강남이 유이와의 열애 인정 후 첫 방송으로 기대를 모았으나, 녹화 하루 전날 결별 소식이 전해지면서 강남이 방송에서 어떤 언급을 할지 더욱 관심이 집중되고 있다. 한편 SBS ‘정글의 법칙’을 통해 인연을 맺은 강남과 유이는 지난 14일 유이의 열애설 부인 등 입장 번복 끝에 열애 사실을 인정했다. 하지만 두 사람은 열애를 인정한지 불과 18일 만에 결별 소식을 전해 안타까움과 궁금증을 자아내고 있다. 유이의 소속사 측 관계자는 1일 동아닷컴에 “두 사람이 결별한 것이 맞다. 최근에 결별했으며 서로 바쁜 일정 탓에 소원해 졌다”며 “결국 두 사람은 자연스럽게 멀어져 동료 사이로 남게 됐다”고 전했다. 강남 측 역시 동아닷컴에 결별 사실을 인정했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 가수 겸 배우 유이와 결별한 강남이 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연한다.강남은 2일 '라디오스타' 녹화에 참여한다. 게스트가 아닌, 스페셜 MC 개념으로 출연한다. '라디오스타'는 고정 MC 규현의 군입대 이후 스페셜 MC 제도를 활용하고 있다. 이 소식은 지난달 31일 처음으로 나왔다. 그런데 다음 날인 오늘(1일) 유이와 결별 소식이 전해진 것. 달콤한 연애 스토리를 기대했던 시청자들은 하루아침에 결별 스토리를 듣게 될지도 모르겠다. 유이와 결별을 인정했다고 해서 강남의 스케줄이 바뀔 가능성은 거의 없다. 촬영이 하루 앞으로 다가와 또 다른 MC를 구하는 것 자체가 현실적으로 쉽지 않기 때문이다.두 사람의 열애는 지난달 14일 처음으로 알려졌다. 당시 유이가 최초 보도 때 열애를 부인했지만, 이후 데이트 사진이 공개되면서 입장을 번복했다. 그 사이 강남은 노코멘트로 일관했다. 그렇게 두 사람의 열애는 첫 과정부터 순탄치 않았다. 결국 열애 3개월, 공개 열애 보름 만에 각자의 길을 가게 된 것이다. 결별 후 첫 스케줄에 나서는 강남이 어떤 식으로 심경을 밝힐지 주목된다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=손효정 기자] 강남이 '라디오스타'에서 유이와의 결별을 언급할지 이목이 집중된다.1일 유이와의 결별을 밝힌 강남은 오는 2일 진행되는 MBC '라디오스타' 녹화에 참석한다. 미리 예정되어 있던 스케줄로, 이날 강남이 유이와의 결별에 대해 언급할지에 이목이 쏠린 것.유이와 강남은 SBS 예능 프로그램 '정글의 법칙 와일드 뉴질랜드'를 통해 연인으로 발전했다. 두사람은 지난달 14일 열애를 부정했다가 인정하면서 큰 관심을 이끌었다. 이러한 시선에 부담을 느낀 유이와 강남은 열애 3개월, 인정 18일 만에 결별을 택했다.한편, 유이는 KBS2 드라마 '맨홀'로 시청자와 만난다. 강남은 사전제작 드라마 '모히또'를 촬영 중이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
강남 유이 사진=MBN스타 DB 가수 겸 배우 유이와 강남이 결별한 가운데 이별 심경을 밝힐지 궁금증을 모은다. 강남은 오는 2일 예정된 MBC ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다. 이날 진행되는 녹화에서는 터보 김종국과 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 게스트로 출연한다. 이번 녹화는 강남이 유이와 공개적으로 연인 사이임을 인정한 후 첫 방송이기 때문에 많은 관심을 받았다. 하지만 녹화 하루 전, 결별 사실이 알려지게 되면서 강남이 이 문제를 어떻게 풀어갈 것인지 귀추가 주목된다. 한편 유이 소속사 열음엔터테인먼트 측은 “강남과 유이가 최근 결별했다. 각자 일에 매진하면서 자연스럽게 헤어지게 됐으며, 앞으로 서로의 길을 응원하는 동료사이로 남기로 결정했다”고 밝혔다. 지난달 14일 유이와 강남은 열애설은 공식 인정했다. 하지만 당시 유이가 자신의 SNS에 열애를 부인하다 다시 인정해 논란이 불거진 바 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 가수 강남과 배우 유이의 결별 소식이 전해진 가운데, 강남이 MBC '라디오스타' 녹화를 앞두고 있어 어떤 말을 할지 관심이 쏠린다.  강남은 2일 진행되는 '라디오스타' 녹화에 스페셜 MC로 참여해 터보 김종국, 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우와 함께 이야기를 나눈다.  앞서 강남의 스페셜 MC 발탁 소식이 알려졌을 때, 유이와의 공개 열애에 대해 언급할지 관심이 쏠린 바 있다. 하지만 열애 사실을 알린지 얼마 안 돼 결별하게 돼 어떤 이야기를 할지 궁금증이 더 높아졌다.  앞서 유이와 강남은 SBS '정글의 법칙 와일드 뉴질랜드' 녹화에 함께 참여해 가까워졌다. 지난달 중순 열애설이 제기됐을 때 부인했으나 한 매체에서 데이트 사진이 공개된 뒤 "만난 지는 2~3개월 정도 된다"라고 밝힌 바 있다. 그러나 한달도 안 돼 만남에 종지부를 찍게 됐다.  유이와 강남 측은 결별에 대해 "유이와 강남이 각자 일에 매진하면서 자연스럽게 소원해졌고 결별하게 됐고, 서로의 길을 응원하며 동료 사이로 남기로 했다"고 전했다.  한편 유이는 오는 7일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 한 연회홀에서 진행되는 KBS2 새 수목드라마 '맨홀-이상한 나라의 필' 제작발표회로 결별 후 첫 공식석상에 선다. 유이도 어떤 이야기를 할지 주목된다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>에 출연한 밴드 버즈 보컬 민경훈이 같은 프로그램에 출연 중인 강호동과 어색한 사이임을 고백해 눈길을 끈다. 민경훈은 2년 가까이 호흡을 맞추고 있는 강호동의 휴대전화번호를 몰라 명절 인사도 하지 못했음을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
 
오는 2일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.민경훈은 최근 진행된 녹화를 통해 <라디오스타>에 7년 반 만에 모습을 드러냈다. 민경훈은 <라디오스타> 출연이 확정된 후 걱정이 가득해 온 몸에 두드러기가 나고 병원신세(?)까지 졌음을 고백하는 등 남다른 긴장감을 드러냈다는 후문이다.또한 <아는 형님> 출연으로 예능 프로그램에서 두각을 드러내며 큰 인기를 받고 있는 민경훈은 강호동과의 어색한 사이를 고백해 시선을 모았다. 민경훈은 “연락처를 아직도 몰라요”라며 강호동과 사석에서 전혀 교류가 없음을 밝힘과 동시에 친해지고 마음을 드러내기도 했다고.이 밖에도 민경훈은 원조 꽃미남 밴드로 시작해 남녀노소 할 것 없이 많은 이들에게 사랑을 받은 이유에 대해 얘기하던 중 폭탄 발언으로 모두를 웃게 했으며, 캠핑 용품을 사기 위해 적금까지 들었음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.강호동과의 사이에 대한 민경훈의 고백은 오는 2일 밤 11시 10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[[IMG1]]강남이 '라디오스타'에 출연해 유이와의 결별을 언급할지가 관심이다.1일 유이와의 결별을 밝힌 강남은 오는 2일 진행되는 MBC '라디오스타' 녹화에 참석한다. 미리 예정되어 있던 스케줄로, 이날 강남이 유이와의 결별에 대해 언급할것인가에 대해 이목이 쏠리고 있다.유이와 강남은 SBS 예능 프로그램 '정글의 법칙 와일드 뉴질랜드'를 통해 연인으로 발전했다. 두사람은 지난달 14일 열애를 부정했다가 인정하면서 큰 관심을 이끌었다. 이러한 시선에 부담을 느낀 유이와 강남은 열애 3개월, 인정 18일 만에 결별을 택했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 출연한 밴드 버즈 보컬 민경훈이 같은 프로그램에 출연 중인 강호동과 어색한 사이임을 고백했다. 2일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했다. 민경훈은 최근 진행된 녹화를 통해 ‘라디오스타’에 7년 반 만에 모습을 드러냈다. 민경훈은 ‘라디오스타’ 출연이 확정된 후 걱정이 가득해 온 몸에 두드러기가 나고 병원신세(?)까지 졌음을 고백하는 등 남다른 긴장감을 드러냈다는 후문이다.또한 ‘아는 형님’ 출연으로 예능 프로그램에서 두각을 드러내며 큰 인기를 받고 있는 민경훈은 강호동과의 어색한 사이를 고백해 시선을 모았다. 민경훈은 “연락처를 아직도 몰라요”라며 강호동과 사석에서 전혀 교류가 없음을 밝힘과 동시에 친해지고 마음을 드러내기도 했다고.이 밖에도 민경훈은 원조 꽃미남 밴드로 시작해 남녀노소 할 것 없이 많은 이들에게 사랑을 받은 이유에 대해 얘기하던 중 폭탄 발언으로 모두를 웃게 했으며, 캠핑 용품을 사기 위해 적금까지 들었음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.강호동과의 사이에 대한 민경훈의 고백은 오는 2일 밤 11시 10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] 영화 '청년경찰'(감독 김주환, 제작 (주)무비락)의 배우 박서준과 강하늘이 라디오 '두시탈출 컬투쇼'와 '라디오스타'에 출격한다. 2일 오전 투자·배급을 맡은 롯데엔터테인먼트에 따르면 박서준과 강하늘은 이날 SBS 라디오 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 출연하고 '라디오스타'에 강하늘이 출격해 예비 관객의 마음을 사로잡을 예정이다. 박서준, 강하늘은 오후 2시부터 생방송으로 진행되는'컬투쇼'에서 재치 있는 입담으로 예비 관객과의 소통에 나선다. 두 사람은 이 자리에서 영화에 대한 다채로운 이야기와 촬영 비하인드 스토리를 선사하며 현장 관객과 청취자들에게 특별한 시간을 선물할 전망이다.  
특히 박서준과 강하늘은 영화 속에서 뜨거운 열정과 거침없는 패기로 수사에 임하는 캐릭터를 맡아 한겨울 추위 속에서 쉴 새 없이 달리고 강렬한 액션을 펼친 것으로 알려졌다. 이번 방송을 통해 어떤 에피소드를 전할지 관심이 쏠린다. 강하늘은 MBC '라디오스타-핫 브라더스! 라스를 부탁해!' 특집에 출연, '청년경찰'에서 연기한 열혈 청춘 캐릭터를 연상케 하는 유쾌하고 인간적인 매력을 마음껏 발산할 전망. 특히 과거 '라디오스타'에서 끝없는 선행 목격담으로 '미담제조기'로 불린 강하늘이 또 어떤 미담의 주인공으로 등극할지 관심이 쏠린다. 또한 박서준이 깜짝 전화 연결로 강하늘에게 응원의 메시지를 보낸 것으로 알려져 관심을 모은다. 한편, '청년경찰'은 믿을 것이라곤 전공 서적과 젊음 뿐인 두 경찰대생이 눈앞에서 목격한 납치사건에 휘말리면서 벌어지는 이야기를 그린 청춘 수사 액션 영화. 오는 9일 개봉한다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]가수 강남이 오늘(2일) MBC '라디오스타' 녹화에 스페셜MC로 참여한다. 전날 배우 유이와의 결별 소식이 전해진 만큼, 결별을 언급할지 관심이 쏠린다.강남은 이날 진행되는 '라디오스타' 녹화에 스페셜 MC로 참여한다. '라디오스타' MC 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞추며 터보 김종국, 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우와 함께 이야기를 나눈다.앞서 강남의 스페셜 MC 발탁 소식이 알려졌을 당시, 유이와의 공개 열애에 대해 언급할지 관심이 쏠렸다. 하지만 열애 사실을 알린지 한 달도 안 돼 결별하며 결별에 대해 언급할지 관심이 쏠리고 있다.유이 강남은 SBS '정글의 법칙 와일드 뉴질랜드' 녹화에 함께 참여해 가까워진 후 3개월 전부터 연인이 됐다. 처음 두 사람은 열애설을 부인했지만 한 매체에서 데이트 하는 사진을 공개한 뒤 열애 사실을 인정했다.유이와 강남의 소속사 측은 "유이와 강남이 최근 결별했다. 서로 바쁜 스케줄로 소원해져 자연스럽게 멀어졌다. 각자 위치에서 서로 응원하는 친구 사이로 남기로 했다"고 전했다.한편, 유이는 오는 7일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 진행되는 KBS2 새 수목드라마 '맨홀-이상한 나라의 필' 제작발표회로 결별 후 첫 공식 석상에 나선다. 이날 유이가 결별을 언급할지 역시 주목된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에서 원조 꽃미남 밴드 버즈 보컬 민경훈의 즉석 팬미팅이 개최돼 시선을 모은다. 민경훈과 함께 출연한 게스트인 강하늘-동하-정용화는 버즈의 열혈 팬임을 인증했고, 즉석에서 민경훈과 어깨동무를 한 채 ‘겁쟁이’를 합창한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.2일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.제작진에 따르면 강하늘-동하-정용화는 녹화 시작부터 옆 자리에 앉은 민경훈에 대한 무한한 애정을 드러내며 ‘팬 모드’를 발동시켰다. 민경훈이 버즈로 활동하며 전성기를 구가하던 시절 학생이었던 강하늘은 “버즈님은 정말 우상이었어요”라며 학생 전체가 버즈의 팬이었다고 증언해 민경훈을 흐뭇하게 만들었다.강하늘뿐만 아니라 동하-정용화 역시 열혈 팬임을 인증했다. 이들은 “버즈는 일단 신적인 존재였다”, “노래방에서 버즈 노래를 모르는 사람이 없었다”라며 전성기 시절 버즈의 인기에 대해 직접 설명했고, 이에 민경훈의 어깨는 한껏 더 올라갔다는 후문.특히 한껏 들뜬 분위기 속에 4게스트 민경훈-강하늘-동하-정용화가 어깨동무를 하고 ‘겁쟁이’를 합창하는 초유(?)의 사태까지 벌어졌는데, 아이컨텍트도 제대로 하지 못한 채 노래를 이어가는 등 ‘민경훈 팬미팅’을 보는 듯한 상황이 연출되며 훈훈함을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.민경훈과 그의 팬들 강하늘-동하-정용화의 깜짝 합창 현장은 2일 수요일 밤 11시 10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“버즈는 우상”2일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
제작진에 따르면 강하늘-동하-정용화는 녹화 시작부터 옆 자리에 앉은 민경훈에 대한 무한한 애정을 드러내며 ‘팬 모드’를 발동시켰다. 민경훈이 버즈로 활동하며 전성기를 구가하던 시절 학생이었던 강하늘은 “버즈님는 정말 우상이었어요”라며 학생 전체가 버즈의 팬이었다고 증언해 민경훈을 흐뭇하게 만들었다.강하늘 뿐만 아니라 동하-정용화 역시 열혈 팬임을 인증했다. 이들은 “버즈는 일단 신적인 존재였다”, “노래방에서 버즈 노래를 모르는 사람이 없었다”라며 전성기 시절 버즈의 인기에 대해 직접 설명했고, 이에 민경훈의 어깨는 한껏 더 올라갔다는 후문. 
특히 한껏 들뜬 분위기 속에 4게스트 민경훈-강하늘-동하-정용화가 어깨동무를 하고 ‘겁쟁이’를 합창하는 초유(?)의 사태까지 벌어졌는데, 아이컨텍트도 제대로 하지 못한 채 노래를 이어가는 등 ‘민경훈 팬미팅’을 보는 듯한 상황이 연출되며 훈훈함을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.민경훈과 그의 팬들 강하늘-동하-정용화의 깜짝 합창 현장은 2일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에서 원조 꽃미남 밴드 버즈 보컬 민경훈의 즉석 팬미팅이 개최돼 시선을 모은다. 민경훈과 함께 출연한 게스트인 강하늘-동하-정용화는 버즈의 열혈 팬임을 인증했고, 즉석에서 민경훈과 어깨동무를 한 채 ‘겁쟁이’를 합창한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(2일) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에서 원조 꽃미남 밴드 버즈 보컬 민경훈의 즉석 팬미팅이 개최돼 시선을 모은다. 민경훈과 함께 출연한 게스트인 강하늘-동하-정용화는 버즈의 열혈 팬임을 인증했고, 즉석에서 민경훈과 어깨동무를 한 채 ‘겁쟁이’를 합창한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 2일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 제작진에 따르면 강하늘-동하-정용화는 녹화 시작부터 옆 자리에 앉은 민경훈에 대한 무한한 애정을 드러내며 ‘팬 모드’를 발동시켰다. 민경훈이 버즈로 활동하며 전성기를 구가하던 시절 학생이었던 강하늘은 “버즈님은 정말 우상이었어요”라며 학생 전체가 버즈의 팬이었다고 증언해 민경훈을 흐뭇하게 만들었다. 강하늘뿐만 아니라 동하-정용화 역시 열혈 팬임을 인증했다. 이들은 “버즈는 일단 신적인 존재였다”, “노래방에서 버즈 노래를 모르는 사람이 없었다”라며 전성기 시절 버즈의 인기에 대해 직접 설명했고, 이에 민경훈의 어깨는 한껏 더 올라갔다는 후문. 특히 한껏 들뜬 분위기 속에 4게스트 민경훈-강하늘-동하-정용화가 어깨동무를 하고 ‘겁쟁이’를 합창하는 초유(?)의 사태까지 벌어졌는데, 아이컨텍트도 제대로 하지 못한 채 노래를 이어가는 등 ‘민경훈 팬미팅’을 보는 듯한 상황이 연출되며 훈훈함을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 민경훈과 그의 팬들 강하늘-동하-정용화의 깜짝 합창 현장은 오늘(2일) 밤 11시 10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'청년경찰' 박서준 강하늘이 '컬투쇼'에 출연한다. 롯데엔터테인먼트 제공영화 ‘청년경찰’의 주역 박서준, 강하늘이 ‘두시탈출 컬투쇼’와 ‘라디오스타’에 출연한다.박서준과 강하늘은 2일 SBS 라디오 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’와 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한다.먼저 박서준과 강하늘은 오후 2시부터 생방송으로 진행되는 ‘두시탈출 컬투쇼’에서 재치 있는 입담으로 예비관객과의 소통에 나선다. 영화에 대한 다채로운 이야기와 촬영 비하인드 스토리를 선사하며 현장 관객과 청취자들에게 특별한 시간을 선물할 예정이다. 이어 강하늘은 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’의 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에 출연해 ‘청년경찰’에서 그가 연기한 열혈 청춘 캐릭터를 연상케 하는 유쾌한 매력을 발산할 예정이다. 앞서 과거 ‘라디오스타’를 통해 ‘미담제조기’에 등극한 강하늘이 또 한 번 어떤 화제를 불러일으킬지 이목이 집중된다. 특히 영화에서 청춘콤비로 호흡을 맞춘 박서준이 깜짝 전화 연결을 통해 강하늘에게 응원의 메시지를 보낸 것으로 전해져 궁금증을 더욱 증폭시킨다.한편 두 사람이 출연한 ‘청년경찰’은 오는 9일 개봉한다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] '미담 머신' 배우 강하늘이 군입대 전 마지막 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 화제가 되고 있는 가운데 얼떨결에 이루어진 첫키스의 비하인드를 최초로 공개한다.오늘(2일) 오후 방송될 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 강하늘과 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.지난해 ‘라디오스타’에 출연한 강하늘은 끝없는 미담 스토리로 일명 ‘미담 자판기’라는 별칭을 얻으며 폭발적인 사랑을 받았다. 이에 오늘밤 또 다른 미담들이 쏟아질지 궁금증이 증폭되고 있다. 무엇보다 군입대를 앞둔 그의 마지막 토크쇼라는 점에서도 ‘라디오스타’에 출연에 대한 기대감이 상승되고 있다.최근 진행된 녹화에서 강하늘은 “한 번도 안해 본 얘기인데 생생하게 기억납니다”라며 첫키스 당시의 분위기를 설명하기 시작했다. 이어 강하늘은 “제 첫키스 상대에게 죄송합니다”라며 사과까지 하는 등 미안한 마음에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.또 이날 녹화에서는 영화 ‘청년경찰’로 인연을 맺은 배우 박서준과의 깜짝 전화 연결도 진행됐다. 박서준은 강하늘에 대해 폭로하는 등 각별한 사이를 자랑해 분위기를 훈훈하게 만들었다는 전언.강하늘의 첫키스 고백 현장은 오늘 오후 11시 10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다./ purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
`라디오스타` 강하늘. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘라디오스타’ 공식 미담 머신 강하늘이 군입대 전 마지막 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택한 가운데, 미담 보다 더 강력한 첫키스 비하인드를 공개한다. 강하늘은 첫키스의 추억을 생생하게 꺼내놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.2일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.지난해 ‘라디오스타’에 출연한 강하늘은 끝없는 미담 스토리로 ‘미담 자판기’라는 별칭을 얻으며 폭발적인 사랑을 받았다. 이에 또 다른 미담들이 쏟아질 지에 대한 궁금증이 증폭되고 있으며, 군입대를 앞둔 강하늘의 마지막 토크쇼라는 점에서도 ‘라디오스타’에 출연에 대한 기대감이 상승되고 있다.그런 가운데, 강하늘의 첫키스 비하인드가 ‘라디오스타’에서 최초로 공개될 것으로 알려졌다. 강하늘은 “한 번도 안해 본 얘기인데 생생하게 기억납니다”라며 당시의 분위기를 설명했고, 키스를 할 수밖에 없었던 자신만의 특별한(?) 이유를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고. 강하늘은 “제 첫키스 상대에게 죄송합니다”라며 사과까지 하는 등 미안한 마음에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.또한 이날 녹화에서는 영화 ‘청년경찰’로 인연을 맺은 박서준과의 깜짝 전화 연결도 진행됐다. 박서준은 강하늘에 대해 폭로(?)하는 등 각별한 사이를 자랑해 분위기를 훈훈하게 만들었다는 전언이다.이 밖에도 강하늘은 함께 출연한 밴드 버즈의 리더 민경훈 앞에서 버즈의 열혈 팬임을 알리는 선곡으로 감동을 선사하는 등 다양한 매력들을 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.강하늘의 첫키스 고백 현장은 2일 밤 11시 10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 강하늘, 군입대 전 마지막 토크쇼 “제 첫키스는요…”‘라디오스타’ 공식 미담 머신 강하늘이 군입대 전 마지막 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택했다. 특히 첫키스의 추억을 털어놔 눈길을 끌었다.2일(오늘) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.지난해 ‘라디오스타’에 출연한 강하늘은 끝없는 미담 스토리로 ‘미담 자판기’라는 별칭을 얻으며 폭발적인 사랑을 받았다. 이에 또 다른 미담들이 쏟아질 지에 대한 궁금증이 증폭되고 있으며, 군입대를 앞둔 강하늘의 마지막 토크쇼라는 점에서도 ‘라디오스타’에 출연에 대한 기대감이 상승되고 있다. 그런 가운데, 강하늘의 첫키스 비하인드가 ‘라디오스타’에서 최초로 공개될 것으로 알려져 시선을 모은다. 강하늘은 “한 번도 안해 본 얘기인데 생생하게 기억납니다”라며 당시의 분위기를 설명했고, 키스를 할 수밖에 없었던 자신만의 특별한(?) 이유를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고. 강하늘은 “제 첫키스 상대에게 죄송합니다”라며 사과까지 하는 등 미안한 마음에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.또한 이날 녹화에서는 영화 ‘청년경찰’로 인연을 맺은 박서준과의 깜짝 전화 연결도 진행됐다. 박서준은 강하늘에 대해 폭로(?)하는 등 각별한 사이를 자랑해 분위기를 훈훈하게 만들었다는 전언이다.이 밖에도 강하늘은 함께 출연한 밴드 버즈의 리더 민경훈 앞에서 버즈의 열혈 팬임을 알리는 선곡으로 감동을 선사하는 등 다양한 매력들을 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 강하늘의 첫키스 고백 현장은 오늘(2일) 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 강하늘이 “첫키스 상대에게 미안하다”고 사과해 눈길을 끌었다.2일 방송되는‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 출연한다.강하늘은 최근 녹화에서 첫 키스 비화를 공개했다. 그는 “한 번도 안해 본 얘기인데 생생하게 기억납니다”라며 당시의 분위기를 설명했다. 키스를 할 수밖에 없었던 자신만의 특별한 이유를 공개한 그는 첫키스 상대에게 사과까지 하며 미안한 마음에 어쩔 줄 몰라했다.또한 이날 녹화에서는 영화 ‘청년경찰’로 인연을 맺은 박서준과의 깜짝 전화 연결도 진행됐다. 박서준은 강하늘에 대해 폭로하는 등 각별한 사이를 자랑해 분위기를 훈훈하게 만들었다.‘라디오스타’는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’ 공식 미담 머신 강하늘이 군입대 전 마지막 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 화제가 되고 있는 가운데, 얼떨결에 이루어진 첫키스의 비하인드를 최초로 공개해 눈길을 끈다. 강하늘은 첫키스의 추억을 생생하게 꺼내놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 2일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 지난해 ‘라디오스타’에 출연한 강하늘은 끝없는 미담 스토리로 ‘미담 자판기’라는 별칭을 얻으며 폭발적인 사랑을 받았다. 이에 또 다른 미담들이 쏟아질 지에 대한 궁금증이 증폭되고 있으며, 군입대를 앞둔 강하늘의 마지막 토크쇼라는 점에서도 ‘라디오스타’에 출연에 대한 기대감이 상승되고 있다. 그런 가운데, 강하늘의 첫키스 비하인드가 ‘라디오스타’에서 최초로 공개될 것으로 알려져 시선을 모은다. 강하늘은 “한 번도 안해 본 얘기인데 생생하게 기억납니다”라며 당시의 분위기를 설명했고, 키스를 할 수밖에 없었던 자신만의 특별한(?) 이유를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고. 강하늘은 “제 첫키스 상대에게 죄송합니다”라며 사과까지 하는 등 미안한 마음에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다. 또한 이날 녹화에서는 영화 ‘청년경찰’로 인연을 맺은 박서준과의 깜짝 전화 연결도 진행됐다. 박서준은 강하늘에 대해 폭로(?)하는 등 각별한 사이를 자랑해 분위기를 훈훈하게 만들었다는 전언이다. 이 밖에도 강하늘은 함께 출연한 밴드 버즈의 리더 민경훈 앞에서 버즈의 열혈 팬임을 알리는 선곡으로 감동을 선사하는 등 다양한 매력들을 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 강하늘의 첫키스 고백 현장은 오늘(2일) 밤 11시 10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<라디오스타> 공식 미담 머신 강하늘이 군입대 전 마지막 토크쇼로 <라디오스타>를 선택해 화제가 되고 있는 가운데, 얼떨결에 이루어진 첫키스의 비하인드를 최초로 공개해 눈길을 끈다. 강하늘은 첫키스의 추억을 생생하게 꺼내놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
 
2일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.지난해 <라디오스타>에 출연한 강하늘은 끝없는 미담 스토리로 ‘미담 자판기’라는 별칭을 얻으며 폭발적인 사랑을 받았다. 이에 또 다른 미담들이 쏟아질 지에 대한 궁금증이 증폭되고 있으며, 군입대를 앞둔 강하늘의 마지막 토크쇼라는 점에서도 <라디오스타>에 출연에 대한 기대감이 상승되고 있다.그런 가운데, 강하늘의 첫키스 비하인드가 <라디오스타>에서 최초로 공개될 것으로 알려져 시선을 모은다. 강하늘은 “한 번도 안해 본 얘기인데 생생하게 기억납니다”라며 당시의 분위기를 설명했고, 키스를 할 수밖에 없었던 자신만의 특별한(?) 이유를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고. 강하늘은 “제 첫키스 상대에게 죄송합니다”라며 사과까지 하는 등 미안한 마음에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다. 
 
또한 이날 녹화에서는 영화 <청년경찰>로 인연을 맺은 박서준과의 깜짝 전화 연결도 진행됐다. 박서준은 강하늘에 대해 폭로(?)하는 등 각별한 사이를 자랑해 분위기를 훈훈하게 만들었다는 전언이다.이 밖에도 강하늘은 함께 출연한 밴드 버즈의 리더 민경훈 앞에서 버즈의 열혈 팬임을 알리는 선곡으로 감동을 선사하는 등 다양한 매력들을 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.강하늘의 첫키스 고백 현장은 2일 밤 11시 10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’ 공식 미담 머신 강하늘이 군입대 전 마지막 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 화제가 되고 있는 가운데, 얼떨결에 이루어진 첫키스의 비하인드를 최초로 공개해 눈길을 끈다. 강하늘은 첫키스의 추억을 생생하게 꺼내놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.2일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.지난해 ‘라디오스타’에 출연한 강하늘은 끝없는 미담 스토리로 ‘미담 자판기’라는 별칭을 얻으며 폭발적인 사랑을 받았다. 이에 또 다른 미담들이 쏟아질 지에 대한 궁금증이 증폭되고 있으며, 군입대를 앞둔 강하늘의 마지막 토크쇼라는 점에서도 ‘라디오스타’에 출연에 대한 기대감이 상승되고 있다.그런 가운데, 강하늘의 첫키스 비하인드가 ‘라디오스타’에서 최초로 공개될 것으로 알려져 시선을 모은다. 강하늘은 “한 번도 안해 본 얘기인데 생생하게 기억납니다”라며 당시의 분위기를 설명했고, 키스를 할 수밖에 없었던 자신만의 특별한 이유를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고. 강하늘은 “제 첫키스 상대에게 죄송합니다”라며 사과까지 하는 등 미안한 마음에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.또한 이날 녹화에서는 영화 ‘청년경찰’로 인연을 맺은 박서준과의 깜짝 전화 연결도 진행됐다. 박서준은 강하늘에 대해 폭로하는 등 각별한 사이를 자랑해 분위기를 훈훈하게 만들었다는 전언이다.이 밖에도 강하늘은 함께 출연한 밴드 버즈의 리더 민경훈 앞에서 버즈의 열혈 팬임을 알리는 선곡으로 감동을 선사하는 등 다양한 매력들을 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.강하늘의 첫키스 고백 현장은 오늘(2일) 밤 11시 10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[스포츠서울 김효원기자]SBS ‘싱글와이프’가 수요일밤의 터줏대감 MBC ‘라디오스타’에 도전장을 냈다.2일 SBS 예능 ‘싱글 와이프’의 기자간담회가 상암SBS 프리즘타워에서 박명수, 이유리, 남희석, 김창렬, 서현철, 이천희, 장석진 PD가 참석한 가운데 진행됐다.‘싱글와이프’는 셀러브리티 남편이 아내에게 ‘아내DAY’를 선물해 오롯이 혼자의 시간을 주는 관찰 예능으로 3회 파일럿 방송에서 큰 화제를 모아 정규편성됐다.‘싱글와이프’는 수요일 밤 11시 10분에 편성돼 수요일 밤 예능 강자인 ‘라디오스타’와 시청률 경쟁을 벌인다.파일럿 방송 당시 인기를 모았던 남희석-이경민 부부, 이천희-전혜진 부부, 김창렬-장채희 부부, 서현철-정재은 부부에 더해 박명수-한수민 부부가 가세해 무게감을 더했다.제작진 측은 박명수의 아내 한수민에 대한 대중들의 관심도가 높은 만큼 시청률 면에서도 강세를 보일 것으로 자신하고 있다.‘싱글와이프’는 2일 밤 11시 10분 첫 방송된다.eggroll@sportsseoul.com사진|SBS 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
라디오스타 강하늘배우 강하늘이 군입대 전 마지막 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 화제가 되고 있는 가운데 얼떨결에 첫 키스 비하인드를 공개해 눈길을 끌고 있다. 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해’ 특집으로 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 게스트로 출연한다. 아홉 번째 스페셜 MC로는 가수 솔비가 출연한다.지난해 ‘라디오스타’에 출연한 강하늘은 끝없는 미담 스토리로 ‘미담 자판기’라는 별칭을 얻으며 폭발적인 사랑을 받았다. 이에 또 다른 미담들이 쏟아질 지에 대한 궁금증이 증폭되고 있으며, 군입대를 앞둔 그의 마지막 토크쇼라는 점에서도 ‘라디오스타’에 출연에 대한 기대감이 상승되고 있다.그런 가운데, 강하늘의 첫 키스 비하인드가 최초로 공개될 것으로 알려져 시선을 모은다. 그는 “한 번도 안 해 본 얘기인데 생생하게 기억난다”며 당시의 분위기를 설명했고, 키스를 할 수밖에 없었던 자신만의 특별한(?) 이유를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만든 것으로 전해졌다. 강하늘은 이어 “제 첫 키스 상대에게 죄송하다”며 미안한 마음에 어쩔 줄 몰라 했다.또한 이날 녹화에서는 영화 ‘청년경찰’로 인연을 맺은 박서준과의 깜짝 전화 연결도 진행됐다. 박서준은 강하늘에 대해 폭로(?)하는 등 각별한 사이를 자랑해 분위기를 훈훈하게 만들었다는 전언이다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘라디오스타’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 제공 버즈 민경훈이 같은 프로그램에 출연 중인 강호동과 어색한 사이임을 고백했다.오늘(2일) 방송되는 MBC '라디오스타'에는 '핫 브라더스! 라스를 부탁해!' 특집으로 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블로 정용화가 게스트로 출연한다.이날 민경훈은  JTBC '아는 형님'에서 2년 가까이 호흡을 맞추고 있는 강호동과 사적으로 만나지 않는다고 말했다. 그는 "연락처를 아직도 몰라요"라며 강호동의 휴대전화번호를 몰라 명절 인사도 하지 못했음을 토로했다.또한 그는 '라디오스타' 출연이 확정된 후 걱정이 가득해 온 몸에 두드러기가 나고 병원신세(?)까지 졌음을 고백하는 등 남다른 긴장감을 드러내 눈길을 끌었다.이 밖에도 민경훈은 원조 꽃미남 밴드로 시작해 남녀노소 할 것 없이 많은 이들에게 사랑을 받은 이유에 대해 얘기하던 중 폭탄 발언으로 모두를 웃게 했으며, 캠핑 용품을 사기 위해 적금까지 들었음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편, 강호동과 '어사'(어색한 사이)임을 고백한 민경훈의 이야기는 오늘(2일) 밤 11시 10분 MBC '라디오스타'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
강하늘이 '라스'에 출연한다. MBC '라디오스타' 제공‘라디오스타’ 공식 ‘미담 머신’ 강하늘이 군입대 전 마지막 토크를 선보인다. 2일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여한다. 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.지난해 ‘라디오스타’에 출연한 강하늘은 끝없는 미담 스토리로 ‘미담 자판기’라는 별칭을 얻으며 폭발적인 사랑을 받았다. 이에 또 다른 미담들이 쏟아질 지에 대한 궁금증이 증폭되고 있으며, 군입대를 앞둔 강하늘의 마지막 토크쇼라는 점에서도 ‘라디오스타’에 출연에 대한 기대감이 상승되고 있다.이 가운데 강하늘의 첫키스 비하인드가 ‘라디오스타’에서 최초로 공개될 것으로 알려져 시선을 모은다. 강하늘은 “한 번도 안 해 본 얘기인데 생생하게 기억납니다”라며 당시의 분위기를 설명했고, 키스를 할 수밖에 없었던 이유를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 강하늘은 “제 첫키스 상대에게 죄송합니다”라며 사과까지 하는 상황까지 벌어져 궁금증을 증폭시켰다. 또 이날 녹화에서는 영화 ‘청년경찰’로 인연을 맺은 박서준과의 깜짝 전화 연결도 진행됐다. 박서준은 강하늘에 대해 폭로를 하는 등 각별한 사이를 자랑해 분위기를 훈훈하게 만들었다.이 밖에도 강하늘은 함께 출연한 밴드 버즈의 리더 민경훈 앞에서 버즈의 열혈 팬임을 알리는 선곡으로 감동을 선사했다는 후문이다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'핫 브라더스! 라스를 부탁해~' 특집!얼굴만봐도 재미있는 훈남들의 폭소유발 토크~연예계 훈남들이 떴다! MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 2일(수) 방송분의 '핫 브라더스! 라스를 부탁해~' 특집의 라인업이 공개됐다.공개된 영상 속에는 강하늘·동하·민경훈·정용화가 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나서 눈길을 모은다.어서와요~ 훈_훈 꽃미남들! 
핫 브라더스들의 핫한 토크에 빠져보시죠! #꽃미남 #진지  
 
정용화, 민경훈, 동하, 강하늘은 차례로 시청자들에게 인사를 한 뒤 각자 <라디오스타> 녹화에 임하는 소감을 전했다.먼저 정용화는 진지한 모습으로 "최선을 다해서 즐기다 가겠습니다!"라고 전했고 민경훈은 "오랜만에 나왔는데 좋은 시간 만들고 가겠습니다~"라고 각오를 다졌다. 동하는 마치 청문회를 온 듯 긴장한 모습으로 "솔직하게 답변하고! 재미있게 즐기다 가겠습니다"라고 말해 다른 출연진들을 웃음짓게 만들었다. 끝으로 강하늘은 "불러주셔서 감사하고 또 뵙게 되어서 영광입니다!"라고 출연 소감을 전했다.네 사람은 마지막까지 다소 어색한 모습으로 "수요일 밤 11시 10분 본방사수~!"를 외치며 본방사수를 독려해 보는 이들을 폭소케했다.매력쟁이 스페셜MC 솔비! 
 
이어서 이번주 스페셜MC로 나선 솔비가 단독으로 셀프캠에 모습을 보였다.솔비는 "여러분 안녕하세요~오늘 <라디오스타>의 스페셜 MC 솔비입니다"라고 시청자들에게 인사를 건네며 "오늘 구라 오빠랑 어떤 재밌는 게 나올지 모르니까 여러분, 꼭 지켜봐 주세요!" 라고 말해 시청자들의 기대감을 높였다.  
 
이에 영화·드라마·예능·음악 등 연예계에서 종횡무진 활동중인 강하늘·동하·민경훈·정용화와 솔비가 스페셜 MC로 나서 더욱 큰 관심를 모으고 있는 <라디오스타> 본방송에서는 이들이 어떤 활약을 펼칠 것인지 시청자들의 궁금증이 높아지고 있다.한편 강하늘·동하·민경훈·정용화+ 스페셜MC 솔비가 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>'핫 브라더스! 라스를 부탁해~' 특집은 2일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'보기만해도 청량함이 가득!'포토로 미리 보는 <라디오스타> 우리가 대세, '핫 브라더스'들이 온다!등장부터 이미 설렌다. 2일(수) 방송되닌 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '핫 브라더스! 라스를 부탁해' 특집에 배우 강하늘, 동하부터 버즈의 민경훈, 씨앤블루 정용화가 출격해 폭염주의보보다 더 핫한 존재감을 뽐낼 예정이다. '미담브라더' 강하늘은 이날도 선한 웃음으로 시선을 사로잡았고, 최근 <김과장>부터 <수상한 파트너>까지 흥행 2연타에 성공한 '흥행 브라더' 동하, 예능 <아는 형님>을 통해 쌈자 캐릭터로 예능 대세로 거듭난 '예능 브라더' 민경훈, 식지 않는 인기를 자랑하는 꽃미남 밴드 씨엔블루로 '한류브라더' 타이틀을 쥐고 있는 정용화, 여기에 음악부터 예능, 예술까지 모두 섭렵한 스페셜 MC 솔비가 출격을 예고하고 있다. 시원시원한 입담과 매력을 뽐내며 시종일관 MC들을 웃음짓게 만들었던 핫브라더스와 솔비. 그렇다면 이들의 녹화현장은 어떤 분위기였을까? 지금부터 본방보다 한발 먼저 포토로 만나보자.▶ 여기는 <라디오스타> 녹화현장!  
'많이 더우셨죠?' 등장부터 시원하다...! (미모가득) 
더운 날 필요한 건 뭐다? 불쾌지수 최대로 낮추기..그래서 <라스>는 강하늘을 출격시켰죠. '화가 날 땐 미담 자판기에게로'▶ 잘생김부터 하태핫태 
여심 다루기에 익숙한 잘생긴 오빠들의 인사 현장! 그 와중에 순박한 청년 1인..(..) 어정쩡한 손이지만 귀엽다고 합니다 (흐뭇) 
'이번엔 브이(V)다'(왼쪽부터) 정석적인 브이-쿨한 브이-쌈자 브이-얼굴이 브이(?)아무래도 이 멤버로는 동시에 같은 포즈 취하기! 이런 게임 하면 안되겠어요 (끄덕)▶ 세상에서 제일 쓸데없는 걱정이 바로 게스트 걱정...!   
고민: 과연 잘생김으로 중무장한 그들의 녹화현장은 재미있을 것인가결과: (화기애애) 
착한 사람에게만 보인다는 쌈자의 증언...(대체 무슨 일이?) 
오늘도 물개박수+귀여움 충만한 강하늘까지..!MC들의 놀림+갈곳잃은 손은 덤! 
오늘의 축복받은 홍일점, 나야냐!예측불가의 꿀재미가 가득, 본방사수 필수! 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타‘MBC ‘라디오스타’ 공식 ‘미담 머신’ 강하늘이 군 입대 전 마지막 토크를 선보인다. 2일에 방송될 ‘라디오스타’에서는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여한다. 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.특히 이날 방송에서는 강하늘의 첫키스 비하인드가 최초로 공개될 것으로 알려져 시선을 모은다. 강하늘은 “한 번도 안 해 본 얘기인데 생생하게 기억납니다”라며 당시의 분위기를 설명했고, 키스를 할 수밖에 없었던 이유를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 강하늘은 “제 첫키스 상대에게 죄송합니다”라며 사과까지 하는 상황까지 벌어졌다는 후문. 또 이날 녹화에서는 영화 ‘청년경찰’로 인연을 맺은 박서준과의 깜짝 전화 연결도 진행됐다. 박서준은 강하늘에 대해 폭로를 하는 등 각별한 사이를 자랑해 분위기를 훈훈하게 만들었다.이 밖에도 강하늘은 함께 출연한 밴드 버즈의 리더 민경훈 앞에서 버즈의 열혈 팬임을 알리는 선곡으로 감동을 선사해 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 이날 라디오스타는 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 민경훈‘라디오스타’에서 밴드 버즈 보컬 민경훈의 즉석 팬미팅이 개최돼 시선을 모은다.2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 게스트로 참여한다.제작진에 따르면 강하늘, 동하, 정용화는 녹화 시작부터 옆 자리에 앉은 민경훈에 대한 무한한 애정을 드러내며 ‘팬 모드’를 발동시켰다. 버즈가 활동할 당시 학생이었던 강하늘은 “버즈님은 정말 우상이었다”라며 팬이었다고 증언해 민경훈을 흐뭇하게 했다.동하, 정용화 역시 열혈 팬임을 인증했다. 이들은 “버즈는 일단 신적인 존재였다”, “노래방에서 버즈 노래를 모르는 사람이 없었다”라고 설명했다.특히 한껏 들뜬 분위기 속에 게스트들은 어깨동무를 하고 ‘겁쟁이’를 합창하는 초유(?)의 사태까지 벌어졌는데, 아이컨텍트도 제대로 하지 못한 채 노래를 이어가는 등 ‘민경훈 팬미팅’을 보는 듯한 상황이 연출되며 훈훈함을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편, MBC ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘라디오스타’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 공식 미담 머신 강하늘이 군입대 전 마지막 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 화제가 되고 있는 가운데, 얼떨결에 이루어진 첫키스의 비하인드를 최초로 공개해 눈길을 끈다.ⓒMBC‘라디오스타’ 공식 미담 머신 강하늘이 군입대 전 마지막 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 화제가 되고 있는 가운데, 얼떨결에 이루어진 첫키스의 비하인드를 최초로 공개해 눈길을 끈다. 강하늘은 첫키스의 추억을 생생하게 꺼내놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.2일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했으며, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.지난해 ‘라디오스타’에 출연한 강하늘은 끝없는 미담 스토리로 ‘미담 자판기’라는 별칭을 얻으며 폭발적인 사랑을 받았다. 이에 또 다른 미담들이 쏟아질 지에 대한 궁금증이 증폭되고 있으며, 군입대를 앞둔 강하늘의 마지막 토크쇼라는 점에서도 ‘라디오스타’에 출연에 대한 기대감이 상승되고 있다.그런 가운데, 강하늘의 첫키스 비하인드가 ‘라디오스타’에서 최초로 공개될 것으로 알려져 시선을 모은다. 강하늘은 “한 번도 안해 본 얘기인데 생생하게 기억납니다”라며 당시의 분위기를 설명했고, 키스를 할 수밖에 없었던 자신만의 특별한(?) 이유를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고. 강하늘은 “제 첫키스 상대에게 죄송합니다”라며 사과까지 하는 등 미안한 마음에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.또한 이날 녹화에서는 영화 ‘청년경찰’로 인연을 맺은 박서준과의 깜짝 전화 연결도 진행됐다. 박서준은 강하늘에 대해 폭로(?)하는 등 각별한 사이를 자랑해 분위기를 훈훈하게 만들었다는 전언이다.이 밖에도 강하늘은 함께 출연한 밴드 버즈의 리더 민경훈 앞에서 버즈의 열혈 팬임을 알리는 선곡으로 감동을 선사하는 등 다양한 매력들을 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.강하늘의 첫키스 고백 현장은 오늘(2일) 밤 11시 10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진출처=MBC '라디오스타' 셀프캠 영상 캡처, 정용화, 민경훈, 동하, 강하늘이 출연한 모습이다‘라디오스타’ 동하의 발언이 눈길을 끈다.2일 공개된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ ‘셀프캠’에서는 정용화, 동하, 강하늘, 민경훈 등이 녹화에 임하는 소감을 전했다. 이때 동하는 쑥스러운 모습을 보여 시선을 집중시켰다.이후 동하는 “솔직하게 답변하고 재밌게 즐기다 가겠습니다”라고 말했다. 특히 동하의 멘트와 함께 ‘청문회 아님’이라는 자막은 웃음을 자아낸다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진.라디오스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 밴드 버즈 보컬 민경훈이 같은 프로그램에 출연 중인 강호동과 어색한 사이임을 고백했다.  2일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했다.  민경훈은 최근 진행된 녹화를 통해 ‘라디오스타’에 7년 반 만에 모습을 드러냈다. 민경훈은 ‘라디오스타’ 출연이 확정된 후 걱정이 가득해 온 몸에 두드러기가 나고 병원신세(?)까지 졌음을 고백하는 등 남다른 긴장감을 드러냈다는 후문이다. 또한 ‘아는 형님’ 출연으로 예능 프로그램에서 두각을 드러내며 큰 인기를 받고 있는 민경훈은 강호동과의 어색한 사이를 고백해 시선을 모았다. 민경훈은 “연락처를 아직도 몰라요”라며 강호동과 사석에서 전혀 교류가 없음을 밝힘과 동시에 친해지고 마음을 드러내기도 했다고.이 밖에도 민경훈은 원조 꽃미남 밴드로 시작해 남녀노소 할 것 없이 많은 이들에게 사랑을 받은 이유에 대해 얘기하던 중 폭탄 발언으로 모두를 웃게 했으며, 캠핑 용품을 사기 위해 적금까지 들었음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.강호동과의 사이에 대한 민경훈의 고백은 오는 2일 밤 11시 10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다. XML:Yⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 솔비가 '라디오스타' 스페셜 MC로 나섰다.솔비는 2일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에 일일 MC로 출연했다.이날 윤종신은 "솔비가 '라디오스타'의 첫 여자 MC다"라고 소개했다.솔비는 "저는 군대 갈 일도 없다"라며 "'라디오스타가' 오래됐으니까 제가 있음으로써 변화됐으면 좋겠다"라고 소감을 말했다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'라디오스타' 민경훈 / 사진제공=MBC‘라디오스타’ 민경훈의 즉석 팬미팅이 개최돼 시선을 모은다.2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했다. 또한 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 제작진에 따르면 강하늘, 동하, 정용화는 녹화 시작부터 옆 자리에 앉은 민경훈에 대한 무한한 애정을 드러내며 ‘팬 모드’를 발동시켰다. 민경훈이 버즈로 활동하며 전성기를 구가하던 시절 학생이었던 강하늘은 “버즈님은 정말 우상이었어요”라며 학생 전체가 버즈의 팬이었다고 증언해 민경훈을 흐뭇하게 만들었다. 강하늘뿐만 아니라 동하-정용화 역시 열혈 팬임을 인증했다. 이들은 “버즈는 일단 신적인 존재였다”, “노래방에서 버즈 노래를 모르는 사람이 없었다”라며 전성기 시절 버즈의 인기에 대해 직접 설명했고, 이에 민경훈의 어깨는 한껏 더 올라갔다는 후문. 특히 한껏 들뜬 분위기 속에 민경훈, 강하늘, 동하, 정용화가 어깨동무를 하고 ‘겁쟁이’를 합창하는 초유의 사태까지 벌어졌는데, 아이콘택트도 제대로 하지 못한 채 노래를 이어가는 등 ‘민경훈 팬미팅’을 보는 듯한 상황이 연출되며 훈훈함을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 민경훈과 그의 팬들 강하늘-동하-정용화의 깜짝 합창 현장은 2일 오후 11시10분 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집에서 확인할 수 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
민경훈 “‘라디오스타’ 스케줄에 두드러기…응급실 行”‘라디오스타’ 민경훈이 녹화 전 응급실행에 대해 언급했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 민경훈이 출연해 출연 비화에 대해 언급했다.이날 민경훈 “‘라디오스타’ 스케줄이 잡히자마자 온 몸에 두드러기가 났다”며 “응급실에 두 번이나 다녀왔다”고 말해 모두의 이목을 집중시켰다.이어 민경훈은 자신의 팔에 있는 링거 자국을 보여주며 응급실에 다녀왔다는 사실을 인증해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 민경훈이 응급실에 갔었다고 전했다.2일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 프로그램 섭외에 긴장이 돼 건강상에 문제가 왔다는 민경훈의 이야기가 전해졌다.  
민경훈은 8년 만에 ‘라디오스타’에 출연한다며 “좋은 시간 가졌으면 좋겠습니다”라고 출연 소감을 밝혔다. 윤종신은 민경훈의 출연에 “경훈이 나온건 8년이 지나도 기억이 난다”며 “그때 엉뚱한 이야기를 많이 했었다”고 지적했다.그러나 돌아가면서 인사를 하는 타이밍에 자신에게 관심이 집중되자 민경훈은 옆자리에 앉은 정용화를 향해 “인사하시죠”라고 권했다. 민경훈의 모습에 윤종신은 “언제부터 진행을 했어”라고 말해 웃음을 자아냈다.민경훈은 “사실 ‘라디오스타’ 나오기 전에 걱정을 많이 해서 스케줄 잡히자마자 온몸에 두드러기가 났어요”라고 털어놨다. 이어 “응급실 두 번 가고, 링거를 3번이나 맞았어요”라며 링거 자국을 보여줬다. 하지만 MC들은 “누구랑 맞기 한 거 아니에요?”라고 지적해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 가수 솔비가 ‘라디오스타’에 일일 MC로 등장했다.2일 방송된 MBS ‘라디오스타’에서는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정동화가 게스트로 출연했다.이날 윤종신은 “‘라디오스타’의 첫 여자 MC”라며 솔비를 소개했다.이에 솔비는 “저는 어쨌든 군대 갈 일도 없다”라며 “‘라디오스타가’ 오래됐으니까 제가 있음으로써 변화되는 모습을 보여주고 싶다”라는 바람을 드러냈다.하지만 김구라는 “오프닝에서 시간 끌지 말자”며 솔비의 말을 잘라 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 버즈의 민경훈이 '라디오스타' 출연에 대한 부담감을 드러냈다.민경훈은 2일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 "8년 만에 다시 출연했다"라고 입을 열었다.두 번째 출연이었음에도 극심한 긴장감을 전했다. 그는 "'라디오스타' 나오기 전에 걱정을 많이 했다. 스케줄이 잡히자마자 온몸에 두드러기가 났다. 응급실에 두 번이나 다녀왔다. 링거를 세 번 맞았다"라고 털어놨다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 민경훈이 '라디오스타'의 출연을 앞두고 극한 긴장감을 느꼈음을 토로했다.2일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는  ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했다. 또한, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 이날 최근 종합편성채널 JTBC '아는 형님'의 고정 출연으로 예능에 두각을 드러내는 중인 민경훈은 자신을 소개하는 도중 약간 풀이 죽은 모습을 보여 눈길을 끌었다.민경훈은 "안녕하세요, 8년만에 출연했습니다"라고 말했고, 이에 MC들은 그의 역대급 가사 실수인 "쌈(남)자를 몰라~"라를 언급하며 너스레를 떨었다. 이에 민경훈은 '라디오스타'에 오랜만에 출연 결정이 난 이후 긴장해서 온 몸에 두드러기가 나는 등 "컨디션 난조를 보여 응급실에 가서 링거를 맞았다"고 고백하며 팔에 난 링거 자국을 직접 보여줘 놀라움을 자아냈다. 한편, 이날 '라디오스타'에서 민경훈은 특별 게스트로 나온 솔비와 "연락하는 사이다"라며 친분을 과시했다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 동하가 ‘라디오스타’ 출연에 대한 걱정을 드러냈다. 2일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 동하와 강하늘의 게스트로 출연했다. 사전인터뷰 중 동하는 ‘실물미남’으로 통하나 정작 강하늘의 옆에서 오징어가 될까 걱정이라며 우려를 나타냈다. 이날 그는 “강하늘이 나오는 영화는 다 찾아봤다. 내 스타일로 생겼다”라며 애정을 나타냈다. 이에 김구라는 “강하늘이 누구를 오징어를 만들고 이럴 정도는 아니다”란 일축으로 동하와 강하늘을 모두 당황케 했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 김구라가 민경훈이 연락하는 유일한 여자 연예인으로 솔비를 꼽자 "어울리지 않는다"라고 직격탄을 날렸다.오늘(2일) 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 강하늘, 동하, 민경훈, 정용화가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 민경훈은 연락하는 여자 연예인으로 유일하게 솔비를 꼽았다. 민경훈은 "연락처를 교환한 이후, 속초에서 솔비에게 연락했지만 솔비가 서울에 있어서 만나지 못했다"라고 말했다.이에 김구라는 "둘이 이성적으로 잘 안 어울린다"고 지적하자, 이에 솔비는 "그걸 왜 말로 하세요?"라고 말했다.이 말에 김구라는 "내 생각이라고!"라고 답했고, 이에 솔비는 "혼자 생각하면 되잖아요"라며 화를 냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 강하늘이 '무한버즈교'를 인증했다.2일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 강하늘, 동하, 가수 민경훈, 정용화가 출연했다.강하늘은 "어릴 때 학교 전체가 버즈 팬이었다"고 말했다. 정용화와 동하도 인정했다. 강하늘은 "버즈님 인기가 어땠냐면 점심 시간에 버즈 노래가 나오면 밥 먹다가도 떼창을 했다"고 말했다.그러면서 "그래서 민경훈이 예능하는 모습이 적응이 되지 않는다"고 설명했다.이어 강하늘, 동하, 민경훈, 정용화는 어깨동무를 하고 '겁쟁이'를 함께 불러 웃음을 줬다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '라디오스타'의 민경훈이 함께 출연한 출연진들에게 '톱스타' 취급을 받았다. 2일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는  ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했다. 또한, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 이날 강하늘에게 MC들은 "민경훈의 예능 출연이 눈에 흙이 들어가도 싫다"라는 발언에 대해 물었고, 이에 강하늘은 "어린 시절부터 버즈를 너무 좋아했다"라며 "학창시절에 학교 점심시간에 밥 먹다 버즈 노래가 나오면 모두가 따라불렀다"라고 증언했다.이에 동하 역시 거들며 "학교가 아니라, 지역구 전체가 버즈로 통했다"라고 말했고 이에 솔비는 "나는 남자친구들이 계속 노래방에서 버즈 노래를 부르길래 지겨워서 그냥 꺼버릴 정도였다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 민경훈은 출연진 모두와 어깨동무를 한 채 자신의 노래 '겁쟁이'를 부르며 '스타와 팬의 만남' 분위기를 조성해 폭소를 자아냈다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 동하가 강하늘에 호감을 표했다.2일 방송된 MBS ‘라디오스타’에서는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘, 배우 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정동화가 게스트로 출연했다.이날 동하는 강하늘 옆 자리에 앉게 돼 오징어가 될까 두렵다고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 동하는 “강하늘씨가 나온 영화를 다 찾아봤다”며 “연기도 잘하시고 너무 제 스타일로 생겼다”라고 팬심을 드러냈다.하지만 김구라는 “강하늘이 누구를 오징어를 만들 정도는 아니다”라고 말해 강하늘을 당황시켰다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 강하늘이 '라디오스타'에서 입대를 앞둔 심경을 전했다.강하늘은 2일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 입대 심경을 묻는 질문에 "설렌다"라고 말했다.그러자 MC 김구라는 "이것도 미담이다. 설렌다고 생각하기가 쉽지 않다"라고 놀라워했다.강하늘은 오는 9월 11일 현역 입대를 앞두고 있다. 수도방위사령부 헌병대 전문특기병에 지원, 최종 합격했다. MC(모터사이클) 승무헌병으로 복무 예정이다.이에 대해 그는 "어릴 때 영화 '공동경비구역 JSA'를 보고 헌병대 지원을 꿈꿨었다. 선글라스를 쓰고 최전방을 수호하는 모습이 멋있게 느껴졌다"라며 "평소 바이크를 즐겨 탄다"라고 얘기했다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
배우 동하가 가수 박효신, 박재범 닮은꼴 외모로 이목을 끌었다. (사진=MBC 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타' MC 김구라가 배우 동하의 얼굴에서 가수 박효신과 박재범을 찾아냈다.2일 방송한 MBC ‘라디오스타-핫브라더스, 라스를 부탁해’ 편에 출연한 동하는 종영한 드라마 ‘수상한 파트너’에서 보여준 강렬한 눈빛 그대로 예능에 출연했다. 이날 MC 김구라는 동하에게 “박효신을 닮았다. 얼굴에 박재범도 있다”며 반가워했다. 이에 출연자들 모두 “그렇다”며 동의했다. 이날 동하는 ‘수상한 파트너’에서 살인마 역을 맡은 후 부작용에 대해 “3개월 동안 그 인물로 살다보니 나도 모르게 욱하게 됐다”며 “요즘에 사람들 만나는 것을 일부러 피하고 있다”고 말해 시청자들을 안타깝게 했다. 동하는 종영한 ‘수상한 파트너’에서 연쇄살인범 정현수 역을 맡아 호연했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 박서준이 강하늘의 미담을 추가했다.2일 오후 11시 15분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 강하늘의 출연에 전화연결을 시도하는 박서준의 모습이 그려졌다. 
강하늘은 이달 9일 박서준과 주연을 맡은 영화 ‘청년경찰’의 개봉을 앞두고 있다. 강하늘은 박서준이 ‘쌈 마이웨이’ 촬영을 하기 전 영화 ‘청년경찰’을 찍었다며 훈훈했던 기억을 전했다. 김구라가 과거 박서준과 방송에서 만난 적이 있다는 말에 강하늘은 “서준이 형 재밌어요”라고 역성을 들었다.그러나 박서준은 강하늘의 본 모습을 봤다며 전화연결을 자청한 것으로 전해져 눈길을 끌었다. 박서준은 전화 연결이 되자 “강스카이?”라며 반갑게 받아 평소의 친분을 엿볼 수 있었다. 촬영장에서 본 강하늘의 다른 얼굴을 말해달라고 하자 박서준은 “한 겨울에 아이스 아메리카노 마시는 거 빼고는 이해 안 가는 점이 없었다”고 말했다. 이어 미담으로는 “영화 스태프 이름을 다 외우고 있더라”고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 박서준이 강하늘의 새로운 미담을 공개했다.2일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 강하늘, 동하, 가수 민경훈, 정용화가 출연했다.이날 스튜디오에서는 박서준과의 전화 연결이 있었다. 박서준은 "강하늘은 한겨울에 아이스 아메리카노 마시는 거 말고는 흠이 없다"고 말해 웃음을 줬다. 또 "영화찍을 때 스태프 이름을 다 외우더라"고 새로운 미담을 전했다. "미담이 나올 수밖에 없는 친구"라고 말했다.또 박서준은 김구라가 '다시는 토크쇼에 부르고 싶지 않다'고 말한 것에 "저도 다시는 보고 싶지 않다"고 센스있게 받아쳤다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박서준이 강하늘에 대해 말했다. MBC '라디오스타' 캡처배우 박서준이 '라스' 전화연결을 했다.2일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '핫 브라더스! 라스를 부탁해!' 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했다. 이후 강하늘은 영화 '청년경찰'에 출연 중인 박서준과 전화 연결을 했다. 박서준은 "강하늘은 영화 스태프 이름을 모두 외우더라. 정말 놀랐다"며 강하늘의 새로운 미담을 공개했다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '라디오스타'에 출연한 강하늘을 박서준이 전화통화로 지원사격했다.2일에 방송된 ‘라디오스타’에서는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘-동하-버즈 민경훈-씨엔블루 정용화가 게스트로 참여해 입담을 과시했다.이날 방송에서는 영화 ‘청년경찰’로 인연을 맺은 박서준과의 깜짝 전화 연결이 진행됐다. 박서준은 연예계 '미담자판기' 강하늘에게 할 말이 있다고 말해 궁금증을 자아냈지만 "강하늘은 한겨울에 아이스아메리카노를 먹는 것 말고는 나쁜 짓을 한 적이 없다"라고 말했다.이어 MC들은 "강하늘에 대한 미담이 있으면 좀 알려달라"라고 말했고, 이에 박서준은 "영화를 찍으면서 처음 알게 됐는데, 영화를 찍으면서 보니까 스태프 이름을 다 외우더라. 60여명이었다. 그때 이 친구에게 미담이 자꾸 나오는 이유를 알게 됐다"라고 설명했다.이어 윤종신은 "과거에 김구라가 박서준씨와 예능을 한 적이 있다. '너무 재미가 없어 다신 보고 싶지 않다'라고 했다"라고 고자질했고 이에 박서준 역시 "그러면 저도 김구라씨를 다신 보고 싶지 않습니다"라고 응수해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에서 강하늘은 함께 출연한 밴드 버즈의 리더 민경훈 앞에서 버즈의 열혈 팬임을 알리며, 방송 미공개곡도 줄줄이 읊어 눈길을 끌었다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 입대를 앞둔 배우 강하늘이 '라디오스타'에서 심경을 전했다.2일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는  ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했다. 또한, 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 이날 MC들은 강하늘에게 입대 심경을 물었고, 이에 강하늘은 "설렌다"라고 답했다. 이에 MC김구라는 '미담 자판기' 강하늘에게 "이것도 미담이다. 설렌다고 생각하기가 쉽지 않다"라고 놀라워했다. 또한, 강하늘은 "헌병대 전문특기병으로 지원했다"라며 오는 9월11일 현역 입대를 앞두고 있는 사실을 밝혔다. 그는 수도방위사령부 헌병대 전문특기병에 지원, 최종 합격했다. MC(모터사이클) 승무헌병으로 복무 예정이다. 이에 대해 강하늘은 "어릴 때 영화 '공동경비구역 JSA'를 보고 헌병대 지원을 꿈꿨었다. 선글라스를 쓰고 최전방을 수호하는 멋있다. 평소 바이크를 즐겨 탄다"라고 덧붙였다.이날 강하늘은 "첫키스를 비염 때문에 억지로 했다던데"라는 질문에는 "여자친구와 진도를 뽀뽀까지 한 상태였는데, 뽀뽀가 길어지더라. 그런데 코로 숨을 못 쉬었다. 그래서 살짝 입술을 열었던 게 키스가 됐다"라고 고백하며 낯뜨거워 했다. 또한, 이날 방송으로 예능에 처음 도전하게 된 배우 동하는 "강하늘 옆 자리에 앉게 돼 오징어가 될까 두렵다"고 소감을 밝혔다.이어 동하는 “강하늘씨가 나온 영화를 다 찾아봤다”며 “연기도 잘하시고 너무 제 스타일로 생겼다”라고 팬심을 드러내 웃음을 자아냈다. 그러나 김구라는 "강하늘이 누굴 오징어 만들 정도의 외모는 아니다"라고 독설을 날려 현장에 웃음을 채웠다.한편, 이날 방송에서 동하는 최근 종영한 '수상한 파트너'에서 연쇄살인마 연기를 한 것에 대해 "3개월 동안 살인마로 살았더니, 스스로 욱 하는 성질이 생겼다"라며 "그래서 사람들을 잘 안 보고 지낸다"라고 고백해 눈길을 끌었다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 동하가 강하늘의 외모에 대해 말했다.지난 2일 방송된 MBC '라디오스타'는 '핫 브라더스! 라스를 부탁해!' 특집으로 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 출연했다.이날 방송에서 동하는 사전인터뷰에서 "강하늘 옆 오징어가 될까봐 두렵다"고 고 말해 시선을 모았다.김구라는 "누구 오징어 만들 정도는 아니야"라고 핀잔했고, 윤종신 역시 "미담과 미남은 다르다"고 너스레를 떨었다.이에 동하는 "강하늘 씨가 나오는 영화를 보고 그 이후에 출연한 작품을 다 찾아봤다. 너무 연기를 잘하고 제 스타일로 생기셔서"라며 부끄러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 박서준이 강하늘의 미담을 추가했다.2일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '핫 브라더스, 라스를 부탁해' 특집으로 꾸며져 강하늘 동하 민경훈 정용화가 게스트로 출연했다.이날 강하늘은 영화 '청년경찰'에 함께 출연한 박서준과 전화를 연결했다. 박서준은 방송이라는 소리에 "다음에 하겠다"고 당황하는 모습을 보였지만, 이내 자연스레 통화를 이어갔다. MC들은 박서준에게 강하늘의 미담이 아닌 다른 이야기를 들어보고자 했다. 박서준은 "그래도 사람인데 한겨울에 아이스 아메리카노는 좀"이라고 너스레를 떨면서 "계속 마시더라"고 제일 나쁜 짓이라고 말해 웃음을 자아냈다.결국 강하늘의 나쁜 짓 듣기를 포기한 MC들은 박서준에게 또 다른 강하늘의 미담이 있는지 물었다. 박서준은 "이번 영화를 찍으며 보니까 영화 스태프들 이름을 다 외우더라"고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.마지막으로 박서준은 "옆에서 보면 미담이 나올 수밖에 없는 친구다"라며 강하늘과의 훈훈한 우정을 자랑했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 민경훈이 '아는 형님'에 합류하게 된 조건을 밝혀 눈길을 끌었다.2일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '핫 브라더스, 라스를 부탁해' 특집으로 꾸며져 강하늘 동하 민경훈 정용화가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 민경훈에게 "'아는 형님' 출연을 두고 '하고 싶을 때까지만 출연한다'는 조건을 걸고 시작했다던데"라고 물었다. 민경훈은 "당시 모든 방송 섭외를 거절했었었다"면서 "'아는 형님' 미팅 당시 '수많은 연예인 중에 저를 왜 뽑았느냐'고 물었다. 그런데 '너의 그런 모습이 좋다'고 하더라"고 말했다. 이어 그는 "제작진에게 '힘들면 중간에 하차하겠다. 빠지고 나서 해코지하지 마라'고 했다"고 당당히 조건을 내걸었음을 밝혀 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박서준이 강하늘의 장단점에 대해 밝혔다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 538회에서는 폭염주의보보다 핫한 청년들의 대세 입증 토크가 펼쳐졌다. 
앞서 강하늘이 박서준에게 전화를 걸자, 박서준이 “여보세요? 강스카이?”라며 받았다. 윤종신이 “방송 중이다”라고 하자, 박서준이 “그럼 나중에 통화하자”라고 말해 웃음을 안겼다.김구라는 “강하늘에게서 나쁜 남자 면모는 없나?”라고 물었다. 박서준은 “한겨울에 아이스 아메리카노 마시는 것 빼고는 없다”라고 답해 모두를 놀라게 했다. 또한, 박서준은 “60명이나 되는 영화 스태프들 이름을 다 외우더라”라며 강하늘의 미담까지 전해 시선을 사로잡았다. 
윤종신은 “김구라가 박서준이 <택시>에서 너무 재미없어서 다신 부르고 싶지 않다고 하더라”라며 고자질했다. 이에 박서준이 “그럼 나도 다신 보고 싶지 않다”라며 발끈해 큰 웃음을 선사했다.이날 방송된 “핫 브라더스! 라스를 부탁해~” 특집에는 미담 머신 강하늘, 괴물 조연 동하, 예능 신 버즈 민경훈, 한류 브라더 씨엔블루 정용화가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 솔비가 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
동하가 ‘반전 과거’를 공개했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 538회에서는 폭염주의보보다 핫한 청년들의 대세 입증 토크가 펼쳐졌다. 
 
먼저 솔비가 동하에게 “제2의 2PM을 꿈꾸던 JYP 연습생이었다고?”라며 질문했다. 이에 동하가 “10년 전에 소속돼 있었다. 준호 형과도 일면식이 있다”라고 답했다.이어 동하는 “박진영 PD님이 비싼 복어를 사줘서 데뷔할 거라고 확신했다”라고 말했다. 그러자 윤종신이 “진영이가 같이 먹을 사람이 없어서 그랬는지도 모른다”라고 전해 폭소를 자아냈다.결국, 동하는 “한껏 기대했는데 잘 안 됐다”라며 허무하게 마무리했다. 솔비는 “동하의 토크는 다 쩜쩜쩜으로 끝난다”라고 지적해 눈길을 끌었다.또한, 동하는 “엄청난 몸치다”라며 JYP 전매특허 댄스를 선보였다. 그의 꿀렁꿀렁한 춤사위를 본 모두가 큰 박수를 보냈다.이날 방송된 “핫 브라더스! 라스를 부탁해~” 특집에는 미담 머신 강하늘, 괴물 조연 동하, 예능 신 버즈 민경훈, 한류 브라더 씨엔블루 정용화가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 솔비가 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
민경훈이 예능 출연을 결심한 계기는?2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 538회에서는 폭염주의보보다 핫한 청년들의 대세 입증 토크가 펼쳐졌다. 
앞서 김국진이 “회사 내 유재석이라고?”라며 묻자, 민경훈이 “소속 가수가 브라운 아이드 소울과 인디 음악가들이다. 그중에서는 내가 재치 있는 편이다”라고 답했다. 이어 그는 “회사 MT 가면 보물찾기, OX퀴즈 이런 걸 하고 논다”라고 전했다.또한, 민경훈은 “모든 예능의 시작이 <히든싱어>였다”라고 밝혔다. 안 나간다고 2년간 회사랑 싸웠다는 것. 그는 “어느 날 뒤풀이를 하는데 분위기가 별로였다. 그래서 분위기 띄우기 위해 출연하겠다고 했다”라고 말했다. 이에 다들 박수를 보내고, 심지어 매니저는 눈물까지 보였다고.끝으로 민경훈이 “<아는 형님>은 회식을 안 한다”라고 하자, 윤종신이 “아니야. 맨날 해”라고 말해 그를 당황하게 했다. 
이날 방송된 “핫 브라더스! 라스를 부탁해~” 특집에는 미담 머신 강하늘, 괴물 조연 동하, 예능 신 버즈 민경훈, 한류 브라더 씨엔블루 정용화가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 솔비가 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '라디오스타'가 다시 6%대 시청률로 가라앉았다. 3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 1부 6%, 2부 6.1%를 각각 기록했다. 이는 지난 방송분(7.5%)보다 1%P이상 하락한 수치다. 지난 7월 12일 방송분에 이어 다시금 6%대로 하락하고 말았다. 이날 '라디오스타'는 '핫 브라더스! 라스를 부탁해!'특집으로 꾸려져 강하늘, 동하, 민경훈, 정용화가 게스트로 나서 남다른 입담을 과시했다. 입대를 앞두고 영화 '청년경찰' 홍보차 출연한 강하늘은 자신의 첫키스 사연은 물론 버즈의 '가시'를 뛰어난 가창력으로 선보이는 등 팔색조 매력을 과시했다. 과거 '라디오스타'에 출연해 미담 자판기로 호응을 얻었던 그는 이날도 집중조명 받았다. 한편 동시간대 방송한 SBS '싱글와이프'는 1부 6%, 2부 6.1%를 각각 기록했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
SBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] '싱글와이프'는 '라디오스타'의 대항마가 될 수 있을까.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 2일 첫 방송된 SBS 새 예능 프로그램 '싱글와이프-아내들의 낭만 일탈'은 전국기준 4.7%, 5.2%를 기록했다. 이는 지난 달 26일 종영된 SBS 파일럿 예능 프로그램 '미안하다 사랑하지 않는다-남사친 여사친'의 2.3%보다 2.4%P, 2.9%P 상승한 수치로 인상적인 첫 출발이다.동시간대 최강자 MBC '라디오스타'는 이날 역시 6.0%, 6.1%를 기록하며 목요일 심야 예능 정상 자리를 지켰다. 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈이 출연해 미담과 입담을 뽐냈다. 첫 여성 스페셜 MC 솔비 역시 시청자들의 큰 호응을 받았다.한편 이날 함께 방송된 KBS 2TV '살림하는 남자들'은 5.6%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '라디오스타'에 '핫가이'들이 모두 모였다.2일 방송된 MBC '라디오스타'는 '핫 브라더스! 라스를 부탁해!' 특집으로 배우 강하늘,동하,버즈 민경훈,씨엔블루 정용화가 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 민경훈은 최근 '예능 대세'로 급부상 한 사실에 대한 언급에 "'라디오스타'에는 8년만 출연이다. 긴장해서 온 몸에 두드러기가 나서 병원에 다녀왔다"며 링거를 맞은 멍 자국을 보여 눈길을 끌었다.그러나 함께 출연한 강하늘,동하,정용화는 "버즈님은 우리의 우상이었다"라며 특히 강하늘은 "교내 전체가 버즈 팬이었다. 노래가 나오면 모두 떼창했다"라고 말했고 이에 동하는 "교내가 아니라 지역구 전체가 버즈 팬이었다"라고 거들어 웃음을 자아냈다. 이에 우쭐해진 민경훈은 게스트들과 어깨동무를 한 채 자신의 '겁쟁이'를 열창해 즉석에서 팬미팅 분위기를 만들어 폭소를 자아냈다.또한, 강하늘은 이번 출연이 입대 전 마지막 토크쇼 출연임을 전했다. 오는 9월 입대를 앞두고 있는 강하늘은 헌병대 입소 예정 사실을 전하며 "어렸을 때부터 영화 'JSA'를 보고 헌병대에 가고싶었다"라며 "오토바이를 탈 줄 알아 MC승무헌병에 지원했다"라고 근황을 밝혔다.동하는 최근 출연했던 드라마에서 연쇄 살인범 역을 맡은 후 생긴 후유증을 전했다. 동하는 "3개월 동안 소시오패스 연기를 하고 나니 그 역할에 빠졌다"라며 "사람들이 나를 쳐다보면 기분이 나쁘다. 원래는 그러지 않았는데 그 친구로 살면서 욱하는 성질이 생겼다. 그래서 사람들과 접촉을 피하고 있다"라고 말했다. 또한 동하는 최근 눈까지 떨어가며 역할에 몰입한 장면에 대해 "마그네슘이 부족해서 눈을 떤 것이라는 기사를 봤다"라며 "부모님도 나에게 눈을 그렇게 뜨지 말라고 지적하신다"라고 말했다. 이에 MC들은 동하의 매서운 눈매를 보고 "박재범, 박효신 얼굴이 있다"라고 평하기도 했다. 더불어 동하는 "연기는 중학생 때부터 했다"라며 어느덧 10년차 뮤지컬배우가 되었다고 밝혔다. 이어 그는 "예고 입시 2주 전 '묻지마 폭행'을 당했다. 배가 너무 아파서 병원에 갔더니 콩팥이 찢어졌다. 조금만 늦었으면 죽었다고 하더라"며 아찔했다. 기억을 전했다. 또한 JYP 연습생이었던 시절도 언급하며 JYP의 흐느적거리는 댄스를 따라해 웃음을 자아내기도 했다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
SBS '싱글와이프' 방송화면. SBS '싱글와이프'가 박명수 부인 한수민의 합류로 첫 방송부터 '라디오스타'를 위협하며 신흥 예능 강자로 떠올랐다.3일 시청률 조사회사 닐슨 코리아의 집계에 따르면 지난 2일 오후 방송된 '싱글와이프'는 4.7%, 5.2%의 시청률을 나타냈다. '라디오스타'가 전국 기준 6.0%, 6.1%의 시청률을 기록한 것과 비교하면 1%P 차이밖에 나지 않는다.SBS '싱글 와이프'는 결혼 후, 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 '아내DAY'를 지정해 아내만을 위한 시간을 선사하는 프로그램이다.특히 시청자들의 강력한 요청에 따라 정규 편성부터는 박명수 한수민 부부가 합류해 관심을 모았다.이날 방송에서 박명수 아내 한수민은 절친과 태국 방콕 배낭여행에 도전했다. 한수민은 이날 제작진과의 인터뷰를 통해 결혼 전엔 엄한 부모님 때문에, 결혼 후에는 엄한 남편과 일, 육아라는 현실적 문제로 자유롭게 여행을 해보지 못했다고 털어놨다.또 한수민은 최근에 힘든 일이 있었느냐는 제작진의 질문에 "그 얘기는 안 하고 싶다"며 여전히 힘든 시간을 보내고 있음을 솔직하게 고백했다. 아내의 인터뷰를 지켜보던 박명수는 "올해 유산을 했다. 힘들어 하시는 분들이 많기 때문에 충분히 이해해줄 거라 생각한다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 수요일 심야 예능 왕좌를 놓고 만만찮은 3파전이 펼쳐질 전망이다. 3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 1부 6%, 2부 6.1%, SBS '싱글와이프'는 1부 4.7%, 2부 5.2%를 기록하며 그리 크지 않은 격차를 보였다. JTBC '한끼줍쇼'는 전국 유료가구기준 6.7%를 기록하며 만만찮은 기세를 과시했다. 모두 근소한 차이에서 접전을 펼치는 중인 것. 수요일 심야 예능 프로그램의 강자는 줄곧 '라디오스타'였다. '라디오스타'는 7~8%대의 시청률을 기록하는 등 수요일 심야 토크쇼로 많은 사랑을 받았다. 절대 강자로 오랜시간 그 자리를 지켰다. 하지만 JTBC '한끼줍쇼'가 성공적으로 자리잡기 시작하면서 '한끼줍쇼'의 추격을 받아야 했다. '한끼줍쇼'는 4~5%대를 넘나드는 안정적인 시청률로 폭넓은 사랑을 받고 있는 상황. 이효리라는 걸출한 게스트 등장에 6% 후반까지 치솟았다. 여기에 '싱글 와이프'도 새롭게 참전하며 더욱 각축전을 펼치게 됐다. '싱글 와이프'는 파일럿 방송 당시에도 '라디오스타'를 위협하며 새로운 대항마로 떠올랐던 터. 정규편성된 '싱글 와이프'는 박명수-한수민 부부라는 묵직한 패를 쥐고 돌아왔다. 첫 방송은 일단 성공적이다. 파일럿보다 시청률도 뛰었고 화제성도 상당하다. 방송 이후 주요 포털사이트에서 실시간 검색어를 장악했다.  수요 심야 예능프로그램의 왕좌를 놓고 서로 다른 매력을 지닌 '라디오스타', '싱글 와이프', '한끼줍쇼'가 어떤 결과를 얻게 될 것인지 관심을 끈다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC, SBS, JTBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 홍승한기자]SBS ‘싱글와이프’가 첫 정규 편성에서 눈도장을 제대로 찍었다.2일 첫 방송된 SBS ’싱글 와이프‘에서는 박명수 아내 한수민, 서현철 아내 정재은, 남희석 아내 이경민, 김창렬 아내 장채희, 이천희 아내 전혜진이 각각 ’아내 DAY‘를 맞아 자신을 위한 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.싱글 와이프‘는 아내들의 낭만적인 일탈과 이를 지켜보는 남편들이 서로의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 가족 관촬 예능 프로그램. 지난 6월 3주에 걸쳐 파일럿으로 첫 선을 보인 뒤 시청자들의 뜨거운 호응을 얻으며 정규 편성됐다. 이날 방송에서는 과거 방송에 대한 욕심을 드러냈던 박명수 아내 한수민이 첫 등장해 남편 못지 않은 입담과 예능감을 발휘했다.이미 파일럿 방송 당시 MC로 나섰던 박명수의 아내 한수민은 정규 편성에 전격 합류하며 큰 화제를 모았다.  한수민은 첫 등장부터 호통 박명수를 잡는 달달한 애교와 입담으로 큰 웃음을 선사했다. 한수민은 제작진과 인터뷰에서 “평소에 남편이 다정하다. 일 말고는 거의 다 집에 있다”고 말했다. 그는 “저는 다시 태어나도 지금 남편과 결혼하고 싶다. 그런데 남편은 다시는 결혼을 안 하겠다고 하더라. 섭섭하다”고 말해 웃음을 자아냈다.한수민의 첫 배낭여행 장소는 태국 방콕 카오산로드.  한수민은 ‘일탈 메이트’ 중학교 동창과 함께 집을 나섰다. 방콕에 도착한 한수민은 택시를 타고 카오산로드로 이동했다. 콧소리를 내며 택시비 흥정에 성공했다. 카오산로드에 도착한 한수민은 절친과 식당에 들렀다. 맥주와 함께 현지 음식을 맛보며 자유를 즐겼고 이후 외국인 친구들과의 즐거운 시간을 보내는 모습이 나오자 박명수는 “화면으로 보니까 미치겠다”며 말하기도 했다. 한편, 이날 방송에서는 러시아로 여행을 떠나는 서현철 아내 정재은 모습도 방송됐다.한편 ‘싱글와이프’ 첫방송은 4.7%, 5.2%(이하 닐슨코리아 전국기준)의 시청률을 기록하며 수요일예능 강자인 ‘라디오스타’(6.0%, 6.1%) 대항마로서 가능성을 비쳤다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘라디오 스타’가 또 다시 시청률이 하락했다.  
/사진=MBC ‘라디오스타’
배우 동하/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처‘라디오스타’ 동하가 가수 데뷔를 준비하던 과거에 대해 이야기했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 꾸며져 배우 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했다. 또 가수 솔비가 아홉 번째 스페셜 MC로 활약했다.이날 동하는 자신이 약 10년 전 JYP엔터테인먼트에 소속된 가수 연습생이었다고 고백해 눈길을 끌었다. 그는 “투피엠 준호와도 안면이 있다”며 입을 열었다.동하는 이어 “당시 투피엠이 데뷔를 앞두고 있었는데 박진영 대표님이 복어를 사주시더라. 사실 연습생한테 그렇게 한다는 건 ‘이건 데뷔다’(라고 생각했다)”라고 말했다. 그는 “그런데 잘 안됐다. 복어 먹고 회사를 나오게 됐다”며 당시를 회상했다. 동하는 또 당시 JYP에서 배웠다는 어설픈 웨이브를 선보여 웃음을 자아냈다. 그는 “엄청난 몸치였다. (춤을 가르쳐주시는) 선생님께서 ‘너는 춤을 추면 안 된다’고 했다”고 설명했다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
강하늘 / 사진=MBC '라디오스타'‘라디오스타’에 출연한 강하늘의 미담이 박서준과의 전화연결을 통해 공개됐다.2일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해!’ 특집으로 꾸려져 강하늘, 동하, 버즈 민경훈, 씨엔블루 정용화가 게스트로 참여했다.이날 방송에서는 강하늘이 영화 ‘청년경찰’에서 함께 호흡을 맞춘 박서준과 전화 연결을 진행했다.박서준은 “(강하늘은) 한 겨울에 아이스 아메리카노를 먹는 것 말고는 나쁜 짓을 한 적이 없다”면서 “영화 스태프가 60명 정도 되는데 (강하늘이) 출석 부르는 것처럼 이름을 다 외우더라”고 말하며 “그 모습을 보고 미담이 나올 수밖에 없는 친구구나 싶었다”며 연예계 ‘미담부자’ 강하늘을 추켜세웠다.이어진 통화에서 윤종신이 “오래전 김구라씨와 예능을 한 적이 있는 것으로 안다. 그런데 김구라씨가 (박서준이) 너무 재미없어서 다시는 부르고 싶지 않다는데 어떻게 생각하나”라고 질문하자 박서준은 “저도 다시는 뵙고 싶지 않다”고 대꾸해 웃음 안기기도 했다.아시아경제 티잼 고정호 기자 jhkho2840@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=SBSSBS 새 예능프로그램 '싱글와이프'가 수요일 심야 예능 프로그램 왕좌를 지켜오던 MBC '라디오스타' 자리를 첫방부터 위협했다.3일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 2일 첫 방송된 '싱글와이프'는 각각 4.7%와 5.2%를 기록했다. 동시간대에 방송된 '라디오스타'는 이날 6.0%와 6.1%로 집계됐다. SBS는 '싱글와이프'가 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서도 3.4%를 기록해 ‘한끼줍쇼’(3.5%), ‘라디오스타’(4.2%)와 각축전을 벌였다고 밝혔다. '싱글와이프'는 연예인 아내들의 일상을 담은 리얼 버라이어티 프로그램. 첫회에는 박명수 아내 한수민이 등장해 눈길을 끌었다. SBS는 '싱글와이프' 첫회에서 이경민이 시아버지가 차려준 밥상에 폭풍 먹방을 하는 장면은 분당 최고 시청률 9.1%까지 치솟았다고 전했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오 스타’ 미담 자판기 강하늘 꿀매력 폭발…버즈 노래로 대동단결한 ‘무한버즈교’ 합창 눈길<라디오스타>에 출연한 배우 강하늘이 ‘네버엔딩’ 미담자판기의 매력을 발산하며 시청자들을 사로잡았다. 강하늘은 퓨어한 꿀매력을 팡팡 터뜨리며 ‘미담 머신’ 해제 불가 주의보를 내렸고, 군입대에 대한 솔직한 심경을 털어놓으며 군입대 전 마지막 인사를 전했다. 또한 이날 방송에서는 강하늘-동하-정용화가 버즈로 대동단결되며 민경훈을 주축으로 한 ‘무한버즈교’의 합창까지 이루어져 시청자들의 눈과 귀를 호강하게 하는 등 훈훈함을 전달했다.지난 2일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해~’ 특집으로 강하늘-버즈 민경훈-동하-씨엔블루 정용화가 출연했으며, 아홉 번째 스페셜 MC인 가수 솔비가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 3일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 6.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 동 시간대 1위를 차지했다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 영상 캡처지난해 <라디오스타>에 출연해 ‘미담자판기’라는 별칭을 얻었던 <라디오스타> 공인 미담 랭킹 1위 강하늘이 돌아왔다. MC들은 “저희가 이제 (미담자판기) 해제 시킵시다”, “미담 말고 악담이 있었으면 좋겠다”라고 군입대 전 <라디오스타>를 찾아온 강하늘을 환영(?)했지만 촘촘한 미담으로 더욱 견고해진 ‘미담 머신’ 강하늘을 해제시키기는 어려웠다.이날 방송에서도 강하늘에 대한 미담이 쏟아졌다. 아버지가 운영하는 칼국수 가게에서 맨발로 서빙을 하는 모습이 미담 레이더망에 걸리는가 하면, 지우고 싶은 과거에 대해 고백할 때도 “스무 살 때 공연이 150회 넘어가니까 기계적으로 반복하게 되더라”라며 더 열심히 하지 못했던 자신을 되돌아보며 ‘걸.미.교(걸어 다니는 미담 교과서)’임을 인증한 것. 이에 김구라는 “이것도 미담으로 만들어버리네”라고 감탄에 감탄을 해 웃음을 줬다.또한 박서준과의 전화통화로 NEW 미담이 추가됐다. 영화 <청년경찰>에 함께 출연한 박서준은 “영화 스태프가 60명 정도 되는데 출석을 하는 것처럼 이름을 다 외우더라. 미담이 나올 수밖에 없는 친구구나 싶었다”라고 밝혔으며, 안 좋은 면모를 얘기해달라는 말에 “한 겨울에 아이스 아메리카노를 먹는 것 빼고는 없다”라고 전했다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 영상 캡처MC(모터사이클)승무헌병 복무를 앞두고 있는 강하늘은 자신만의 ‘군대 철학’으로 또 하나의 미담을 추가했다. 군입대가 설렌다는 강하늘의 말에 ‘미담 과부하’가 일어났는데, 그는 “욕심이 많아질 때 군대를 가는 게 좋겠다는 생각이 있었다”라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이에 김구라는 “미담을 넘어선 해탈의 경지까지 올랐습니다. 절정에서 내려오기 쉽지 않아”라고 추임새를 넣으며 강하늘을 더욱 부각시켰다.강하늘은 미담 못지 않은 남다른 끼를 발산해 눈길을 끌기도 했다. 장기자랑으로 한 달 정도 배운 요가 동작을 공개한 것. 강하늘은 “아무 것도 못해요”라고 하면서도 두 팔로 온 몸을 지탱하는 동작을 보여줬고 “요가 선생님 죄송합니다”라는 인사도 잊지 않았다. 그리고 버즈의 팬이라는 강하늘은 <가시>를 선곡했는데, 달달한 꿀보이스로 매력을 발산하며 민경훈을 흡족하게 만들었다. 이에 MC들은 “노래도 미담이에요”, “노래 계속 듣고 싶네”라며 극찬을 아끼지 않았다.민경훈-동하-정용화 역시 큰 웃음을 선사했다. 특히 강하늘-동하-정용화는 버즈의 열혈 팬 모드를 발동시키며 ‘무한버즈교’를 자청했고, 버즈의 전성기 시절 일화에 대해 언급하며 민경훈의 어깨를 으쓱하게 만들었다. 그렇게 즉석에서 합창 타임이 만들어졌는데, 민경훈이 어깨동무를 한 채 <겁쟁이>를 선창하자 이어 합창이 이루어진 것. 이는 마치 ‘스타와 함께 떠나는 여름캠프’를 보는 듯 아름다웠으며 눈과 귀가 호강하는 훈훈한 장면이 탄생됐다.스페셜 MC로 참여한 솔비는 통통 튀는 진행 실력을 보여줬으며 김구라와 완벽한 ‘아웅다웅’ 케미스트리로 큰 웃음을 선사했다. 김구라는 강하늘의 미담 얘기에 적재적소 리액션으로 재미를 배가시켰고, 무한버즈교의 어깨동무 합창까지 만들어낸 것. 특히 동하가 과거 묻지마 폭행을 당해 콩팥이 찢어졌었다는 고백에 “범인들은 잡았어요? 신장 기능은 완치됐어요?”라며 “이런 건 물어봐야 되거든. ‘김구라 물어봐 줘, 너 밖에 없어’ 이러기 때문에 물어보는 거야”라며 시청자들의 궁금증을 해소해주는 역할을 제대로 하며 큰 반응을 얻었다.방송 후 시청자들은 “미담제조기 강스카이 노래도 잘 하네”, “오늘 네 명 다 호감! 꿀잼!”, “강하늘 진짜 좋아할 수 밖에 없는 듯”, “보는 내내 웃음만 났어요 ㅋㅋ”, “솔비짱! 아 진짜 이 언니 넘나 유쾌해!”, “민경훈 요즘 너무 웃겨~ 쌈자신 클래스!” 등의 호응을 보냈다.한편, <라디오 스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[DA:시청률] ‘라디오스타’ 최고 1분 6.8%…강호동과 어색한 민경훈이 차지강하늘, 동하, 민경훈, 정용화가 출연한 MBC ‘라디오스타’ 2일 방송에서 최고 1분 시청률 주인공은 민경훈이 차지했다. TNMS가 전국 3200가구에 거주하는 약 9천명을 대상으로 시청률 조사 한 결과에 따르면 이날 ‘라디오스타’ 최고 1분 시청률은 민경훈이 “회식자리에서 강호동이 ‘나는 다 괜찮은데 경훈이 니가 제일 불편하데이’ 라고 말한 것을 두고 옆자리에 앉아서 정말 불편한가 보다고 생각했다”고 말하는 장면.민경훈의 말에 MC 김구라와 윤종신이 “우리 해석은 속뜻은 그건 ‘친해지고 싶다’ 라는 거라”고 말했고, 민경훈은 “그게 그말이구나” 라고 말하며 뒤늦게 속뜻을 깨달았다. 이때 시청률은 6.8%를 기록 했다. 이날 ‘라디오스타’ 1부 전국 시청률은 5.9%, 2부 시청률은 6.5% 였다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 민경훈▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
강하늘이 '라스'에 다시 출연했다. MBC '라디오스타' 캡처배우 강하늘이 더욱 견고해진 미담자판기의 면모를 보였다.지난 2일 방송된 MBC '라디오스타'에는 강하늘, 버즈 민경훈, 동하, 씨엔블루 정용화가 출연했다. 솔비는 9번째 스페셜 MC로서 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.지난해 '라디오스타'에 출연해 미담자판기라는 별칭을 얻었던 강하늘이 돌아왔다. MC들은 "이제 (미담자판기) 해제시키자", "미담 말고 악담이 있었으면 좋겠다"고 희망했지만 '미담 머신' 강하늘을 해제시키기는 어려웠다.아버지가 운영하는 칼국수 가게에서 맨발로 서빙을 하는 모습이 미담 레이더망에 걸리는가 하면 지우고 싶은 과거에 대해 고백할 때도 "스무살 때 공연이 150회 넘어가니까 기계적으로 반복하게 되더라"라며 '걸.미.교'(걸어 다니는 미담 교과서)임을 인증했다. 김구라는 "이것도 미담으로 만들어버리네"라며 감탄했다.박서준과의 전화통화로 새로운 미담이 추가됐다. 영화 '청년경찰'에 함께 출연한 박서준은 "영화 스태프가 60명 정도 되는데 출석을 하는 것처럼 이름을 다 외우더라. 미담이 나올 수밖에 없는 친구구나 싶었다"고 밝혔다. 안 좋은 면모를 얘기해달라는 말에 박서준은 "한겨울에 아이스 아메리카노를 먹는 것 빼고는 없다"고 답했다.MC(모터사이클)승무헌병 복무를 앞두고 있는 강하늘은 자신만의 군대 철학으로 미담을 추가했다. 군입대가 설렌다는 강하늘은 "욕심이 많아질 때 군대를 가는 게 좋겠다는 생각이 있었다"고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김구라는 "미담을 넘어서 해탈의 경지까지 올랐다. 절정에서 내려오기 쉽지 않아"라며 강하늘을 더욱 부각시켰다.민경훈, 동하, 정용화 역시 웃음을 선사했다. 강하늘, 동하, 정용화는 버즈의 팬이라면서 '무한버즈교'를 자청했다. 이들은 버즈의 전성기 시절 일화를 언급해 민경훈의 어깨를 으쓱하게 만들었다. 아울러 스페셜 MC로 참여한 솔비는 김구라와의 아웅다웅 케미스트리로 웃음을 터지게 만들었다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 제공‘라디오 스타’에서 솔비가 MC 합격점을 받았다. 솔비는 지난 2일 방송된 MBC ‘라디오 스타’ 게스트 MC로 출연했다. 규현의 빈자리를 게스트 MC로 채우고 있는 ‘라디오 스타’의 첫 여성 MC로 솔비가 발탁된 것. “군대 갈 일도 없다”는 특유의 솔직한 발언으로 거침없는 진행을 약속한 솔비는 이날 방송의 홍일점답게 안정적인 진행과 더불어 촌철살인 입담으로 새로운 웃음을 선사했다. 이날 방송에서 MC 솔비가 보여준 가장 차별화된 지점은 MC와 출연자들을 부드럽게 아우르는 진행이었다. 첫 예능출연인 배우 동하의 말에 귀 기울이며 엉뚱한 리액션으로 현장을 웃음바다로 만들었다. 다시 한 번 분위기가 가라앉자 윤종신이 “솔비야 도와줘”라고 도움을 요청할 정도. 민경훈 역시 ‘라디오 스타’에서 의지되는 MC로 솔비를 꼽기도 했다. 거친 웃음으로 사랑받는 ‘라디오스타’ 특유의 스타일을 유지하면서도 첫 여성 MC솔비의 매력이 더해지면서 새로운 재미가 탄생할 수 있었다. 기존 MC들과의 막강 호흡을 바탕으로 완벽한 조화를 이뤘다. 김구라와의 티격태격 케미는 시종일관 웃음을 만들어낸 가장 강력한 포인트였다. 막강한 입담으로 반격을 가하며 독설가 김구라 조차 할 말 없게 만드는 솔비의 촌철살인은 시청자들은 물론 MC들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 김구라 조차 “예능에 특화됐다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 솔비는 예능퀸을 넘어 각종 토크쇼에서 그 매력을 유감없이 발휘하고 있다. ‘오빠 생각’에서 재기발랄하고 엉뚱한 매력을 발산하며 MC로 프로그램을 이끌어가고 있을 뿐 아니라 지난 31일 방송된 온스타일 ‘할많하당’에서 여성의 현실을 대변하는 속 시원한 토크와 진솔한 강연으로 다시 한 번 재평가 받았다. 지난 4월에는 국회에서 열린 프리미엄 대담쇼 ‘어쩌나 대한민국’에 초청되는 등 사회적인 이슈부터 가장 웃음이 필요한 예능까지 폭넓은 주제를 아우르며 진솔한 매력을 과시하고 있다. 방송 직후 각종 포털 커뮤니티 및 SNS에는 “이런 MC를 기다렸다”, “솔비가 정말 잘하더라. ‘라스’랑 궁합이 딱 임. 엉뚱하고 기발하면서 김구라와 호흡도 잘 맞았다”, “솔비가 진행도 잘하고 게스트 배려까지 해줘서 마음 편하게 웃으면서 즐겼다”, “역시 로마공주 솔비. 예능퀸이다”, “요즘 제일 웃긴 예능인이 솔비다. 나오면 무조건 본다”, “빈 자리에 솔비가 딱인듯. ‘라스’ 스타일을 잃지 않으면서 새로운 재미가 만들어질 것 같다” 등의 호평이 이어지고 있다. 한편, 솔비는 ‘하이퍼리즘’ 시리즈의 두 번째 EP ‘블루’를 준비하고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 강하늘이 ‘네버엔딩’ 미담자판기의 매력을 발산하며 시청자들을 사로잡았다. 2일(수) 방송된 MBC 예능프로그래 <라디오스타> ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해~’ 특집에 공인 미담 랭킹 1위 강하늘이 돌아왔다. 이날 MC들은 “저희가 이제 (미담자판기) 해제 시킵시다”, “미담 말고 악담이 있었으면 좋겠다”라고 군입대 전 <라디오스타>를 찾아온 강하늘을 환영했지만 촘촘한 미담으로 더욱 견고해진 ‘미담 머신’ 강하늘을 해제시키기는 어려웠다.  
이날 방송에서도 강하늘에 대한 미담이 쏟아졌다. 아버지가 운영하는 칼국수 가게에서 맨발로 서빙을 하는 모습이 미담 레이더망에 걸리는가 하면, 지우고 싶은 과거에 대해 고백할 때도 “스무 살 때 공연이 150회 넘어가니까 기계적으로 반복하게 되더라”라며 더 열심히 하지 못했던 자신을 되돌아보며 ‘걸.미.교(걸어 다니는 미담 교과서)’임을 인증한 것. 이에 김구라는 “이것도 미담으로 만들어버리네”라고 감탄에 감탄을 해 웃음을 줬다.또한 박서준과의 전화통화로 NEW 미담이 추가됐다. 영화 <청년경찰>에 함께 출연한 박서준은 “영화 스태프가 60명 정도 되는데 출석을 하는 것처럼 이름을 다 외우더라. 미담이 나올 수밖에 없는 친구구나 싶었다”라고 밝혔으며, 안 좋은 면모를 얘기해달라는 말에 “한 겨울에 아이스 아메리카노를 먹는 것 빼고는 없다”라고 전했다. 
MC(모터사이클)승무헌병 복무를 앞두고 있는 강하늘은 자신만의 ‘군대 철학’으로 또 하나의 미담을 추가했다. 군입대가 설렌다는 강하늘의 말에 ‘미담 과부하’가 일어났는데, 그는 “욕심이 많아질 때 군대를 가는 게 좋겠다는 생각이 있었다”라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이에 김구라는 “미담을 넘어선 해탈의 경지까지 올랐습니다. 절정에서 내려오기 쉽지 않아”라고 추임새를 넣으며 강하늘을 더욱 부각시켰다.강하늘은 미담 못지 않은 남다른 끼를 발산해 눈길을 끌기도 했다. 장기자랑으로 한 달 정도 배운 요가 동작을 공개한 것. 강하늘은 “아무 것도 못해요”라고 하면서도 두 팔로 온 몸을 지탱하는 동작을 보여줬고 “요가 선생님 죄송합니다”라는 인사도 잊지 않았다. 이어 버즈의 팬이라고 밝힌 강하늘은 ‘가시’를 선곡, 달달한 꿀보이스로 매력을 발산하며 민경훈을 흡족하게 만들었다. 이에 MC들은 “노래도 미담이에요”, “노래 계속 듣고 싶네”라며 극찬을 아끼지 않았다.한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처'라디오스타’ 지난 2일 방송에서 최고 1분 시청률 주인공은 ‘아는형님’에 함께 출연 중인 강호동과 어색한 사이임을 고백한 민경훈이가 차지 했다. TNMS가 전국 3200가구에 거주하는 약 9천명을 대상으로 시청률 조사 한 결과에 따르면 지난 2일 ‘라디오스타’ 최고 1분 시청률은 회식자리에서 강호동이 “나는 다 괜찮은데 경훈이 니가 제일 불편하데이”라고 말한 것을 두고 옆자리에 앉아서 정말 불편한가 보다고 생각했다는 민경훈의 말에 MC 김구라와 윤종신이 “우리 해석은 속뜻은 그건 친해지고싶다” 라는 거라고 얘기하자 민경훈은 “그게 그말이구나” 라고 말하며 뒤늦게 속뜻을 깨닫는 장면이었다(24시 10분). 이때 시청률은 6.8%를 기록 했다. 이날 ‘라디오 스타’ 1부 전국 시청률은 5.9%, 2부 시청률은 6.5% 였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 금경만 인턴기자] 민경훈이 '라디오스타' 최고 1분 시청률의 주인공이 됐다.민경훈은 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 "회식 자리에서 강호동이 '나는 다 괜찮은데 경훈이 네가 제일 불편하다'고 말해 정말 불편한 줄 알았다"고 털어놨다.이에 MC 김구라와 윤종신은 "우리가 보기엔 그 속뜻은 '친해지고 싶다'는 의미다"라고 설명했다.시청률 조사기관 TNMS에 따르면 이 장면은 6.8%로 이날 방송 최고 1분 시청률을 기록했다.한편, 이날 '라디오스타' 1부 전국 시청률은 5.9%, 2부 시청률은 6.5%였다.golduck@sportsseoul.com사진ㅣ'라디오스타' 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이효리 사진=‘한끼줍쇼’ 캡처 이효리가 출연한 '한끼줍쇼'가 동시간대 1위를 차지했다.TNMS가 전국 3200가구에 거주하는 약 9천명을 대상으로 시청률 조사 한 결과에 따르면 지난 2일 이효리가 슈와 함께 출연한 '한끼줍쇼'가 동시간대 경쟁 프로그램 MBC '라디오스타' 전국 시청률을 이기며 지상파 포함 동시간대 1위를 차지 했다. 이날 MBC '라디오스타'에는 강하늘, 동하, 민경훈, 정용화가 출연했는데 1부와 2부 전국 평균 시청률은 6.1%로 이날 지상파와 동일 기준으로 산출한 '한끼줍쇼' 전국 시청률 (유료+비유료) 7.0% 보다 0.9% 포인트 낮았다. '라디오스타'는 지난 주 1부와 2부 전국 평균 시청률 7.0% 보다 이날 0.9% 포인트 하락 했고 '한끼줍쇼'는 반대로 지난 주 전국 시청률 (유료+비유료) 5.4% 보다 1.6% 포인트 상승하였다.  이효리 출연으로 '라디오스타' 기존 시청자들이 '한끼줍쇼'로 이탈한 결과 이다. '라디오스타' 1부는 23시 14분 부터  24시 0분 까지 방송 되었고 2부는 24시 01분부터 24시 29분까지 방송 되었다. '한끼줍쇼'는 22시 59분부터 24시 32분까지 방송되었다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] 역시 이효리(사진 오른쪽)의 예능은 태풍급 위력이 있다.시청률 조사기관 TNMS가 전국 3200가구에 거주하는 약 9000명을 대상으로 시청률 조사 한 결과에 따르면 지난 2일 이효리가 슈와 함께 출연한 JTBC ‘한끼줍쇼’가 동시간대 프로그램 MBC ‘라디오스타’ 전국 시청률을 이기며 지상파 포함 동시간대 1위를 차지했다.JTBC ‘한끼줍쇼’에는 걸그룹 핑클 출신 이효리와 S.E.S의 슈가 밥동무로 출연했다. 두 사람은 이경규 강호동과 함께 김포시 운양동에서 한 끼에 도전했다.강호동은 이효리의 독한 예능감에 무릎을 꿇는 굴욕을 보였고 이경규 역시 강호동을 능가하는 이효리의 멘트 폭격에 점점 말수가 줄었다. 이에 이경규는 결국 이효리에게 “다시는 서울 오지 마”라고 소리치며 도망을 쳐 웃음을 자아냈기도.MBC ‘라디오스타’에는 강하늘 동하 민경훈 정용화가 출연했는데 1부와 2부 전국 평균 시청률은 6.1%로 이날 지상파와 동일 기준으로 산출한 ‘한끼줍쇼’ 전국 시청률 (유료+비유료) 7.0% 보다 0.9% 포인트 낮았다.‘라디오스타’는 지난주 1부와 2부 전국 평균 시청률 7.0% 보다 이날 0.9% 포인트 하락했고 ‘한끼줍쇼’는 반대로 지난주 전국 시청률 (유료+비유료) 5.4% 보다 1.6% 포인트 상승했다. 이효리 출연으로 ‘라디오스타’ 기존 시청자들이 ‘한끼줍쇼’로 이탈한 결과로 풀이된다.jkim@sportsworldi.com
[서울경제] 솔비가 특유의 직설 진행으로 ‘라디오 스타’ MC 합격점을 받았다.솔비는 2일 방송된 MBC ‘라디오 스타’ 게스트 MC로 출연했다. 규현의 빈자리를 게스트 MC로 채우고 있는 ‘라디오 스타’의 첫 여성 MC로 솔비가 발탁된 것. “군대 갈 일도 없다”는 특유의 솔직한 발언으로 거침없는 진행을 약속한 솔비는 이날 방송의 홍일점답게 안정적인 진행과 더불어 촌철살인 입담으로 새로운 웃음을 선사했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 배우 강하늘이 ‘네버엔딩’ 미담자판기의 매력을 발산하며 시청자들을 사로잡았다. 강하늘은 퓨어한 꿀매력을 팡팡 터뜨리며 ‘미담 머신’ 해제 불가 주의보를 내렸고, 군입대에 대한 솔직한 심경을 털어놓으며 군입대 전 마지막 인사를 전했다. 또한 이날 방송에서는 강하늘-동하-정용화가 버즈로 대동단결되며 민경훈을 주축으로 한 ‘무한버즈교’의 합창까지 이루어져 시청자들의 눈과 귀를 호강하게 하는 등 훈훈함을 전달했다.지난 2일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해~’ 특집으로 강하늘-버즈 민경훈-동하-씨엔블루 정용화가 출연했으며, 아홉 번째 스페셜 MC인 가수 솔비가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 3일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 6.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 동 시간대 1위를 차지했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 배우 강하늘이 MBC ‘라디오스타’에서 ‘네버엔딩’ 미담자판기의 매력을 발산했다.강하늘은 2일 방송한 ‘라디오스타’에서 ‘라디오스타 공인 미담자판기’의 면모가 여전함을 확인시켰다. 강하늘은 지난해 ‘라디오스타’에 출연해 미담자판기‘라는 별칭을 얻었다. 이번 출연에서 MC들은 “저희가 이제 (미담자판기) 해제시킵니다”, “미담 말고 악담이 있었으면 좋겠다”라고 했지만 강하늘은 더욱 견고해진 ’미담 머신‘의 면모를 드러냈다.이날 방송에서도 강하늘에 대한 미담이 쏟아졌다. 아버지가 운영하는 칼국수 가게에서 맨발로 서빙을 하는 모습이 미담 레이더망에 걸리는가 하면 지우고 싶은 과거에 대해 고백할 때도 “스무 살 때 공연이 150회 넘어가니까 기계적으로 반복하게 되더라”라며 더 열심히 하지 못했던 자신을 되돌아보는 모습으로 ‘걸.미.교(걸어 다니는 미담 교과서)’임을 인증했다. 김구라는 “이것도 미담으로 만들어버리네”라고 감탄에 감탄을 거듭해 웃음을 줬다.박서준과의 전화통화로 미담이 추가됐다. 영화 ‘청년경찰’에 함께 출연한 박서준은 “영화 스태프가 60명 정도 되는데 출석을 하는 것처럼 이름을 다 외우더라. 미담이 나올 수밖에 없는 친구구나 싶었다”라고 밝혔다. 박서준은 또 강하늘의 안 좋은 면모를 얘기해달라는 요청에 “한 겨울에 아이스 아메리카노를 먹는 것 빼고는 없다”라고 전했다.강하늘은 오는 9월11일 입대, MC(모터사이클)승무헌병으로 복무한다. 강하늘은 자신만의 ‘군대 철학’으로 또 하나의 미담을 추가했다. 강하늘은 “군입대가 설렌다”며 “욕심이 많아질 때 군대를 가는 게 좋겠다는 생각이 있었다”라고 털어놨다.이날 방송은 ‘핫 브라더스! 라스를 부탁해~’ 특집으로 강하늘-버즈 민경훈-동하-씨엔블루 정용화가 출연했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면배우 강하늘이 입대를 앞둔 심경을 밝혔다.강하늘은 2일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 군 입대를 앞둔 심경을 묻는 MC들의 질문에 “되게 설렌다”고 전했다.김구라는 “이것도 미담이다. 어떻게 입대를 앞두고 설렌다고 말할 수 있냐. 그러기 쉽지 않은데 미담자판기답다”고 했다. 윤종신은 “입대 후 첫 아침밥 먹고 울 사람”이라고 농담을 해 웃음을 자아냈다. 강하늘은 오는 9월 현역 입대를 앞두고 있다. 수도방위사령부 헌병대 전문특기병에 지원해 최종 합격했다.강하늘은 “어릴 때 영화 ‘공동경비구역JSA’를 보고 선글라스를 낀 모습에 반했다. 아버지께 여쭤보니 헌병이라 하시더라. 그래서 저도 헌병으로 군 시절을 보내고 싶었다”고 말했다. 또 “(군 입대를)좀 더 미룰 수 있지 않았냐”는 물음에 강하늘은 “욕심이 많아질 때 군대에 가는 게 좋겠다는 게 제 소신이었다”고 답했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 솔비가 특유의 직설 진행으로 MC 합격점을 받았다.2일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 솔비가 첫 여성 스페셜 MC로 출연해 남다른 예능감을 뽐냈다."나는 군대 갈 일도 없다"는 특유의 솔직한 발언으로 거침없는 진행을 약속한 솔비는 이날 방송의 홍일점답게 안정적인 진행과 더불어 촌철살인 입담으로 새로운 웃음을 선사했다. MC 솔비가 보여준 가장 차별화된 지점은 MC와 출연자들을 부드럽게 아우르는 진행이었다. 첫 예능출연인 배우 동하의 말에 귀 기울이며 엉뚱한 리액션으로 현장을 웃음바다로 만들었다. 다시 한 번 분위기가 가라앉자 윤종신이 "솔비야 도와줘"라고 도움을 요청할 정도. 민경훈 역시 '라디오스타'에서 의지되는 MC로 솔비를 꼽기도 했다. 거친 웃음으로 사랑받는 '라디오스타' 특유의 스타일을 유지하면서도 첫 여성 MC 솔비의 매력이 더해지면서 새로운 재미가 탄생할 수 있었다.  기존 MC들과의 호흡도 완벽한 조화를 이뤘다. 김구라와의 티격태격 케미는 시종일관 웃음을 만들어낸 가장 강력한 포인트였다. 막강한 입담으로 반격을 가하며 독설가 김구라 조차 할 말 없게 만드는 솔비의 촌철살인은 시청자들은 물론 MC들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 김구라 조차 "예능에 특화됐다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 최근 솔비는 예능퀸을 넘어 각종 토크쇼에서 그 매력을 유감없이 발휘하고 있다. '오빠 생각'에서 재기발랄하고 엉뚱한 매력을 발산하며 MC로 프로그램을 이끌어가고 있을 뿐 아니라 지난 31일 방송된 온스타일 '할많하당'에서 여성의 현실을 대변하는 속 시원한 토크와 진솔한 강연으로 다시 한 번 재평가 받았다. 지난 4월에는 국회에서 열린 프리미엄 대담쇼 '어쩌나 대한민국'에 초청되는 등 사회적인 이슈부터 가장 웃음이 필요한 예능까지 폭넓은 주제를 아우르며 진솔한 매력을 보여주고 있는 것.  방송 직후 누리꾼들 역시 "솔비가 진행도 잘하고 게스트 배려까지 해줘서 마음 편하게 웃으면서 즐겼다" "역시 로마공주 솔비. 예능퀸이다" "빈 자리에 솔비가 딱인듯. '라스' 스타일을 잃지 않으면서 새로운 재미가 만들어질 것 같다" 등의 호평을 보내고 있다. 한편, 솔비는 '하이퍼리즘' 시리즈의 두 번째 EP '블루'를 준비하고 있다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
동하. 사진l K·star 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]배우 동하가 ‘라디오스타’에 출연해 매력을 발산하며, 동하가 최근 종영한 ‘수상한 파트너’에서 심박수가 치솟은 사연이 화제다.  동하는 지난달 13일 종영한 SBS 수목드라마 ‘수상한 파트너’에서 살인범 ‘정현수’ 역을 맡아 배우 지창욱, 남지현과 열연을 펼친 바 있다. 드라마가 끝난 뒤 동하는 지난달 31일 K-star 'STAR NEWS'에 출연해 "살인범이라 부러워하면 안 되는데 부럽더라고요", "‘연애를 하고 싶다’라는 생각이 많이 들었다"라며 극중 지창욱과 남지현 커플에 대한 부러움을 내비쳤다. 이 인터뷰를 본 한 네티즌이 메이킹 영상을 보다 재미있는 것을 발견했다며 홈페이지에 글을 올리며 화제가 이어졌다.   
동하가 `수상한 파트너`에서 지창욱-남지현의 애정신을 본 후 심박수가 변하는 장면. 제공l SBS 극중 침대에 누워있는 동하 앞에서 지창욱과 남지현이 애정행각을 하며 장난을 치는 장면. 이때 누워있는 동하의 심박수가 급증했다. 117이던 심박수가 애정행각을 보자 142까지 치솟아 웃음을 자아냈다.  이를 본 네티즌들은 “다음에는 꼭 멜로 해야겠다”, “정말 부러웠나 보다”, “표정은 티 안 내는데 심박수는 숨길 수 없었네”, “반응 귀엽다”등 호응을 보였다. 한편, 동하는 2일 방송된 ‘라디오스타’에 나와 뮤지컬배우 10년 차 내공있는 배우 임을 알렸으며, 다양한 에피소드를 들려주며 입담을 뽐냈다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=최정아 기자] SBS ‘싱글와이프’가 첫 방송부터 기록적인 수치로 수요일 심야 예능 시간대의 다크호스로 떠올랐다.2일 첫 방송된 ‘싱글와이프’는 1부 5.4%, 2부 6.2%(닐슨코리아 수도권 기준)를 기록해 파일럿 방송 당시 최고 시청률이었던 5%를 훌쩍 뛰어넘었다. ‘싱글와이프’가 정규 첫 방송부터 이 시간대 터주대감으로 자리잡고 있는 ‘한끼줍쇼’(6.7%), ‘라디오스타’(6.4%, 6.8%)와 나란히 6%대를 기록한 것이다.‘싱글와이프’는 주요 광고 관계자들의 지표로 활용되고 있는 2049 시청률에서도 3.4%를 기록해 ‘한끼줍쇼’(3.5%), ‘라디오스타’(4.2%)와 각축전을 벌이고 있다. 첫 방송부터 ‘화제작’으로 떠오른 셈이다. 이날 방송에서는 ‘박명수 아내’ 한수민이 첫 등장해 눈길을 끌었다. ‘무한도전’ 이후 처음 방송에 모습을 드러낸 한수민은 합류 소감에 대해 "우리 집안이 교육자 집안이라 엄격했다. 배낭여행을 못 가봤다"며 "10년 동안 일을 쉬지 않았다. 출산 후유증도 심했다. 3주 동안 누워서 지냈다. 한 달 만에 아픈 몸을 이끌고 다시 출근했다"고 밝혔다.이어 한수민은 제작진이 ‘최근에 또 다른 힘든 일은 없었냐’는 질문에 갑자기 눈물을 쏟았고, 이를 바라보던 박명수는 "올해 4월 유산을 했다. 그런 일로 힘들어하시는 분들이 많은 걸 알기에 시청자분들도 아내의 모습을 이해해주길 믿는다“고 말해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다. 아픈 고백을 한 한수민이지만, 여행을 준비하는 과정에서는 유쾌한 모습들로 웃음을 선사했다. 카메라가 어색한 나머지 오른손을 어디다 둬야할지 모르는 ‘로봇팔’을 선보이는가 하면, 친구와 함께 집을 떠나 여행을 하게 되자, “하나도 안 피곤하다”며 수다 본능을 드러냈다. 배낭여행지인 방콕에 도착해서는 "게스트하우스에서 다른 방을 살펴보자"며 ‘본격 일탈’을 예고해 다음주 방송을 기대하게 했다.이밖에 ‘우럭여사’ 정재은과 이경민의 ‘두 번째 일탈여행’도 공개됐다. 정재은은 여전히 유쾌한 모습으로 러시아 여행에 도전했고, 이경민은 그 누구보다 파격적인 ‘시댁 여행’을 떠나 모두를 놀라게 했다. 특히, 이경민이 시아버지가 차려준 밥상에 폭풍 먹방을 하는 장면은 분당 최고 시청률 9.1%까지 치솟았다. 성공적인 첫 방송을 마친 ‘싱글와이프’는 ‘싱글와이프’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
강하늘 (사진=방송캡처) '라디오스타' 강하늘이 '네버엔딩' 미담자판기의 매력을 발산하며 시청자들을 사로잡았다. 지난 2일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '핫 브라더스! 라스를 부탁해~' 특집으로 강하늘-버즈 민경훈-동하-씨엔블루 정용화가 출연했으며, 아홉 번째 스페셜 MC인 가수 솔비가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 지난해 '라디오스타'에 출연해 '미담자판기'라는 별칭을 얻었던 '라디오스타' 공인 미담 랭킹 1위 강하늘이 돌아왔다. MC들은 "저희가 이제 (미담자판기) 해제 시킵시다", "미담 말고 악담이 있었으면 좋겠다"라고 군입대 전 '라디오스타'를 찾아온 강하늘을 환영(?)했지만 촘촘한 미담으로 더욱 견고해진 '미담 머신' 강하늘을 해제시키기는 어려웠다.이날도 강하늘에 대한 미담이 쏟아졌다. 아버지가 운영하는 칼국수 가게에서 맨발로 서빙을 하는 모습이 미담 레이더망에 걸리는가 하면, 지우고 싶은 과거에 대해 고백할 때도 "스무 살 때 공연이 150회 넘어가니까 기계적으로 반복하게 되더라"라며 더 열심히 하지 못했던 자신을 반성했다. 이에 김구라는 "이것도 미담으로 만들어버리네"라고 감탄에 감탄을 해 웃음을 줬다.또한 박서준과의 전화통화로 NEW 미담이 추가됐다. 영화 '청년경찰'에 함께 출연한 박서준은 "영화 스태프가 60명 정도 되는데 출석을 하는 것처럼 이름을 다 외우더라. 미담이 나올 수밖에 없는 친구구나 싶었다"라고 밝혔으며, 안 좋은 면모를 얘기해달라는 말에 "한 겨울에 아이스 아메리카노를 먹는 것 빼고는 없다"라고 전했다.MC(모터사이클)승무헌병 복무를 앞두고 있는 강하늘은 자신만의 '군대 철학'으로 또 하나의 미담을 추가했다. 군입대가 설렌다는 강하늘의 말에 '미담 과부하'가 일어났는데, 그는 "욕심이 많아질 때 군대를 가는 게 좋겠다는 생각이 있었다"라고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이에 김구라는 "미담을 넘어선 해탈의 경지까지 올랐습니다. 절정에서 내려오기 쉽지 않아"라고 추임새를 넣으며 강하늘을 더욱 부각시켰다.강하늘은 미담 못지 않은 남다른 끼를 발산해 눈길을 끌기도 했다. 장기자랑으로 한 달 정도 배운 요가 동작을 공개한 것. 강하늘은 "아무 것도 못해요"라고 하면서도 두 팔로 온 몸을 지탱하는 동작을 보여줬고 "요가 선생님 죄송합니다"라는 인사도 잊지 않았다. 그리고 버즈의 팬이라는 강하늘은 '가시'를 선곡했는데, 달달한 꿀보이스로 매력을 발산하며 민경훈을 흡족하게 만들었다. 이에 MC들은 "노래도 미담이에요"라고 극찬을 아끼지 않았다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 동하가 묻지마 폭행을 당했던 일화를 공개해 모두를 충격에 빠트렸다.2일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '핫 브라더스, 라스를 부탁해' 특집으로 꾸며져 강하늘 동하 민경훈 정용화가 게스트로 출연했다.이날 동하는 "예고를 진학하려고 3년 동안 연기 학원을 다니면서 준비했다"고 말문을 열었다. 그는 "입시를 2주 남겨놓고 묻지마 폭행을 당했다. 실제로 둔기와 주먹으로 맞았다"고 고백해 출연진들을 깜짝 놀라게 했다. 이후 부모님께 배가 아프다고 말해 병원을 찾은 동하는 "의사가 조금만 더 늦었으면 죽을 수도 있었다고 했다"면서 "2주 뒤에 시험을 봐야되는데 시험을 보러가다 죽을 수도 있다고 하더라. 그래도 후회하기보다는 차라리 죽겠다는 마음으로 시험을 봤지만 떨어졌다"고 안타까운 사정으로 예고 입시에 실패했던 이야기를 전했다. MC들은 "범인들은 잡았으냐"고 물었고, 동하는 "못 잡았다"고 말해 더욱 안타까움을 더했다. 그렇게 이야기는 갑작스레 마무리 됐고, MC들은 다시 "다친 곳은 괜찮으냐"고 물었다. 동하는 "괜찮다. 아물었다"고 답했다. 뚝 끊긴 대화에 스페셜 MC로 출연한 솔비는 "묻지마 폭행법이 강화돼야 한다"고 말해 토크를 소생시켜 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 강하늘 첫 키스 때 입 벌려? 허벅지 씨름 2연패 후 “편집해 주세요” 폭소
MBC '라디오스타'에 출연한 배우 강하늘이 '네버엔딩 미담자판기'의 매력을 발산했다.MBC '라디오스타' 화면 캡처MBC '라디오스타'에 출연한 배우 강하늘이 '네버엔딩 미담자판기'의 매력을 발산했다.지난 2일 방송된 MBC '라디오스타'는 '핫 브라더스! 라스를 부탁해~' 특집으로 강하늘, 버즈 민경훈, 동하, 씨엔블루 정용화가 출연했다.지난해 '라디오스타'에 출연해 '미담자판기'라는 수식어를 얻은 강하늘의 출연이 화제였다. MC들은 '저희가 이제 (미담자판기) 해제시킵시다", "미담 말고 악담이 있었으면 좋겠다"라고 입대 전 '라디오스타'를 찾아온 강하늘을 환영(?)했다. 하지만 촘촘한 미담으로 더욱 견고해진 '미담 머신' 강하늘을 해제시키기는 어려웠다. 이날 방송에서도 강하늘에 대한 미담이 쏟아졌다. 아버지가 운영하는 칼국수 가게에서 맨발로 서빙을 하는 모습이 미담 레이더망에 걸리는가 하면, 지우고 싶은 과거에 대해 고백할 때도 "스무 살 때 공연이 150회 넘어가니까 기계적으로 반복하게 되더라"라며 더 열심히 하지 못했던 자신을 되돌아보며 '걸.미.교(걸어 다니는 미담 교과서)'임을 인증한 것. 이에 김구라는 "이것도 미담으로 만들어버리네"라고 감탄했다.박서준과의 전화통화로도 미담이 추가됐다. 영화 '청년경찰'에 함께 출연한 박서준은 "영화 스태프가 60명 정도 되는데 출석을 하는 것처럼 이름을 다 외우더라. 미담이 나올 수밖에 없는 친구구나 싶었다"라고 밝혔다. 안 좋은 면모를 얘기해달라는 말에 "한 겨울에 아이스 아메리카노를 먹는 것 빼고는 없다"라고 전했다.MC(모터사이클)승무헌병 복무를 앞두고 있는 강하늘은 자신만의 '군대 철학'으로 또 하나의 미담을 추가했다. 입대가 설렌다는 강하늘의 말에 '미담 과부하'가 일어난 것. "욕심이 많아질 때 군대를 가는 게 좋겠다는 생각이 있었다"라고 고백했다. 이에 김구라는 "미담을 넘어선 해탈의 경지까지 올랐습니다. 절정에서 내려오기 쉽지 않아"라고 추임새를 넣었다.강하늘은 미담 못지않은 남다른 끼를 발산해 눈길을 끌기도 했다. 장기자랑으로 한 달 정도 배운 요가 동작을 공개한 것. 강하늘은 "아무 것도 못해요"라고 하면서도 두 팔로 온몸을 지탱하는 동작을 보여줬고 "요가 선생님 죄송합니다"라는 인사도 잊지 않았다. 버즈의 팬이라는 강하늘은 '가시'를 선곡, 달달한 꿀보이스로 매력을 발산하며 민경훈을 흡족하게 만들었다. 이에 MC들은 "노래도 미담이에요", "노래 계속 듣고 싶네"라며 극찬을 아끼지 않았다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
그룹 B1A4 진영 / 사진=오세호 작가그룹 B1A4의 진영이 MBC ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 나선다.‘라디오스타’는 3일 텐아시아에 “진영이 지난 2일 진행된 녹화에 스페셜 MC로 참석했다”며 “오는 16일에 방송될 예정”이라고 전했다.막내 MC 규현이 군입대를 한 뒤 ‘라디오스타’는 스페셜MC 체제를 이어가고 있다. 서장훈, 정준영, 인피니트 성규, 샤이니 키, 슈퍼주니어 은혁, 신화 전진, 솔비 등 다양한 스타들이 스페셜 MC로 활약했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“연기면 연기! 노래면 노래!”명곡 중에 명곡이라고 불리는 노래에 도전한 신스틸러 배우 동하! 2일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 공개된 미방분 영상에서 배우 동하가 '이승철의 인연'을 열창했다.제 2의 2PM을 꿈꾸던 JYP의 연습생이었다고 밝혀 눈길을 모았던 그는 미방분 영상을 통해 본방송에서 보여 주었던 뻣뻣한 춤과는 또 다른 모습으로 부드러운 음색을 뽐내며 노래를 부르고 있다. 이어 첫 소절을 들은 김구라는 "잘하네 이 친구도~ 엄살이 심하네!"라고 말하며 동하의 노래 실력을 칭찬했다. 노래가 후반부로 진행되자 출연진 모두 동하의 노래에 푹 빠져들어 노래를 감상하는 모습을 보였다.▶ 잘생긴 얼굴로 연기도 잘해~ 노래도 잘해~ 
 
 
또한 동하의 열창에 눈을 감고 노래를 감상하는 강하늘의 모습이 시청자들의 눈길을 모으고 있다. 넘치는 매력의 소유자 동하의 감미로운 노래, 미방분 영상으로 만나지 못했더라면 아쉽지 않았을까?한편 이날 방송된 “핫 브라더스! 라스를 부탁해~” 특집에는 미담 머신 강하늘, 괴물 조연 동하, 예능 신 버즈 민경훈, 한류 브라더 씨엔블루 정용화가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.MBC 예능프로그램 <라디오스타> 수요일 밤 11시 15분 방송.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 | MBC ‘라디오스타’ 공식 홈페이지 영상 캡쳐배우 동하가 뛰어난 노래 실력을 자랑했다.‘라디오스타’ 공식 홈페이지를 통해 공개된 미방분 영상에서 배우 동하가 이승철의 ‘연인’을 열창했다.제 2의 2PM을 꿈꾸던 JYP의 연습생이었다고 밝혀 눈길을 모았던 동하가 부드러운 음색을 뽐내며 숨겨둔 노래실력을 과시했다. 동하의 노래를 듣던 강하늘은 눈을 지그시 감고 감상하며 따라 부르는 모습도 포착되었다.이 영상을 본 누리꾼들은 “못하는 게 뭡니까~!”, “본방에서 보여주셨으면 더 좋았을걸ㅠㅠ”, “쌈자 노래 영상도 보고싶어요 올려주세요!”라는 등의 반응을 보였다.한편 이날 방송된 “핫 브라더스! 라스를 부탁해~” 특집에는 미담 머신 강하늘, 괴물 조연 동하, 예능 신 버즈 민경훈, 한류 브라더 씨엔블루 정용화가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘라디오스타’ 공식 홈페이지 영상 캡쳐▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 이지혜, 박명수 대타 스폐셜 DJ “더 쉬다 와주세요”
[스타뉴스 김미화 기자]  
'라디오스타' / 사진=MBCMBC '라디오스타'의 박창훈 PD가 프로그램을 떠나고 한영롱 PD가 새롭게 연출을 맡게 됐다.7일 방송 관계자에 따르면 MBC는 최근 '라디오스타'의 박창훈 PD를 프로그램에서 빼고, 한영롱 PD를 새롭게 연출로 투입했다. 앞서 지난 2월 '라디오스타'의 연출로 투입됐던 박창훈 PD는 6개월 만에 프로그램을 떠나게 됐다.'라디오스타'의 새로운 수장이 된 한영롱 PD는 '놀러와' 조연출 등을 맡았으며 지난해 MBC 추석특집 '상상극장 우리를 설레게 하는 리플'을 연출했다. 정규 프로그램 연출은 '라디오스타'가 처음이다.한편 '라디오스타'는 최근 군 입대한 규현의 빈자리를 스페셜 MC 체제로 이어오고 있다. 새롭게 '라디오스타' 연출을 맡은 한영롱 PD가 프로그램을 어떻게 정비할지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 터보 김정남이 멤버 김종국을 향한 무한 애정을 드러냈다.오는 9일 방송될 ‘라디오스타’에는 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 출연한다.터보 김종국-김정남의 ‘라디오스타’ 동반 출연은 이번이 처음. 김종국은 최근 진행된 녹화에서 터보라는 이름을 23년 간 지켜 온 자부심을 드러냈다. 이어 세계 최초로 전(前)-현(現) 멤버가 함께 활동하고 있는 그룹 임을 밝히며 남다른 위엄을 드러냈다.특히 김정남은 김종국에게 유독 의존적인 모습을 보여줘 MC들을 웃게 만들었다. 김정남은 “전 종국이 없으면 안돼요~”라며 대놓고 애정을 드러내더니 김종국을 위한 헌정 개인기까지 공개했다. 김종국은 김정남의 ‘혼자 추는 탱고’ 개인기에 “처음 보는데”라며 신기해했고 형의 귀여운 춤에 큰 웃음을 지었다.‘라디오스타’는 오는 9일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘라디오스타’에 터보가 떴다. 터보 김종국-김정남의 출연으로 화제가 되고 있는 가운데, ‘종국 러버’를 자청한 김정남의 ‘헌정 개인기’인 혼자 추는 탱고 사진이 공개돼 시선을 모은다. 김정남은 김종국을 향해 무한한 애정을 드러내며 분위기를 업(UP)시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 터보 김종국-김정남의 ‘라디오스타’ 동반 출연은 이번이 처음. 김종국은 최근 진행된 녹화에서 터보라는 이름을 23년 간 지켜 온 자부심과 함께, 세계 최초로 전(前)-현(現) 멤버가 함께 활동하고 있는 그룹 임을 밝히며 남다른 위엄을 드러냈다. 특히 김정남은 김종국에게 유독 의존적인 모습을 보여줘 MC들을 웃게 만들었다. 김정남은 “전 종국이 없으면 안돼요~”라며 대놓고 애정을 드러내더니 김종국을 위한 헌정 개인기까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 김종국은 김정남의 ‘혼자 추는 탱고’ 개인기에 “처음 보는데”라며 신기해했고, 형의 귀여운(?) 춤에 큰 웃음을 지었다는 후문이다. 또한 열 번째 스페셜 MC로 참여한 강남은 김국진-윤종신-김구라 등 MC들의 열렬한 환호 속에서 남다른 활약을 보여줬다고. 강남이 결별 후 처음으로 참여한 녹화에 MC들은 총공격을 펼쳤고, 이에 강남은 ‘버럭’ 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 터보 김종국-김정남의 ‘라디오스타’ 동반 첫 출연 현장은 오는 9일 밤 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송 캡처.
[서울경제] ‘라디오스타’에 터보가 떴다. 터보 김종국-김정남의 출연으로 화제가 되고 있는 가운데, ‘종국 러버’를 자청한 김정남의 ‘헌정 개인기’인 혼자 추는 탱고 사진이 공개돼 시선을 모은다. 김정남은 김종국을 향해 무한한 애정을 드러내며 분위기를 업(UP)시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 9일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]  터보가 완전체로 '라스'에 뜬다. 9일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 터보 김종국-김정남의 '라디오스타' 동반 출연은 이번이 처음. 김종국은 최근 진행된 녹화에서 터보라는 이름을 23년 간 지켜 온 자부심과 함께, 세계 최초로 전(前)-현(現) 멤버가 함께 활동하고 있는 그룹 임을 밝히며 남다른 위엄을 드러냈다. 특히 김정남은 김종국에게 유독 의존적인 모습을 보여줘 MC들을 웃게 만들었다. 김정남은 "전 종국이 없으면 안돼요~"라며 대놓고 애정을 드러내더니 김종국을 위한 헌정 개인기까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 김종국은 김정남의 '혼자 추는 탱고' 개인기에 "처음 보는데"라며 신기해했고, 형의 귀여운(?) 춤에 큰 웃음을 지었다는 후문이다. 또한 열 번째 스페셜 MC로 참여한 강남은 김국진-윤종신-김구라 등 MC들의 열렬한 환호 속에서 남다른 활약을 보여줬다고. 강남이 결별 후 처음으로 참여한 녹화에 MC들은 총공격을 펼쳤고, 이에 강남은 버럭한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>에 터보가 왔다!9일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
 
터보 김종국-김정남의 <라디오스타> 동반 출연은 이번이 처음. 김종국은 최근 진행된 녹화에서 터보라는 이름을 23년 간 지켜 온 자부심과 함께, 세계 최초로 전(前)-현(現) 멤버가 함께 활동하고 있는 그룹 임을 밝히며 남다른 위엄을 드러냈다.특히 김정남은 김종국에게 유독 의존적인 모습을 보여줘 MC들을 웃게 만들었다. 김정남은 “전 종국이 없으면 안돼요~”라며 대놓고 애정을 드러내더니 김종국을 위한 헌정 개인기까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 김종국은 김정남의 ‘혼자 추는 탱고’ 개인기에 “처음 보는데”라며 신기해했고, 형의 귀여운(?) 춤에 큰 웃음을 지었다는 후문이다. 
또한 열 번째 스페셜 MC로 참여한 강남은 김국진-윤종신-김구라 등 MC들의 열렬한 환호 속에서 남다른 활약을 보여줬다고. 강남이 결별 후 처음으로 참여한 녹화에 MC들은 총공격을 펼쳤고, 이에 강남은 ‘버럭’ 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.터보 김종국-김정남의 <라디오스타> 동반 첫 출연 현장은 9일 밤 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 터보가 떴다. 터보 김종국-김정남의 출연으로 화제가 되고 있는 가운데, ‘종국 러버’를 자청한 김정남의 ‘헌정 개인기’인 혼자 추는 탱고 사진이 공개돼 시선을 모은다. 김정남은 김종국을 향해 무한한 애정을 드러내며 분위기를 업(UP)시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 터보 김종국-김정남의 ‘라디오스타’ 동반 출연은 이번이 처음. 김종국은 최근 진행된 녹화에서 터보라는 이름을 23년 간 지켜 온 자부심과 함께, 세계 최초로 전(前)-현(現) 멤버가 함께 활동하고 있는 그룹 임을 밝히며 남다른 위엄을 드러냈다. 특히 김정남은 김종국에게 유독 의존적인 모습을 보여줘 MC들을 웃게 만들었다. 김정남은 “전 종국이 없으면 안돼요~”라며 대놓고 애정을 드러내더니 김종국을 위한 헌정 개인기까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 김종국은 김정남의 ‘혼자 추는 탱고’ 개인기에 “처음 보는데”라며 신기해했고, 형의 귀여운(?) 춤에 큰 웃음을 지었다는 후문이다. 또한 열 번째 스페셜 MC로 참여한 강남은 김국진-윤종신-김구라 등 MC들의 열렬한 환호 속에서 남다른 활약을 보여줬다고. 강남이 결별 후 처음으로 참여한 녹화에 MC들은 총공격을 펼쳤고, 이에 강남은 ‘버럭’ 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 터보 김종국-김정남의 ‘라디오스타’ 동반 첫 출연 현장은 오는 9일 밤 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘라디오스타’에 터보가 떴다. 터보 김종국-김정남의 출연으로 화제가 되고 있다.오는 9일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 꾸며져 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너 김진우가 게스트로 출연한다. 열 번째 스페셜 MC로는 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.터보 김종국-김정남의 ‘라디오스타’ 동반 출연은 이번이 처음. 김종국은 최근 진행된 녹화에서 터보라는 이름을 23년 간 지켜 온 자부심과 함께, 세계 최초로 전(前)-현(現) 멤버가 함께 활동하고 있는 그룹 임을 밝히며 남다른 위엄을 드러냈다.특히 김정남은 김종국에게 유독 의존적인 모습을 보여줘 MC들을 웃게 만들었다. 김정남은 “전 종국이 없으면 안돼요”라며 대놓고 애정을 드러내더니 김종국을 위한 헌정 개인기까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 김종국은 김정남의 ‘혼자 추는 탱고’ 개인기에 “처음 보는데”라며 신기해했다는 전언이다.또한 열 번째 스페셜 MC로 참여한 강남은 김국진-윤종신-김구라 등 MC들의 열렬한 환호 속에서 남다른 활약을 보여줬다고. 강남이 결별 후 처음으로 참여한 녹화에 MC들은 총공격을 펼쳤고, 이에 강남은 ‘버럭’ 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.터보 김종국-김정남의 ‘라디오스타’ 동반 첫 출연 현장은 오는 9일 오후 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] ‘라디오스타’위너 김진우가 ‘현실 모지리’ 임을 인정하는 셀프디스를 해 눈길을 끈다.  9일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 터보 김종국 김정남 2PM 황찬성 위너 김진우가 게스트로 참여한다. 김진우는 최근 진행된 녹화에서 모지리임을 인정해 웃음을 선사했다. 김진우는 “저도 많이 모자라지만”이라며 셀프디스를 했고, 멤버 송민호와는 다른 ‘순수 모지리’라고 밝히며 멤버 디스까지 하는 등 거침없는 모습을 보여줬다는 후문이다. 특히 이날 녹화에서는 김진우의 고향이 공개돼 시선을 모으기도 했다. 목포 임자도 출신인 김진우는 바다 수영 실력과 함께, ‘리틀 강태공’으로 불렸을 만큼 낚시에 남다른 실력자임을 밝히기도 했다. 또한 김진우는 수염이 잘 자라는 얼굴이 콤플렉스임을 언급하며 “멋있게 나긴 해요”라고 자랑타임에 들어갔고, 빵빵 터지는 에피소드들로 MC들을 들썩이게 만든 것. 이에 MC들은 “이 친구 미스터리하네~”라며 빠져든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. ‘임자도 소년’ 김진우의 모지리 매력 발산 현장은 오는 9일 오후 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '라디오스타'
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 위너(WINNER) 김진우가 ‘현실 모지리’ 임을 인정하는 셀프디스를 해 눈길을 끈다. 김진우는 ‘모지리 라인’ 멤버 송민호와 결이 다른 모지리임을 밝히는 가 하면, 미스터리한 ‘임자도 소년’의 매력을 어필한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
<라디오스타>에 출연한 보이그룹 위너(WINNER) 김진우가 ‘현실 모지리’ 임을 인정하는 셀프디스를 해 눈길을 끈다. 김진우는 ‘모지리 라인’ 멤버 송민호와 결이 다른 모지리임을 밝히는 가 하면, 미스터리한 ‘임자도 소년’의 매력을 어필한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
오는 9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김진우는 최근 진행된 녹화에서 모지리임을 인정해 웃음을 선사했다. 김진우는 “저도 많이 모자라지만”이라며 셀프디스를 했고, 멤버 송민호와는 다른 ‘순수 모지리’라고 밝히며 멤버 디스까지 하는 등 거침없는 모습을 보여줬다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 김진우의 고향이 공개돼 시선을 모으기도 했다. 목포 임자도 출신인 김진우는 바다 수영 실력과 함께, ‘리틀 강태공’으로 불렸을 만큼 낚시에 남다른 실력자임을 밝히기도 했다.또한 김진우는 수염이 잘 자라는 얼굴이 콤플렉스임을 언급하며 “멋있게 나긴 해요”라고 자랑타임에 들어갔고, 빵빵 터지는 에피소드들로 MC들을 들썩이게 만든 것. 이에 MC들은 “이 친구 미스터리하네~”라며 빠져든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘임자도 소년’ 김진우의 모지리 매력 발산 현장은 오는 9일 밤 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 위너 김진우가 셀프디스를 해 눈길을 끈다.오는 9일 방송될 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김진우는 최근 진행된 녹화에서 모지리임을 인정해 웃음을 선사했다. 김진우는 “저도 많이 모자라지만”이라며 셀프디스를 했고, 멤버 송민호와는 다른 ‘순수 모지리’라고 밝히며 멤버 디스까지 하는 등 거침없는 모습을 보여줬다는 후문이다. 
특히 이날 녹화에서는 김진우의 고향이 공개돼 시선을 모으기도 했다. 목포 임자도 출신인 김진우는 바다 수영 실력과 함께, ‘리틀 강태공’으로 불렸을 만큼 낚시에 남다른 실력자임을 밝히기도 했다.또한 김진우는 수염이 잘 자라는 얼굴이 콤플렉스임을 언급하며 “멋있게 나긴 해요”라고 자랑타임에 들어갔고, 빵빵 터지는 에피소드들로 MC들을 들썩이게 만든 것. 이에 MC들은 “이 친구 미스터리하네~”라며 빠져든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘임자도 소년’ 김진우의 모지리 매력 발산 현장은 오는 9일 밤 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
‘라디오스타’ 위너 김진우 (사진=방송캡쳐) ‘라디오스타’ 위너 김진우가 ‘현실 모지리’ 임을 인정하는 셀프디스를 해 눈길을 끈다.9일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 터보 김종국, 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 게스트로 참여했다.김진우는 최근 진행된 녹화에서 모지리임을 인정해 웃음을 선사했다. 김진우는 “저도 많이 모자라지만” 이라며 셀프 디스를 했고 멤버 송민호와는 다른 ‘순수 모지리’라고 밝히며 멤버 디스까지 하는 등 거침 없는 모습을 보여줬다.특히 이날 녹화에서는 김진우의 고향이 공개됐다. 목포 임자도 출신인 김진우는 바다 수영 실력과 함께, ‘리틀 강태공’으로 불렸을 만큼 낚시에 남다른 실력자임을 밝히기도 했다.또한 김진우는 수염이 잘 자라는 얼굴이 콤플렉스임을 언급하며 “멋있게 나긴 해요”라고 말하며 빵빵 터지는 에피소드들로 MC들을 들썩이게 만들었다는 후문이다.한편 ‘임자도 소년’ 김진우의 모지리 매력 발산 현장은 오는 9일 오후 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 그룹 위너의 김진우가 셀프 디스해 폭소를 안길 예정이다. 오는 9일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 위너 김진우를 비롯해 터보 김종국, 김정남, 2PM 황찬성이 게스트로 출연한 가운데, 이날 스페셜 MC로 강남이 호흡을 맞췄다.이날 김진우는 "저도 많이 모자라지만"이라며 모지리 라인 멤버 송민호와 또 다른 모지리 매력을 드러내 눈길을 끌었다는 후문.특히 이날 김진우는 목포 임자도 출신임을 밝히며 바다 수영 실력과 함께 '리틀 강태공'으로 불렸을 만큼 낚시에 특별한 재능을 갖고 있다고. 또 김진우는 수염이 잘 자라는 얼굴이 콤플렉스임을 언급하며 "멋있게 나긴 해요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 MC들은 "이 친구 미스터리하네"라며 빠져든 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 한편 김진우의 미스터리한 매력이 돋보이는 '라디오스타'는 오는 9일 오후 11시 10분 방송된다.사진= MBC '라디오스타'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 위너 김진우, 송민호 능가하는 예능감 ‘콤플렉스’도 “멋있다”
◆…라디오스타 위너 김진우 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 그룹 위너 멤버 김진우가 자신은 '멍청이'라고 고백했다.9일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 '터보' 김종국, 김정남 '2PM' 황찬성 '위너' 김진우가 게스트로 참여했다.이날 김진우는 "저도 많이 모자라지만 송민호와 다르게 '순수 모지리'다"라고 말문을 열었다.또 김진우는 수염이 잘 자라는 얼굴이 콤플렉스임을 언급하며 "멋있게 나긴 해요"라고 자랑타임에 들어갔다.한편 김진우가 출연한 라디오스타는 9일 오후 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
김진우가 스스로를 모자라다고 인정했다. MBC '라디오스타'그룹 위너의 김진우가 셀프디스를 했다.오는 9일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 터보 김종국, 김정남과 2PM 황찬성, 위너 김진우가 게스트로 출연한다. 10번째 스페셜 MC로는 가수 강남이 나섰다.김진우는 최근 진행된 녹화에서 자신이 모자란 부분이 있다고 인정했다. 김진우는 "저도 많이 모자라지만"이라고 언급하면서 "송민호와는 다른 순수한 모지리"라고 주장했다.이날 녹화에서는 김진우의 고향이 공개돼 시선을 모으기도 했다. 목포 임자도 출신인 김진우는 바다 수영 실력과 함께 리틀 강태공으로 불렸을 만큼 낚시 실력자임을 밝혔다.또 김진우는 수염이 잘 자라는 얼굴이 콤플렉스라고 언급하면서 "멋있게 나긴 한다"고 자랑을 덧붙였다. 빵빵 터지는 에피소드가 계속해 나온자 MC들은 "이 친구 미스터리하네"라며 빠져든 것으로 전해졌다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진.MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 위너(WINNER) 김진우가 ‘현실 모지리’ 임을 인정하는 셀프디스를 해 눈길을 끈다. 김진우는 ‘모지리 라인’ 멤버 송민호와 결이 다른 모지리임을 밝히는 가 하면, 미스터리한 ‘임자도 소년’의 매력을 어필한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김진우는 최근 진행된 녹화에서 모지리임을 인정해 웃음을 선사했다. 김진우는 “저도 많이 모자라지만”이라며 셀프디스를 했고, 멤버 송민호와는 다른 ‘순수 모지리’라고 밝히며 멤버 디스까지 하는 등 거침없는 모습을 보여줬다는 후문이다. 특히 이날 녹화에서는 김진우의 고향이 공개돼 시선을 모으기도 했다. 목포 임자도 출신인 김진우는 바다 수영 실력과 함께, ‘리틀 강태공’으로 불렸을 만큼 낚시에 남다른 실력자임을 밝히기도 했다. 또한 김진우는 수염이 잘 자라는 얼굴이 콤플렉스임을 언급하며 “멋있게 나긴 해요”라고 자랑타임에 들어갔고, 빵빵 터지는 에피소드들로 MC들을 들썩이게 만든 것. 이에 MC들은 “이 친구 미스터리하네~”라며 빠져든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. ‘임자도 소년’ 김진우의 모지리 매력 발산 현장은 오는 9일 밤 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 황찬성 美친 동물모사… 현장 초토화2PM 황찬성이 동물 모사의 달인으로 등극했다. 9일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국, 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 게스트로 참여한다. 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞춘다.제작진에 따르면 황찬성은 앞서 ‘나 혼자 산다’에 출연해 타조 모사로 화제가 된 바 있는데, 최근 진행된 녹화에서는 한층 더 업그레이드 된 동물 모사로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.특히 황찬성은 10년차 아이돌답게 남다른 실력을 보여줬는데, 이를 본 MC들은 “얼굴이 조류형이야~”, “격이 다르네!”라며 극찬했다고.  또한 황찬성은 태권도 3단 유단자답게 송판을 돌려차기로 가뿐하게 깨는가 하면, 비밀 연애를 하지 않아도 열애설이 나지 않는 특급 이유를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘동물 모사의 달인’ 황찬성의 개인기는 9일 밤 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 2PM 황찬성이 동물 모사의 달인으로 등극했다. 황찬성은 완벽한 동물 모사로 10년차 아이돌의 위엄을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오늘(9일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김영진 , 연출 박창훈)는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
‘10년차 아이돌, 이 정도는 기본!’9일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
 
황찬성은 앞서 <나 혼자 산다>에 출연해 타조 모사로 화제가 된 바 있는데, 최근 진행된 녹화에서는 한층 더 업그레이드 된 동물 모사로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.특히 황찬성은 10년차 아이돌답게 남다른 실력을 보여줬는데, 이를 본 MC들은 “얼굴이 조류형이야~”, “격이 다르네!”라며 극찬했다고.   
또한 황찬성은 태권도 3단 유단자답게 송판을 돌려차기로 가뿐하게 깨는가 하면, 비밀 연애를 하지 않아도 열애설이 나지 않는 특급 이유를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘동물 모사의 달인’ 황찬성의 개인기는 9일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 2PM 황찬성이 동물 모사의 달인으로 등극했다. 황찬성은 완벽한 동물 모사로 10년차 아이돌의 위엄을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.9일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 황찬성은 앞서 ‘나 혼자 산다’에 출연해 타조 모사로 화제가 된 바 있는데, 최근 진행된 녹화에서는 한층 더 업그레이드 된 동물 모사로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 특히 황찬성은 10년차 아이돌답게 남다른 실력을 보여줬는데, 이를 본 MC들은 “얼굴이 조류형이야~”, “격이 다르네!”라며 극찬했다고.   또한 황찬성은 태권도 3단 유단자답게 송판을 돌려차기로 가뿐하게 깨는가 하면, 비밀 연애를 하지 않아도 열애설이 나지 않는 특급 이유를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. ‘동물 모사의 달인’ 황찬성의 개인기는 오늘(9일) 밤 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=장진리 기자] 김종국이 '라디오스타'에서 유재석과의 일화를 공개한다.오늘(9일) 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연한 김종국은 터보로 잘 나가던 시절, 무명 개그맨이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡은 사연을 밝혔다. 김종국은 "나중에서야 알았다"며 팬들이 찍은 사진을 통해 이러한 사실을 접했음을 공개했다. 김종국은 '런닝맨'의 능력자로 '유느님' 유재석과 호흡을 맞추고 있다. 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석에 대해 “좋은 사람”이라고 말했으나, “나를 키운 건 유재석이 아니다”라고 언급해 궁금증을 자아냈다. 또한 김종국은 ‘런닝맨’에서 자신이 악역을 자청할 수밖에 없는 이유를 공개함과 동시에, 자신이 팀워크의 중심이라고 밝혀 김종국의 '런닝맨' 비하인트 스토리에 관심이 쏠린다.한편 김종국이 출연하는 '라디오스타'는 오늘(9일) 오후 11시 10분에 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 김종국이 유재석의 무명시절 일화를 공개해 시선을 모은다. 김종국은 유재석을 터보의 팬미팅 사회자로 만난 적이 있음을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.9일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[enews24 최승혜 기자] 가수 김종국이 '라디오스타'에서 유재석의 무명시절 일화를 공개한다.오늘(9일) 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연한 김종국은 터보로 잘 나가던 시절, 무명 개그맨이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡은 사연을 밝혔다. 김종국은 "나중에서야 알았다"며 팬들이 찍은 사진을 통해 이러한 사실을 접했음을 공개했다. 김종국은 '런닝맨'의 능력자로 '유느님' 유재석과 호흡을 맞추고 있다. 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석에 대해 "좋은 사람"이라고 말했으나, "나를 키운 건 유재석이 아니다"라고 언급해 궁금증을 자아냈다.  또한 김종국은 ‘런닝맨’에서 자신이 악역을 자청할 수밖에 없는 이유를 공개함과 동시에, 자신이 팀워크의 중심이라고 밝혀 김종국의 '런닝맨' 비하인트 스토리에 관심이 쏠린다.한편 김종국이 출연하는 '라디오스타'는 오늘(9일) 오후 11시 10분에 방송된다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 김종국이 솔직한 입담을 뽐낸다. ‘라디오스타’에 출연한 가수 김종국이 유재석의 무명시절 일화를 공개해 시선을 모은다. 김종국은 유재석을 터보의 팬미팅 사회자로 만난 적이 있음을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.9일 방송될 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국, 김정남, 2PM 황찬성, 위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.김종국은 최근 진행된 녹화에서 유재석과의 지난 인연을 공개했다. 김종국이 터보로 뜨거운 인기를 얻고 있을 당시 무명이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡게 된 것. 김종국은 “나중에서야 알았어요~”라며 팬들이 찍은 사진을 통해 이러한 사실을 접했음을 밝혔다.또한 김종국은 ‘런닝맨’의 ‘능력자’로 국내는 물론, 해외에서까지 큰 인기를 얻고 있는 대해 감사한 마음을 전하기도 했다. 특히 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석에 대해 “좋은 사람”이라고 말했으나, “나를 키운 건 유재석이 아니다”라고 언급해 궁금증을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 김종국은 ‘런닝맨’에서 자신이 악역을 자청할 수밖에 없는 이유를 공개함과 동시에, 자신이 팀워크의 중심이라고 밝힌 것으로 전해졌다.김종국이 공개한 ‘무명시절’ 유재석과의 일화는 9일 밤 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
'라디오스타' 김종국/ 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처‘라디오스타’에 출연한 김종국이 유재석을 언급했다.9일 방송할 MBC ‘라디오스타’에서 김종국은 유재석과 인연을 맺은 일화를 공개했다. 김종국이 터보로 활동하면서 뜨거운 인기몰이를 하던 시절에 유재석이 터보팬미팅 사회를 맡았다. 김종국은 팬들이 찍은 사진을 본 후 유재석과의 인연을 알았다고 말했다. 이어 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석을 “좋은 사람”이라고 말했지만. “나를 키운 것은 유재석이 아니다”라고 말해 궁금증을 유발했다. 김종국과 유재석의 숨겨진 일화가 기대되는 ‘라디오스타’는 9일 밤 11시10분 방송한다.   아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 김종국이 유재석의 무명시절 일화를 공개했다.9일 방송될 ‘라디오스타’에는 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 출연한다.김종국은 최근 진행된 녹화에서 유재석과의 지난 인연을 공개했다. 김종국이 터보로 뜨거운 인기를 얻고 있을 당시 무명이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡게 된 것. 김종국은 “나중에서야 알았어요~”라며 팬들이 찍은 사진을 통해 이러한 사실을 접했음을 밝혔다.또한 김종국은 ‘런닝맨’의 ‘능력자’로 국내는 물론 해외에서까지 큰 인기를 얻고 있는 대해 감사한 마음을 전하기도 했다. 특히 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석에 대해 “좋은 사람”이라고 말했으나 “나를 키운 건 유재석이 아니다”라고 언급해 궁금증을 자아냈다.이 밖에도 김종국은 ‘런닝맨’에서 자신이 악역을 자청할 수밖에 없는 이유를 공개함과 동시에 자신이 팀워크의 중심이라고 밝혀 눈길을 끌었다.‘라디오스타’는 9일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 김종국이 유재석의 무명시절 일화를 공개해 시선을 모은다. 김종국은 유재석을 터보의 팬미팅 사회자로 만난 적이 있음을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 9일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 김종국은 최근 진행된 녹화에서 유재석과의 지난 인연을 공개했다. 김종국이 터보로 뜨거운 인기를 얻고 있을 당시 무명이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡게 된 것. 김종국은 “나중에서야 알았어요~”라며 팬들이 찍은 사진을 통해 이러한 사실을 접했음을 밝혔다. 또한 김종국은 ‘런닝맨’의 ‘능력자’로 국내는 물론, 해외에서까지 큰 인기를 얻고 있는 대해 감사한 마음을 전하기도 했다. 특히 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석에 대해 “좋은 사람”이라고 말했으나, “나를 키운 건 유재석이 아니다”라고 언급해 궁금증을 자아냈다는 후문이다. 이 밖에도 김종국은 ‘런닝맨’에서 자신이 악역을 자청할 수밖에 없는 이유를 공개함과 동시에, 자신이 팀워크의 중심(?)이라고 밝힌 것으로 전해졌다. 김종국이 공개한 ‘무명시절’ 유재석과의 일화는 오늘(9일) 밤 11시 10분 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 김종국 무명시절의 유재석과의 일화 공개 (사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 김종국이 유재석의 무명시절 일화를 공개했다.9일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너 김진우가 게스트로 참여했다.이날 녹화에서 김종국은 유재석과의 지난 인연을 공개했다. 김종국이 터보로 뜨거운 인기를 얻고 있을 당시 무명이었던 유재석이 터보의 팬미팅 사회를 맡게 된 것. 김종국은 “나중에서야 알았어요~”라며 팬들이 찍은 사진을 통해 이러한 사실을 접했음을 밝혔다.또한 김종국은 ‘런닝맨’의 ‘능력자’로 국내는 물론, 해외에서까지 큰 인기를 얻고 있는 대해 감사한 마음을 전하기도 했다. 특히 김종국은 ‘런닝맨’에 함께 출연 중인 유재석에 대해 “좋은 사람”이라고 말했으나, “나를 키운 건 유재석이 아니다”라고 언급해 궁금증을 자아냈다는 후문이다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘정희’ 강유미, ‘라디오 스타’는 거절 ‘나 혼자 산다’는 선호하는 이유는?
"여름 기운 가득! 청량 매력의 게스트들이 온다!"포토로 미리보는 <라디오스타> 터보부터 스페셜MC 강남까지, '짬에서 나오는 바이브' 특집오늘은 '잔뼈 굵은' 게스트들이 출격했다. 이름하며 '짬에서 나오는' 능력자들이 그 주인공. 더 터보로 돌아온 김종국과 김정남, 10년 차 아이돌 2PM의 황찬성, 허당 매력 가득한 예능신생아 위너의 김진우가 수요일 안방극장 접수에 나선다. 여기에 스페셜 MC로 합류해 특유의 순수한 돌직구 매력의 강남까지 자리를 빛내 촬영장은 시종일관 웃음이 떠나지 않았다는 후문. 좀처럼 폭염이 가시지 않는 여름이지만 오늘밤만은 예외다. 입담부터 댄스, 개인기, 뇌순남 매력까지 자랑하며 빅재미를 안겨준 <라디오스타> 촬영현장을 본방보다 한발 먼저 포토로 만나보자.  
소풍버스처럼... 예전부터 선배들은 맨 뒷자리!카메라 담당은 막내니까요~ 
카메라 앞에서도 여유로은 3인+인증샷은 브이! 라고 배운 예능 새내기  
그리고 셀카봉을 넘겨받은 오늘의 스페셜 MC 
어디로 튈지 모르는 돌직구가 매력! '오늘도 기대하세요' 
(우르르) '안녕하세요', '오랜만이네', '처음 뵙겠습니다~'시작부터 느낌이 좋은 이번 녹화! 
분명 스틸컷인데 정남이 형의 꺄르르 웃음소리가 음성지원되는 건 왜죠!(이와중에 다소곳한 손이 포인트) 
MC석의 표정이 어둡지 않은 걸 보니 오늘도 '믿보라'겠군!tip. 오늘 이 콤비의 돌직구 난이도는 과연...?!예측불가의 꿀재미가 가득, 본방사수 필수! 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'짬에서 나오는 바이브' 특집!가요계 핫!남들의 폭소유발 토크~가요계의 레전드들이 떴다! MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 9일(수) 방송분의 '짬에서 나오는 바이브' 특집의 라인업이 공개됐다.공개된 영상 속에는 김종국·김정남·찬성·김진우가 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나서 눈길을 모은다.어서와요~ 가요계의 조상님들&신생아! 
짬에서 나오는 능력자들부터 예능 신생아까지! #가요계조상 #10년차 아이돌 #얼굴천재 
 
먼저 김종국은 쩌렁쩌렁한 목소리로 "안녕하십니까 터보의 노래하는 김종국입니다!"라고 화이팅 넘치는 인사를 건넸다. 이어 김정남은 "<라디오스타> TV로만 봤는데 이렇게 출연하게 돼서 감개무량합니다"라고 소감을 전했다. 찬성은 "2PM의 찬성입니다!"라고 인사를 하고 "<라디오스타> 정말 오랜만에 출연하는데요~화이팅!"이라고 �E고 굵은 각오를 전했다. 끝으로 위너의 진우는 "위너의 맏형 김진우"라고 인사를 한 뒤 "특기는 얼굴"이라고 남다른 자기소개를 했다. 옆에 있던 찬성 또한 "얼굴천재"라고 거들었고 김정남은 진우 쪽을 가리키며 "여기서부터 얼굴 잘생긴 사람 순서인거죠?"라고 물어 보는이들을 폭소케했다. 이에 김종국은 "네~그래요"라고 반응해 출연진들의 웃음을 샀다.어디로 튈지 모르는 매력남 스페셜MC 강남! 
이어서 이번주 스페셜MC로 나선 강남이 단독으로 셀프캠에 모습을 보였다.강남은 "안녕하세요~ 강남 입니다. 오늘 스페셜MC로 <라디오스타>와 함께합니다!"라고 시청자들에게 인사를 건넸다. 또한 "많이 기대해달라"고 말하며 "오늘 또 아는 형들이 오시니까 정말 재미있게 해보겠습니다~"라고 각오를 전해 어디로 튈지 모르는 강남이 스페셜 MC로 어떤 활약을 펼칠지 시청자들의 기대감을 높이고 있다.  
 
이에 가요계 조상님부터 신생아까지 총출동한 김종국·김정남·찬성·김진우의 입담과 강남이 스페셜 MC로 나서 더욱 큰 관심를 모으고 있는 <라디오스타> 본방송에서는 이들이 어떤 활약을 펼칠 것인지 시청자들의 궁금증이 높아지고 있다.한편 김종국·김정남·찬성·김진우+ 스페셜MC 강남이 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '짬에서 나오는 바이브' 특집!' 특집은 9일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[사진출처=학교다녀오겠습니다, 강남]강남이 '라디오스타'에 출연한 가운데 과거 90kg에 육박하던 시절 사진이 눈길을 끈다. 강남은 과거 jtbc '학교 다녀오겠습니다'에 출연했을 당시 과거 사진이 공개됐다. 강남은 90kg에서 25kg를 감량한 것으로 알려졌다. 강남은 까만 피부에 통통한 외모를 가졌지만 이목구비는 지금과 같이 샤프한 느낌을 준다. 한편 강남은 최근 유이와 결별했다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진.'라디오스타' [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 터보 김정남이 멤버 김종국을 향한 무한 애정을 드러냈다.오는 9일 방송될 ‘라디오스타’에는 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 출연한다.터보 김종국-김정남의 ‘라디오스타’ 동반 출연은 이번이 처음. 김종국은 최근 진행된 녹화에서 터보라는 이름을 23년 간 지켜 온 자부심을 드러냈다. 이어 세계 최초로 전(前)-현(現) 멤버가 함께 활동하고 있는 그룹 임을 밝히며 남다른 위엄을 드러냈다.특히 김정남은 김종국에게 유독 의존적인 모습을 보여줘 MC들을 웃게 만들었다. 김정남은 “전 종국이 없으면 안돼요~”라며 대놓고 애정을 드러내더니 김종국을 위한 헌정 개인기까지 공개했다. 김종국은 김정남의 ‘혼자 추는 탱고’ 개인기에 “처음 보는데”라며 신기해했고 형의 귀여운 춤에 큰 웃음을 지었다.‘라디오스타’는 오는 9일 오후 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
라디오스타 강남‘라디오스타’ 강남이 유이와 결별 이후 심경을 전했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 가수 강남이 스페셜 MC로 출연하는 모습이 그려졌다.앞서 강남은 유이와 열애를 인정한 지 3개월 만에 결별 소식을 전해 안타까움을 자아낸 바 있다. 결별 소식 이후 ‘라디오스타’에 출연한 그는 MC들의 눈빛에 “살살 좀 하라”며 말문을 열었다.강남은 오히려 “국진이 형, 조언 좀 해주세요”라며 능청스러운 모습을 보이기도 했다. 이에 MC 김국진은 “잘했어”라며 강남을 응원했다.윤종신은 “연애하더니 한국말이 늘었다. 역시 말 느는 데는 연애만한 게 없다”며 웃음을 자아냈다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 강남이 형들의 놀림에 발끈했다.9일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 결별 보도 다음 날 녹화에 참석한 강남의 모습이 그려졌다.  
MC들은 결별보도가 나간 후 다음 날 녹화에 참석한 강남에게 “이 상황이면 고사하는 경우도 많거든요”라고 말했다. 형들의 뜨거운 관심에 강남은 다소 긴장된 모습을 보이면서도 김진국을 향해 “국진이 형, 조언 좀 해주세요”라고 말해 웃음을 자아냈다.김국진은 강남의 갑작스러운 조언 부탁에도 “잘했어”라고 다독였다. 김구라는 지치지 않고 “한국말도 많이 늘었더라고요. 연애하더니”라고 일갈했고, 강남은 “형들 덕분이죠”라고 꿋꿋한 모습을 보였다.강남은 형들의 관심을 돌리기 위해 “열심히 하겠습니다”라고 수습하려고 했다. 하지만 본격적인 녹화 시작에도 김구라가 “애써 밝은 척 할 필요 없어”라고 하자 강남은 “나 집에 갈래”라고 자리를 박차고 일어나 웃음을 자아냈다. 김구라는 이런 강남의 모습에 “힘들지?”라며 “힘들면 티 내도 돼”라고 다독였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 가수 강남이 본인의 결별에 대해 쿨한 반응을 보였다.9일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 강남이 스페셜 MC로 출연했다.이를 본 윤종신은 "이쯤되면 고사할 법도 하다. 그런데 강남은 다르다"라고 이야기했다.강남은 시작부터 쏟아진 결별 이야기에 "살살 좀 해라"라며 당황했다. 이어서 그는 "국진이 형이 조언해줬으면 좋겠다"라고 말했다. 김국진은 "잘했어"라며 격려했다.김구라는 "강남이 연애하더니 한국말도 많이 늘었다. 역시 언어에는 연애가 도움된다"라고 덧붙였다. 또 김구라는 강남에게 "일부러 밝은 척 하지 말아라"라고 이야기했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 오늘(9일) 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 터보 김종국 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 출연했다.이날 김종국은 '군기'에 대해 이야기 하다가 "선배를 부른 적이 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김종국은 "사실 동생을 따로 부른 적이 없었다"며 "고등학교 때는 많이 불렸다"고 고백했다.그러면서 "솔직히 창렬이 형이 진짜 (후배들을) 많이 때렸다"고 말해 눈길을 끌었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘라디오스타’ 강남이 유이 언급에 당황했다.9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 김종국, 김정남, 김진우, 황찬성 등이 출연했다. 이날 최근 배우 유이와 결별한 강남이 스페셜 MC로 출연했다.MC 김구라는 김진우의 등장에 “약간 그 친구랑 닮은 것 같다”며 유이를 언급했다.이에 강남은 “나 집에 갈게요”라며 자리에서 일어나 웃음을 자아냈다.이후 김구라는 강남이 “드라마 때문에 15kg을 뺐다”고 하자 “분위기가 왜 이렇게 우울하냐”고 말해 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 김종국이 과거 터보 활동 시절을 떠올렸다.           9일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 등장했다.           이날 김종국은 “터보가 활동할 당시 가장 무서운 선배는 누구였느냐”는 질문에 “소방차와 노이즈 형님이 가장 무서웠다”고 밝혔다.           그러면서 “그때만 해도 음악방송에서 1등한 가수의 매니저가 방을 잡아 놓고 대기 했다. 후보 세 팀의 매니저들이 방을 잡아 놓고 함께 있다가 1위가 정해지면 그 가수의 매니저가 한 턱 쏘기도 했다”고 덧붙였다.           이어 “김창렬 형은 진짜로 때렸다”고 말해 웃음을 자아냈다.            /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 캡처     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 김진우가 위너를 언급했다.9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 위너가 YG엔터테인먼트 소속 가수들의 신비주의를 깼다고 말하는 김진우의 모습이 그려졌다.  
MC들은 “YG 신비주의는 김진우가 무너트렸다는 이야기가 있다”고 물었다. 김진우는 이에 “저희 위너가 많이 무너트렸죠”라며 “원래 YG에 원타임 선배님, 빅뱅 선배님 다 대기실 밖으로 안 나오기로 유명하신 분들이잖아요”라고 설명했다.대화를 듣고 있던 김종국은 “그 대기실에만 요강이 있나 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김진우는 “YG의 신부주의를 우리가 깨자고 했다”며 “CD에 사인을 해서 대기실마다 들려 돌리고 다녔다”고 밝혔다.하지만 김종국은 의혹을 제기했다. 김종국은 “자꾸 화장실을 가는데는 이유가 있는거다”라며 “보통 여자 아이돌을 보려고 나간다”며 “그 나이에 전립선이 안 좋겠냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 그러나 정작 대화의 주체인 김진우는 수줍은 미소를 지어보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
위너의 멤버 김진우가 YG를 둘러싼 신비주의에 대해 언급했다.           9일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-2PM 황찬성-위너(WINNER) 김진우가 게스트로 참여했으며, 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 등장했다.           이날 김진우는 YG 가수들의 신비주의에 관해 묻자 “저희 위너가 많이 무너뜨렸다. 원타임 선배들이나 빅뱅 선배들을 보면 대기실에서 안 나오셨다. 안 나오기로 유명하셨다. 저희가 이 신비주의를 깨기로 했다. 그래서 직접 CD에 싸인을 해서 각 방을 돌아다니며 인사 드렸다”고 말했다.           이에 김종국은 “방을 나가는 이유는 하나다. 여자 아이돌을 보러 가는 것이다. 자꾸 화장실을 가는 이유는 뻔하다. 그 나이에 전립선이 안 좋겠냐”고 밝혀 웃음을 자아냈다.           /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 캡처     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 위너 김진우가 YG 양현석 대표의 구박에 "데스노트를 적었다"고 폭로했다.오늘(9일) 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 터보 김종국 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 출연했다.이날 위너 김진우는 "YG에서 연습생으로 5년간 있었다. 노력파였다"라고 말한 뒤 "정말 죽어라 연습하고 노력했는데, 양현석 대표는 '노력해봤자 소용이 없다. 잘해야 된다. 결과물이 있어야 한다'라고 말했다"라고 털어놨다.이어 김진우는 "노력하는 사람들이 들었을 때는 비참했다"며 "그때부터 데스노트를 적었다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 강남이 유이와의 결별 이야기에 당황스러움을 감추지 못했다.9일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 꾸며져 터보 김종국 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 게스트로 출연했다.이날 강남은 유이와의 결별 소식이 전해진 이후 진행된 녹화에 긴장감을 숨기지 못했다. 모두의 예상대로 MC들은 "이러면 보통 고사하는 경우가 많은데"라며 강남과 유이의 결별을 언급했다. 또한 이어 "한국말도 많이 늘었다. 말 느는데는 연애만한 게 없다"고 말을 이어가 강남을 당황시켰다. 강남은 이내 "감사하다. 오늘 열심히 하겠다"고 더이상의 언급을 하지 않으려 했지만, MC 윤종신은 "괜찮다"면서 김구라를 가리키며 "이 사람도 방송 꿋꿋하게 했는데"라고 말해 웃음을 자아냈다. 김구라 역시 "그렇다. 나도 했는데 뭘"이라고 말했고, 강남은 "나보다 아플 거 아니예요 형이. 괜찮아요"라고 말했다. 이렇게 강남의 결별이 마무리 되는 듯 했으나, MC들의 강남 놀리기는 계속 이어졌다. 게스트들의 소개 도중 김정남과 김국진이 닮은꼴인 모습에 강남이 "웃는 것도 똑같다"며 목소리 톤을 올리자 MC들은 "일부러 밝은 척 하지는 마라"고 말했다. 강남은 발끈해 "나 집에 갈래"라고 벌떡 일어나 웃음을 자아냈다. 그러나 이후에도 김구라는 김진우의 얼굴을 보고는 "유이랑 비슷하지 않아?"라고 물어 다시 강남을 발끈하게 해 웃음을 더했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 김종국이 연예계 ‘군기’에 대해 언급했다.9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국·김정남, 위너 김진우, 2PM 황찬성이 출연했다. 이날 김종국은 “터보 활동 당시 소방차와 노이즈 형님이 가장 무서웠다”고 밝혔다. 이어 김종국은 연예계 ‘군기’에 대해 “사실 동생을 따로 부른 적이 없었다“면서 “고등학교 때는 많이 불렸다”고 밝혀 재차 웃음을 안겼다.또 김종국은 “예전에 선배 형이 ‘후배가 인사를 안 한다’고 말해서 의협심에 불러서 이야기한 적은 있다”고 밝혔다.특히 김종국은 MC 윤종신이 김창렬을 언급하자 ”창렬이 형과 비교를 많이 하는데 솔직히 창렬이 형은 진짜로 때렸다“고 말해 눈길을 끌었다.  [사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
위너 김진우가 '라스'에 출연했다. MBC '라디오스타' 캡처위너 김진우가 송민호 못지 않은 엉뚱한 예능감을 발산했다.9일 밤 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에는 터보 김종국, 김정남과 투피엠 황찬성, 위너 김진우가 출연했다.이날은 강남이 유이와 결별 이후 첫 방송. MC들은 강남을 가만두지 않았다. 윤종신은 "이러면 보통 고사하는 경우가 많은데"라며 운을 띄었다. 그는 이어 "한국말도 많이 늘었다. 말 느는데는 연애만한 게 없다"고 했고, 강남은 김구라에게 "형이 나보다 아플 거 아니냐"고 했다. 김구라는 이어 "일부러 밝은 척 하지 마"라고 했고, 강남은 "나 집에 가겠다"고 당황스러워 했다. 김종국은 "김정남 형이 쉬는 동안 가짜 김종국을 데리고 행사를 뛰었다"고 폭로했다. 김정남은 "여자를 썼다. 남자는 키를 따라잡을 수가 없더라"라고 했다. 또한 김종국은 투피엠에 대한 애정을 보이며 "내숭없고 솔직하다. 신화와 비슷하다"고 했다.그는 "신화도 그랬다. SM 느낌이 안 났다. 나이트 가며 있더라"라며 "(투피엠은) 성격도 좋고 그래서 친해지고 싶다"고 했다.김정남은 "종국이를 만난 이후 항상 웃게 된다. 종국이가 없으면 안 될 것 같더라"라며 애정을 과시했다. 김진우는 YG의 신비주의가 무너진 것에 대해 "소속사 선배님들은 대기실 밖으로 안 나가셨다. 하지만 저희는 싸인 CD를 돌리러 다른 대기실을 돌아다녔다"고 했다.이어 김진우는 "저도 좀 모자른 면이 있다"고 엉뚱한 고백을 하기도 해 웃음을 자아냈다. 또한 임자도 생활에 대해 소개했다. 김진우는 '왜 작곡을 하지 않냐'는 MC들에게 "재능이 없다"고 칼같이 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다.황찬성은 "일본 진출을 준비하고 작품을 하다보니 일본어가 늘었다. 회사에서 통역을 안 붙여줘서 번역도 직접 했다"고 일본어가 늘게 된 과정을 공개했다. 강남 역시 "투피엠은 인기가 정말 많다"고 인정했다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김종국이 유재석에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.9일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 꾸며져 터보 김종국 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 게스트로 출연했다.이날 김종국은 "유재석을 본인이 키웠다고 하던데"라고 묻는 MC들의 질문에 "제가 언제 그랬느냐"며 당황스러워 하다 이내 "재석이 형은 너무 좋은 사람이고, 저의 예능적 재능을 더 키워준 사람"이라고 말문을 열었다. 이어 "간혹, 재석이 형을 너무 좋아하는 팬들이 저 같은 것들을 빗대어서 '아무것도 가진 게 없는 나를 재석이 형이 키웠다고 하는 경우가 있다"면서 "그런데 제가 그렇게 없던 애는 아니다"라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 과거 유재석과 함께 호흡을 맞춰 히트했던 프로그램인 '엑스맨'에 대해서도 "제가 잘 돼서 출연할 수 있었던 것"이라고 덧붙이기도. 또한 김종국은 "옛날에 재석이 형이 터보 팬 미팅 사회를 보러 왔었다"면서 "그때는 그냥 누군지 몰랐다. 기억도 못했는데 팬들이 사진을 보여줘서 알게 됐다. 제 기억에 (유재석의) 존재가 없었다"고 말해 오히려 과거에는 무명 MC와 인기가수 사이였음을 밝혀 유재석 덕에 뜬 것만은 아님을 강조했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김진우가 순수한 ‘모지리’ 매력을 드러냈다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 539회에서는 가요계 조상님부터 신생아까지 함께하는 세대 관통 토크가 펼쳐졌다. 
먼저 윤종신이 “‘송 모지리’로 활약 중인 송민호를 두고 모지리의 결이 다르다고 했다고?”라며 물었다. 이에 김진우가 “난 공부와 상식 쪽이 모자라다”라고 답했다.김종국은 김진우를 가리키며 “이 얼굴에 모르면 귀엽다”라고 말했다. 그러자 윤종신이 김구라를 보고 “얘는 알아야 해”라며 깐족거렸다. 이에 김구라가 “나도 살려고 배우는 거야”라며 체념해 웃음을 자아냈다.김진우는 “송민호는 방송적으로 모자라고, 난 실제로 모자라다”라고 밝혔다. 김구라가 “그럼 송민호가 낫다”라고 하자, 김진우가 “방송은 진실해야 한다”라며 반박했다. 강남이 “송민호는 가짜라는 건가?”라며 의혹을 제기했다. 결국, 김진우는 “송민호도 멍청하긴 하다”라며 독설해 눈길을 끌었다. 
이날 방송된 “짬에서 나오는 바이브” 특집에는 터보 실세 김종국, 해동된 춤신춤왕 김정남, 2PM 막내 찬성, 위너의 ‘얼굴 천재’ 김진우가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 강남이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 강남(사진=MBC 라디오스타 방송캡처) '라디오스타' 강남이 유이와의 결별로 인해 MC들의 타깃이 돼자 발끈했다.9일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 꾸며져 강남이 스페셜MC로 출연한 가운데 터보 김종국 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 게스트로 출연했다.이날 강남은 최근 유이와의 결별 소식으로 인해 긴장감을 숨기지 못했다. 결국 예상대로 MC들의 짓궂은 농담이 시작됐다. MC들은 강남에게 "한국말이 많이 늘었다. 말 느는 데는 연애만한 게 없다"고 말해 그를 당황케 했다.또한 게스트들의 소개 도중 터보의 김정남과 김국진의 비슷한 모습에 강남은 "웃는 것도 똑같다"며 목소리 톤을 올렸다. 이에 MC들은 "일부러 밝은 척 하지는 마라"고 말했고 강남은 발끈해 "나 집에 갈래"라고 말하며 벌떡 일어나 폭소케 했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 '라디오스타'에 스페셜 MC로 출격한 강남이 진땀을 뺐다.9일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 터보 김종국, 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 게스트로 출연한 가운데 가수 강남이 스페셜 MC로 등장했다.이날 강남은 앞서 유이와의 결별 소식이 전해진 이후 진행된 녹화에 긴장감을 감추지 못했다. 이에 MC 윤종신은 "보통 이러면 (MC출연을) 고사하는 경우가 많은데"라며 말문을 열었다.이어 "(강남이) 한국말도 많이 늘었다. 말 느는데는 연애만한 게 없다"라며 강남을 놀렸다. 그러자 강남은 "감사하다. 오늘 열심히하겠다"라고 말하며 마무리하려했지만 윤종신은 "괜찮다. 이 사람도 방송 꿋꿋하게 했는데"라며 김구라를 가리켰다.이에 김구라는 "맞다. 나도 했는데 뭘"이라고 말했고, 강남은 "나보다 아플 거 아니에요 형이. 괜찮아요"라고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
김종국이 유재석과의 인연을 언급했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 539회에서는 가요계 조상님부터 신생아까지 함께하는 세대 관통 토크가 펼쳐졌다. 
앞서 강남이 김종국에게 “유재석은 본인이 키운 예능인이라고 미친 소리를 했다며?”라고 물었다. 김종국은 억울해하며 “재석이 형은 나의 예능적 재능을 더 키워준 사람이다”라고 밝혔다.또한, 그는 “간혹 팬들이 아무것도 가진 게 없는 날 재석이 형이 키웠다고 하는데, 내가 그렇게 없던 애는 아니다”라며 반박했다. 이에 윤종신이 “<엑스맨>에서 재밌었다”라고 하자, 김종국은 “나름 앨범 500만 장 판 가수다”라며 어필했다.이어 김종국은 “옛날에 재석이 형이 터보 팬 미팅 사회를 보러 왔었다. 그때는 존재 자체도 몰랐다”라고 덧붙였다. 그리고 “하하가 재석이 형 모시는 건 인정한다”라고 하며 유재석을 진짜 모셔야 할 사람으로 박명수를 꼽아 시선을 모았다. 김국진도 망설임 없이 지석진을 꼽아 폭소를 안겼다. 
이날 방송된 “짬에서 나오는 바이브” 특집에는 터보 실세 김종국, 해동된 춤신춤왕 김정남, 2PM 막내 찬성, 위너의 ‘얼굴 천재’ 김진우가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 강남이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 MBC '라디오스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 김구라가 위너를 탈퇴한 남태현을 언급했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 꾸며져 터보 김종국·김정남, 2PM 찬성, 위너 김진우가 출연했다. 이날 김구라는 위너 김진우에게 "위너 친구들이 솔직하더라"고 말문을 열었다. 이어 "지난 번에 (위너) 강승윤한테 남태현에 대해 물어봤다"고 설명했다.  그는 "남태현 어떻게 된거냐고 물었더니 사실적으로 이야기하더라. 다는 이야기할 수 없지만 (위너와) 안 맞는다고 하더라"고 말해 김진우를 당황 시켰다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
2PM 찬성이 동물 모사를 선보였다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 539회에서는 가요계 조상님부터 신생아까지 함께하는 세대 관통 토크가 펼쳐졌다. 
앞서 윤종신이 “택연, 준호, 찬성의 출연작 중에서 최고의 히트작은 뭔가?”라고 물었다. 이에 찬성이 준호가 출연한 <김과장>을 꼽아 시선을 모았다.또한, 찬성은 “최근 대학원 중간고사 과제가 동물 모사였다”라고 밝혔다. 강남이 “<나 혼자 산다>에서 했던 것?”이라며 반가워하자, 찬성이 “그때 이슈가 많이 됐었다”라고 전했다. 이어 그는 사뿐히 걷던 타조가 맹수를 피해 도망치는 모습을 그대로 표현해 눈길을 끌었다. 김구라는 “얼굴도 조류상이다”라며 놀라워했다. 찬성은 사극에 나오는 말도 흉내 내기 시작했다. 그는 “말들이 똑똑하다. ‘레디’ 소리에 달릴 준비를 한다”라고 말했다. 또한, 찬성은 “무리에서 혼자 옆으로 빠져야 하는 장면이었는데, 말이 고개만 옆으로 돌리고 직진하더라”라며 그 모습을 모사해 큰 웃음을 선사했다. 
이날 방송된 “짬에서 나오는 바이브” 특집에는 터보 실세 김종국, 해동된 춤신춤왕 김정남, 2PM 막내 찬성, 위너의 ‘얼굴 천재’ 김진우가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 강남이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 방송인 김구라가 그룹 위너를 탈퇴한 남태현을 언급했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 진행된 가운데 터보 김종국, 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 게스트로 출연했다.이날 MC 김구라는 김진우에게 "위너 친구들이 솔직하더라"라며 말문을 열었다. 그는 "지난 번에 강승윤한테 남태현에 대해 물어봤다"고 말했다.이어 "남태현 어떻게 된거냐고 물었더니 사실적으로 이야기를 하더라. 다는 이야기할 수 없지만 (위너와) 안 맞는다고 하더라"라고 말해 김진우를 당황시켰다. 이어 김진우는 "멤버들이 솔직한 편이다"라고 말하며 웃으며 넘겼다.이러한 김구라의 깜짝 폭로에 네티즌들을 비롯한 위너 팬들은 "굳이 그 이야기를 방송에서 했어야 하냐" "사석에서 한 이야기를 왜 자기 이야기처럼 하냐"며 싸늘한 반응을 보이고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[사진출처=MBC '라디오스타']‘라디오스타’ 위너 김진우가 과거 일화를 털어놨다.김진우는 지난 8일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’의 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에 출연했다.김진우는 YG 최장수 연습생이었다. MC 김구라는 “양현석 사장이 비수에 꽂히는 말을 해서 ‘내가 죽이겠다’라고 했다”고 밝혔다. 이를 들은 김진우는 노력했던 당시를 전하며 양현석으로부터 “노력은 필요없다. 결과가 좋아야 한다는 말을 들었다”고 말했다.이어 그는 “하지만 그게 노력하는 사람이 들을 때는 정말 비참하다. 그래서 데스노트에 이름을 적은 적이 있다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘라디오스타’에는 터보 김종국, 김정남, 2PM 황찬성이 출연했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 강남이 전 여자친구 유이 언급에 당황했다.강남은 9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 539회에 스페셜MC로 참여했다. 게스트가 아닌 MC였지만 최근 보도된 유이와 결별 소식으로 큰 관심을 받았다.이날 MC 윤종신은 강남을 소개하며 “뜨겁다. 이 상황이면 잠시 쉬겠다고 고사하는 경우가 있지 않느냐”고 운을 뗐다. 이어 “한국말도 많이 늘었다. 말 느는데는 연애만한 게 없다”고 말해 강남을 당황케했다. MC들의 농담은 계속됐다. 강남은 꿋꿋하게 자신의 맡은 바를 다했고, 밝은 모습에 MC들은 “일부러 밝은 척 하지는 마라”고 말했다. 이에 강남은 발끈해 “나 집에 갈래”라고 벌떡 일어나 웃음을 안겼다.그러나 이후에도 MC 김구라가 게스트 김진우를 유이 닮은 꼴로 칭하자 강남은 당황했다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 편으로 김종국, 김정남, 찬성, 김진우가 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] ‘라디오스타’가 수요 심야 예능 1위 자리를 수성했다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 1부 6.7%, 2부 6.4%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6%, 6.1%와 비교할 때 각각 0.7%P, 0.3%P 상승한 수치다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='라디오스타' 화면 캡처'라디오스타'가 수요일 밤의 강자 자리를 지켰다. 10일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 6.7% 6.4%의 시청률을 각각 기록하며 동시간대 1위 자리를 지켰다. 이날 '라디오스타'에는 유이와 결별한 강남이 스페셜 MC로 출연한 가운데 터보 김종국과 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 게스트로 출연해 매력을 발산했다. 한편 동시간대 방송된 SBS '아내들의 낭만일탈 싱글와이프'는 5.0%, 5.0%의 시청률로 그 뒤를 이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
JTBC '한끼줍쇼' 방송화면. 상승세를 타던 '한끼줍쇼'가 다시 5%대 시청률로 떨어졌다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 유료방송가구 기준 시청률 5.065%를 기록했다. 이는 지난 방송분(6.755%)보다 약 1.69%P 하락한 수치다.이날 방송에서는 영화 '장산범'의 주역인 염정아와 박혁권이 게스트로 출연해 구기동에서 한 끼 줄 집을 찾았다. 특히 박혁권은 연극계 후배 부부 집에서 한끼를 먹는 기적 같은 장면을 연출해냈다.한편 동시간대 방송된 MBC '라디오스타'는 전국기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를, SBS '싱글와이프'는 1부 5%, 2부 5%를 기록했다.디지털콘텐츠팀 muliti@
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 김종국X김정남이 ‘터보 크로스’의 위엄을 드러냈다. 김종국X김정남은 수다 폭격에 나서며 꿀잼 입담을 방출했고, ‘토크 봉인 해제’로 네버엔딩 수다를 이어가며 안방극장에 큰 웃음을 선사했다. 특히 ‘종국 바라기’ 김정남은 ‘기승전-김종국 토크’로 무한 사랑을 드러냈으며, ‘임자도 소년’ 보이그룹 위너(WINNER) 김진우는 순식간에 빠져드는 순수 매력으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.지난 9일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 터보 김종국-김정남-WINNER 김진우-2PM 황찬성이 출연했으며, 열 번째 스페셜 MC인 가수 강남이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. ?10일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.7%, 7.4%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.? 
/사진=MBC ‘라디오스타’
9일 '라디오스타'에는 위너 김진우, 터보 김종국-김정남과 2PM 찬성이 출연했다. MBC '라디오스타' 캡처'라디오스타'가 수요일 심야 시간대 예능 1위를 지켰다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 밤 11시 10분부터 방송된 MBC 예능 '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타)는 전국 기준 시청률 6.7%, 6.4%를 기록했다. 같은 시간대 1위에 해당하는 기록이다. 이날 '라디오스타'에는 터보 김종국-김정남, 2PM 찬성, 위너 김진우가 게스트로 출연했으며 최근 열애 및 결별을 인정한 강남이 스페셜 MC로 함께했다.한편 같은 시간대 방송된 SBS '싱글와이프'는 전국 기준 5.0% 시청률을 나타냈다. 지난주 방송된 1회보다 평균 시청률이 다소 하락했다.염정아, 박혁권이 출연한 JTBC '한끼줍쇼'는 전국 유료 가구 기준 5.065%를 기록했다. 이 역시 지난주 시청률 6.755%보다 하락한 성적이다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC© News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'가 수요일 밤 시청률 1위를 지켰다.10일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 9일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 1, 2부 각각 6.7%, 6.4%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 지난 2일 방송분이 기록한 시청률 6.1%에 비해 소폭 상승한 수치로, 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '싱글와이프'는 1, 2부는 모두 5.0%의 시청률을, KBS2 '추적 60분'은 1.9%의 시청률을 각각 나타냈다. 특히 '싱글와이프'는 지난 방송분이 기록한 5.2% 보다는 시청률이 하락했지만 여전히 '라디오스타'를 위협할 만한 기록을 보여줘 눈길을 끈다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처  
황찬성 트위터평소 SNS에 소신 발언으로 화제가 됐던 '2PM' 황찬성이 최근에 SNS를 쉬고 있는 이유를 밝혔다. 9일 MBC '라디오스타'에서 MC들이 "SNS에서는 찬성이 최고", "철학적인 얘기가 많다"고 말하자 황찬성은 "요즘에는 (SNS를) 쉬고 있다"고 전했다. 그 이유에 대해선 "사회적으로 마음에 들어서"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 앞서 황찬성은 자신의 트위터를 통해 정치적 소신 발언으로 주목받았다. 황찬성은 지난해 '박근혜 대통령 탄핵소추안 표결' 당시 자신의 트위터를 통해 "훗날 오늘이 부끄럽지 않은 역사가 되길"이라며 표결 발표 이후 '찬성 234, 반대 56, 기권2, 무효 7' 제목의 뉴스를 리트윗했다. 또 '최순실 국정농단'에 대해선 "양파는 까면 깔수록 작아지는데 이건 뭐 까면 깔수록 스케일이 커지냐"라고 적은 바 있다. 대선 과정에서는 "얼마 남지 않았다. 투표하자. 투표하지 않고서 누군가 자신의 우리의 생활을 더 좋게 바꿔줄 것이라는 생각은 판타지다. 그놈이 그놈 같아도 그 와중에 또 다르다. 조금만 관심 갖고 찾아보고 주변과 토론하면서 자신의 후보를 만들어가자"라고 말하며 투표를 독려하기도 했다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 <라디오스타>가 수요 심야 예능 1위 자리를 아슬아하게 지켰다. 하지만 <싱글와이프> 등 다른 프로그램의 추격이 만만치 않다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC 예능 <라디오스타>는 전국 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 6%, 6,1%와 비교할 때 소폭 상승한 수치다.이날 방송에서는 그룹 터보 김종국가 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우 등이 출연했다. 스페셜 MC로는 가수 강남이 초청됐다.한편 동시간대 방송된 SBS 예능 <싱글와이프>는 1·2부 5%를 기록했다. JTBC 예능 <한끼줍쇼>는 5.06%을 기록했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC캡쳐'라디오스타' 위너 김진우가 과거 연습생으로의 서러웠던 일화를 털어놨다. 9일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'의 '짬에서 나오는 바이브' 특집에는 터보 김종국, 김정남, 2PM 황찬성, 위너 김진우가 출연했다. 이날 스페셜MC로는 강남이 출연했다.이날 YG 최장수 연습생이었던 김진우는 "연습생으로 5년간 있었다. 노력파였다"고 입을 열었다.이어 "죽어라 연습하고 노력했는데 양현석 대표님은 '노력해봤자 소용이 없다. 잘해야 된다. 결과가 좋아야 한다'고 하시더라"고 그때 당시를 회상했다.  김진우는 "하지만 그게 노력하는 사람이 들을 때는 정말 비참하다. 그래서 데스노트에 이름을 적은 적이 있다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 강남 유이가수 강남이 산 하나를 넘었다. '라디오스타' 스페셜 MC로 출연해 유이와 결별에 대해 언급한 것.지난 9일 MBC '라디오스타' 짬에서 나오는 바이브 특집은 입대한 조규현의 빈자리를 강남이 채웠다. 이날 방송분은 강남과 유이의 결별 보도 다음 날 녹화가 진행돼 당초부터 이에 대해 언급을 할지 이목이 집중됐던 상황. 강남은 독설가 '라디오스타' 출연진들 앞에서 유연하게 대처했다. 그는 MC 윤종신과 김구라가 "이쯤되면 고사할 법도 한데 나왔다", "역시 연애를 해야 한국어가 는다", "헤어진 심경이 어떠냐"라고 묻자 "살살 좀 해 달라"라고 너스레를 떨었다. 특히 이날 게스트로 출연한 위너 멤버 김진우가 유이를 닮았다는 평가를 받자 강남은 "나 집에 갈래"라며 당황한 기색을 보였다. 마지막으로 강남은 "김구라를 통해 예능에서 억지로 웃을 필요가 없다는 걸 느꼈다"라며 "많이 배워간다"라고 말했다. 이날 강남은 불편할 수 있는 상황을 예능으로 승화시키며 시청자들에게 즐거움을 주기 위한 방송인으로서 역활을 꽤 했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 캡처그룹 위너의 멤버 김진우가 임자도에 살던 당시의 사연을 털어놨다.9일 방송된 MBC '라디오스타'는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 꾸며져 김진우, 2PM 황찬성, 터보 김종국 ·김정남 등이 출연했다.이날 김진우는 어린 시절 임자도에 살던 때를 회상하며 "섬에서는 정말 할 게 없다. 수영, 낚시 (정도 뿐)"이라며 "겨울에 밖에서 놀다 추우니까 성냥을 켰다가 그물을 다 태웠다"고 말했다.이어 "119가 멀리 있었다. 근처에 포크레인이 있었는데 그걸로 바닷물을 퍼서 불을 껐다"고 설명해 눈길을 끌었다. 한편 김진우가 속한 그룹 위너는 최근 새 앨범 '아워 투웬티 포(OUR TWENTY FOR)'로 컴백, 활발한 활동을 이어가고 있다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
위너 김진우가 연습생 시절 서러웠던 일화를 털어놨다 ‘라디오스타’ 위너 김진우가 과거 서러웠던 일화를 털어놨다.김진우는 지난 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’ ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집에 출연했다.이날 김진우는 YG 최장수 연습생이었던 당시를 회상하며 양현석으로부터 “노력은 필요없다. 결과가 좋아야 한다는 말을 들었다”고 털어놨다. 이어 그는 “하지만 그게 노력하는 사람이 들을 때는 정말 비참하다. 그래서 데스노트에 이름을 적은 적이 있다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 김종국, 김창렬 폭로…과거사 고백까지‘라디오스타’ 김종국이 연예계 선후배의 ‘군기’에 대해 언급했다.김종국은 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 “과거 활동할 때 군기가 장난 아니었다. 당시 소방차와 노이즈 형님이 가장 무서웠다”고 털어놨다.그는 “내가 후배들 군기를 잡거나 때린 적은 없다. 선배들을 부른 적은 있다”면서 “한 선배가 ‘후배가 인사를 안 한다’고 얘기해서 의협심에 불러서 이야기한 적은 있다”고 고백했다. 김종국은 김창렬과의 비교에 “솔직히 창렬이 형은 후배들을 진짜로 때렸다”고 폭로하기도 했다. 
그러면서 “고등학교 때는 후배들을 많이 부르긴 했다. 하지만 사회에 나와서는 그러지 않았다”고 강조해 눈길을 끌었다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’가 수요일 밤 예능을 평정했다.         10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 9일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국기준 시청률 (이하 동일) 7.7%, 6.4%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6%, 6.1%에 비해 각각 0.7%포인트, 0.3%포인트 상승한 수치로 동시간대 1위를 기록했다.         이날 방송에는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 준비돼 터보의 김종국, 김정남과 2PM 황찬성, 위너 김진우가 출연했다. 열 번째 스페셜 MC로 가수 강남이 등장했다.         김종국을 향한 해바라기 사랑의 김정남, 신흥 ‘모지리’로 불리는 김진우의 활약 등 게스트들의 개성이 돋보였다. 특히 얼마 전 결별한 강남은 MC들의 공격에 진땀을 빼느라 고생해 웃음을 자아내기도 했다.         동시간대 방송한 SBS ‘싱글와이프’는 5.0%를 기록했고 KBS2 ‘추적 60분’은 1.9%의 시청률을 나타냈다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 캡처   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
가수 강남이 애프터스쿨 출신 배우 유이와의 열애와 결별 이후 <라디오 스타>에 모습을 드러내 시선을 끌었다. 강남은 9일 오후 방송된 MBC <라디오 스타>에 스페셜 MC로 출연했다. 공교롭게도 강남은 결별기사가 뜬 다음날 ‘라스’를 녹화하게 된 것으로 알려졌다. 김구라, 윤종신 등 <라디오 스타> MC들은 짖굳기로 유명하다. 윤종신은 오프닝 멘트붙 “핫해요 아주 대서특필”이라며 전날 불거진 강남의 결별 기사를 거론했다. 윤종신은 “보통 이런 상황이면 (방송 출연을) 고사하는 경우가 많은데 강남은 그런 거 없다”고 말했다. ‘방송 9단’ 김구라는 “일부러 밝은 척 하지는 마”라며 “나도 (이혼하고) 곧바로 방송했는데 뭘”이라는 웃픈 충고를 덧붙이기도 했다.  
MBC ‘라디오 스타’MC들의 강남 놀리기는 게스트 소개에서도 이어졌다. 위너 멤버 김진우의 출연에 “유이랑 느낌이 비슷하지 않냐”며 강남을 곤란하게 하는가 하면 “헬쓱해졌다”는 팩트 폭행으로 강남을 당황하게 만들었다. 그러나 강남은 당황하면서도 김국진에게 “살살 좀 해달라”며 “국진이형, 조언 좀 해주세요”라는 등 능청스러운 모습으로 예능인답게 돌파했다. 강남은 방송 후 한 매체에 “형들은 나를 키운 분들”이라며 “오히려 어색하게 대했다면 내가 더 불편했을텐데 형들이 나를 생각해서 재미있게 넘어갈 수 있게 배려해준 것”이라며 오히려 고맙다는 소감을 밝혔다. 강남은 유이와의 공개열애 이후 초스피드로 이별 소식을 전해 화제의 주인공이 됐다. 강남과 유이는 SBS 예능프로그램 <정글의 법칙>에 함께 출연한 것을 계기로 연인으로 발전했지만 3개월도 채 되지 않아 결별을 발표했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면가수 강남이 전 여자친구 유이 언급에 당황했다.강남은 9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 539회에 스페셜MC로 참여했다. 이날 방송분은 강남과 유이의 결별 보도 다음 날 녹화가 진행돼 당초부터 이에 대해 언급을 할지 이목이 집중됐던 상황. 이날 MC 윤종신, 김구라는 “뜨겁다. 이 상황이면 잠시 쉬겠다고 고사하는 경우가 있지 않느냐”고 운을 뗐다. 이어 “한국말도 많이 늘었다. 말 느는 데는 연애만한 게 없다” “결별 심정은 어떻냐”고 말해 강남을 당황하게 했다. MC들의 농담은 계속됐다. 강남은 “살살 해 달라”며 너스레를 떨었다. 그의 밝은 모습에 MC들은 “일부러 밝은 척 하지는 마라”고 말했다.또 MC 김구라가 게스트 김진우를 ‘유이 닮은꼴’로 칭하자  강남은 발끈해 “나 집에 갈래”라고 벌떡 일어나 웃음을 안겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=강남 인스타그램 캡처'라디오스타' 가수 강남이 촬영 현장을 공개했다.9일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '짬에서 나오는 바이브' 특집으로 꾸며져 김진우, 2PM 황찬성, 터보 김종국 ·김정남 등이 출연했다. 강남은 이날 스페셜 MC로 활약했다. 그는 10일 자신의 인스타그램에 "구라형 감사합니다 Smile", "날씨 더워요. 여행을 떠나요. 잘자요"라는 글과 함께 '라디오스타' 녹화 당시의 영상을 게시했다. 영상 속 강남은 '여행을 떠나요' 무대를 선보이는 위너 김진우를 촬영하며 노래를 따라 부르고 있다.강남의 팬들은 "어제 본방사수 요즘 드라마 찍고 열일하느라 살 빠지고 더더 예뻐졌어요. 어제 완전 재밌었어요", "어제 너무 웃겼어요 레전드!" 등의 댓글을 남겼다.한편 MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
가수 강남이 유이와의 결별을 웃음으로 승화시키며 예능 합격점을 받았다.강남은 9일 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에 출연해 입담을 뽐냈다. 그의 이번 방송 출연은 결별 후 첫 출연이다. 이날 진행된 녹화는 유이와의 결별설이 난 다음날 진행됐다. 강남은 이날 스페셜MC 자격으로 출연했다.스튜디오에 등장한 강남은 “살살 좀 해달라”고 말했다. 하지만 진행자들의 짓꿎은 반응은 계속됐다.김구라가 “김진우가 ‘유이’씨와 닯았다”고 말하자 강남은 급기야 “나 집에 갈거다”라며 자리에서 일어나 웃음은 안겼다.김종국은 강남에게 “얼굴이 많이 수척해졌다”고 했고 강남은 “드라마 배역 때문에 15㎏을 감량했다”고 말했다. 이어 “왜 이렇게 우울하지?”라고 셀프 디스를 해 다시 한 번 웃음을 터뜨렸다.다른 상황에서도 강남은 난처한 상황을 웃음으로 잘 받아 넘기며 예능감을 펼쳤다. 강남은 MC 소감을 묻는 질문에 “예능에서 억지로 웃을 필요가 없다는 걸 느꼈다”며 “내가 많이 배워간다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC캡쳐, 강남 인스타그램가수 강남이 살이 빠져 확 달라진 모습을 보여 화제가 되고 있다.9일 밤 방송된 MBC '라디오스타'(이하 '라스')에서는 강남이 스페셜 MC로 나섰다. 이날 게스트로 출연한 김종국은 "요즘 수척해 졌다"며 살이 많이 빠진 강남의 외모에 대해 언급했다. 이에 강남은 "드라마에서 태국 거지 역할을 맡아서 15kg을 감량했다"면서도 "왜 이렇게 우울하지?"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편, 강남은 최근 자신의 인스타그램을 통해 "한달반마네 15kg 파좋숨....."이라는 글과 함께 체중감량에 성공한 자신의 모습이 담긴 사진을 공개하기도 했다. 사진 속 강남은 통통하던 전과 다르게 날렵한 턱선과 날카로운 눈매, 푹 파인 쇄골을 과시했다. 특히 한 달 만에 살을 확 뺀 모습이 누리꾼들의 관심을 한 몸에 받았다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’‘라디오스타’에 출연한 그룹 위너의 김진우가 새로운 ‘모지리’ 캐릭터로 시청자들의 눈길을 끌었다. 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘짬에서 나오는 바이브’ 특집으로 위너 김진우, 터보 김종국과 김정남, 그룹 2PM 찬성이 출연해 입담을 과시했다. 이날 김진우는 최근 tvN ‘신서유기4’를 통해 ‘송모지리’ 캐릭터로 인기를 끌고 있는 같은 그룹 멤버인 송민호에 대해 “송민호의 모지리와 나의 모지리는 결이 다르다”고 밝혀 시선을 모았다. 김진우는 “나는 공부와 상식 쪽이 모자라다”고 솔직하게 고백해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이어 “송민호는 방송적으로 모자라지만 나는 실제로 모자라다”며 셀프 디스를 서슴지 않았다.  함께 출연한 김종국은 김진우의 발언에 “이 얼굴에 모자르면 귀엽다”며 위로를 건넸다. 이외에도 김진우는 “나는 작곡이나 작사 쪽에는 재능이 없다”고 말해 또 한번 현장을 웃음케 했다. 한편, MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 15분 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김구라가 위너 전 멤버인 남태현을 언급해 논란을 사고 있다. 김구라는 지난 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 위너 김진우에게 “강승윤에게 남태현 탈퇴 이유에 대해 들었다. 다 말해주더라”라며 “말할 순 없지만 남태현하고 안 맞았다고 하더라”고 말했다. 하지만 해당 발언 이후 김구라의 발언에 대해 비난의 목소리가 나오고 있다. 팀 멤버 탈퇴와 같은 무거운 사안에 대해 현장에 없는 멤버에 대해 함부로 언급했다는 것. 강승윤의 속마음을 당사자의 동의도 없이 방송에 전하며 또 다른 논란을 야기시킬 수 있다는 것이다. 네티즌들은 “팬들에겐 상처로 남았는데 왜 다 지난 멤버 탈퇴를 함부로 꺼내지?”, “진짜 예의없는 사람이다. 개인적으로 멤버들과 나눈 말을 방송에서 하는건지”, “예능은 예능으로만 받아드리자”, “다른 이야기 나올까봐 애둘러서 말한 것 같은데” 등의 반응을 보였다. 전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 강남 결별 언급에...“왜 이렇게 우울하지?”
[enews24 이보라 기자] 방송인 김구라의 경솔한 발언이 논란을 불러일으켰다. 위너 전 멤버 남태현의 탈퇴 이유를 언급한 것.지난 9일 방송한 MBC '라디오스타'는 '짬에서 나오는 바이브 특집'으로 꾸며진 가운데, 이날 위너 김진우와 김종국, 김정남, 찬성이 출연했다.이날 김구라는 김진우에게 "강승윤에게 남태현 탈퇴 이유를 들었다. 다 말해주더라"면서 "말할 순 없지만 남태현하고 안 맞았다고 하더라"고 말하면서 남태현 탈퇴 전말에 대해 전했다. 앞서 위너는 전 멤버 남태현에 관한 이야기가 나오면 조심스러운 태도를 보이며 탈퇴 관련 전말을 함구했다. 이와 달리 김구라는 위너도 조심스러워하는 부분을 함부로 언급하며 남태현 탈퇴 이유를 수중에 밝힌 것.특히 김구라는 강승윤의 동의도 없이 갑작스럽게 탈퇴 이유를 언급하며 위너 팬들의 상처를 건드리게 됐다. 이에 위너 팬들은 김구라의 경솔한 발언에 불쾌함을 드러내고 있다.한편 위너의 신곡 'LOVE ME LOVE ME'는 시원하면서도 무게감 있는 코드 진행 위로 위너 특유의 고급스러운 감성이 가미된 디스코 풍의 곡이다.  사진= MBC '라디오스타' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 김구라-김진우.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'라스' MC 김구라가 위너 남태현의 탈퇴 이유를 언급했다.지난 9일 방송된 MBC '라디오스타-짬에서 나오는 바이브 특집'에 터보 김종국, 김정남, 2PM 찬성, 위너 김진우가 출연해 예능감을 뽐냈다.이날 김구라는 위너 김진우에게 "위너 멤버들이 굉장히 솔직하더라"라고 운을 뗐다. 이어 그는 "강승윤에게 위너 남태현의 탈퇴 이유를 물었더니 사실적으로 설명하더라"라고 덧붙였다.이를 들은 김진우는 "멤버들이 솔직한 편이다"라고 말했다. 김구라는 "그 친구 말로는 '안 맞는다'고 하더라"라고 깜짝 폭로해 주변 모두를 놀라게 만들었다. 이에 김종국은 김정남을 가리키며 “이 분도 안 맞아서 나갔던 분"이라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이날 김진우는 자신은 지식적으로 많이 부족하고 시사 상식이 많지 않다는 등 셀프 디스를 하는가하면 고향을 소개할 때 '도서지역'이라는 말을 이해 못하고, 그물과 그늘을 헷갈려하는 등 백치미를 드러내 반전 매력을 뽐냈다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
김진우‘라디오스타’에 출연한 그룹 위너 멤버 김진우가 같은 그룹 멤버 송민호와 자신의 매력을 구분해 눈길을 끌었다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 그룹 위너 멤버 김진우가 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC 윤종신은 “‘송모지리’로 활약 중인 같은 팀멤버 송민호와 자신이 ‘모지리’의 결이 다르다고 생각하냐”고 물었다.이에 김진우는 “저도 많이 모자라긴 하다. 그런데 민호는 일단 방송적으로 좀 모자라고, 저는 실제로 순수하게 모자라다”고 말했다.MC 김구라가 “그럼 방송하기에는 송민호가 더 적합하지 않냐”고 말하자, 김진우는 “그런데 방송은 진실해야 된다”고 답해 웃음을 자아냈다. 김진우는 이어 “(송민호가) 가짜는 아닌데 멍청하기는 하다”고 덧붙였다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
가수 강남과 고재근의 닮은꼴 모습이 화제다 .최근 강남은 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “I love Y2K”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 강남이 공개한 사진은 MBC 예능프로그램 <라디오 스타>에서 고재근과 강남의 사진을 붙여놓고 ‘똑같다’는 자막이 더해진 방송 영상 캡처다. 
MBC 라디오스타 방송 영상 캡처방송 당시 많은 팬들은 강남과 고재근이 닮았다는 반응을 보이며 화제가 됐다. 한편, 강남은 최근 유이와 열애를 인정한 지 3개월 만에 결별 소식을 알렸다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 측 “백지영X유리 출연, 방송일 미정”[공식입장]가수 백지영과 유리가 함께 예능프로그램에 출연한다.11일 오전 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 측 관계자는 동아닷컴에 “백지영과 유리가 오는 16일 녹화에 참여한다. 방송일은 미정”이라고 설명했다.이번 예능 출연은 지난 5월 득녀한 백지영의 출산 후 나들이. 이에 출산 후 백지영이 어떤 이야기를 전할지와 동시에 유리와 어떤 입담을 선보일지 주목된다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 백지영이 절친인 쿨 유리와 함께 토크쇼에 출연한다. 11일 MBC '라디오스타' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "백지영과 유리가 16일 녹화에 참여한다. 방송일은 미정"이라고 밝혔다.백지영은 배우 정석원과 결혼한 뒤 지난 5월 딸을 품에 안았다. 유리는 현재 셋째를 임신 중이다.연예계 동료이자 절친, 또 아이 엄마라는 공통점까지 생긴 이들이 어떤 입담과 케미스트리를 발산할지 기대된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
백지영(왼쪽)과 유리 / 사진=백지영 인스타그램가수 백지영과 그룹 쿨 출신 유리가 MBC '라디오스타'에 동반 출연한다.11일 한 매체는 백지영이 다음 주 진행되는 '라디오스타' 녹화에 참석하며, 평소 가까운 친구로 알려진 유리도 함께한다고 보도했다. 방송 날짜는 아직 정해지지 않았다.지난 5월 출산한 백지영은 '라디오스타' 등에 출연하며 약 3개월 만에 방송 활동을 재개하게 됐다. 유리 역시 셋째를 임신 중이며, 가을에 출산을 앞두고 있다.한편 소식을 들은 네티즌들은 "이지혜씨까지 함께 나오면 더 재밌을 것 같아요", "쿨 오래된 팬으로서 유리 나오는 거 반갑고, 백지영 아기 낳고 나오는 거라 들려줄 이야기 신선할 듯" 등의 반응을 보였다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[단독] 유병재, ‘라디오스타’ 스페셜 MC 출격방송인 유병재가 ‘황금어장-라디오스타’ 스페셜 MC로 합류한다.복수의 연예관계자에 따르면 유병재는 오는 16일 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’) 촬영에 스페셜 MC로 참석할 예정이다.앞서 유병재가 스페셜MC로 합류하는 ‘라디오스타’의 게스트는 연예계 대표 절친 백지영과 유리로 알려졌다. 강승윤, 서장훈, 이홍기, 전진, 솔비, 강남 등 수많은 스페셜 MC들이 ‘라디오스타’와 함께 했다. 이 가운데 독특한 입담을 자랑하는 유병재가 ‘라디오스타’를 통해 어떤 웃음을 선사할지 기대를 모으는 부분이다.한편 유병재가 스페셜 MC로 합류하는 ‘라디오스타’의 방송일은 미정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 장동건과 박중훈이 만난다.장동건은 오늘(14일) 오후 7시 KBS2 라디오 '박중훈의 라디오 스타'에 출연, 생방송으로 함께한다. 영화 '브이아이피'의 주연 장동건은 '라디오 스타' 생방송에 전격 출연해 영화의 생생한 비하인드를 들려줄 예정이다. 이번 출연은 '브이아이피' 홍보를 위한 장동건의 첫 단독 활동으로, 영화 배우 박중훈과의 깊은인연으로 성사되었다. 장동건과 박중훈은 1999년 영화 '인정사정 볼 것 없다'에서 만난 이후 끈끈한 친분을 쌓아온 사이다. '인정사정 볼 것 없다'에서 선후배 형사 캐릭터로 만나 시너지를 만들어낸 장동건, 박중훈은 '검사외전', '공조' 등 최근 남남 케미로 사랑 받은 조합의 원조 격이라 할 수 있다. 
'브이아이피'에서 국정원 요원 박재혁 역을 맡아 3년 만에 스크린 컴백을 알린 장동건과 18년 우정을 이어온 박중훈이 만나 어디에서도 들을 수 없었던 진솔한 이야기를 들려줄 것으로 기대를 모은다. 장동건은 16일 진행될 '브이아이피' 언론시사회에 앞서 영화에 대한 특별 에피소드를 공개하며 청취자들의 귀를 완벽히 사로잡을 예정이다. '신세계' 박훈정 감독의 야심작이자 장동건, 김명민, 박희순 등 충무로 대표 배우들과 함께 생애 첫 악역 변신에 나선 기대주 이종석의 열연이 펼쳐질 새로운 스타일의 영화 '브이아이피'는 오는 24일 개봉 한다. supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김수정 기자] 영화 '브이아이피'(박훈정 감독)의 장동건이 오늘(14일) 오후 7시 KBS2 라디오 '박중훈의 라디오 스타'에 출연한다.'브이아이피'는 국정원과 CIA의 기획으로 북에서 온 VIP가 연쇄살인사건의 용의자로 지목된 상황에서 이를 은폐하려는 자, 반드시 잡으려는 자, 복수하려는 자, 서로 다른 목적을 가진 네 남자의 이야기를 다룬 범죄영화. 이번 출연은 '브이아이피' 홍보를 위한 장동건의 첫 단독 활동으로, 영화 배우 박중훈과의 깊은인연으로 성사되었다. 장동건과 박중훈은 1999년 영화 '인정사정 볼 것 없다'에서 만난 이후 끈끈한 친분을 쌓아온 사이다. '인정사정 볼 것 없다'에서 선후배 형사 캐릭터로 만나 시너지를 만들어낸 장동건, 박중훈은 '검사외전', '공조' 등 최근 남남 케미로 사랑 받은 조합의 원조 격이라 할 수 있다. '브이아이피'에서 국정원 요원 박재혁 역을 맡아 3년 만에 스크린 컴백을 알린 장동건과 18년 우정을 이어온 박중훈이 만나 어디에서도 들을 수 없었던 진솔한 이야기를 들려줄 것으로 기대를 모은다. '브이아이피'는 오는 8월 24일 개봉한다.  
김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=영화 '인정사정 볼 것 없다' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
영화 '인정사정 볼 것 없다' 스틸 [헤럴드POP=이호연 기자] 배우 장동건이 '박중훈의 라디오스타' 생방송에 함께 한다.영화 '브이아이피'의 주역 장동건은 14일 오후 7시 KBS2 라디오 '박중훈의 라디오스타'에 전격 출연, 영화의 생생한 비하인드를 들려준다. 이번 출연은 '브이아이피' 홍보를 위한 장동건의 첫 단독 활동으로, 배우 박중훈과의 깊은 인연으로 성사됐다.장동건과 박중훈은 1999년 영화 '인정사정 볼 것 없다'에서 만난 이후 끈끈한 친분을 쌓아온 사이다. '인정사정 볼 것 없다'에서 선후배 형사 캐릭터로 만나 시너지를 만들어낸 장동건, 박중훈은 '검사외전', '공조' 등 최근 남남 케미로 사랑 받은 조합의 원조 격이라 할 수 있다.'브이아이피'에서 국정원 요원 박재혁 역을 맡아 3년 만에 스크린 컴백을 알린 장동건과 18년 우정을 이어온 박중훈이 만나 어디에서도 들을 수 없었던 진솔한 이야기를 들려줄 것으로 기대를 모은다.한편 '브이아이피'는 '신세계' 박훈정 감독의 야심작으로 장동건, 김명민, 박희순, 이종석 등 충무로 대표 배우들이 함께 하며 오는 24일 개봉한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 장동건이 '박중훈의 라디오 스타'에 출연한다.배우 장동건은 14일 방송되는 KBS2 라디오 '박중훈의 라디오 스타'에 출연, 개봉을 앞둔 영화 '브아이이피'(감독 박훈정)의 생생한 비하인드를 들려줄 예정이다.'브이아이피'는 국정원과 CIA의 기획으로 북에서 온 VIP가 연쇄살인사건의 용의자로 지목된 상황에서 이를 은폐하려는 자, 반드시 잡으려는 자, 복수하려는 자, 서로 다른 목적을 가진 네 남자의 이야기를 다룬 범죄 영화다. 장동건은 국정원 요원 박재혁 역을 맡았다.이번 라디오 출연은 배우 박중훈과 깊은 인연으로 성사됐다. 장동건과 박중훈은 1999년 영화 '인정사정 볼 것 없다'에서 만난 이후 끈끈한 친분을 쌓아왔다. 3년 만에 스크린으로 돌아오는 장동건은 18년 우정에 빛나는 박중훈과 진솔한 이야기를 들려줄 것으로 기대된다.한편 '브이아이피'는 영화 '신세계' 박훈정 감독의 야심작이자, 장동건, 김명민, 박희순 등 충무로 대표 배우 및 생애 첫 악역에 도전한 이종석의 열연이 펼쳐질 기대작이다. 24일 개봉.lyy@xportsnews.com / 사진 = 인정사정 볼 것 없다▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
장동건, 박중훈/사진=스타뉴스배우 장동건이 라디오 프로그램에서 박중훈과 만난다. 14일 오전 영화 '브이아이피'(감독 박훈정) 배급사 워너브러더스 코리아에 따르면 장동건이 이날 오후 7시 생방송 되는 KBS 2라디오(106.1MHz(서울·경기)) '박중훈의 라디오스타'에 출연한다. 장동건의 이번 라디오 출연은 그가 주연을 맡은 '브이아이피'의 홍보를 위한 것으로 박중훈과 인연으로 성사됐다. 두 배우는 1999년 영화 '인정사정 볼 것 없다'에서 만난 이후 끈끈한 친분을 쌓아온 사이다. '브이아이피'에서 국정원 요원 박재혁 역을 맡아 3년 만에 스크린 컴백을 알린 장동건과 18년 우정을 이어온 박중훈이 만나 어디에서도 들을 수 없었던 진솔한 이야기를 들려줄 것으로 기대를 모은다.한편 '브이아이피'는 국정원과 CIA의 기획으로 북에서 온 VIP가 연쇄살인사건의 용의자로 지목된 상황에서 이를 은폐하려는 자, 반드시 잡으려는 자, 복수하려는 자, 서로 다른 목적을 가진 네 남자의 이야기를 다룬 범죄영화다. 장동건, 김명민, 박희순, 이종석 등이 출연한다. 오는 24일 개봉 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] 영화 '브이아이피'(감독 박훈정 배급 워너브러더스코리아)의 주역 장동건이 14일 7시 KBS2 라디오 '박중훈의 라디오스타'에 출연, 생방송으로 함께한다. 이번 출연은 '브이아이피' 홍보를 위한 장동건의 첫 단독 활동으로, 영화배우 박중훈과의 깊은 인연으로 성사됐다. 장동건과 박중훈은 1999년 영화 '인정사정 볼 것 없다'에서 만난 이후 끈끈한 친분을 쌓아온 사이다. '인정사정 볼 것 없다'에서 선후배 형사 캐릭터로 만나 시너지를 만들어낸 장동건, 박중훈은 '검사외전', '공조' 등 최근 남남 케미로 사랑 받은 조합의 원조 격이라 할 수 있다.'브이아이피'에서 국정원 요원 박재혁 역을 맡아 3년 만에 스크린 컴백을 알린 장동건과 18년 우정을 이어온 박중훈이 만나 어디에서도 들을 수 없었던 진솔한 이야기를 들려줄 것으로 기대를 모은다. 장동건은 16일 진행될 '브이아이피' 언론시사회에 앞서 영화에 대한 특별 에피소드를 공개하며 청취자들의 귀를 완벽히 사로잡을 예정이다. 한편 '브이아이피'는 국정원과 CIA의 기획으로 북에서 온 VIP가 연쇄살인사건의 용의자로 지목된 상황에서 이를 은폐하려는 자, 반드시 잡으려는 자, 복수하려는 자, 서로 다른 목적을 가진 네 남자의 이야기를 다룬 범죄영화다. 오는 24일 개봉 예정.[사진 = 마이데일리 사진DB](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] 배우 장동건이 '박중훈의 라디오스타' 생방송에 함께 한다.영화 '브이아이피'의 주역 장동건은 14일 오후 7시 KBS2 라디오 '박중훈의 라디오스타'에 전격 출연, 영화의 생생한 비하인드를 들려준다. 이번 출연은 '브이아이피' 홍보를 위한 장동건의 첫 단독 활동으로, 배우 박중훈과 깊은 인연으로 성사됐다.장동건과 박중훈은 1999년 영화 '인정사정 볼 것 없다'에서 만난 이후 끈끈한 친분을 쌓아온 사이다. '인정사정 볼 것 없다'에서 선후배 형사 캐릭터로 만나 시너지를 만들어낸 장동건, 박중훈은 '검사외전', '공조' 등 최근 남남 케미로 사랑 받은 조합의 원조 격이라 할 수 있다.'브이아이피'에서 국정원 요원 박재혁 역을 맡아 3년 만에 스크린 컴백을 알린 장동건과 18년 우정을 이어온 박중훈이 만나 어디에서도 들을 수 없었던 진솔한 이야기를 들려줄 것으로 기대를 모은다. 
한편 '브이아이피'는 '신세계' 박훈정 감독의 신작으로 오는 24일 개봉한다.heilie@sportsseoul.com사진 | 김도훈기자 dica@sportsseoul.com, '인정사정 볼 것 없다' 스틸▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]8월의 기대작 '브이아이피'의 주역 장동건이 오늘(14일) KBS2 라디오 '박중훈의 라디오 스타'에 출연해 생방송으로 함께한다. '브이아이피'는 국정원과 CIA의 기획으로 북에서 온 VIP가 연쇄살인사건의 용의자로 지목된 상황에서 이를 은폐하려는 자, 반드시 잡으려는 자, 복수하려는 자, 서로 다른 목적을 가진 네 남자의 이야기를 다룬 범죄 영화다. 지난 주말 온-오프라인을 뜨겁게 달구며 최고의 화제작임을 입증한 영화의 주연 장동건이 바로 오늘 저녁 7시 KBS2 라디오 '박중훈의 라디오스타'의 생방송에 전격 출연, 영화의 생생한 비하인드를 들려줄 예정이다. 이번 출연은 영화 홍보를 위한 장동건의 첫 단독 활동으로, 영화 배우 박중훈과의 깊은인연으로 성사되었다. 두 사람은 1999년 영화 '인정사정 볼 것 없다'에서 만난 이후 끈끈한 친분을 쌓아온 사이다. 극중 선후배 형사 캐릭터로 만나 시너지를 만들어낸 장동건 박중훈은 '검사외전', '공조' 등 최근 남남 케미로 사랑 받은 조합의 원조 격이라 할 수 있다. 18년 우정을 이어온 두 사람은 어디에서도 들을 수 없었던 진솔한 이야기를 들려줄 것으로 기대를 모은다. '신세계' 박훈정 감독의 야심작이자 장동건, 김명민, 박희순 등 충무로 대표 배우들과 함께 생애 첫 악역 변신에 나선 기대주 이종석의 열연이 펼쳐질 새로운 스타일의 영화 '브이아이피'는 오는 8월 24일 개봉 한다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
18년 우정 영원히…‘브이아이피’ 장동건, ‘라디오스타’ 박중훈과 만남 영화 ‘브이아이피’의 주역 장동건이 오늘 저녁 7시, KBS2 라디오 [박중훈의 라디오 스타]에 출연, 생방송으로 함께한다.영화 ‘브이아이피’는 국정원과 CIA의 기획으로 북에서 온 VIP가 연쇄살인사건의 용의자로 지목된 상황에서 이를 은폐하려는 자, 반드시 잡으려는 자, 복수하려는 자, 서로 다른 목적을 가진 네 남자의 이야기를 다룬 범죄영화. 지난 주말 온-오프라인을 뜨겁게 달구며 최고의 화제작임을 입증한 영화 ‘브이아이피’의 주연 장동건이 바로 오늘 저녁 7시 KBS2 라디오 [박중훈의 라디오스타]의 생방송에 전격 출연, 영화의 생생한 비하인드를 들려줄 예정이다. 이번 출연은 ‘브이아이피’ 홍보를 위한 장동건의 첫 단독 활동으로, 영화 배우 박중훈과의 깊은인연으로 성사되었다. 장동건과 박중훈은 1999년 영화 ‘인정사정 볼 것 없다’에서 만난 이후 끈끈한 친분을 쌓아온 사이다. ‘인정사정 볼 것 없다’에서 선후배 형사 캐릭터로 만나 시너지를 만들어낸 장동건, 박중훈은 ‘검사외전’, ‘공조’ 등 최근 남남 케미로 사랑 받은 조합의 원조 격이라 할 수 있다. ‘브이아이피’에서 국정원 요원 박재혁 역을 맡아 3년 만에 스크린 컴백을 알린 장동건과 18년 우정을 이어온 박중훈이 만나 어디에서도 들을 수 없었던 진솔한 이야기를 들려줄 것으로 기대를 모은다. 장동건은 8월 16일 진행될 ‘브이아이피’ 언론시사회에 앞서 영화에 대한 특별 에피소드를 공개하며 청취자들의 귀를 완벽히 사로잡을 예정이다. ‘신세계’ 박훈정 감독의 야심작이자 장동건, 김명민, 박희순 등 충무로 대표 배우들과 함께 생애 첫 악역 변신에 나선 기대주 이종석의 열연이 펼쳐질 새로운 스타일의 영화 ‘브이아이피’는 오는 8월 24일 개봉 한다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
영화 <브이아이피>(감독 박훈정)의 주역 장동건이 오늘 저녁 7시, KBS2 라디오 [박중훈의 라디오 스타]에 출연, 생방송으로 함께한다.  
/사진=‘인정사정 볼 것 없다’ 스틸
유병재가 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 낙점됐다.         14일 MBC ‘라디오스타’ 측은 “유병재가 가수 백지영과 유리가 게스트로 나오는 편에서 스페셜 MC로 참여한다”며 “16일 녹화가 진행될 것”이라고 밝혔다.         현재 ‘라디오스타’는 기존 MC였던 슈퍼주니어 규현이 군입대를 하면서 그 공백을 스페셜 MC로 채우고 있다.         유병재는 tvN ‘SNL 코리아’에서 작가 겸 크루로 활약하며 대중에게 눈도장을 제대로 찍었고 이후 ‘배우학교’ ‘꽃놀이패’ 등 각종 예능에서 특유의 입담을 뽐내며 독보적인 캐릭터 구축에 성공했다.         유일무이한 캐릭터로 거침없이 블랙코미디를 선보이는 유병재가 ‘라스’에서는 어떠한 활약을 내보일지 기대를 모은다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 fn스타 DB   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 겸 방송작가 유병재가 MBC '라디오스타'에 스페셜 MC로 출연한다.'라디오스타' 관계자는 14일 스타뉴스에 "유병재가 '라디오스타' 스페셜 MC로 출연한다"며 "오는 16일 녹화가 진행될 예정이다"라고 말했다.'라디오스타' 관계자는 "이날 함께할 게스트는 백지영, 유리다"라고 덧붙였다.한편 유병재는 지난 2012년부터 SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패', tvN '배우학교', tvN 'SNL 코리아' 등에 출연하며 예능감을 뽐냈다. 또한 과거 JTBC '말하는 대로'에서 '스탠드업 코미디(독백 형식의 짤막한 농담)'로 시국을 풍자해 큰 호응을 얻었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
장동건이 박중훈의 ‘라디오스타’에 출연한다 [MBN스타 김솔지 기자] 영화 ‘브이아이피’ 장동건이 KBS2 ‘박중훈의 라디오 스타’에 출연, 생방송으로 함께한다.‘브이아이피’는 국정원과 CIA의 기획으로 북에서 온 VIP가 연쇄살인사건의 용의자로 지목된 상황에서 이를 은폐하려는 자, 반드시 잡으려는 자, 복수하려는 자, 서로 다른 목적을 가진 네 남자의 이야기를 다룬 범죄영화다. 지난 주말 온-오프라인을 뜨겁게 달구며 최고의 화제작임을 입증한 ‘브이아이피’의 주연 장동건이 14일 오후 7시 라디오 ‘박중훈의 라디오스타’의 생방송에 전격 출연, 영화의 생생한 비하인드를 들려줄 예정이다. 이번 출연은 ‘브이아이피’ 홍보를 위한 장동건의 첫 단독 활동으로, 박중훈과의 깊은 인연으로 성사됐다. 장동건과 박중훈은 1999년 영화 ‘인정사정 볼 것 없다’에서 만난 이후 끈끈한 친분을 쌓아온 사이다. ‘인정사정 볼 것 없다’에서 선후배 형사 캐릭터로 만나 시너지를 만들어낸 장동건, 박중훈은 ‘검사외전’, ‘공조’ 등 최근 남남 케미로 사랑 받은 조합의 원조 격이라 할 수 있다. ‘브이아이피’에서 국정원 요원 박재혁 역을 맡아 3년 만에 스크린 컴백을 알린 장동건과 18년 우정을 이어온 박중훈이 만나 어디에서도 들을 수 없었던 진솔한 이야기를 들려줄 것으로 기대를 모은다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=현지민 기자] 
‘인정사정 볼 것 없다’ 스틸 속 장동건, 박중훈배우 장동건이 오늘(14일) 오후 7시에 생방송으로 진행되는 KBS2 라디오 ‘박중훈의 라디오스타’에 출연한다.장동건은 영화 ‘브이아이피’ 개봉을 앞두고 있다. 극은 국정원과 CIA의 기획으로 북에서 온 VIP가 연쇄살인사건의 용의자로 지목된 상황에서 이를 은폐하려는 자와 잡으려는 자, 복수하려는 자들의 이야기를 다룬 범죄영화다. 장동건은 라디오에서 영화와 관련된 다양한 이야기를 들려줄 예정이다.장동건의 라디오 출연은 박중훈과의 인연으로 성사됐다. 두 사람은 1999년 영화 ‘인정사정 볼 것 없다’에서 만난 후 친분을 쌓아왔다. 다시 만난 두 사람이 라디오를 통해 보여줄 케미에도 관심이 모아진다.장동건이 열연한 ‘브이아이피’는 오는 24일 개봉한다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김병학 인턴기자] 방송인 유병재가 '라디오스타' 스페셜 MC로 출격한다.유병재가 오는 16일 MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 녹화에 스페셜 MC 자격으로 참석한다. 기존에 있던 3명의 MC들은 물론 게스트로 출연하는 백지영, 유리와 함께 호흡을 맞출 예정이다.‘라디오스타’는 지난 5월 25일 육군으로 입대한 규현의 빈자리를 스페셜 MC 체제로 메우고 있다. 강남, 솔지, 전진, B1A4 진영 등이 거쳐 갔고 나름대로 각자의 개성을 살려 재미를 이끌어냈다.유병재는 기존의 스페셜 MC들과 비교했을 때 코미디 예능에서 꽤나 잔뼈가 굵은 편이다. tvN 'SNL코리아' 시리즈와 '배우학교', SBS '꽃놀이패' 등 다수의 예능 프로그램에 출연하면서 경력을 차곡차곡 쌓아왔다.토크에도 일가견 있다. 지난 11~12일 양일간 서울 홍대 롤링홀에서 스탠드업 코미디쇼 '블랙 코미디(BLACK COMEDY)'를 연 유병재는 오픈 1분 만에 매진시키며 맹활약했다. 참고로 '스탠드업 코미디’' 아무런 장치 없이 오로지 입담만으로 무대를 꾸며야 하는 단독 공연. 유병재는 어려운 난이도의 개그쇼를 성공적으로 이끌며 화려한 입담을 증명했다.뛰어난 개그감과 입담, 그리고 유병재만 지니고 있는 특유의 억울한 이미지는 '라디오스타'에게 더할 나위 없이 어울리는 모습들이다. 케이블에선 이미 개그감을 인정받은 그가 지상파 예능 MC라는 무거운 자리도 잘 소화해낼 수 있을지 귀추가 주목된다. wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣ이주상기자 rainbow@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유병재가 "라디오스타"에 스페셜 MC로 합류해 기대를 모으고 있다 사진=DB [MBN스타 김솔지 기자] 유병재가 MBC ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 확정됐다. 14일 오전 ‘라디오스타’ 측은 MBN스타에 “유병재가 오는 16일 진행되는 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다. 이날 게스트는 백지영, 유리다”라고 밝혔다.‘라디오스타’는 기존 MC였던 슈퍼주니어 규현이 군입대를 하면서 생긴 공백을 스페셜 MC 체제로 채우고 있다. 여기에 유병재가 이번 스페셜 MC로 낙점돼 기대를 모으고 있다.유병재는 앞서 tvN ‘SNL 코리아’에서 작가 겸 크루로 활약했다. 이후 ‘배우학교’, SBS ‘꽃놀이패’ 등 각종 예능에서 특유의 입담을 뽐내며 유일무이한 독특한 캐릭터로 자리매김했다.그동안 강승윤, 서장훈, 이홍기, 전진, 솔비, 강남 등의 수많은 스타들이 ‘라디오스타’에서 스페셜 MC로서 활약했다. 이에 이번 스페셜 MC인 유병재가 기존 MC인 김국진, 윤종신, 김구라와 어떤 시너지를 발휘할지 이목을 모으고 있다.특히 풍자의 달인 유병재가 독설로 유명한 김구라에 어떤 입담을 뽐내며 웃음을 선사할지 관심이 쏠리고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
장동건이 ‘박중훈의 라디오 스타’에 출연한다. '인정사정 볼 것 없다' 스틸영화 ‘브이아이피’의 주역 장동건이 ‘박중훈의 라디오 스타’에 출연한다. 배우 장동건은 14일 저녁 7시 생방송으로 진행되는 KBS2 라디오 ‘박중훈의 라디오 스타’에 출연해 영화 ‘브이아이피’의 에피소드를 들려줄 예정이다. 이번 출연은 ‘브이아이피’ 홍보를 위한 장동건의 첫 단독 활동이며, 배우 박중훈과의 깊은 인연으로 성사돼 눈길을 끈다. 앞서 장동건과 박중훈은 1999년 영화 ‘인정사정 볼 것 없다’에서 만난 이후 끈끈한 친분을 쌓아온 사이다. ‘브이아이피’을 통해 3년 만에 스크린 컴백을 알린 장동건과 18년 우정을 이어온 박중훈이 만나 어디에서도 들을 수 없었던 진솔한 이야기를 들려줄 것으로 기대를 모은다. 한편 ‘브이아이피’는 ‘신세계’ 박훈정 감독의 신작이자 장동건, 김명민, 박희순, 이종석 등이 출연한다. 오는 24일 개봉.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 장동건이 메이저리그 시구 뒷이야기를 털어놨다.14일 오후 방송된 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오스타'에는 영화 '브이아이피'의 배우 장동건이 게스트로 출연했다.장동건은 지난 7일 미국 뉴욕주 플러싱에 위치한 시티필드에서 열린 2017 메이저리그 뉴욕 메츠-LA 다저스의 경기에 앞서 시구자로 마운드에 올라 화제를 모은 바 있다.이날 DJ 박중훈이 이를 언급하자, 장동건은 "메이저리그 시구는 뉴욕 메츠 쪽에서 제안을 해왔다. 보통은 류현진 선수가 LA다저스에 있으니까 그 쪽에서 제안을 하는데, 그 날은 뉴욕의 한인데이라서 (뉴욕 메츠에서 제안을 했더라)"며 입을 열었다.장동건은 "그런데 공교롭게도 상대팀이 LA다저스였고, 더 공교롭게도 상대팀의 선발투수가 류현진이었다. 사실 류현진과 개인적인 친분은 없다. 원래는 시구 후 인사를 나누려고 했는데, 선발투수이니까 신경 쓸 부분이 많아서 그날은 인사를 못했다"고 덧붙였다.[사진 = 마이데일리 사진DB, 보이는 라디오 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 장동건이 근황을 공개했다. 오늘(14일) 오후 방송한 KBS 쿨FM '박중훈의 라디오스타'에는 배우 장동건이 출연했다. 이날 장동건은 "지금은 'VIP라는 영화 개봉을 앞두고 있다"고 근황을 전했다. 이어 "얼마 전 미국에 시구를 하러 다녀왔다. 뉴욕 메츠 팀으로 하게 됐다"고 말했다. 장동건은 "우연치 않게 LA다져스와 맞붙었다. 류현진 선수의 활약이 빛난 날이었다"고 덧붙였다. 그러면서 "오랜만에 야구를 해서 긴장했다. 패대기 시구를 할까봐 두려웠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=KBS 쿨FM ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 장동건이 메이저리그에서 시구했던 에피소드를 전했다.14일 방송된 KBS 2Radio '박중훈의 라디오 스타'에는 영화 '브이아이피(V.I.P.)' 개봉을 앞둔 배우 장동건이 출연했다.이날 DJ 박중훈은 "오늘은 제가 청취자를 대신해서 여쭤보는 것도 있다"며 지난 6일(현지시간) 미국 뉴욕 시티필드 야구장에서 열린 뉴욕 메츠와 LA다저스의 경기 시구자로 마운드에 올랐던 이야기를 꺼냈다.장동건은 "뉴욕 메츠 쪽에서 제안을 받았다. 보통 류현진 선수가 LA 다저스에 있으니 그 쪽에서 섭외를 받은 경우는 있었는데, 제가 시구한 날이 메츠 쪽에서 '한인 DAY'라고 해서 가게 됐다. 공교롭게도 상대팀이 다저스였고, 류현진 선수가 선발이었다"고 설명했다.이어 "그날 류현진 선수가 제일 좋은 피칭을 했다더라. 개인적인 친분은 없다. 원래는 인사도 좀 나누고 그러려고 했는데 선발이다 보니까 준비도 하고 해야 하니 그 날은 인사를 못했다"고 덧붙였다.'브이아이피'에서 장동건은 국정원 요원 박재혁 역을 맡아 연기했다. 영화는 8월 24일 개봉한다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 보이는 라디오 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 배우 장동건이 미국 메이저리그에서 시구를 선보인 것에 대해 후일담을 밝혔다. 장동건은 14일 오후 방송된 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오 스타'에서 얼마 전 메이저리그 시구를 했던 것에 대해 "뉴욕 메츠와 LA다저스 경기에서 시구를 했다. 뉴욕 메츠에서 제안을 받았다"고 말했다. 이어 "류현진 선수가 LA다저스에 있으니까 섭외 받고 가서 시구한 경우도 있었는데, 그날이 메츠 쪽에서 '한인데이'라고 해서 가게 됐다. 상대팀이 공교롭게 류현진 선수 팀이었고, 더 공교롭게도 류 선수가 선발로 나왔다. 올해 들어 가장 좋은 피칭을 보였다"고 설명했다. 또 "인사를 나누려고 했는데 선발 경기라서 준비도 해야해서 그날 인사는 못했다"고 아쉬움을 드러냈다. eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
장동건이 '박중훈의 라디오스타'에 출연했다. 이지숙 기자배우 장동건이 시구 뒷이야기를 공개했다.장동건은 14일 오후 7시 KBS2 라디오 '박중훈의 라디오 스타'에 출연했다. 장동건은 "뉴욕메츠쪽의 제안을 받았다. 공교롭게도 상대팀이 LA다저스였다. 류현진 선수가 올해 들어 가장 잘했다고 하더라"고 말했다.그는 이어 "류현진 선수와는 친분이 없다. 인사를 나누고 싶었지만 못 했다"고 아쉬움을 토로했다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 박중훈이 장동건의 외모에 감탄하는 모습을 보였다.14일 오후 방송된 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오스타'에는 영화 '브이아이피'의 배우 장동건이 게스트로 출연했다.이날 DJ 박중훈은 장동건에 대해 "젊은 시절 한 때 잘생기고 마는 사람도 있다. 그런데 이 사람은 나이가 들수록 빛이 난다. 만약 잘생긴 것으로 국가대표를 뽑으면 단연 1등을 할 사람이다"며 외모에 대한 감탄을 늘어놨다.이어 박중훈은 "내가 장동건과 사적으로는 친하지만, 참 오랜만에 실감을 했다. 오늘 장동건이 출연을 한다고 하니까 정말 사연이 많이 올라온다"고 덧붙였다.[사진 = 마이데일리 사진DB, 보이는 라디오 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 장동건이 영화 흥행에 대한 속내를 전했다.14일 방송된 KBS 2Radio '박중훈의 라디오 스타'에는 영화 '브이아이피(V.I.P.)' 개봉을 앞둔 배우 장동건이 출연했다.이날 장동건은 영화를 소개하며 "이번 영화는 저를 포함해서 김명민, 박희순, 이종석 씨가 함께 한다. 뭔가 의지할수도 있고, 찍고 나서 홍보하는 기간이 되면 좀 더 즐겁게 할 수 있는 것 같다"고 얘기했다.이어 "결과에 신경이 쓰이나"라고 물은 DJ 박중훈의 이야기에 "쓰인다, 많이 쓰인다"고 말해 웃음을 안겼다.또 장동건은 "예전에는 사실 결과에 신경을 안 썼다기보다는 노력을 많이 했다. 그런데 (흥행 성적이) 안 좋아지는 경험이 몇 번 있을수록 신경이 쓰이더라"고 덧붙였다.'브이아이피'에서 장동건은 국정원 요원 박재혁 역을 맡아 연기했다. 영화는 8월 24일 개봉한다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 보이는 라디오 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 배우 장동건이 잘생겼다는 말이 지겹지 않다고 말했다. 장동건은 14일 오후 방송된 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오 스타'에서 "잘생겼다는 말은 지긋지긋하다?"를 묻는 질문에 대해 "노(NO)"라고 답했다. 또 "잘생겨서 놀랄 때가 있다"는 질문에는 "노(NO)"라며 "그럴 때는 지났다. 작년까지는 그랬다"고 농담을 던져 웃음을 줬다. 그는 "잘생겼다는 말은 익숙하다"며 "나는 맨날 보는 얼굴이고, 가끔씩 꾸며야 하는 날, 이런 날에 거울 앞에 섰을 때 '오늘 괜찮네' 이럴 때 있지만, 자기 얼굴에 대해서 많이 생각 안 하고 산다"고 설명했다. 더불어 "처음에는 진심으로 잘생겼다고 하면 '아닙니다' 하고 했는데 그게 재미가 없더라.그렇게 이야기 하기도 제 자신이 답변하는 게 질려서 이제는 장난스럽게 물으시는거니까 대답도 장난스럽게 한다"고 밝혔다.  eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 장동건이 외모와 연기에 대한 생각을 털어놨다.14일 오후 방송된 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오스타'에는 영화 '브이아이피'의 배우 장동건이 게스트로 출연했다.이날 DJ 박중훈은 "잘생겼다는 말은 솔직히 이제 익숙하지 않냐?"고 물었고, 장동건은 "'잘생겼다'는 말은 익숙하다. 하지만 매일 보는 얼굴이니까. 가끔씩 꾸며야하는 날에는 '오늘 좀 괜찮네'라고 생각하지만, 평소에는 얼굴에 대해 많이 생각을 하고 사는 것 같지 않다"고 말했다.이어 장동건은 "어딜 가도 이런 질문을 받으니까 처음에는 진심으로 '아닙니다'라고 답을 했는데, 이제는 그렇게 반응하는 것이 재미가 없는 것 같아서 장난스럽게 답을 하고 있다"고 고백했다.또 장동건은 "예전에는 외모 때문에 연기변신을 못한다거나, 연기가 가려진다는 생각에 빠져있던 적도 있었다. 그런데 한편으로 생각해보면 못생긴 사람이 잘생긴 연기를 하는 것에도 한계가 있지 않겠냐? 그게 외모의 문제는 아닌 것 같더라"고 덧붙였다.[사진 = 마이데일리 사진DB, 보이는 라디오 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 장동건이 외모에 대한 솔직한 생각을 전했다. 오늘(14일) 오후 방송한 KBS 쿨FM '박중훈의 라디오스타'에는 배우 장동건이 등장했다.이날 장동건은 "잘생겼다는 말이 솔직히 익숙하다. 지겹지는 않다"고 말했다. 이어 "나는 맨날 보는 얼굴이다. 꾸민 날에는 괜찮다고 생각한다"고 설명했다. 장동건은 "얼굴 때문에 연기 변신에 힘든 점은 없다"고도 설명했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=KBS 쿨FM ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
'라디오스타' 보이는 라디오 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 배우 장동건이 결혼을 한 것에 대한 만족감을 드러냈다. 장동건은 14일 오후 방송된 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오 스타'에서 박중훈으로부터 "창작자는 결혼을 하면 제약이 많은데 괜찮은가?"라는 질문을 받았다. 이에 그는 "창작자는 자유로워야 하지만, 결혼이라는 경험은 인생에서 한 번 할 수 있는 경험이다"라고 밝혔다. 이어 "그 경험을 한 사람과 못 한 사람이 있다. 결혼의 단점과 애환이 있지만 그런 단점도 창작자에게는 오히려 도움이 된다"고 알렸다. 또 장동건은 아내 고소영과 함께 찍은 영화 '연풍연가'를 제주도에서 찍었다며 '제주도의 푸른밤'을 신청곡으로 냈다. 이어 "고소영과 '연풍연가'를 찍을 때 제주도가 남다른 느낌이 있었다. 지, 지난주 가족 여행으로 제주도를 다녀왔다. 거기서 이 노래를 틀어놓으니 아들 녀석이 이 노래 가사를 외웠다. 이 아이 인생의 첫 번째 대중가요가 '제주도의 푸른 밤'이 된 것"이라며 가족에 대한 애정을 드러냈다.  eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 장동건이 절친한 선배 박중훈이 진행하는 '라디오스타'에 출연해 솔직한 이야기로 시선을 집중시켰다.14일 방송된 KBS 2Radio '박중훈의 라디오 스타'에는 8월 24일 영화 '브이아이피(V.I.P.)' 개봉을 앞둔 배우 장동건이 출연했다.평소 예능 프로그램에 출연하지 않는 것도 "말을 하는 것과 재미있게 하는 것은 다른 것 같다. 보는 사람도 재미없어 하시는 것 같아서 서로를 위해 출연을 안 하는 것이 나을 것 같다"고 전한 장동건은 절친한 선배와의 편안함만큼이나 시종일관 차분한 목소리로 생각을 전했다.2014년 '우는 남자' 이후 주연으로 3년 만에 다시 돌아온 복귀작 '브이아이피'에서 장동건은 국정원 요원 박재혁 역을 맡아 연기했다.이날 장동건은 "이번 영화는 저를 포함해서 김명민, 박희순, 이종석 씨가 함께 한다. 뭔가 의지할수도 있고, 찍고 나서 홍보하는 기간이 되면 좀 더 즐겁게 할 수 있는 것 같다. 흥행도 많이 신경 쓰인다"고 솔직하게 말했다. 그러면서 "예전에는 사실 결과에 신경을 안 썼다기보다는 노력을 많이 했다. 그런데 (흥행 성적이) 안 좋아지는 경험이 몇 번 있을수록 신경이 쓰이더라"고 덧붙였다.'브이아이피'는 전작들에 비해 고생을 덜 했다고 털어놓았다. 장동건은 "감정적으로도 뭔가 쏟아내야 하는 것들은 필요하지 않은 역할이었다. 또 네 명의 배우가 분량을 나눠서 하니까 여러 면에서 수월했다. '수월했다'는 표현이 좀 그럴 수 있지만, 다른 때보다는 조금 더 편안하고 즐기면서 연기했다"고 말했다.장동건이라는 배우를 떠올리면 빼놓을 수 없는 외모에 대한 이야기도 이어졌다. 장동건은 "'잘 생겼다'는 말이 익숙하긴 하다. 사실 외모에 대한 질문이 몇 가지 있는데, 저는 매일 보는 얼굴이고 하니, 가끔씩 꾸며야 되는 날 거울 앞에 섰을 때 '오늘 좀 괜찮네' 이럴 때는 있지만 그렇게 크게 신경 쓰지는 않는다"고 얘기했다.이어 "어디 가도 이제 이런 질문들을 받게 되니까 처음에는 진심으로 '아니다'라고 말했는데, 그게 재미가 없고 그렇게 하기도 제 자신이 그렇게 답변하는게 질리더라"고 웃으며 "이제는 어차피 장난스럽게 물어보시니까 대답도 장난스럽게 하는 것이 나은 것 같아서 그렇게 하고 있다"고 말해 스튜디오에 웃음을 안겼다.가족에 대한 이야기도 덧붙였다. 장동건은 인생, 결혼에 대해 얘기하며 "인생에서 할 수 있는 경험 아닌가. 단점과 애환 다 있지만, 그런 감정조차도 (연기하는) 창작자에게는 도움이 되지 않을까"라며 "양 쪽을 조율하는 게 현명한 것 같다"고 밝혔다.최근 아내 고소영을 비롯한 가족들과 제주도 여행을 다녀온 사연도 이야기했다. 신청곡으로 '제주도의 푸른 밤'을 손꼽은 장동건은 "아내 고소영 씨가 '연풍연가'에 출연했는데 거기에 이 노래가 나오기도 했다"고 수줍게 얘기했다.그러면서 "사실 제주도가 남다른 느낌이 있다. 얼마 전, 지지난주에도 아이가 방학을 해서 가족여행으로 제주도를 다녀왔다. 제가 이 노래를 틀어놓았더니 아들이 이 노래 가사를 다 외우더라. 아이 인생에 첫 대중가요가 '제주도의 푸른 밤'이 된 것이다"라고 말하며 가족 이야기로 화기애애한 분위기를 함께 이끌었다.최근 새로 생긴 취미에 대해서도 얘기했다. "사진 찍을 때 참 좋더라"고 말한 장동건은 "사진을 취미로 가진 지가 몇 년 됐는데, 아직 실력은 초보 수준이긴 하지만 그 순간이 즐겁고 찍은 것을 보는 것도 즐겁더라. 평생 이것을 직업으로 삼아도 괜찮겠다 싶을 만큼 의미도 있고 매력도 있는 취미 같다. 저는 늘 카메라 앞에 서기만 했던 사람이었는데, 찍힐 때 찍는 사람의 심정도 알게 되니까 도움이 되는 것 같다"며 다양한 이야기로 청취자들을 즐겁게 했다.그동안의 필모그래피를 다시 한 번 되새겨 본 장동건은 "부끄럽고 민망한 작품도 있고, 어떤 작품들은 '내가 저 때 어떻게 저렇게 했지' 싶은 작품도 있다. 열정을 돌이키는 계기가 되기도 하고 여러 생각이 든다. 20대 때는 제 성격 자체도 내성적이었다. 나이 들어가면서 자연스러워진 부분도 있다"며 배우 장동건을 청취자들에게 조금 더 가깝게 다가가는 시간으로 완성했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
7월 31일 오전 서울 압구정CGV에서 영화 '브이아이피' 제작보고회가 열렸다. 주연배우 장동건, 김명민, 박희순, 이종석, 박훈정 감독이 참석했다. 영화 '브이아이피'는 국정원과 CIA의 기획으로 북에서 온 VIP(이종석)가 연쇄살인사건의 용의자로 지목된 상황에서 이를 은폐하려는 자(장동건), 반드시 잡으려는 자(김명민), 복수하려는 자(박희순), 서로 다른 목적을 가진 네 남자의 이야기를 다룬 영화다.제작보고회에서 포토타임에 임하고 있는 장동건.송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.07.31 
[스포츠조선 이유나 기자]장동건이 자신의 외모와 성격, 영화와 흥행, 실제 취미와 배우 아닌 다른 직업에 대한 생각 등을 털어놨다. 14일 오후 방송된 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오스타'에는 영화 '브이아이피'의 배우 장동건이 게스트로 출연했다.이날 장동건은 "잘생겼다는 말이 솔직히 익숙하다. 지겹지는 않다"며 "맨날 보는 얼굴이다. 꾸민 날에는 괜찮다고 생각한다. 얼굴 때문에 연기 변신에 힘든 점은 없다"고도 설명했다.실제 성격에 대해서는 "20대 때는 굉장히 내성적이었고, 이후 30대 이후 나이 먹어가면서 익숙해지는 부분들도 있고 하지만 쉽게 마음을 드러내는 성격은 아닌데 한번 친해지면 굉장히 오랫동안 가는 성격"이라고 밝혔다. 박중훈은 "25년 전 장동건 씨를 처음 봤을 때 심심한 사람이라고 생각했다. 차분하고 말수도 없고, 하지만 그 알맹이를 보는 순간 정말 재미있는 사람이었다. 그동안 그 알맹이를 보지 못한 것"이라며 "업계에서도 이제 장동건씨의 성격을 다 알고 있다. 처음에 말이 너무 없어서 화가 난건지 오해할수도 있었는데 이젠 정확히 알고 파악하고 있더라"라고 뒷받침했다.장동건은 "저와 정반대의 성격을 좋아하는 건 아니다. 어느 정도의 공통점이 있는데 반전이 있는 사람에 호기심이 가더라. 특히 예의가 매너가 없는 사람과 잘 안 친해진다. 때문인제 주변에 예의 매너 없는 사람은 없다"며 "좀 무딘 성격인것 같다. 주변에서 볼 때는 침착하고 차분하다고 좋게 말씀을 해주시는데 일희일비하는 성격은 아니다"라고 덧붙였다. 장동건은 흥행에 대한 질문에 "예전에는 결과에 신경을 안 쓰려고 노력을 했다. 하지만 신경을 안 쓰면 결과가 점점 더 안 좋아지는 것 같아 흥행 부담감이 커졌다. 점점 더 결과에 신경이 쓰인다"고 웃으며 말했다.장동건의 요즘 취미는 사진 찍기. 그는 "요즘 사진 찍을 때 정말 좋다. 사진을 취미로 가진지 몇 년 됐는데 찍은 것을 보는 것도 좋더라. 평생 이것을 업으로 삼아도 좋겠다는 생각이 들정도로 의미도 있고, 매력도 있는 직업"이라며 배우가 아닌 제2의 직업으로 지목했다.'나이트를 가봤느냐'는 청취자 돌발 질문에도 "당연히 가봤다"고 웃음지었다. 그는 "20대 때까지도 여자친구가 없어서 여자와 말하는게 어색하고 어려웠다"며 "굳이 여자와 말하는 걸 노력할 필요가 없기도 했다"고 너스레를 떨어 웃음을 유발했다.  배우로서 가장 어려운 순간에 대한 질문에 "물론 어려운 순간이 많았지만 그조차 감사하면서 일했다"며 "몇년 전 매너리즘이나 슬럼프가 왔던 것이 나중에 스스로 알게됐다. 주변에서 눈치를 못챘을수 있는데 창작하는 직업을 하는 사람으로서 '자기만 보기'라는 것을 견제해야하는데 '심화라고 착각했던 순간'이고 자기복제의 시간이었다"고 솔직하게 털어놨다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박중훈의 라디오스타에 장동건이 출연해 외모에대한 의견을 내비쳤다.14일 방송된 KBS 쿨FM '박중훈의 라디오스타'에는 배우 장동건이 출연했다. 이날 장동건은 "잘생겼다는 말이 솔직히 익숙하다" "지겹지는 않다"고 말하며 운을 띄었다.  이어 "나는 맨날 보는 얼굴이다"며 "꾸민 날에는 괜찮다고 생각한다"고 말해 웃음을 자아냈다.  장동건은 "얼굴 때문에 연기 변신에 힘든 점은 없다"고도 말해 연기에 대한 의지를 내비쳤다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 장동건배우 장동건이 자신의 얼굴을 인정했다.14일 방송된 KBS 쿨FM ‘박중훈의 라디오스타’에는 배우 장동건이 출연했다.이날 장동건은 미국에서의 시구 경험담을 전하며 “얼마 전 미국에서 시구를 하고 왔다. 뉴욕 메츠에서 초청을 받았다”고 근황을 전했다.이어 “우연치 않게 상대팀으로 LA 다져스를 만났다. 류현진 선수도 봤는데, 인사를 하지는 못했다”고 말했다.장동건은 “워낙 오랜만에 야구를 했다”며 “패대기 시구를 할까 봐 두려웠다”고도 말해 웃음을 자아냈다.또 장동건은 자신의 외모에 대해 “솔직히 잘생겼다는 말이 익숙하다”며 “그렇다고 지겹지는 않다”고 설명했다.이어 “나는 맨날 보는 얼굴이다. 꾸민 날에는 괜찮다고 생각한다”며 “얼굴 때문에 연기 변신에 힘든 점은 없다”고 자신의 얼굴에 대한 생각을 밝혔다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’뮤지컬배우 박은태가 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐냈다.오는 16일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 출연한다.박은태는 뮤지컬 ‘모차르트!’, ‘지킬 앤 하이드’, ‘지저스 크라이스트 수퍼스타’ 등 다수의 작품에 출연한 ‘뮤지컬계 슈퍼스타’로 ‘라디오스타’를 통해 예능 프로그램 첫 나들이에 나섰다. 박은태는 방송 울렁증을 꾹 참고 ‘라디오스타’에 출연한 이유를 밝히며 힘차게 각오를 다졌다.특히 박은태는 유럽을 접수한 실력을 공개해 눈길을 끌었다. ‘모차르트!’로 유럽에 진출한 한국 뮤지컬 배우 1호라는 타이틀을 얻은 박은태는 “한국어로 노래를 불렀는데 기립박수를 쳐 주셨어요”라며 당시 불렀던 노래의 일부를 들려줬다. 박은태 특유의 목소리에 모두들 숨을 죽이고 노래를 감상했다.또한 지난 2012년 2년 연상인 그룹 파파야 출신 고은채와 결혼해 슬하에 1남1녀를 두고 있는 박은태는 아내와의 첫 만남 일화부터 결혼식장에서 눈물을 펑펑 쏟은 사연까지 공개했다. 박은태의 이야기에 이에 MC들은 “정말 퓨어하시네~”라며 박은태의 맑고 순수한 영혼에 푹 빠져들었다고.‘라디오스타’는 오는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘뮤지컬계 슈퍼스타’ 뮤지컬배우 박은태가 첫 예능 프로그램으로 ‘라디오스타’를 선택해 시선을 모은다. 박은태는 울렁증을 극복하고 ‘라디오스타’에 출연한 이유와 함께, ‘한국 뮤지컬 배우 최초 유럽진출’ 타이틀다운 특급 실력을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
뮤지컬배우 박은태가 첫 예능 프로그램으로 <라디오스타>를 선택해 시선을 모은다. 16일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
박은태는 뮤지컬 <모차르트!>, <지킬 앤 하이드>, <지저스 크라이스트 수퍼스타> 등 다수의 작품에 출연한 뮤지컬계 슈퍼스타로 <라디오스타>를 통해 예능 프로그램 첫 나들이에 나섰다. 박은태는 방송 울렁증을 꾹 참고 <라디오스타>에 출연한 이유를 밝히며 힘차게 각오를 다졌다.특히 박은태는 유럽을 접수한 실력을 공개해 눈길을 끌었다. <모차르트!>로 유럽에 진출한 한국 뮤지컬 배우 1호라는 타이틀을 얻은 박은태는 “한국어로 노래를 불렀는데 기립박수를 쳐 주셨어요”라며 당시 불렀던 노래의 일부를 들려줬고, 박은태 특유의 목소리에 모두들 숨을 죽이고 노래를 감상했다는 후문이다. 
또한 지난 2012년 2년 연상인 그룹 파파야 출신 고은채와 결혼해 슬하에 1남1녀를 두고 있는 박은태는 아내와의 첫 만남 일화부터 결혼식장에서 눈물을 펑펑 쏟은 사연까지 공개해 시선을 집중시켰다. 박은태의 이야기에 이에 MC들은 “정말 퓨어하시네~”라며 박은태의 맑고 순수한 영혼에 푹 빠져들었다고.이 밖에도 스페셜 MC로 참여한 진영은 정직하고 부드러운 진행으로 MC들의 사랑을 독차지한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.뮤지컬배우 박은태의 첫 예능 활약 현장은 16일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 유준상이 완벽하게 마스터한 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스로 잔망미(美)를 터뜨렸다. 지천명(50세)을 앞둔 유준상은 정확한 동작과 깜찍한 마무리까지 더해 스튜디오를 초토화시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 유준상이 숨겨왔던 춤 실력을 공개했다.오는 16일 방송될 ‘라디오스타’에는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 출연한다.‘라디오스타’에 세 번째로 출연하는 유준상은 최근 녹화에서 매력 어필을 위해 철저히 준비했다고 밝혔다. 특히 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 준비해 기대감을 한껏 높였다.유준상은 ‘TT’ 음악이 나오자 직접 노래를 하며 정확한 동작을 보여줬고 마지막에는 카메라를 향해 깜찍한 표정을 짓는 등 색다른 매력을 발산했다. 이를 지켜 보던 아이비는 “너무 귀여우신 것 같아요”라고 감탄했고, MC들도 “이 정도는 준비해야지”라며 극찬을 아끼지 않았다.‘라디오스타’는 오는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
유준상이 완벽하게 마스터한 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스로 잔망미(美)를 터뜨렸다. 16일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 유준상이 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 선보여 눈길을 모았다. 
 
유준상은 ‘TT’ 음악이 나오자 직접 노래를 하며 정확한 동작을 보여줬고 마지막에는 카메라를 향해 깜찍한 아이컨텍트까지 하는 등 잔망스러운 매력을 극대화시켰다. 이를 지켜보던 아이비는 “너무 귀여우신 것 같아요”라고 밝혔으며, MC들 역시 “이 정도는 준비해야지”라고 극찬을 아끼지 않았다고.이 밖에도 유준상은 MC들-박은태와의 단체 밸리댄스로 웃음을 빵빵 터뜨렸다는 전언. 유준상은 모두 무대 앞으로 나오게 한 뒤 이들을 진두지휘하며 밸리댄스까지 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.유준상의 깜찍한 ‘TT’ 댄스는 16일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='라디오스타' 화면 캡처'라디오스타'에 출연한 유준상이 완벽하게 마스터한 걸그룹 트와이스의 'TT' 댄스로 시선을 붙들었다. 오는 16일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.제작진에 따르면 '라디오스타'에 3번째 출연하는 유준상은 걸그룹 트와이스의 'TT' 댄스를 준비해 기대감을 한껏 높였다. 그는 녹화에서 'TT' 음악에 맞춰 노래까지 하며 정확한 동작을 선보였고, 카메라를 향해 아이 콘택트까지 하며 매력을 어필했다. 지켜보던 아이비는 "너무 귀여우신 것 같아요"라고 밝혔으며, MC들 역시 "이 정도는 준비해야지"라고 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.  이 밖에도 유준상은 MC들-박은태와의 단체 밸리댄스를 지도하기도 했다. 유준상은 모두를 앞으로 나오게 한 뒤 이들을 진두지휘하며 밸리댄스까지 보여준 것으로 전해졌다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=최정아 기자] ‘라디오스타’에 출연한 유준상이 완벽하게 마스터한 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스로 잔망미(美)를 터뜨렸다. 지천명(50세)을 앞둔 유준상은 정확한 동작과 깜찍한 마무리까지 더해 스튜디오를 초토화시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 16일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.‘라디오스타’ 세 번째 출연인 유준상은 최근 진행된 녹화에서 매력 어필을 위한 철저한 준비성으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 유준상은 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 준비해 기대감을 한껏 높였다는 후문이다.유준상은 ‘TT’ 음악이 나오자 직접 노래를 하며 정확한 동작을 보여줬고 마지막에는 카메라를 향해 깜찍한 아이컨텍트까지 하는 등 잔망스러운 매력을 극대화시켰다. 이를 지켜 보던 아이비는 “너무 귀여우신 것 같아요”라고 밝혔으며, MC들 역시 “이 정도는 준비해야지”라고 극찬을 아끼지 않았다고.이 밖에도 유준상은 MC들-박은태와의 단체 밸리댄스로 웃음을 빵빵 터뜨렸다는 전언. 유준상은 모두 무대 앞으로 나오게 한 뒤 이들을 진두지휘하며 밸리댄스까지 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.유준상의 깜찍한 ‘TT’ 댄스는 오는 16일 밤 11시 10분 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 유준상이 완벽하게 마스터한 걸그룹 트와이스의 'TT' 댄스를 선보인다. 16일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 유준상 아이비 차지연 박은태가 게스트로 출연한다. 열 한 번째 스페셜 MC로는 보이그룹 B1A4 진영이 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.'라디오스타' 세 번째 출연인 유준상은 최근 진행된 녹화에서 매력 어필을 위한 철저한 준비성으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 유준상은 걸그룹 트와이스의 'TT' 댄스를 준비해 기대감을 한껏 높였다는 후문이다.유준상은 'TT' 음악이 나오자 직접 노래를 하며 정확한 동작을 보여줬고 마지막에는 카메라를 향해 깜찍한 아이컨텍트까지 하는 등 잔망스러운 매력을 극대화시켰다. 이를 지켜 보던 아이비는 "너무 귀여우신 것 같아요"라고 밝혔으며, MC들 역시 "이 정도는 준비해야지"라고 극찬을 아끼지 않았다고.이 밖에도 유준상은 MC들, 박은태와의 단체 밸리댄스로 웃음을 빵빵 터뜨렸다는 전언. 유준상은 모두 무대 앞으로 나오게 한 뒤 이들을 진두지휘하며 밸리댄스까지 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.유준상의 깜찍한 'TT' 댄스는 16일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유준상이 '라스'를 위해 준비한 개인기를 선보인다. MBC '라디오스타'배우 유준상이 트와이스의 'TT' 댄스를 깜찍하게 선보인다.오는 16일 방송될 MBC '라디오스타'는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 게스트로 출연한다. 11번째 스페셜 MC로는 B1A4의 진영이 참여했다.'라디오스타' 3번째 출연인 유준상은 최근 진행된 녹화에서 매력 어필을 위한 철저한 준비성으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 유준상은 트와이스의 'TT' 댄스를 준비해 기대감을 한껏 높였다.유준상은 'TT'가 흘러나오자 직접 노래를 하며 정확한 동작을 보여줬고, 마지막에는 카메라를 향해 깜찍한 아이컨택트까지 했다. 이를 지켜 보던 아이비는 "너무 귀여우신 것 같다"고 했으며 MC들은 "이 정도는 준비해야지"라며 극찬을 아끼지 않았다.이밖에도 유준상은 MC들, 박은태와의 단체 밸리댄스로 웃음을 터뜨리게 만들었다. 모두를 무대 앞으로 나오게 한 뒤 진두지휘하면서 밸리댄스를 보여준 것으로 전해졌다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
유준상이 숨겨왔던 댄스 본능을 터뜨렸다 사진=라디오스타 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 유준상이 완벽하게 마스터한 그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스로 잔망미(美)를 터뜨렸다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 그룹 B1A4 진영이 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.‘라디오스타’ 세 번째 출연인 유준상은 최근 진행된 녹화에서 매력 어필을 위한 철저한 준비성으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 유준상은 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 준비해 기대감을 한껏 높였다는 후문이다.유준상은 ‘TT’ 음악이 나오자 직접 노래를 하며 정확한 동작을 보여줬고 마지막에는 카메라를 향해 깜찍한 아이콘텍트까지 하는 등 잔망스러운 매력을 극대화시켰다. 이를 지켜보던 아이비는 “너무 귀여우신 것 같아요”라고 밝혔으며, MC들 역시 “이 정도는 준비해야지”라고 극찬을 아끼지 않았다.이 밖에도 유준상은 MC들, 박은태와의 단체 밸리댄스로 웃음을 빵빵 터뜨렸다는 전언이다. 유준상은 모두 무대 앞으로 나오게 한 뒤 이들을 진두지휘하며 밸리댄스까지 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 유준상 / 사진=MBC 제공‘라디오스타’에 출연한 유준상이 트와이스의 ‘TT’ 댄스를  완벽하게 마스터 해 눈길을 사로잡았다.오는 16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 게스트로 참석했다.유준상은 ‘라디오스타’ 세 번째 출연자로서 최근 진행된 녹화에서 매력 어필을 위한 철저한 준비성으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 유준상은 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 준비해 기대감을 한껏 높였다는 후문이다.유준상은 ‘TT’ 음악이 나오자 직접 노래를 하며 정확한 동작을 보여줬고 마지막에는 카메라를 향해 깜찍한 아이콘텍트까지 하는 등 잔망스러운 매력을 극대화시켰다. 이를 지켜보던 아이비는 “너무 귀여우신 것 같아요”라고 밝혔으며, MC들 역시 “이 정도는 준비 해야지”라고 극찬을 아끼지 않아 웃음을 자아내 눈길을 사로잡았다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유준상이 마스터한 아이돌그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스로 불혹을 넘어선 나이에 기염을 토했다. MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 16일 <고음 만렙! 질러야 사는 사람들> 특집편 사전 녹화에서 유준상이 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 선보여 눈길을 모았다고 전했다.유준상은 ‘TT’ 음악이 나오자 직접 노래를 하며 정확한 동작을 보여줬다. 댄스 막판에는 카메라를 향해 깜찍한 아이컨텍트까지 하는 등 잔망스러운 매력을 뿜어냈다는 것이다. 
이를 지켜보던 아이비는 “너무 귀여우신 것 같아요”라고 밝혔고 진행자들도 “이 정도는 준비해야지”라고 칭찬을 아끼지 않았다고 한다.유준상은 진행자들까지 단체 댄스에 참여시켜 웃음보를 터뜨렸다고 한다.  유준상은은 MC들을 모두 무대 앞으로 나오게 한 후 이들을 진두지휘하며 밸리댄스까지 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높였다.유준상의 깜찍한 ‘TT’ 댄스는 16일 오후 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
배우 유준상이 완벽하게 마스터한 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스로 ‘라디오스타’ 스튜디오를 초토화 시켰다.오는 16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.‘라디오스타’ 세 번째 출연인 유준상은 최근 진행된 녹화에서 매력 어필을 위한 철저한 준비성으로 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 유준상은 그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 준비해 기대감을 한껏 높였다는 후문이다.유준상은 ‘TT’ 음악이 나오자 직접 노래를 하며 정확한 동작을 보여줬고 마지막에는 카메라를 향해 깜찍한 아이컨텍트까지 하는 등 잔망스러운 매력을 극대화시켰다.이를 지켜 보던 아이비는 “너무 귀여우신 것 같아요”라고 밝혔으며, MC들 역시 “이 정도는 준비해야지”라고 극찬을 아끼지 않았다고.이밖에도 유준상은 MC들-박은태와의 단체 밸리댄스로 웃음을 빵빵 터뜨렸다는 전언. 유준상은 모두 무대 앞으로 나오게 한 뒤 이들을 진두지휘하며 밸리댄스까지 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.유준상의 깜찍한 ‘TT’ 댄스는 오는 16일 밤 11시 10분 MBC 라디오스타 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 유준상. 사진은 MBC '라디오스타' '라디오스타'에 출연한 유준상이 트와이스 TT 댄스를 선보인다.16일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.'라디오스타' 세 번째 출연인 유준상은 최근 진행된 녹화에서 그룹 트와이스의 'TT' 댄스를 준비해 기대감을 한껏 높였다는 후문.유준상은 'TT' 음악이 나오자 직접 노래를 하며 정확한 동작을 선보였고 마지막에는 카메라를 향해 깜찍한 아이컨텍트까지 하는 등 잔망스러운 매력을 뽐냈다. 이를 지켜 보던 아이비는 "너무 귀여우신 것 같아요"라고 밝혔으며, MC들 역시 "이 정도는 준비해야지"라고 극찬을 아끼지 않았다고.이밖에도 유준상은 MC들-박은태와의 단체 밸리댄스로 웃음을 터뜨렸다고. 유준상은 모두 무대 앞으로 나오게 한 뒤 이들을 진두지휘하며 밸리댄스까지 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.16일 오후 11시 10분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 유준상이 완벽하게 마스터한 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스로 잔망미(美)를 터뜨렸다. 지천명(50세)을 앞둔 유준상은 정확한 동작과 깜찍한 마무리까지 더해 스튜디오를 초토화시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 16일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. ‘라디오스타’ 세 번째 출연인 유준상은 최근 진행된 녹화에서 매력 어필을 위한 철저한 준비성으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 유준상은 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 준비해 기대감을 한껏 높였다는 후문이다. 유준상은 ‘TT’ 음악이 나오자 직접 노래를 하며 정확한 동작을 보여줬고 마지막에는 카메라를 향해 깜찍한 아이컨텍트까지 하는 등 잔망스러운 매력을 극대화시켰다. 이를 지켜 보던 아이비는 “너무 귀여우신 것 같아요”라고 밝혔으며, MC들 역시 “이 정도는 준비해야지”라고 극찬을 아끼지 않았다고. 이 밖에도 유준상은 MC들-박은태와의 단체 밸리댄스로 웃음을 빵빵 터뜨렸다는 전언. 유준상은 모두 무대 앞으로 나오게 한 뒤 이들을 진두지휘하며 밸리댄스까지 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.유준상의 깜찍한 ‘TT’ 댄스는 오는 16일 밤 11시 10분 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 차지연이 순백 드레스를 입고 랩 개인기를 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 차지연은 드레스 한 짐을 들고 이상민의 ‘크라잉랩’에 도전하는 등 언밸런스한 반전 매력을 뿜어낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]뮤지컬 ‘벤허’에 캐스팅된 배우 유준상이 명품 근육질 몸매를 공개해 화제다.16일 공개된 사진은 뮤지컬 ‘벤허’에서 주인공 ‘벤허’ 역을 맡은 유준상의 캐릭터 콘셉트 사진으로, 구릿빛 피부의 유준상이 탄탄한 복근과 팔근육은 물론 명품 가슴 근육과 열정적인 눈빛으로 ‘벤허’에 완벽 몰입한 모습을 선보여 눈길을 사로잡는다.유준상은 같은 역에 캐스팅된 뮤지컬 배우 박은태와 여주인공 에스더 역을 맡은 아이비와 함께 16일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 출연해 창작 초연인 뮤지컬 ‘벤허’에 대한 생생하고 다채로운 에피소드를 풀어낼 예정이다.또한, 유준상과 함께 출연한 박은태는 뮤지컬 넘버 중 최고난도로 꼽히는 ‘겟세마네’를 깔끔하게 완창해 현장의 스태프를 비롯한 모두의 박수를 받았다.특히, 이날 유준상은 특유의 재치 있는 입담과 매력으로 박은태와 아이비를 격려해 녹화장 분위기를 훈훈하게 이끌었다는 후문이다.유준상, 박은태, 아이비가 출연하는 뮤지컬 ‘벤허’는 지난 7일 열린 쇼케이스 티켓을 오픈 직후 매진 시키며 2017년 하반기 최고 기대작으로 떠오른 작품으로, ‘유다 벤허’라는 한 남성의 삶을 통해 고난과 역경, 사랑과 헌신 등 숭고한 휴먼 스토리를 담은 창작 뮤지컬이다.왕용범 연출을 비롯한 한국 창작 뮤지컬 사상 초유의 흥행을 기록한 뮤지컬 ‘프랑켄슈타인’ 제작진이 참여해 하반기 최대 기대작으로 손꼽히는 뮤지컬 ‘벤허’는 유준상, 박은태, 카이, 박민성, 민우혁, 최우혁, 아이비, 안시하, 남경읍, 이희정, 서지영, 김성기, 이정수, 곽나윤, 선한국 등 한국 뮤지컬 계를 대표하는 실력파 배우들이 캐스팅돼 대중의 관심과 기대를 한 몸에 받고 있다.한편, 유준상, 박은태, 아이비가 출연하는 MBC ‘라디오스타’는 오늘 밤 방송되며, 뮤지컬 ‘벤허’는 오는 24일부터 충무아트센터 대극장에서 공연된다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
차지연이 순백 드레스를 입고 랩 개인기를 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 16일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집애서 차지연이 드레스 한 짐을 들고 이상민의 ‘크라잉랩’에 도전하는 등 언밸런스한 반전 매력을 뿜어낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
차지연은 최근 진행된 녹화에서 예사롭지 않은 포스로 시선을 사로잡았다. 차지연은 결혼식을 연상시키는 순백의 드레스를 늘어뜨린 채 입장을 했고, 드레스 한 짐을 들고 들어오는 차지연의 모습에 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다.특히 차지연은 우아한 드레스 차림으로 이상민의 ‘크라잉랩’에 도전해 모두를 집중하게 했다. 차지연은 “부끄럽지만 뭔가를 해야 되니까”라며 또 다시 드레스를 짊어진 채 무대 앞으로 나왔고, 열정 가득한 폭풍 랩으로 웃음을 빵빵 터뜨렸다고.또한 차지연은 사이버 가수가 될 뻔 했던 사연과 함께 양양아가씨 코스프레까지 했던 과거를 밝혔으며, 4살 연하 남편 윤은채와의 러브스토리까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.차지연의 폭소만발 개인기 공개 현장은 16일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 차지연이 순백 드레스를 입고 랩 개인기를 선보였다.16일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 출연한다.차지연은 최근 진행된 녹화에서 예사롭지 않은 카리스마로 시선을 사로잡았다. 차지연은 결혼식을 연상시키는 순백의 드레스를 늘어뜨린 채 입장 했고 드레스만 한 짐을 들고 들어오는 차지연의 모습에 스튜디오는 웃음바다가 됐다.특히 차지연은 우아한 차림으로 이상민의 ‘크라잉 랩’에 도전해 모두를 집중하게 했다. 차지연은 “부끄럽지만 뭔가를 해야 되니까”라며 또 다시 드레스를 짊어진 채 무대 앞으로 나왔고 열정 가득한 폭풍 랩으로 웃음을 자아냈다.또한 차지연은 사이버 가수가 될 뻔 했던 사연과 함께 양양아가씨 코스프레까지 했던 과거를 밝혔다. 또 4살 연하 남편 윤은채와의 러브스토리까지 공개했다고.‘라디오스타’는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진.‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 차지연이 순백 드레스를 입고 랩 개인기를 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 차지연은 드레스 한 짐을 들고 이상민의 ‘크라잉랩’에 도전하는 등 언밸런스한 반전 매력을 뿜어낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 16일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 차지연은 최근 진행된 녹화에서 예사롭지 않은 포스로 시선을 사로잡았다. 차지연은 결혼식을 연상시키는 순백의 드레스를 늘어뜨린 채 입장을 했고, 드레스 한 짐을 들고 들어오는 차지연의 모습에 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다. 특히 차지연은 우아한 드레스 차림으로 이상민의 ‘크라잉랩’에 도전해 모두를 집중하게 했다. 차지연은 “부끄럽지만 뭔가를 해야 되니까”라며 또 다시 드레스를 짊어진 채 무대 앞으로 나왔고, 열정 가득한 폭풍 랩으로 웃음을 빵빵 터뜨렸다고. 또한 차지연은 사이버 가수가 될 뻔 했던 사연과 함께 양양아가씨 코스프레까지 했던 과거를 밝혔으며, 4살 연하 남편 윤은채와의 러브스토리까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 차지연의 폭소만발 개인기 공개 현장은 오늘(16일) 밤 11시 10분 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 차지연 사진=MBC [MBN스타 백융희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 차지연이 순백 드레스를 입고 랩 개인기를 하는 모습이 공개됐다. 차지연은 드레스 한 짐을 들고 이상민의 ‘크라잉랩’에 도전하는 등 언밸런스한 반전 매력을 뿜어낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.16일 오후 방송하는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.차지연은 최근 진행된 녹화에서 예사롭지 않은 포스로 시선을 사로잡았다. 차지연은 결혼식을 연상시키는 순백의 드레스를 늘어뜨린 채 입장을 했고, 드레스 한 짐을 들고 들어오는 차지연의 모습에 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다.특히 차지연은 우아한 드레스 차림으로 이상민의 ‘크라잉랩’에 도전해 모두를 집중하게 했다. 차지연은 “부끄럽지만 뭔가를 해야 되니까”라며 또 다시 드레스를 짊어진 채 무대 앞으로 나왔고, 열정 가득한 폭풍 랩으로 웃음을 빵빵 터뜨렸다고.또한 차지연은 사이버 가수가 될 뻔 했던 사연과 함께 양양아가씨 코스프레까지 했던 과거를 밝혔으며, 4살 연하 남편 윤은채와의 러브스토리까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.  차지연의 폭소만발 개인기 공개 현장은 방송을 통해 확인할 수 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] ‘라디오스타’에 출연한 차지연이 순백 드레스를 입고 랩을 선보였다. 16일 방송될 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상 아이비 차지연 박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.차지연은 최근 진행된 녹화에서 예사롭지 않은 포스로 시선을 사로잡았다. 차지연은 결혼식을 연상시키는 순백의 드레스를 늘어뜨린 채 입장을 했고, 드레스 한 짐을 들고 들어오는 차지연의 모습에 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다.특히 차지연은 우아한 드레스 차림으로 이상민의 ‘크라잉랩’에 도전해 모두를 집중하게 했다. 차지연은 “부끄럽지만 뭔가를 해야 되니까”라며 또 다시 드레스를 짊어진 채 무대 앞으로 나왔고, 열정 가득한 폭풍 랩으로 웃음을 빵빵 터뜨렸다고.또한 차지연은 사이버 가수가 될 뻔 했던 사연과 함께 양양아가씨 코스프레까지 했던 과거를 밝혔으며, 4살 연하 남편 윤은채와의 러브스토리까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.차지연의 폭소만발 개인기 공개 현장은 16일 밤 11시 10분 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
사진=MBC ‘라디오스타’ 제공‘라디오스타’ 차지연이 반전 매력을 뽐냈다. 16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 꾸며져 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 게스트로 출연했다.  뮤지컬배우 차지연은 최근 진행된 녹화에서 예사롭지 않은 포스로 시선을 사로잡았다. 그는 결혼식을 연상시키는 순백의 드레스를 늘어뜨린 채 입장을 했고, 드레스 한 짐을 들고 들어오는 차지연의 모습에 스튜디오 역시 웃음바다가 됐다는 후문이다. 이어 차지연은 우아한 드레스 차림으로 이상민의 ‘크라잉랩’에도 도전했다. 그는 “부끄럽지만 뭔가를 해야 되니까”라며 열정을 아낌없이 발산했다. 또 사이버 가수가 될 뻔 했던 사연과 함께 4살 연하 남편 윤은채와의 러브스토리까지 공개해 눈길을 끌었다. 한편 차지연이 출연한 MBC ‘라디오스타’는 16일 오후 11시10분에 방송된다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 최승혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 차지연이 순백 드레스를 입고 랩 개인기를 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 오늘(16일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.차지연은 최근 진행된 녹화에서 예사롭지 않은 포스로 시선을 사로잡았다. 차지연은 결혼식을 연상시키는 순백의 드레스를 늘어뜨린 채 입장을 했고, 드레스 한 짐을 들고 들어오는 차지연의 모습에 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다. 특히 차지연은 우아한 드레스 차림으로 이상민의 ‘크라잉랩’에 도전해 모두를 집중하게 했다. 차지연은 "부끄럽지만 뭔가를 해야 되니까"라며 또 다시 드레스를 짊어진 채 무대 앞으로 나왔고, 열정 가득한 폭풍 랩으로 웃음을 빵빵 터뜨렸다고또한 차지연은 사이버 가수가 될 뻔 했던 사연과 함께 양양아가씨 코스프레까지 했던 과거를 밝혔으며, 4살 연하 남편 윤은채와의 러브스토리까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 유준상-아이비-차지연-박은태.제공liMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]유준상, 아이비, 차지연, 박은태의 '라디오스타' 출연 인증사진이 공개됐다.최근 iMBC 측은 '라디오스타-고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집 출연진들의 '라스' 인증사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 안방극장과 뮤지컬 무대를 종횡무진 누비고 있는 배우 유준상을 비롯해 아이비, 차지연, 박은태 등 뮤지컬 스타들의 사진이 담겨있다.사진 속에는 네 배우들이 다소곳이 앉아 카메라를 바라보며 활짝 미소짓고있다. 네 사람은 수슈트와 드레스 등 각기 다양한 패션 스타일을 선보이고 있다.네 사람의 조합에 누리꾼들은 "오 의외의 조합", "박은태를 티비에서 보다니", "진영 스페셜 MC 기대돼", "사진만 봐도 재미있겠다", "빨리 보고싶어, 기대되요!" 등의 반응을 보였다.'라디오스타' 뮤지컬 특집은 B1A4 진영이 스폐셜 MC로 출연을 예고해 더욱 기대감을 높이고 있다. 뮤지컬 스타들이 총출동하는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 편은 16일 오후 11시 10분에 방송된다.  estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’에 아이비가 8살 연하 연인인 고은성의 대시 에피소드를 공개해 시선을 모은다. 아이비는 고은성의 ‘손발오글’ 대시 때문에 연인으로 발전하게 됐음을 고백했으며, 차지연은 아이비-고은성의 사랑을 눈치채고 있었음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(16일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진=MBC 제공 '라디오스타' 아이비가 8살 연하 연인인 고은성에 대한 에피소드를 공개했다.오늘(16일) 방송될 MBC '라디오스타'는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 배우 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 게스트로 출연한다. 스페셜 MC는 B1A4의 진영이 맡았다.최근 진행된 녹화에서 아이비는 연인 고은성에 대한 이야기가 나오자 "어떻게 해, 부끄럽다"며 수줍은 모습을 보였다.아이비는 "남자에게 그런 말을 들어 본 적이 없었다"며 고은성의 '대시 레퍼토리'를 언급했는데, 말하면서도 두 눈은 하트로 가득차 연인에 대한 애정을 드러냈다고.특히 아이비와 '위키드'를 함께 했던 차지연은 "그 때 은성이가 아이비의 늪에 깊이 빠졌었어요"라고 밝히며 두 사람의 사랑이 넘치는 에피소드를 폭로한 것으로 알려졌다.한편 '8살 연상연하 커플' 아이비-고은성의 러브스토리는 오늘(16일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '라디오스타'의 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
<라디오스타>에 아이비가 8살 연하 연인인 고은성의 대시 에피소드를 공개해 시선을 모은다. 아이비는 고은성의 ‘손발오글’ 대시 때문에 연인으로 발전하게 됐음을 고백했으며, 차지연은 아이비-고은성의 사랑을 눈치채고 있었음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.16일 오늘 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.아이비는 최근 진행된 녹화에서 연인인 고은성에 대한 이야기가 나오자 “어떻게 해. 부끄럽다”라며 수줍은 마음을 감추지 못했다. 아이비는 8살 연하인 고은성과 뮤지컬 <위키드>를 통해 만났으며 연인으로까지 발전됐다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공아이비는 “남자에게 그런 말을 들어 본 적이 없었다”라고 밝히며 손발이 오그라드는 고은성의 ‘대시 레퍼토리’를 언급했는데, 이 때 아이비의 두 눈이 하트로 가득 채워지는 등 사랑꾼의 면모를 보여줬다고.특히 아이비와 <위키드>를 함께 했던 차지연은 “그 때 (고)은성이가 아이비의 늪에 깊이 빠졌었어요”라고 밝힘과 동시에, 아이비♥고은성의 ‘핑크핑크’ 사랑이 넘치는 에피소드까지 폭로했다는 후문이다.이 밖에도 뮤지컬배우로 활약 중인 아이비는 자신만의 특별한 오디션 비법으로 브로드웨이 제작진에게 ‘투머치 비주얼’이라는 극찬을 듣게 된 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공‘8살 연상연하 커플’ 아이비-고은성의 러브스토리는 16일 밤 11시 10분 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<라디오스타>에 아이비가 8살 연하 연인인 고은성의 대시 에피소드를 공개해 시선을 모은다. 아이비는 고은성의 ‘손발오글’ 대시 때문에 연인으로 발전하게 됐음을 고백했으며, 차지연은 아이비-고은성의 사랑을 눈치채고 있었음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
 
16일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.아이비는 최근 진행된 녹화에서 연인인 고은성에 대한 이야기가 나오자 “어떻게 해. 부끄럽다”라며 수줍은 마음을 감추지 못했다. 아이비는 8살 연하인 고은성과 뮤지컬 ‘위키드’를 통해 만났으며 연인으로까지 발전됐다.아이비는 “남자에게 그런 말을 들어 본 적이 없었다”라고 밝히며 손발이 오그라드는 고은성의 ‘대시 레퍼토리’를 언급했는데, 이 때 아이비의 두 눈이 하트로 가득 채워지는 등 사랑꾼의 면모를 보여줬다고.특히 아이비와 ‘위키드’를 함께 했던 차지연은 “그 때 (고)은성이가 아이비의 늪에 깊이 빠졌었어요”라고 밝힘과 동시에, 아이비♥고은성의 ‘핑크핑크’ 사랑이 넘치는 에피소드까지 폭로했다는 후문이다.이 밖에도 뮤지컬배우로 활약 중인 아이비는 자신만의 특별한 오디션 비법으로 브로드웨이 제작진에게 ‘투머치 비주얼’이라는 극찬을 듣게 된 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘8살 연상연하 커플’ 아이비-고은성의 러브스토리는 16일 밤 11시 10분 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 유준상ㆍ차지연ㆍ아이비ㆍ박은태 (사진=방송캡쳐) ‘라디오스타’ 유준상ㆍ차지연ㆍ아이비ㆍ박은태가 본방송 전 셀프캠으로 인사를 전했다.16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘질러야 사는 사람들’ 특집으로 진행된다. 이날 방송에 출연하는 유준상, 아이비, 차지연, 박은태 네 사람의 공통점으 뮤지컬 무대에서 활약하고 있다는 점이다.‘라디오스타’에 출연하는 유준상은 온 몸을 불사른 오두방정 1인 액션 씬을 깜짝 공개한다. 또한 벨리댄스부터 나이를 잊은 여자 아이돌 그룹의 안무까지 따라하며 흥을 발산한다. 뿐만 아니라 유준상은 ‘뮤지컬계의 복리후생 지킴이’가 된 사연도 함께 공개한다.가수 아이비 역시 뮤지컬 무대에서 활약하고 있다. 아이비는 오디션 합격률을 높이는 비장의 무기와 아버지가 라스베이거스와 사랑에 빠진 에피소드를 공개하는 것은 물론 열애를 인정한 배우 고은성과의 러브스토리도 언급할 예정이다.또한 ‘복면가왕’에 출연하며 자신으 이름을 알린 차지연 역시 출연해 결혼 비하인드 스토리를 공개하며 ‘사이버 가수’로 데뷔할 뻔한 사건, 난폭 운전자를 끝까지 쫒아가 혼쭐낸 일화 등을 공개한다.이어 ‘라디오스타’에 함께 출연하게된 배우 박은태는 ‘패선 테러리스트’에 가까운 독특한 패션 취향을 선보이며 생생한 뮤지컬 무대를 재연하며 자신의 실력을 확실하게 선보일 예정이다.한편 ‘라디오스타’에 출연하게 된 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 어떤 모습으로 대중들에게 자신들의 매력을 어필하게 될지 관심이 더해지고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 아이비, SNS에 근황...“새하얀 피부”
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘라디오스타’에 아이비가 8살 연하 연인인 고은성의 대시 에피소드를 공개해 시선을 모은다.16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했다. 열 한 번째 스페셜 MC로는 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.아이비는 최근 진행된 녹화에서 연인인 고은성에 대한 이야기가 나오자 “어떻게 해. 부끄럽다”라며 수줍은 마음을 감추지 못했다. 아이비는 8살 연하인 고은성과 뮤지컬 ‘위키드’를 통해 만났으며 연인으로까지 발전됐다.아이비는 “남자에게 그런 말을 들어 본 적이 없었다”라고 밝히며 손발이 오그라드는 고은성의 ‘대시 레퍼토리’를 언급했는데, 이 때 아이비의 두 눈이 하트로 가득 채워지는 등 사랑꾼의 면모를 보여줬다고.특히 아이비와 ‘위키드’를 함께 했던 차지연은 “그 때 (고)은성이가 아이비의 늪에 깊이 빠졌었어요”라고 밝힘과 동시에, 아이비-고은성의 사랑이 넘치는 에피소드까지 폭로했다는 후문이다.이 밖에도 뮤지컬배우로 활약 중인 아이비는 자신만의 특별한 오디션 비법으로 브로드웨이 제작진에게 ‘투머치 비주얼’이라는 극찬을 듣게 된 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.16일 오후 11시 10분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'대체불가 매력, 그들일 때 쓰는 말!'포토로 미리보는 <라디오스타> 티켓파워 짱짱한 '그들'이 온다!뮤지컬 스타들이 무대를 찢고나와 안방극장에 왔다. 16일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>가 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집을 진행하는 가운데, 배우 유준상, 가수 아이비, 뮤지컬 배우 차지연, 박은태가 자리를 빛낸다. 이들 모두 뮤지컬계에서 이름이 난 실력자들로 벌써부터 팬들과 시청자들의 기대감을 한껏 모으고 있는 상황. 특히 박은태는 이번 <라디오스타> 출연이 예능 첫발이라고 밝히면서 궁금증을 높이고 있다. 연기면 연기, 노래면 노래, 입담이면 입담까지 무엇하나 빠지지 않는 '대체불가 매력'을 지닌 게스트들, 여기에 스페셜MC로 합류한 B1A4진영의 모습까지, 본방 전 미리 포토로 만나보자.  
(오늘의 한 컷)'어서오세요☆라스에!'MC들+박은태도 춤추게 만드는 유준상의 필살무기, 지금 그 현장 공개! 
때는 평화로운 <라스> 현...! 장!! 아니 이 화려한 라인업은 뭐죠!  
(왼쪽부터) 유준상-아이비-차지연-박은태(⊙◇⊙)?!?! 모를 수 없는 그 이름들! 뮤지컬계의 흥행 스타들이 한 자리에...(동공지진) 
더욱이 다른 예능에선 보기 힘든 차지연과 박은태까지!어서오세요ㅠㅠ왜 이제 오셨습니까..(레드카펫 깔기) 
(뉴페이스들의 등장이 신기한 MC들)'나도 모르게... 토크에 빨려들어가....' 
무려 박은태에겐 첫 예능출연! 내일 실시간 검색어애 뜬다,에 저의 팬심을 모두 걸겠습니다! (비장함)..그런데 주먹 쥐고 뭐하시는 건가요? (feat.왼쪽 구석의 유준상) 
곧 등장하는 예능 스승님의 현란한 몸짓!이 와중에 다들 너무 잘 따라하시는 거 아닙니까 (흐뭇) 
우리 스페셜 MC도 빼놓을 수 없죠!'진영이 꽃이 피었습니다~'어떤 왕자가 그랬죠.. 꽃을 사랑한다면 꺾지말고, 데려가서 잘 키우라고.. (아니다)과연 그의 MC 점수는? 제 점수는요...! 본방 본 이후에! 예측불가의 꿀재미가 가득, 본방사수 필수! 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박은태가 처음 예능에 출연한다. MBC뮤지컬 배우 박은태가 파파야 출신 고은채와의 결혼에 대해 말한다.박은태는 첫 예능 출연 프로그램으로 16일 방송되는 MBC '라디오스타'를 선택했다. 그는 최근 녹화에서 울렁증을 극복하고 '라디오스타'에 출연한 이유와 함께 '한국 뮤지컬 배우 최초 유럽 진출' 타이틀다운 특급 실력을 공개했다.박은태는 유럽을 접수한 실력을 선보였다. '모차르트!'로 유럽에 진출한 한국 뮤지컬 배우 1호라는 타이틀을 얻은 박은태는 "한국어로 노래를 불렀는데 기립박수를 쳐주셨다"며 당시 불렀던 노래의 일부를 들려줬다. 박은태 특유의 목소리에 모두들 숨을 죽이고 노래를 감상했다는 후문이다.그는 지난 2012년 두 살 연상인 그룹 파파야 출신 고은채와 결혼해 슬하에 1남1녀를 두고 있다. 박은태는 아내와의 첫 만남 일화부터 결혼식장에서 눈물을 펑펑 쏟은 사연까지 공개해 시선을 집중시켰다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 아이비가 8살 연하 연인인 고은성의 대시 에피소드를 공개해 관심을 모으고 있다. 아이비는 고은성의 ‘손발오글’ 대시 때문에 연인으로 발전했다고 고백했으며, 차지연은 아이비-고은성의 사랑을 눈치채고 있었음을 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 16일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여한다. 또 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘다. 아이비는 최근 진행된 녹화에서 연인인 고은성에 대한 이야기가 나오자 “어떻게 해. 부끄럽다”라며 수줍은 마음을 감추지 못했다. 아이비는 8살 연하인 고은성과 뮤지컬 ‘위키드’를 통해 만났으며 연인으로까지 발전됐다. 아이비는 “남자에게 그런 말을 들어 본 적이 없었다”라고 밝히며 손발이 오그라드는 고은성의 ‘대시 레퍼토리’를 언급했다. 특히 아이비와 ‘위키드’를 함께 했던 차지연은 “그 때 (고)은성이가 아이비의 늪에 깊이 빠졌었어요”라고 밝힘과 동시에, 아이비♥고은성의 ‘핑크핑크’ 사랑이 넘치는 에피소드까지 폭로했다는 후문이다. 이 밖에도 뮤지컬배우로 활약 중인 아이비는 자신만의 특별한 오디션 비법으로 브로드웨이 제작진에게 ‘투머치 비주얼’이라는 극찬을 듣게 된 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. ‘8살 연상연하 커플’ 아이비-고은성의 러브스토리는 오늘(16일) 밤 11시 10분 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타에 출연한 아이비/사진=MBC 라디오스타가수 아이비가 ‘라디오스타’에 출연해 8세 연하 연인 뮤지컬배우 고은성과의 러브 스토리를 공개했다. 16일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 아이비는 고은성의 오글거리는 대시로 인해 연인 사이로 발전했다고 밝혔다. 이날 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 게스트로 참여했다. 군 복무 간 규현의 자리를 채울 스페셜 MC로는 B1A4 진영이 나섰다.‘라디오스타’를 촬영하며 ‘고은성’ 이야기가 나오자 아이비는 “어떡해. 부끄럽다”며 수줍어하는 모습을 보였다. 그는 “남자에게 그런 말을 들어 본 적이 없었다”며 고은성의 대시 에피소드를 언급하며 눈에서 꿀이 떨어질 듯한 사랑꾼 면모를 보였다.이에 뮤지컬 ‘위키드’에 아이비, 고은성과 함께 출연했던 차지연은 두 사람의 러브 스토리를 폭로했다. 한편 아이비가 사랑꾼으로 변신한 모습은 오늘(16일) 오후 11시10분 MBC ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
은지원 / 사진=MBC '라디오스타'가수 은지원이 YG엔터테인먼트(이하 ‘YG’)와 전속 계약을 체결했다는 소식이 전해진 가운데, 과거 ‘라디오스타’에서 공개한 YG와의 계약 내용이 화제가 되고 있다.은지원은 지난해 6월 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 그룹 젝스키스의 동료 멤버인 강성훈, 김재덕, 이재진, 장수원과 함께 게스트로 출연했다.당시 멤버들은 개개인의 소속사 계약은 유지한 채 그룹 젝스키스로서의 활동만 YG의 관리를 받고 있었다.이날 방송에서 YG와의 계약 관계에 대한 질문을 받은 은지원은 “YG와의 계약은 노예계약이다”라고 말해 좌중을 놀라게 했다.하지만 그는 이어 “(우리가 노예가 아닌)YG가 노예인 계약이다”라며 “음원 수익 비율 등을 포함한 여러 부분에서 최고의 대우를 받았다”는 반전 대답으로 YG에 대한 고마움을 표현했다.한편 16일 YG 관계자는 한 매체를 통해 은지원이 YG와 정식 계약을 체결했다고 밝혔다. 이번 계약으로 은지원은 젝스키스 멤버 중 이재진, 강성훈에 이어 YG 소속으로 활동하는 세 번째 멤버가 됐다.아시아경제 티잼 고정호 기자 jhkho2840@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’차지연(사진=방송 캡처) ‘라디오스타’에 출연한 차지연이 순백 드레스를 입고 랩 개인기를 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다.   16일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.차지연은 최근 진행된 녹화에서 예사롭지 않은 포스로 시선을 사로잡았다. 차지연은 결혼식을 연상시키는 순백의 드레스를 늘어뜨린 채 입장을 했고, 드레스 한 짐을 들고 들어오는 차지연의 모습에 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다.특히 차지연은 우아한 드레스 차림으로 이상민의 ‘크라잉랩’에 도전해 모두를 집중하게 했다. 차지연은 “부끄럽지만 뭔가를 해야 되니까”라며 또 다시 드레스를 짊어진 채 무대 앞으로 나왔고, 열정 가득한 폭풍 랩으로 웃음을 빵빵 터뜨렸다고.또한 차지연은 사이버 가수가 될 뻔 했던 사연과 함께 양양아가씨 코스프레까지 했던 과거를 밝혔으며, 4살 연하 남편 윤은채와의 러브스토리까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.차지연의 폭소만발 개인기 공개 현장은 16일 밤 11시 10분 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
고음 만렙! 질러야 사는 사람들 특집!뮤지컬 대스타들의 성량만큼 화끈한 토크~뮤지컬 ★들이 떴다!  MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 16일(수) 방송분의 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집의 라인업이 공개됐다.공개된 영상 속에는 유준상·아이비·차지연·박은태가 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나서 눈길을 모은다.어서와요~ 고음 만렙! 뮤지컬 스타님들~ 
속풀이송을 기대하게 만드는 최고의 라인업! #뮤지컬 #폭풍성량 
 
유준상·아이비·차지연·박은태는 차례로 시청자들에게 인사를 건넸다.먼저 아이비는 카메라 가까이에서 미모를 뽐내며 "안녕하세요. 아이비입니다"라고 인사를 했고 차지연은 "안녕하세요. 차지연 입니다. 얍얍얍"이라고 말하며 상큼한 모습을 보였다. 이어 박은태도 "안녕하세요. 박은태입니다"라고 간단한 인사를 했고 마지막으로 유준상은 "안녕하세요. 반갑습니다. 유준상입니다"라고 시원한 인사를 건넸다.이어 유준상은 "저희가 <라디오스타>에서 즐거운 시간을 만들어 드리겠습니다!"라고 즐거운 방송을 예고했다. 또, "각오는 돼 있죠?"라는 유준상의 질문에 다른 출연진들 주먹을 불끈 쥐고 환호하며 자신감 있는 모습을 드러냈다. 박은태는 "첫 출연인데 어떠냐"는 질문에 다소 긴장한 모습을 보였지만 "열심히 하겠습니다"라고 각오를 다지며 본방에 대한 기대감을 높혔다.비주얼도 인품도 꽃미남 스페셜MC 진영! 
 
이어서 이번주 스페셜MC로 나선 진영이 단독으로 셀프캠에 모습을 보였다.진영은 "오늘 <라디오스타> 스페셜MC를 맡게된 B1A4 진영입니다"라고 시청자들에게 인사를 건냈다. 이어 진영은 "조금 떨리는데요~ 그래도 선배님들이 많이 도와주실 거 같아요"라며 "저도 힘내서 열심히 하겠습니다! 재미있는 웃음 꼭 드리겠습니다"라고 말하며 만능재주꾼 진영이 스페셜 MC로는 또 어떤 활약을 펼칠지 시청자들의 기대감을 높이고 있다.  
 
이에 뮤지컬계의 대스타 유준상·아이비·차지연·박은태의 입담과 진영이 스페셜 MC로 나서 더욱 큰 관심를 모으고 있는 <라디오스타> 본방송에서는 이들이 어떤 활약을 펼칠 것인지 시청자들의 궁금증이 높아지고 있다.한편 유준상·아이비·차지연·박은태+ 스페셜MC 진영이 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집은 16일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 유준상(사진=쇼온컴퍼니) MBC ‘라디오스타’에서 뮤지컬 ‘벤허’에 캐스팅된 배우 유준상이 명품 근육질 몸매 콘셉트 사진을 공개했다.공개된 사진은 뮤지컬 ‘벤허’에서 주인공 ‘벤허’ 역을 맡은 유준상의 캐릭터 콘셉트 사진으로, 구릿빛 피부의 유준상이 탄탄한 복근과 팔근육은 물론 명품 가슴 근육과 열정적인 눈빛으로 ‘벤허’에 완벽 몰입한 모습을 선보여 눈길을 사로잡는다.배우 유준상은 같은 역에 캐스팅된 뮤지컬 배우 박은태와 여주인공 에스더 역을 맡은 아이비와 함께 16일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 출연해 창작 초연인 뮤지컬 ‘벤허’에 대한 생생하고 다채로운 에피소드를 풀어낼 예정이다.또한, 유준상과 함께 출연한 박은태는 뮤지컬 넘버 중 최고난도로 꼽히는 ‘겟세마네’를 깔끔하게 완창해 현장의 스태프를 비롯한 모두의 박수를 받았다.특히, 이날 유준상은 특유의 재치 있는 입담과 매력으로 박은태와 아이비를 격려해 녹화장 분위기를 훈훈하게 이끌었다는 후문이다.한편, 배우 유준상, 박은태, 아이비가 출연하는 MBC ‘라디오스타’는 오늘 오후 11시 10분에 방송되며, 뮤지컬 ‘벤허’는 오는 24일부터 충무아트센터 대극장에서 공연된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 박은태의 결혼 비하인드스토리가 화제다. ⓒ MBC'뮤지컬계 슈퍼스타' 뮤지컬배우 박은태가 첫 예능 프로그램으로 '라디오스타'를 선택해 시선을 모은다. 16일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.  박은태는 뮤지컬 '모차르트!', '지킬 앤 하이드', '지저스 크라이스트 수퍼스타' 등 다수의 작품에 출연한 '뮤지컬계 슈퍼스타'로 '라디오스타'를 통해 예능 프로그램 첫 나들이에 나섰다. 박은태는 방송 울렁증을 꾹 참고 '라디오스타'에 출연한 이유를 밝히며 힘차게 각오를 다졌다.  특히 박은태는 유럽을 접수한 실력을 공개해 눈길을 끌었다. '모차르트!'로 유럽에 진출한 한국 뮤지컬 배우 1호라는 타이틀을 얻은 박은태는 "한국어로 노래를 불렀는데 기립박수를 쳐 주셨어요"라며 당시 불렀던 노래의 일부를 들려줬고, 박은태 특유의 목소리에 모두들 숨을 죽이고 노래를 감상했다는 후문이다.또한 지난 2012년 2년 연상인 그룹 파파야 출신 고은채와 결혼해 슬하에 1남1녀를 두고 있는 박은태는 아내와의 첫 만남 일화부터 결혼식장에서 눈물을 펑펑 쏟은 사연까지 공개해 시선을 집중시켰다. 박은태의 이야기에 이에 MC들은 "정말 퓨어하시네~"라며 박은태의 맑고 순수한 영혼에 푹 빠져들었다고.  이 밖에도 스페셜 MC로 참여한 진영은 정직하고 부드러운 진행으로 MC들의 사랑을 독차지한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.  뮤지컬배우 박은태의 첫 예능 활약 현장은 오는 16일 오후 11시 10분 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집에서 확인할 수 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 트렌드와치팀 이휘경 기자] 
'라디오스타' 아이비 (사진 = MBC 예능연구소) 가수 아이비의 '라디오스타' 촬영 중인 모습이 공개됐다.MBC 예능연구소 공식 인스타그램은 16일 "브로드웨이 제작진에게 '투 머치 비주얼' 극찬 받은 이비 언니 은혜로운 미모 오늘 보러 갈게요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 아이비는 핑크색 프릴 블라우스에 웨이브 헤어스타일로 우아한 미모를 뽐내고 있다. 특히 전성기 시절과 다름이 없는 미모가 시선을 집중시킨다.아이비는 이날 밤 11시 10분에 방송될 MBC '라디오스타'에 박은태, 차지연, 유준상과 함께 출연해 입담을 뽐낼 예정이다.트렌드와치팀 이휘경기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진.'라디오스타' [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]   ‘라디오스타’에 아이비가 8살 연하 연인인 고은성의 대시 에피소드를 공개해 시선을 모은다.16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했다. 열 한 번째 스페셜 MC로는 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 아이비는 최근 진행된 녹화에서 연인인 고은성에 대한 이야기가 나오자 “어떻게 해. 부끄럽다”라며 수줍은 마음을 감추지 못했다. 아이비는 8살 연하인 고은성과 뮤지컬 ‘위키드’를 통해 만났으며 연인으로까지 발전됐다.아이비는 “남자에게 그런 말을 들어 본 적이 없었다”라고 밝히며 손발이 오그라드는 고은성의 ‘대시 레퍼토리’를 언급했는데, 이 때 아이비의 두 눈이 하트로 가득 채워지는 등 사랑꾼의 면모를 보여줬다고.특히 아이비와 ‘위키드’를 함께 했던 차지연은 “그 때 (고)은성이가 아이비의 늪에 깊이 빠졌었어요”라고 밝힘과 동시에, 아이비-고은성의 사랑이 넘치는 에피소드까지 폭로했다는 후문이다. 이 밖에도 뮤지컬배우로 활약 중인 아이비는 자신만의 특별한 오디션 비법으로 브로드웨이 제작진에게 ‘투머치 비주얼’이라는 극찬을 듣게 된 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.16일 오후 11시 10분 방송. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 차지연이 순백 드레스를 입고 랩 개인기를 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 차지연은 드레스 한 짐을 들고 이상민의 ‘크라잉랩’에 도전하는 등 언밸런스한 반전 매력을 뿜어낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 16일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 차지연은 최근 진행된 녹화에서 예사롭지 않은 포스로 시선을 사로잡았다. 차지연은 결혼식을 연상시키는 순백의 드레스를 늘어뜨린 채 입장을 했고, 드레스 한 짐을 들고 들어오는 차지연의 모습에 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다. 특히 차지연은 우아한 드레스 차림으로 이상민의 ‘크라잉랩’에 도전해 모두를 집중하게 했다. 차지연은 “부끄럽지만 뭔가를 해야 되니까”라며 또 다시 드레스를 짊어진 채 무대 앞으로 나왔고, 열정 가득한 폭풍 랩으로 웃음을 빵빵 터뜨렸다고. 또한 차지연은 사이버 가수가 될 뻔 했던 사연과 함께 양양아가씨 코스프레까지 했던 과거를 밝혔으며, 4살 연하 남편 윤은채와의 러브스토리까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 차지연의 폭소만발 개인기 공개 현장은 오늘(16일) 밤 11시 10분 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'라디오스타'에 출연한 차지연이 순백 드레스를 입고 랩 개인기를 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. ⓒMBC'라디오스타'에 출연한 차지연이 순백 드레스를 입고 랩 개인기를 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 차지연은 드레스 한 짐을 들고 이상민의 '크라잉랩'에 도전하는 등 언밸런스한 반전 매력을 뿜어낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했으며 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.차지연은 최근 진행된 녹화에서 예사롭지 않은 포스로 시선을 사로잡았다. 차지연은 결혼식을 연상시키는 순백의 드레스를 늘어뜨린 채 입장을 했고, 드레스 한 짐을 들고 들어오는 차지연의 모습에 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다.특히 차지연은 우아한 드레스 차림으로 이상민의 ‘크라잉랩’에 도전해 모두를 집중하게 했다. 차지연은 “부끄럽지만 뭔가를 해야 되니까”라며 또 다시 드레스를 짊어진 채 무대 앞으로 나왔고, 열정 가득한 폭풍 랩으로 웃음을 빵빵 터뜨렸다고.또한 차지연은 사이버 가수가 될 뻔 했던 사연과 함께 양양아가씨 코스프레까지 했던 과거를 밝혔으며, 4살 연하 남편 윤은채와의 러브스토리까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.차지연의 폭소만발 개인기 공개 현장은 오늘(16일) 밤 11시 10분 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
한끼줍쇼 VS 라디오스타수요일을 대표하는 예능으로 자리잡았던 MBC ‘라디오스타’를 JTBC ‘한끼줍쇼’가 위협하고 있다.16일 방송되는 ‘한끼줍쇼’에는 현재 가장 핫한 그룹 워너원의 강다니엘 박지훈이 게스트로 출연한다는 소식이 전해지며 방송 전부터 큰 기대를 모으고 있다.최근 전주에서 진행된 ‘한끼줍쇼’ 녹화에서는 규동형제 이경규 강호동과 워너원 강다니엘 박지훈이 한옥마을을 지나던 중 갈수록 몰려드는 인파로 인해 프로그램 최초로 촬영이 중단되는 사태가 발생했다. 잠시 후 모여든 인파를 벗어나 다시 촬영을 재개했으나 얼마 못 가 갑자기 쏟아지는 폭우와 또 다시 많은 몰린 인파로 인해 2차로 촬영이 중단됐다는 후문.이에 이들이 출연하는 방송분에도 뜨거운 기대가 모아지고 있다. 특히 ‘한끼줍쇼’는 핑클 출신 이효리와 S.E.S. 슈가 출연한 지난 3일 방송에서 시청률 6.755%(닐슨코리아, 전국기준)라는 자체 최고 시청률을 기록하며 지상파 방송인 ‘라디오스타’를 꺾고 동시간대 1위를 기록한 바 있다.이에 이번주 시청률 대결에도 관심이 모아진다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상 아이비 차지연 박은태가 출연한다.‘한끼줍쇼’는 수요일 밤 10시 50분, ‘라디오스타’는 11시 10분 전파를 탄다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
유준상 “박은태, ‘라디오스타’ 섭외에 컨디션 조절까지”‘라디오스타’ 유준상이 박은태에 대해 설명했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 세 번째 출연한 유준상의 소감이 그려졌다.이날 유준상은 “박은태를 이번 기회에 시청자들에게 알리고 싶었다”며 “또 나랑 같은 띠(띠동갑)이다”라고 이번 ‘라디오스타’에 박은태 때문에 다시 출연했다고 말했다.또 유준상은 “또 박은태가 ‘라디오스타’ 섭외 전부터 컨디션 조절을 하더라. 목 관리까지 했다”고 박은태와의 에피소드를 언급해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 박은태가 배우자를 공개했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김영진|연출 박창훈)에서는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 배우 유준상, 가수 아이비, 뮤지컬 배우 차지연, 박은태가 출연했다.뮤지컬 ‘벤허’에 출연한 배우 유준상, 아이비, 박은태와 ‘서편제’에 출연한 배우 차지연이 게스트로 출연했다. 김구라는 박은태의 아내가 유명 걸그룹 출신이라 밝혀 눈길을 끌었다. 박은태의 아내는 파파야 출신의 고은채였고, 박은태는 아내가 매니저 일을 해준다고 말했다.유준상은 차분한 어투로 말하는 박은태에 걱정을 드러냈고, 반대로 김구라는 섬세한 말투를 칭찬했다. 김구라는 이런 말투가 요즘 엑소 카이도 있다고 말했고, 유준상은 ‘벤허’에 카이도 출연한다고 밝혀 놀라움을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 뮤지컬 배우 박은태가 ‘라디오스타’에 출연, 아내 고은채에 대해 언급했다. 16일 MBC ‘라디오스타’에선 고음만랩 특집 ‘질러야 사는 사람들’편이 방송됐다. 이날 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 출연했다.이날 MC김구라는 “아내가 유명한 걸그룹 출신이라던데”라는 질문을 했다. 박은태는 “아내는 걸그룹 파파야 출신의 고은채”라고 밝혔다. 이어 “아내분이 매니저 역할을 하고 있느냐”는 질문에 “현재 회사가 없어서 아내가 도와주는 중”이라고 털어놨다.이날 박은태는 처음 예능에 출연한 이유에 대해 “부모님 효도 차원에서 나왔다. 부모님이 시장에서 장사를 하신다. 제가 뮤지컬 10년을 했고 상도 받고 했는데 주변 상인분들이 아무도 모르시더라”며 방송에 출연한 이유를 털어놨다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 뮤지컬배우 박은태가 아내 고은채를 소개했다. 박은태는 16일 MBC ‘라디오스타’로 첫 예능에 도전했다. 박은태의 아내는 파파야 출신의 배우 고은채다. 고은채가 매니저 역할을 대신해주는데 대해 박은태는 “내가 현재 회사가 없다. 그래서 아내가 도와주고 있다”라고 밝혔다. 한편 고은채는 ‘학교2’ ‘해변으로 가요’ 등에 출연하며 사랑받았다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울경제] ‘라디오스타’ 박은태가 아내가 걸그룹 파파야 출신이라고 밝혔다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 게스트로 출연했다.이날 유준상은 “박은태를 시청자들에게 알리고 싶었다”며 “박은태가 섭외 전부터 컨디션 조절을 하더라. 목 관리까지 했다”고 밝혀 기대감을 높였다.이에 박은태는 “롤 모델인 유준상만 믿고 나왔다”며 감사한 마음을 드러냈다.이어 박은태는 “아내가 걸그룹 파파야 출신의 고은채”라며 “현재 회사가 없어서 아내가 매니저 역할을 대신 해주고 있다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 유준상 “트와이스 ‘TT’ 추니 액션신 수월해”‘라디오스타’ 유준상이 트와이스를 따라했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 유준상이 트와이스의 ‘TT’를 추는 장면이 그려졌다.이날 유준상은 “최근 엄, 유, 민, 법 콘서트에서 트와이스의 ‘TT’를 췄다. 그 춤을 추고 나니 액션신이 훨씬 수월해졌다”고 말했다.이후 그는 앞장서 ‘TT’ 춤을 직접 선보였다. 이에 출연진은 모두 유준상의 열정에 박수를 보냈다. 이에 윤종신은 “아마 방송에서 ‘TT’를 춘 최고령이 아닌가 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타'[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] ‘라디오스타’ 유준상이 큰 웃음을 선사하는 깨방정 퍼레이드를 펼쳤다. 16일 밤 방송된 JTBC ‘라디오스타’에서 유준상은 지난 출연에 이어 CG를 요구하며 나홀로 액션을 펼쳐 웃음을 안겼다.또 엄기준 유준상 김법래 민영기 콘서트가 있다면서 트와이스 ‘TT’에 도전한 적 있다 밝혔다. 이날 유준상은 “당시 콘서트에서 ‘TT’를 췄다”면서 “‘TT’를 하고 나니 지금 하는 뮤지컬 ‘벤허’의 액션 합이 너무 쉬워졌다”고 설명했다.이에 김구라는 ‘TT’를 요청했고 유준상은 애교있는 몸짓으로 귀엽게 ‘TT’를 추며 보는 이들을 웃게 만들었다. 심지어 소리 강약과 카메라 앵글까지 완벽하자 윤종신은 “이미 맞춰본 것 같다”면서 “앞으로 중년 분들은 반성하셔야 한다. 몸만 오시는 분들이 많다”고 지적했다. 아이비는 “너무 귀여우시다”고 유준상을 띄웠다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 유준상이 아재미를 발산하며 트와이스의 ‘TT’댄스를 완벽하게 재현했다.16일 MBC ‘라디오스타’에선 고음만랩 특집이 방송됐다. 이날 유준상은 “엄기준 유준상 민영기 김법래가 모인 엄유민법 콘서트를 했는데 콘서트에서 아이돌 댄스를 추게 됐다. 과거엔 ‘픽미’를 했고 이번에는 트와이스의 ‘TT'를 했다”며 아이돌 댄스를 추고 난 후에 훨씬 몸동작이 좋아졌다고 밝혔다.이어 유준상은 즉석에서 트와이스의 댄스를 재현했다. 유준상은 깜찍함을 어필하며 트와이스의 ‘TT'댄스를 완벽하게 소화해냈다. 이에 함께 출연한 아이비는 감탄을 감추지 못했다. 윤종신은 “방송에서 ’TT'한 분들 중에 최고령 같다”고 말하며 웃음을 안겼다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처뮤지컬 배우 차지연이 “한(恨)을 무대에서 다 풀고 있다”고 말했다.차지연은 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오 스타’에서 “7년 연속 뮤지컬 ‘서편제’에 출연하고 있다”고 말했다.그는 “판소리를 할 수 있는 여성 배우가 드물다”며 “어렸을 때부터 판소리 고법을 배웠다. 외할아버지가 판소리 고법을 전승한 인간문화재 박오용”이라고 밝혔다.이어 “살면서 한이 참 많았다. 무대에서 마음껏 풀고 있다”며 “어떤 노래를 불러도 슬프게 들린다”고 덧붙였다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 뮤지컬배우 차지연이 '복면가왕' 때문에 결혼 후 신혼여행도 못간 사연을 전했다. 16일 방송한 MBC '라디오스타'에는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 꾸려져 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 출연했다. 스페셜MC로는 진영이 출연했다. 이날 차지연은 "2차 방어전 할 때 전날이 결혼식이었다"고 털어놨다. 그는 "일생에 한 번있는 건데 아무 것도 못했다. 선수 보호차원에서 쉬었다"며 "한참 나중에야 (축의금 정산)했다"고 전했다. 그는 "원래 의미있는 노래로 의미있게 탈락하려고 했다. 거미와 조장혁이 가왕이었다. 택도 없다 했는데 17대 가왕이 됐다. 이걸 어떡하지 했다"고 털어놨다 .차지연은 "웨딩촬영도 해야하고 뮤지컬 연습도 해야했다"며 "일일 점점 커지네 했다. 신혼여행은 못갔고 덜컥 아이는 가졌다"고 밝혔다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
아이비가 상대 배우와 연기 전 꼭 하는 행동을 언급했다. MBC '라디오스타' 캡처아이비가 입냄새에 대한 고충을 털어놨다.아이비는 16일 밤 11시 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다.MC 김구라가 "상대방과 연기 전에 정리하는 행동이 있다고 하는데, 키스신 때문이냐"고 물었다.이에 아이비는 "입냄새가 날 까봐 고민이었다. 일단 치실을 쓰고 양치를 한다. 워터픽을 사용하고 가글을 하고 껌까지 씹어준다. 굉장히 신경 쓴다"고 답했다.그 외 신경 쓰는 것으로 아이비는 "코딱지를 신경 쓴다. 상대방을 보고 있는데 보이면 시선이 거기로 간다. 그리고 코털을 정리한다. 항상 확인을 한다. 초강력 땀 억제제를 겨드랑이가 따끔따끔할 정도로 쓴다"고 덧붙였다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 뮤지컬 가수 차지연이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 때문에 결혼식 '거사'를 치루지 못한 사연을 공개했다.16일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 게스트로 출연했다.이날 차지연은 "'복면가왕' 출연 전날이 내 결혼식이었다"라며 "사실 그 때 거사를 치러야 하는 데 아무 것도 못하고 (그러하지 못했다)"라고 말했다.이어 차지연은 "'복면가왕'에서 가왕이 된 이후 휴식을 취할 시간이 이었다"며 "다행히 시간이 지나고 거사도 잘 치렀다. 신혼여행은 계속 미뤄지게 됐다"고 웃었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 박은태 고은채‘라디오스타’에 출연한 박은태가 화제다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 출연했다. 열 한 번째 스페셜 MC로는 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.‘라디오스타’에 첫 출연이라는 뮤지컬 배우 박은태는 “롤모델인 유준상만 믿고 나왔다”고 밝혔다.특히 박은태는 “아내가 걸그룹 파파야 출신의 고은채다. 내가 현재 회사가 없다. 그래서 아내가 매니저 역할을 하며 도와주고 있다”고 밝혀 눈길을 끌었다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 차지연 “아이비♥고은성, 연애 티났다”‘라디오스타’ 아이비가 남자친구 고은성을 언급했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 아이비가 자신의 8살 연하 남자친구 고은성에 대해 말하는 장면이 그려졌다.이날 아이비는 “남자친구가 ‘여신님인가요?’ ‘여기가 천국인가요?’라는 멘트를 했다”며 “그런 멘트를 남자에게 들어본 적이 없다”고 말하며 “요즘엔 안 한다”고 해 웃음을 자아냈다.이에 차지연은 “함께 뮤지컬을 했었는데, 본인들은 비밀이라고 했는데 정말 다 티가 났다”고 말했고, 아이비는 “감정을 못 숨기는 스타일이다. 모두가 눈치를 챘다”고 해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 차지연이 ‘복면가왕’ 때문에 신혼여행도 못 간 사연을 밝혔다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 게스트로 출연했다.이날 차지연은 “‘복면가왕’ 2차 방어전 할 때 전날이 결혼식이었다”고 밝혔다. 차지연은 “결혼식을 올리고 거사를 치뤄야 하는데, 아무것도 못하고 컨디션 관리를 했다. 축의금 정산도 나중에 했다”고 말했다.이어 차지연은 “초반에 탈락할 줄 알았는데 5연승까지 해버렸다”며 “신혼여행이 계속 미뤄졌고 덜컥 아이는 가졌다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 박은태가 아내가 과거 파파야로 활동했던 고은채라고 밝혔다. 16일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 꾸며져 유준상 아이비 차지연 박은태가 게스트로 출연했다.이날 유준상은 "박은태를 시청자들에게 알리고 싶었다"면서 "박은태가 섭외 전부터 컨디션 조절을 하더라. 목 관리까지 했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 박은태는 "롤 모델인 유준상만 믿고 나왔다"고 유준상에 대한 고마움을 전하기도 하며 훈훈함을 자아냈다. 또한 박은태는 "아내가 걸그룹 파파야 출신의 고은채"라며 "제가 지금은 소속 회사가 없어 아내가 대신 (매니저 일 등을) 봐주고 있다"라고 답했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라스’ 아이비 고은성‘라디오스타’에 출연한 가수 겸 뮤지컬배우 아이비가 연인 고은성을 언급해 화제다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 출연했다.이날 아이비는 8살 연하 남자친구인 고은성이 “아 눈부셔. 여신이네”, “여기가 천국인가요?” 등의 달달한 멘트를 날리며 대시했다고 밝혔다. 이어 “저는 남자에게 그런 말들을 처음 들어봤다”며 “지금은 안 해주더라”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.아이비는 고은성과 뮤지컬 ‘위키드’에서 만나 연인으로 발전했다. 이 작품에 함께 출연했던 차지연은 “당시 두 사람은 비밀로 만났지만 너무 티가 나서 다 알고 있었다”며 “고은성이 나와 로맨스 호흡이었는데 아이비밖에 안 보이는 것 같더라. 아이비의 늪에 빠져있었다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 뮤지컬 배우 겸 가수 차지연이 영화 '간신' 촬영 당시 민망했던 에피소드를 소개했다.16일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 출연했다.이날 방송에서 차지연은 영화 '간신' 촬영 당시 "여성끼리 열심히 사랑하는 장면이었는데  계속 봐야했다"고 말했다.이어 차지연은 "(저의 촬영 분량이) 0.5초 정도 스치듯이 나오는데, 그런 장면을 라이브로 본 적이 없었는데 (힘들었다)"라며 민망했던 당시를 털어놨다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 차지연X아이비 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 ‘라디오스타’에서 뮤지컬배우 차지연과 아이비가 걸크러쉬 매력을 뽐냈다.두 사람은 16일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(연출 박창훈)의 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에 유준상, 박은태와 출연해 입담을 발휘했다.이날 아이비는 남다른 키스신 준비단계를 전해 관심을 모았다. 그는 “키스신에서 혹여나 입냄새가 날까 많이 신경쓴다”며 “양치 단계가 복잡하다”고 전했다. 아이비는 “치실사용과 가글 후 마지막으로 껌을 씹는다”며 이어 “겨드랑이가 따끔따끔할 정도로 강력한 데오도란트를 사용한다”고 해 웃음을 자아냈다.이어 아이비는 MC들의 끝없는 관심에 부끄러워하며 8살 연하 남자친구 고은성과의 사랑 이야기를 전했다. 두 사람은 뮤지컬 ‘위키드’를 통해 만나 연인으로 발전했다.아이비는 “남자친구가 ‘눈이 부시다. 당신은 여신님인가요?’라는 멘트를 많이 한다”며 부끄러운 듯 웃었다. MC 김구라가 “지금은 어떠냐”고 묻자 아이비는 “남자들이란 빨리 변하더라. 지금은 안 한다”고 답해 폭소케 했다.특히 차지연은 “‘위키드’ 작품 당시 나랑 파트너였다. 그런데 나는 안중에도 없더라”라고 푸념했다. 그는 “이대로 고은성 씨가 아이비 늪에 빠져 죽겠다 싶었다. 모두 눈치챘는데 둘은 계속 비밀이라더라”라고 과거를 폭로했다.스페셜 MC 진영은 “아이비 씨는 8살 연하 남자친구가 있고, 차지연 씨는 4살 연하 남편과 결혼했다”고 두 사람의 공통점을 소개했다.차지연은 4살 연하 뮤지컬배우 윤은채와 만나게 된 일화를 털어놨다. 그는 “처음에는 생각이 없었는데 남편의 작업멘트에 넘어갔다”며 설?��에피소드를 전했다. 차지연은 “같은 작품 출연 당시 ‘위아래로 네 살 차이는 궁합도 안 본다던데…’라며 불쑥 다가왔다”고 말했다. 이에 그는 연하에는 관심이 없었으나 지금의 남편과 결혼까지 하게 됐다고 얘기했다.또한 차지연은 “‘복면가왕’은 내게 고마운 작품”이라며 “방송 출연 중 결혼도 하고 아이도 갖게 됐다”고 소감을 밝혔다. 그는 “초반에 얼굴도 알리고 의미 있게 탈락하고 싶었다. 사실 그렇게 오래갈 줄 몰랐다”며 당시를 회상했다.차지연은 “2차 방어전 전날이 결혼식이라 방송 출연을 위해 오로지 쉬었다. 축의금 정산도 거사도 모두 미뤘다”고 해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 차지연이 '복면가왕' 때문에 신혼여행을 가지 못했다고 밝혔다. 16일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 꾸며져 유준상 아이비 차지연 박은태가 게스트로 출연했다.이날 차지연은 '복면가왕' 프로그램을 하던 중 결혼과 임신까지 겹경사가 이어졌다고 밝혔다. 그는 "'복면가왕' 2차 방어전 전날이 결혼식이었다"면서 "결혼식을 올리고 거사를 치뤄야 하는데, 프로그램 일정 때문에 아무 것도 못하고 컨디션 관리를 했다. 축의금 정산도 나중에 했다"고 '복면가왕' 가왕전에 대한 에피소드를 밝혔다. 차지연은 "초반에 탈락할 줄 알았는데 5연승까지 해버렸다"면서 "시간이 지나고 거사도 잘 치러 덜컥 아이는 가졌지만 신혼여행은 계속 미뤄지게 됐다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
아이비가 오디션 합격 비결에 대해 밝혔다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 540회에서는 ‘대체 불가’ 뮤지컬 스타들이 펼치는 눈과 귀가 즐거운 토크가 공개됐다. 
 
먼저 윤종신이 “뮤지컬 합격 비결은 투 머치 비주얼이라고?”라며 물었다. 아이비는 “브로드웨이에서 온 제작진들이 완벽하게 의상을 입고 오디션을 보는 날 좋게 보더라”라고 답했다. 이어 그녀는 “지인들이 얼굴이 화려하니 그 정도까진 안 꾸며도 된다더라”라며 덧붙였다.김구라가 “지금 민낯인가?”라고 묻자, 아이비가 “완전 풀메이크업이다”라며 당황하는 모습을 보였다. 유준상은 “연습실에 민낯으로 와도 이 얼굴 그대로다”라며 아이비의 외모를 칭찬했다. 그러자 아이비가 “한 번도 민낯으로 간 적이 없다”라고 답해 웃음을 자아냈다.또한, 아이비는 상대 배우에 대한 배려로 청결에 신경을 많이 쓴다고 전했다. 이에 김구라가 “서장훈의 이상형이다”라며 반색을 표해 눈길을 끌었다. 이날 방송된 “고음 만렙! 질러야 사는 사람들” 특집에는 팔색조 배우 유준상, 뮤지컬계까지 유혹한 가수 아이비, 파격 퍼포먼스의 달인 차지연, 티켓 파워 최강자 박은태가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC B1A4 진영이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
차지연이 <복면가왕>에 대해 언급했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 540회에서는 ‘대체 불가’ 뮤지컬 스타들이 펼치는 눈과 귀가 즐거운 토크가 공개됐다. 
 
앞서 차지연은 “내가 어떤 노래를 불러도 다 슬프게 들린다고 하더라”라고 말했다. 이에 윤종신이 “가수들한테는 복이다”라고 조언했다.김국진은 “<복면가왕> 출연 당시 결혼을 했다고?”라며 물었다. 차지연은 “2차 방어전 전날이 결혼식이었다. 거사를 치러야 했는데, 선수 보호 차원으로 아무것도 못 했다”라고 밝혔다. 김구라가 “얼굴 공개되고 결혼했으면 화제 됐을 텐데”라고 하자, 차지연이 아쉬움을 드러냈다.이어 차지연은 “5연승이나 할지 몰랐다. 바빠서 신혼여행은 못 갔는데, 덜컥 아이는 가졌다. <복면가왕>이 내겐 복이다”라며 고마움을 전했다.이날 방송된 “고음 만렙! 질러야 사는 사람들” 특집에는 팔색조 배우 유준상, 뮤지컬계까지 유혹한 가수 아이비, 파격 퍼포먼스의 달인 차지연, 티켓 파워 최강자 박은태가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC B1A4 진영이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박은태가 독특한 패션 취향에 대해 밝혔다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 540회에서는 ‘대체 불가’ 뮤지컬 스타들이 펼치는 눈과 귀가 즐거운 토크가 공개됐다. 
앞서 진영이 “타고난 돌머리 덕분에 죽을 뻔한 위기를 넘긴 적 있다고?”라며 묻자, 유준상이 “싸움을 말리는데, 갑자기 내게 박치기를 하고는 비틀거리더라”라며 당시 상황을 설명했다. 이에 김국진이 “대단한 돌머리다”라며 놀라워했다.이어 진영이 박은태에게 “소속사 없이 활동하는데, 특별한 매니저가 있다고?”라며 물었다. 박은태는 파파야 출신인 아내 고은채에게서 여러 도움을 받고 있다고 전했다. 
또한, 박은태는 “별명이 패션 테러리스트였다. ‘퇴근길’ 때 찍힌 사진들을 보고 팬들이 많이 안타까워했다”라고 말했다. 그는 “무늬가 많은 걸 좋아했다”라며 알록달록한 곰돌이 바지 위에 전 세계 인종 100명이 그려진 티셔츠를 즐겨 입었다고 밝혀 폭소를 안겼다.이날 방송된 “고음 만렙! 질러야 사는 사람들” 특집에는 팔색조 배우 유준상, 뮤지컬계까지 유혹한 가수 아이비, 파격 퍼포먼스의 달인 차지연, 티켓 파워 최강자 박은태가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC B1A4 진영이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'라디오스타' 박은태가 아내를 깜짝 언급했다. ⓒ MBC'라디오스타' 박은태가 아내를 깜짝 언급했다. 16일 방송된 MBC '라디오스타'에서 유준상은 "박은태가 섭외 전부터 목관리를 하는 등 컨디션 조절을 했다"고 폭로했다. 이에 박은태는 "롤 모델인 유준상만 믿고 나왔다"며 다소 긴장된 모습을 보인 후 "아내가 걸그룹 파파야 출신의 고은채다. 지금은 소속 회사가 없어 아내가 대신 (일을)봐주고 있다"라고 말해 주목을 받았다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'라디오스타' 차지연이 과거 생계를 위해 아르바이트를 했던 사연을 언급했다. ⓒ MBC'라디오스타' 차지연이 과거 생계를 위해 아르바이트를 했던 사연을 언급했다. 16일 방송된 MBC '라디오스타'에서 차지연은 양양아가씨 코스프레 했던 과거를 털어놨다. 생계유지를 위해 다양한 아르바이트를 했다는 그는 "한복을 입고 양양아가씨 띠를 두르고 진행했다. 너무 민망했다"고 고백했다. 이날 차지연은 성형 관련해서도 과감하게 고백, 작품 속 이미지를 바꾸기 위해 성형까지 결심했다고 털어놔 눈길을 끌었다. '복면가왕 캣츠걸'로 유명세를 치른 차지연은 "'복면가왕'에 출연 중 결혼했다. 2차 방어전 전날 결혼식이었다"면서 "사실 초반에 탈락할 줄 알았다. 그런데 5연승까지 해버렸다"고 말해 웃음을 자아냈다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 아이비와 뮤지컬배우 차지연이 시원하게 러브스토리를 공개했다. 16일 방송한 MBC '라디오스타'에는 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 출연했다. 이날 아이비와 차지연은 각각 남자친구 고은성과 남편 윤은채에 대해 이야기를 꺼냈다. 두 사람 다 연하남의 '직구'에 매료된 케이스. 아이비는 자신을 향해 '여신님'이라고 언급하거나 능청맞게 너스레를 떠는 고은성의 모습에 반했다.8세 연하인 고은성이 적극적으로 대시 하면서 사랑을 키워나가게 됐다. 이를 곁에서 지켜봤던 차지연은 "고은성이 내 상대역이었는데 나는 안중에도 없더라. 혼이 다른데 있더라"고 폭로했다. 아이비는 괜히 자기도 모르게 오버를 하게 됐었던 일화를 소개했지만 차지연은 아이비와 고은성의 뜨거운 눈빛에 알아차렸다고 밝혔다. 차지연은 남편 윤은채와 4세 차이 연상연하 커플. 차지연은 윤은채가 몇 번이고 네 살차이는 궁합도 안보는데 자신과 윤은채가 네 살차이라고 강조했다는 것. 차지연은 "남자친구가 생기면 가장 하고 싶은게 뭐냐고 하더라. 보통 여배우들이 공연이 끝나면 남자친구가 집에 데려다주고 그러는데 한번도 해본적이 없어서 부러웠다. 자전거도 상관없었다"고 털어놨다.이어 "다음날이 어린이날이었는데 놀이공원 근처라 공연장이 붐볐다. '누나 차는 두고오세요. 차가 많이 막히네요'하고 문자가 와서 두고갔다. 마치고 문자로 '길을 건너자마자 비상등을 켜고 있는게 제 차예요. 누나' 하더라. 저를 한강쪽으로 데리고 가더라. 정말 진지하게 사귀어보고 싶다고 하더라. '그래볼까?'했다"고 적극적으로 나선 윤은채에게 마음을 열게 됐다고 밝혔다. 그는 "연하도 전혀 안좋아하고 했는데 어린이날 다음날 저랑 결혼할 거 같지 않냐더라"며 결국 결혼까지 골인하게 된 이야기를 시원하게 털어놨다. 조심스럽기도 했지만 애정을 드러내는데는 거리낌이 없었다. 매력적인 누나들의 솔직한 '연애담'이었다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 아이비 고은성 열애 목격담이 화제다. ⓒ MBC라디오스타 아이비 고은성 열애 목격담이 화제다. 16일 방송된 MBC '라디오스타'에서 차지연은 "뮤지컬 할 때 고은성이 내 상대역이었는데 날 안 보고 딴 곳만 보더라. 아이비 CCTV였다"고 폭로했다. 특히 차지연은 "고은성이 아이비에게 너무 깊게 빠져서 저러다 죽겠다 싶더라"고 폭로, 웃음을 자아냈다. 이어 "우리는 다 눈치 챘는데 둘은 비밀 연애를 하더라"고 연이은 폭로로 아이비의 진땀을 뺐다. 이에 아이비는 "이미 다들 눈치 챘는데 숨기고 싶었다"고 고백해 또 다시 큰 웃음을 선사했다. 아이비와 고은성은 뮤지컬 '위키드'에 출연, 이후 연인으로 발전해 공개 열애 중이다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV북마크] 차지연이 ‘라디오스타’를 통해 풀어놓은 한(恨)‘라디오스타’에 출연한 차지연이 그의 목소리에 담긴 한(恨)에 대해 풀어놓았다. ‘복면가왕’으로 여성 가수 최초 5연승을 이뤄낸 차지연이 지금의 자리까지 오르기 위해 지낸 시간들을 모두 공개한 것. 그야말로 차지연의 한을 ‘라디오스타’를 통해 전부 털었다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 뮤지컬 ‘서편제’에 출연 중인 차지연이 출연해 과거 이야기에 대해 말하는 장면이 그려졌다.이날 차지연은 과거 박은태와 함께 김현철의 회사 연습생으로 있었던 일화를 공개했다. 차지연은 “과거 김현철의 소속사에서 가수 연습생으로 있었다. 근데 거기서 가수들이 회사에 오면 커피를 타는 일을 했다. 그 당시왔던 가수들도 다 기억을 한다”고 회상했다. 
이어 그는 “김현철이 당시 연습생 3명 중 1명에게 앨범을 내주겠다고 했다. 그 결과 박은태와 나는 데뷔가 무산됐고, 뮤지컬 ‘라이온 킹’ 오디션을 보게 됐다”고 말하며 “김현철이 ‘네가 될까? 할 수 있을까?’라는 쓴소리도 했다”고 말하며 과거의 힘들었던 시절에 대해 떠올렸다.그러나 차지연의 말은 김현철을 악역으로 만들려고 한 것은 아니었다. 그는 “이런 게 기사로 나가면 어떻게 하냐”고 걱정하며 “지금은 괜찮다”고 혹시나 오해가 발생할까 조심스러운 반응을 보이기도 했다.뿐만 아니라 그가 뮤지컬에 입문하면서 겪은 어려움에 대해서도 설명했다. 차지연은 “뮤지컬 연습을 하면서 도시락을 싸서 다녔다. 근데 그 당시 어떤 배우가 밥그릇을 차기도 했다”며 서러웠던 과거를 언급해 눈길을 끌었다.이에 MC들은 “그 배우가 현재 활동 중이냐”고 물었고, 차지연은 “그렇다. 하지만 지금은 괜찮다”고 말했다. 지금은 최고의 뮤지컬 스타이지만, 가수 연습생에 사이버 가수 데뷔, 텃세 등으로 힘든 시절을 보냈던 차지연의 과거를 통해 그의 한을 다시 한 번 느낄 수 있게 한 시간이었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진은 tvN '택시' 방송화면. MBC '라디오스타'의 시청률이 하락했다.17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'의 시청률은 5.9%, 5.6%를 기록했다. 지난 9일 시청률 6.7% 6.4%에 비해선 하락한 수치다.이날 '라디오스타'에는 뮤지컬 배우 차지연의 러브스토리가 공개됐다. 차지연은 남편 윤은채와 4세 차이 연상연하 커플. 윤은채 역시 뮤지컬 배우로 차지연과는 뮤지컬 '드림걸즈'를 함께하며 만났다. 윤은채가 차지연의 팬이었고 윤은채는 만난 지 이틀 만에 프로포즈했다. 두 사람은 2015년 11월 부부의 연을 맺었다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘라디오스타’로 예능 프로그램 첫 나들이에 나선 박은태가 순수결정체임을 인증하며 퓨어 만렙 매력을 발산, MC들과 시청자들의 마음을 사로잡았다. 박은태는 꿀보이스로 귀 호강은 물론, 걸그룹 파파야 출신인 아내 고은채와의 러브스토리까지 공개하며 사랑도 노래도 열정적인 ‘감동 만렙’ 능력자임을 증명해 MC들을 깜짝 놀라게 했다. 지난 16일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 뮤지컬배우 박은태-아이비-차지연-유준상이 출연했으며, 열 한 번째 스페셜 MC인 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 17일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.6%, 6.5%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 박은태는 ‘라디오스타’를 통해 처음으로 예능에 출연했다. 유준상은 “박은태를 알리고 싶어서 출연했다”고 밝혔고, ‘라디오스타’ 출연 전 목소리가 상할까 공연 연습 중 노래 소리와 말 소리를 작게 했다는 훈훈한 사연까지 전해 웃음을 유발했다. 하지만 박은태는 유준상의 열렬한 응원에도 긴장한 기색이 역력했고 “부모님 효도 차원에서 나오게 됐다”는 사연을 전하면서도 분위기 사망(?) 위기 주의보를 내렸다. 그러나 분위기는 이내 반전됐다. 2살 연상 고은채와 결혼한 박은태는 첫 만남부터 결혼까지의 에피소드를 털어놓았다. “첫 눈에 반했다”는 박은태는 자신에게 관심이 없던 고은채를 향해 열렬하게 구애를 했고 진심이 담긴 녹음 CD로 사랑을 쟁취했음을 고백했다. 그리고 결혼식장에 입장하는 순간 눈물을 펑펑 쏟았음을 밝혔다. 순수하고 맑은 박은태의 마음이 드러나는 순간이었다. 박은태는 “온갖 푼수는 다 떨었네~”라는 김국진의 말에 그저 좋은 듯 미소를 지었고, MC들은 “정말 퓨어하네”, “이런 감동이 있는 분인데 웃음을 뽑아내려고”, “결국은 웃음이 감동이에요”라며 박은태에게 쑥쑥 빠져들었다. 박은태의 목소리에도 역시 진정성이 묻어 나왔다. ‘모차르트!’, ‘지킬 앤 하이드’, ‘지저스 크라이스트 수퍼스타’로 ‘뮤지컬계 슈퍼스타’로 인정 받는 그는 우베 크뢰거의 콘서트에 초청 받아 오스트리아 극장에서 노래를 해 기립 박수를 받았던 일화를 공개했다. 그리고 당시를 불렀던 ‘모차르트!’의 ‘내 운명 피하고 싶어’로 돌고래를 능가하는 고음을 들려줬으며, ‘지저스 크라이스트 수퍼스타’의 ‘겟세마네’로 가창력을 뽐내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 사랑도, 노래도, 진지하고 깊었다. 아이비와 차지연의 러브스토리 역시 시선을 사로잡았다. 8살 연하 고은성과 열애 중인 아이비는 고은성의 얘기가 나오자마자 두 뺨이 붉어졌고 “어떡해 부끄럽다”라며 얼굴을 감쌌다. 그러면서도 말도 안 되는 대시 멘트에 대해 밝히며 “예를 들면 ‘아 눈부셔~ 여신님이신가요?’라던가 자기 뺨을 때리고는 ‘여기가 혹시 천국인가요?’ 이런 걸 한다. 남자한테 그런 말을 들어본 적이 없다”라며 얼굴 한 가득 미소를 머금었다. 이를 듣던 차지연은 “두 사람과 뮤지컬을 같이 했는데 무슨 CCTV인줄 알았어요. 아이비 늪에 깊이 빠져서 쟤 저러다가 죽겠다 싶더라고요. 근데 비밀이라는 거에요. 이미 다 눈치챘는데”라며 아이비-고은성의 핑크빛 기운을 이미 감지하고 있었음을 밝혀 큰 웃음을 선사했다. 차지연 역시 자신의 러브스토리를 공개하며 수줍어했다. 4살 연하 윤은채와 웨딩마치를 울린 차지연은 “그런 작업 멘트에 넘어갈 줄 몰랐어요. 너무나 식상한 멘트에 넘어갔어요”라며 윤은채가 3~4번 정도 ‘네 살 차이는 궁합도 안 본다’는 얘기를 건넸고, ‘공연 후 남자친구가 집까지 데려다 주면 좋겠다’라는 로망을 실현시켜줬음을 밝혔다. 차지연은 “차를 타고 한강으로 가더니 진지하게 사귀어보고 싶다고 하더라. 그래서 ‘그래 볼까?’라고 했다. 그리고 다음 날 ‘저랑 결혼할 것 같지 않아요?’라고 했다. 그래서 정말 결혼했어요”라며 운명 같은 이야기를 공개해 시선을 모았다. 이 밖에도 유준상은 액션 연기에 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스까지 보여주는 등 예능 만렙의 매력으로 박수를 이끌어냈다. 윤종신은 “유준상 씨 정도는 준비 해오셔야지 대부분 몸만 오시거든요”라고 말했고, 모두들 유준상의 준비된 개인기에 모두들 깜짝 놀란 모습이었다. 스페셜 MC로 참여한 진영은 스탠다드한 진행으로 유준상은 물론, MC들의 칭찬까지 받았다. 진영은 “스페셜 MC로 함께 해 영광이었다”라고 소감을 밝혔다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
뮤지컬 배우 차지연의 재치있는 입담이 돋보였지만 MBC <라디오스타>는 시청률이 하락했다.17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타>의 시청률은 5.9%, 5.6%을 기록했다. 지난주 방송 시청률 6.7%, 6.4%에 비하면 하락한 수치다.이날 방송에서 차지연은 연예계 데뷔 시절 당했던 한을 풀어놨다. 그는 “가수들이 회사에 오면 커피 타는 일을 했다”며 “데뷔도 무산됐고 뮤지컬 오디션을 보게 됐다”고 말했다.이어 “뮤지컬 연습을 하면서 도시락을 싸서 다녔다”며 “어떤 배우가 밥그릇을 차기도 했다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 차지연이 연하 남편 윤은채를 언급했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 차지연이 연하 남편 윤은채를 언급했다.  지난 16일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙 질러야 사는 사람들’ 특집으로 뮤지컬배우 박은태, 아이비, 차지연, 유준상이 출연했으며, 보이그룹 B1A4 진영이 열한 번째 스페셜 MC를 맡았다. 17일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 16일 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.6%, 6.5%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 박은태는 ‘라디오스타’를 통해 처음으로 예능에 출연했다. 유준상은 “박은태를 알리고 싶어서 출연했다”고 밝혔고, ‘라디오스타’ 출연 전 목소리가 상할까 공연 연습 중 노래 소리와 말 소리를 작게 했다는 훈훈한 사연까지 전해 웃음을 유발했다. 하지만 박은태는 유준상의 열렬한 응원에도 긴장한 기색이 역력했고 “부모님 효도 차원에서 나오게 됐다”는 사연을 전하면서도 분위기 사망 위기 주의보를 내렸다. 그러나 분위기는 이내 반전됐다. 2살 연상 고은채와 결혼한 박은태는 첫 만남부터 결혼까지의 에피소드를 털어놓았다. “첫 눈에 반했다”는 박은태는 자신에게 관심이 없던 고은채를 향해 열렬하게 구애를 했고 진심이 담긴 녹음 CD로 사랑을 쟁취했음을 고백했다. 그리고 결혼식장에 입장하는 순간 눈물을 펑펑 쏟았음을 밝혔다.  박은태의 목소리에도 역시 진정성이 묻어 나왔다. ‘모차르트’ ‘지킬 앤 하이드’ ‘지저스 크라이스트 수퍼스타’로 ‘뮤지컬계 슈퍼스타’로 인정받는 그는 우베 크뢰거의 콘서트에 초청 받아 오스트리아 극장에서 노래를 해 기립 박수를 받았던 일화를 공개했다. 그리고 당시를 불렀던 ‘모차르트’의 ‘내 운명 피하고 싶어’로 돌고래를 능가하는 고음을 들려줬으며, ‘지저스 크라이스트 수퍼스타’의 ‘겟세마네’로 가창력을 뽐내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 사랑도, 노래도, 진지하고 깊었다. 아이비와 차지연의 러브스토리 역시 시선을 사로잡았다. 8살 연하 고은성과 열애 중인 아이비는 고은성의 얘기가 나오자마자 두 뺨이 붉어졌고 “어떡해 부끄럽다”라며 얼굴을 감쌌다. 그러면서도 말도 안 되는 대시 멘트에 대해 밝히며 “예를 들면 ‘아 눈부셔 여신님이신가요?’라던가 자기 뺨을 때리고는 ‘여기가 혹시 천국인가요?’ 이런 걸 한다. 남자한테 그런 말을 들어본 적이 없다”라며 얼굴 한 가득 미소를 머금었다. 이를 듣던 차지연은 “두 사람과 뮤지컬을 같이 했는데 무슨 CCTV인줄 알았어요. 아이비 늪에 깊이 빠져서 쟤 저러다가 죽겠다 싶더라고요. 근데 비밀이라는 거에요. 이미 다 눈치챘는데”라며 아이비-고은성의 핑크빛 기운을 이미 감지하고 있었음을 밝혀 큰 웃음을 선사했다. 차지연 역시 자신의 러브스토리를 공개하며 수줍어했다. 4살 연하 윤은채와 웨딩마치를 울린 차지연은 “그런 작업 멘트에 넘어갈 줄 몰랐어요. 너무나 식상한 멘트에 넘어갔어요”라며 윤은채가 3, 4번 정도 ‘네 살 차이는 궁합도 안 본다’는 얘기를 건넸고, ‘공연 후 남자친구가 집까지 데려다 주면 좋겠다’라는 로망을 실현시켜줬음을 밝혔다. 차지연은 “차를 타고 한강으로 가더니 진지하게 사귀어보고 싶다고 하더라. 그래서 ‘그래 볼까?’라고 했다. 그리고 다음 날 ‘저랑 결혼할 것 같지 않아요?’라고 했다. 그래서 정말 결혼했어요”라며 운명 같은 이야기를 공개해 시선을 모았다. 이 밖에도 유준상은 액션 연기에 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스까지 보여주는 등 예능 만렙의 매력으로 박수를 이끌어냈다. 윤종신은 “유준상 씨 정도는 준비 해오셔야지 대부분 몸만 오시거든요”라고 말했고, 모두들 유준상의 준비된 개인기에 모두들 깜짝 놀란 모습이었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 워너원의 힘은 역시나 놀라웠다. 워너원이 출연한 ‘한끼줍쇼’ 시청률이 대폭 상승했다.17일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘한끼줍쇼’는 5.9%(전국, 유료가구 기준)를 기록했다.  
사진=JTBC
‘라디오스타’가 1위를 유지했다. MBC '라디오스타' 제공‘라디오스타’ 시청률 하락에도 수요 심야 예능 1위 자리를 지켰다. 17일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 시청률은 전국 기준 1부 5.9%, 2부 5.6%로 집계됐다. 이는 지난 주 방송분이 기록한 6.7%보다 하락한 수치지만 동시간대 시청률 1위다.이날 ‘라디오스타’에서는 배우 유준상, 가수 아이비, 뮤지컬배우 차지연, 박은태 등이 출연해 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집을 선보였다. 한편 동시간대 방송된 SBS ‘싱글와이프’는 1부 4.3%, 2부 4.4%를, KBS2 ‘추적 60분’은 1.5%의 시청률을 기록했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 라디오스타 방송화면[헤럴드경제 스타&컬처=최민호 기자] 뮤지컬 배우 차지연이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 화제가 된 가운데 그의 성형 고백이 눈길이 끈다.차지연은 지난 2011년 MBC ‘나는 가수다’를 통해 ‘임재범의 여자’로 유명세를 치른 후 한 차례 성형 의혹에 휩싸인 바 있다. 이때 차지연은 소속사를 통해 “가수는 양악 수술을 할 수 없다. 눈과 코끝을 조금 성형한 것은 맞지만 양약 수술은 하지 않았다”고 해명한 바 있다.또한 차지연은 성형 수술을 하게 된 이유에 대해 “여러 캐릭터 소화를 위한 이미지 변신을 위해 성형외과를 찾았다”며 “예뻐지기 위한 것이 아니라 이미지 변신을 위해 성형한 것”이라고 털어놨다.한편 차지연은 지난 16일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 화려한 입담으로 화제를 모으고 있다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
차지연. 사진| 알앤디웍스 공식 인스타그램 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]뮤지컬 배우 차지연(35)이 화려한 입담을 뽐낸 '라디오스타' 출연을 인증했다.지난 16일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'의 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집에는 뮤지컬스타 유준상, 아이비, 박은태와 함께 출연했다.  이날 차지연의 소속사 알앤디웍스는 공식 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 '라디오스타' 대기실 속 차지연의 모습을 담고 있다. 증명사진을 찍듯 정직한 표정으로 정면을 바라보며 대기실 문에 부착하는 '라디오스타 차지연 게스트 대기실'이라고 적힌 종이를 들고 카메라를 보고 서 있다.이에 누리꾼들은 "차지연 진짜 매력 터짐","와 왜 이제 나오신거에요","예쁘십니다","사진 급할때, 증명사진으로 쓰세요","차지연 파이팅"의 호감을 보였다.한편 차지연은 2006년 뮤지컬 '라인온 킹'으로 데뷔했다. 뮤지컬 '서편제'의 송화역을 맡아 공연예정이다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = JTBC '한끼줍쇼'가 그룹 워너원 효과를 톡톡히 누렸다.17일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 16일 밤 10시55분 방송된 '한끼줍쇼'는 5.907%(전국유료방송가구 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 5.065%에 비해 0.842%포인트 상승한 수치로 동 시간대 방송된 프로그램 중 시청률 1위를 차지했다. 이날 방송에서는 워너원이 출연해 규동 형제와 함께 한끼 도전에 나섰다. 자체최고기록인 6.755%에는 미치지 못했지만 워너원의 출연만으로도 시청률과 화제성을 다 잡았다는 평가다. 한편 비슷한 시간대 방송된 MBC '라디오스타' 시청률은 지난주 방송분이 기록한 6.7% 보다 하락한 1부 5.9%, 2부 5.6%로 집계됐다. SBS '싱글와이프'는 1부 4.3%, 2부 4.4%를, KBS2 '추적 60분'은 1.5%의 시청률을 각각 나타냈다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’로 예능 프로그램 첫 나들이에 나선 박은태가 순수결정체임을 인증하며 퓨어 만렙 매력을 발산, MC들과 시청자들의 마음을 사로잡았다. 박은태는 꿀보이스로 귀 호강은 물론, 걸그룹 파파야 출신인 아내 고은채와의 러브스토리까지 공개하며 사랑도 노래도 열정적인 ‘감동 만렙’ 능력자임을 증명해 MC들을 깜짝 놀라게 했다.지난 16일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 뮤지컬배우 박은태-아이비-차지연-유준상이 출연했으며, 열 한 번째 스페셜 MC인 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.  
사진=‘라디오스타’ 캡처
가수 겸 뮤지컬 배우 아이비의 8살 연하 연인 뮤지컬 배우 고은성에 관심이 쏠렸다.아이비는 16일 방송된 MBC <라디오스타>에 출연해 “고은성과는 뮤지컬 ‘위키드’로 만나 연인으로 발전했다”고 말했다.아이비는 방송에서 고은성과의 러브 스토리를 공개했다. 그는 “남자친구가 ‘눈이 부시다’ ‘당신은 여신인가요’라는 식의 칭찬을 많이 했다”며 “남자에게 그런 오글거리는 멘트를 들어본 적 없다”고 말했다. 이어 “하지만 지금은 안 한다. 빨리 변하더라”고 말해 웃음을 줬다. 
이에 동료 뮤지컬 배우 차지연은 “고은성이 아이비의 늪에 빠졌었다”며 “내가 고은성의 상대 배우였는데 고은성이 나는 신경 쓰지 않고 오로지 정신이 아이비에 쏠려 있었다”고 말했다.고은성은 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’를 보고 원어로 부르고 싶어 프랑스 어학원을 다닌 것이 뮤지컬과의 첫 인연이다. 2011년 ‘스프링 어웨이크닝’으로 본격적인 무대 생활을 시작했다. 이후 ‘그리스’, ‘스팸어랏’, ‘위키드’ 등 다수의 뮤지컬로 경력을 쌓았다.고은성은 뛰어난 가창력을 가진 뮤지컬 배우로도 알려져 있다. 특히 JTBC <팬덤싱어>에 출연해 타고난 음색과 깨끗한 창법으로 높은 존재감을 보였다.그는 현재 뮤지컬 <인터뷰>에서 싱클레어 고든 역을 맡아 무대 활동을 이어 가고 있다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<라디오스타>로 예능 프로그램 첫 나들이에 나선 박은태가 순수결정체임을 인증하며 퓨어 만렙 매력을 발산, MC들과 시청자들의 마음을 사로잡았다. 박은태는 꿀보이스로 귀 호강은 물론, 걸그룹 파파야 출신인 아내 고은채와의 러브스토리까지 공개하며 사랑도 노래도 열정적인 ‘감동 만렙’ 능력자임을 증명해 MC들을 깜짝 놀라게 했다.지난 16일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 뮤지컬배우 박은태-아이비-차지연-유준상이 출연했으며, 열 한 번째 스페셜 MC인 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 17일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 6.6%, 6.5%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 
MBC ‘라디오스타’박은태는 <라디오스타>를 통해 처음으로 예능에 출연했다. 유준상은 “박은태를 알리고 싶어서 출연했다”고 밝혔고, <라디오스타> 출연 전 목소리가 상할까 공연 연습 중 노래 소리와 말 소리를 작게 했다는 훈훈한 사연까지 전해 웃음을 유발했다. 하지만 박은태는 유준상의 열렬한 응원에도 긴장한 기색이 역력했고 “부모님 효도 차원에서 나오게 됐다”는 사연을 전하면서도 분위기 사망(?) 위기 주의보를 내렸다. 그러나 분위기는 이내 반전됐다. 2살 연상 고은채와 결혼한 박은태는 첫 만남부터 결혼까지의 에피소드를 털어놓았다. “첫 눈에 반했다”는 박은태는 자신에게 관심이 없던 고은채를 향해 열렬하게 구애를 했고 진심이 담긴 녹음 CD로 사랑을 쟁취했음을 고백했다. 그리고 결혼식장에 입장하는 순간 눈물을 펑펑 쏟았음을 밝혔다. 순수하고 맑은 박은태의 마음이 드러나는 순간이었다. 박은태는 “온갖 푼수는 다 떨었네~”라는 김국진의 말에 그저 좋은 듯 미소를 지었고, MC들은 “정말 퓨어하네”, “이런 감동이 있는 분인데 웃음을 뽑아내려고”, “결국은 웃음이 감동이에요”라며 박은태에게 쑥쑥 빠져들었다.박은태의 목소리에도 역시 진정성이 묻어 나왔다. <모차르트!> <지킬 앤 하이드> <지저스 크라이스트 수퍼스타>로 ‘뮤지컬계 슈퍼스타’로 인정 받는 그는 우베 크뢰거의 콘서트에 초청 받아 오스트리아 극장에서 노래를 해 기립 박수를 받았던 일화를 공개했다. 그리고 당시를 불렀던 <모차르트!>의 <내 운명 피하고 싶어>로 돌고래를 능가하는 고음을 들려줬으며, <지저스 크라이스트 수퍼스타>의 <겟세마네>로 가창력을 뽐내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 사랑도, 노래도, 진지하고 깊었다.아이비와 차지연의 러브스토리 역시 시선을 사로잡았다. 8살 연하 고은성과 열애 중인 아이비는 고은성의 얘기가 나오자마자 두 뺨이 붉어졌고 “어떡해 부끄럽다”라며 얼굴을 감쌌다. 그러면서도 말도 안 되는 대시 멘트에 대해 밝히며 “예를 들면 ‘아 눈부셔~ 여신님이신가요?’라던가 자기 뺨을 때리고는 ‘여기가 혹시 천국인가요?’ 이런 걸 한다. 남자한테 그런 말을 들어본 적이 없다”라며 얼굴 한 가득 미소를 머금었다. 이를 듣던 차지연은 “두 사람과 뮤지컬을 같이 했는데 무슨 CCTV인줄 알았어요. 아이비 늪에 깊이 빠져서 쟤 저러다가 죽겠다 싶더라고요. 근데 비밀이라는 거에요. 이미 다 눈치챘는데”라며 아이비-고은성의 핑크빛 기운을 이미 감지하고 있었음을 밝혀 큰 웃음을 선사했다. 
MBC ‘라디오스타’차지연 역시 자신의 러브스토리를 공개하며 수줍어했다. 4살 연하 윤은채와 웨딩마치를 울린 차지연은 “그런 작업 멘트에 넘어갈 줄 몰랐어요. 너무나 식상한 멘트에 넘어갔어요”라며 윤은채가 3~4번 정도 ‘네 살 차이는 궁합도 안 본다’는 얘기를 건넸고, ‘공연 후 남자친구가 집까지 데려다 주면 좋겠다’라는 로망을 실현시켜줬음을 밝혔다. 차지연은 “차를 타고 한강으로 가더니 진지하게 사귀어보고 싶다고 하더라. 그래서 ‘그래 볼까?’라고 했다. 그리고 다음 날 ‘저랑 결혼할 것 같지 않아요?’라고 했다. 그래서 정말 결혼했어요”라며 운명 같은 이야기를 공개해 시선을 모았다.이 밖에도 유준상은 액션 연기에 걸그룹 트와이스의  댄스까지 보여주는 등 예능 만렙의 매력으로 박수를 이끌어냈다. 윤종신은 “유준상 씨 정도는 준비 해오셔야지 대부분 몸만 오시거든요”라고 말했고, 모두들 유준상의 준비된 개인기에 모두들 깜짝 놀란 모습이었다. 스페셜 MC로 참여한 진영은 스탠다드한 진행으로 유준상은 물론, MC들의 칭찬까지 받았다. 진영은 “스페셜 MC로 함께 해 영광이었다”라고 소감을 밝혔다.방송 후 시청자들은 “박은태 예능에서 보다니 대박! 진짜 순수하다~ 웃는 모습부터 퓨어해”, “박은태 목소리! 노래 부르는 모습 기다렸다!”, “러브스토리는 언제 들어도 재미있네! 빵빵 터졌다”, “유준상 ‘TT’ 출 때 깜놀! 어쩜 저렇게 귀엽게 잘 할까나” 등의 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
예능 프로그램 첫 나들이에 나선 박은태가 MC들과 시청자들의 마음을 사로잡았다. 16일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에서 박은태가 꿀보이스로 귀 호강은 물론, 걸그룹 파파야 출신인 아내 고은채와의 러브스토리까지 공개하며 사랑도 노래도 열정적인 ‘감동 만렙’ 능력자임을 증명해 MC들을 깜짝 놀라게 했다.이날 박은태는 <라디오스타>를 통해 처음으로 예능에 출연했다. 유준상은 “박은태를 알리고 싶어서 출연했다”고 밝혔고, <라디오스타> 출연 전 목소리가 상할까 공연 연습 중 노래 소리와 말 소리를 작게 했다는 훈훈한 사연까지 전해 웃음을 유발했다.  
하지만 박은태는 유준상의 열렬한 응원에도 긴장한 기색이 역력했고 “부모님 효도 차원에서 나오게 됐다”는 사연을 전하면서도 분위기 사망(?) 위기 주의보를 내렸다. 그러나 분위기는 이내 반전됐다.2살 연상 고은채와 결혼한 박은태는 첫 만남부터 결혼까지의 에피소드를 털어놓았다. “첫 눈에 반했다”는 박은태는 자신에게 관심이 없던 고은채를 향해 열렬하게 구애를 했고 진심이 담긴 녹음 CD로 사랑을 쟁취했음을 고백했다. 그리고 결혼식장에 입장하는 순간 눈물을 펑펑 쏟았음을 밝혔다. 박은태는 “온갖 푼수는 다 떨었네~”라는 김국진의 말에 그저 좋은 듯 미소를 지었고, MC들은 “정말 퓨어하네”, “이런 감동이 있는 분인데 웃음을 뽑아내려고”, “결국은 웃음이 감동이에요”라며 박은태에게 쑥쑥 빠져들었다.박은태의 목소리에도 역시 진정성이 묻어 나왔다. <모차르트!>, <지킬 앤 하이드>, <지저스 크라이스트 수퍼스타>로 뮤지컬계 슈퍼스타로 인정 받는 그는 우베 크뢰거의 콘서트에 초청 받아 오스트리아 극장에서 노래를 해 기립 박수를 받았던 일화를 공개했다. 그리고 당시를 불렀던 <모차르트!>의 <내 운명 피하고 싶어>로 돌고래를 능가하는 고음을 들려줬으며, <지저스 크라이스트 수퍼스타>의 ‘겟세마네’로 가창력을 뽐내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 사랑도, 노래도, 진지하고 깊었다.한편, MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'라디오스타' 아이비. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]가수 아이비가 8살 연하 남자친구 뮤지컬 배우 고은성과의 달달한 연애 스토리를 공개했다. 16일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘고음 만렙! 질러야 하는 사람들’ 특집으로 뮤지컬 무대에서 맹활약하고 있는 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 출연해 화려한 입담을 펼쳤다. 이날 방송에서 아이비는 남자친구 고은성에 대한 얘기가 나오자 부끄러워하며 “어떻게 해. 너무 부끄럽다”라며 다소 수줍은 모습을 보이다가 “고은성과는 지난해 7월 공연한 뮤지컬 ‘위키드’를 통해 만나 연인으로 발전했다”라고 밝혔다.이에 동료 뮤지컬 배우인 차지연은 “고은성이 아이비의 늪에 깊이 빠졌었다”라며 “내가 상대배우였는데 나는 쳐다보지도 않고 아이비에 온 정신이 쏠려있었다”라고 폭로하며 웃음을 자아냈다.아이비는 “감정을 다 못 숨기는 스타일이다. 주변 사람들이 고은성과 내가 사귄다는 걸 알고 있었지만 밝히고 싶지 않았다. 숨길 수 있다면 계속 숨기고 싶었다”라며 공개 연애에 대한 부담감을 보였다. 하지만, 아이비는 남자친구인 고은성에 대한 얘기만 나오면 함박미소를 지으며 숨길 수 없는 애정을 보이며 부러움을 자아냈다.smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 겸 뮤지컬 배우 아이비와 고은성 커플의 이별과 재결합 과정이 수면 위로 떠올랐다.아이비는 16일 방송된 MBC <라디오스타>에 출연해 고은성과의 러브스토리를 공개했다. 아이비는 “고은성과는 뮤지컬 <위키드>에서 만나 연인으로 발전했다”며 “‘눈이 부시다’ ‘당신은 여신님인가’라는 칭찬을 많이 했다”고 말했다.이어 “남자에게 그런 오글거리는 멘트를 들어본 적 없었다”며 “지금은 안 한다. 빨리 변하더라”고 말했다. 
뜨거운 연애를 이어가던 이들 커플이었지만 지난 2월 급작스런 결별 소식이 들려왔다. 특히 당시 열애 사실이 알려지지 않은 상태에서 결별 소식이 알려져 많은 이들이 당혹감을 감추지 못했다.고은성의 소속사는 지난 2월 13일 “고은성이 아이비와 1년 간 교제하다 한 달 전 결별했다”고 했다. 아이비의 소속사 역시 열애와 결별 사실을 인정했다.한 달 후 이들의 재결합 사실이 알려지면서 다시 화제의 커플로 떠오르기도 했다. 이들의 열애와 이별 보도가 어느정도 영향을 끼친 것이 아니냐는 해석도 있다.지난 3월 17일 가요·공연계에 따르면 아이비와 고은성은 지난 2월쯤 다시 재결합했다. 한 가요계 관계자는 “두 사람이 잠시 소원해졌을 때 결별 기사가 나 인정했던 것 같다”며 “지금도 각자 바쁘지만 다시 예전처럼 연인 사이를 이어가고 있다”고 말했다.다른 공연 관계자는 “8살 차이 연상연하 커플이지만 무척 잘 어울린다”며 “뮤지컬이란 공통 분모가 있고 음악을 좋아해 대화가 잘 통하는 걸로 안다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '살림하는 남자들 시즌2'가 시청률 6%를 돌파했다. 17일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 16일 오후 방송된 KBS 2TV '살림하는 남자들2'는 전국시청률 6.5%를 기록했다. 지난주 방송분(5.0%) 보다 1.5%포인트 상승한 수치다.  
또한 이날 '살림하는 남자들2'는 수요일 예능 최강자 MBC '라디오스타'의 시청률까지 뛰어넘었다. 이날 '라디오스타'는 5.9%와 5.6%를 각각 차지했다. 최근 멤버를 교체한 '살림하는 남자들2'는 이외수, 김승현, 민우혁 등 각기 다른 살림남 3인의 특색 있는 모습이 서로 시너지를 내고 있어 향후 시청률 추가 상승에 대한 기대를 높이고 있다.이날 방송에서는 친형제, 자매처럼 친밀하게 지내는 뮤지컬스타 민우혁의 양가 부모의 모습이 시선을 사로잡았다. 소설가 이외수는 불우했던 어린시절의 기억을 떠올렸고, 배우 김승현은 딸에게 남자친구가 있다는 사실에 깜짝 놀랐다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 이정현 기자] ‘싱글와이프’의 기세가 무섭다.SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프’가 MBC ‘라디오스타’를 위협하며 수요예능프로그램의 강자로 떠올랐다. 시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 16일 방송한 ‘싱글와이프’는 시청률 4.3%와 4.4%를 기록했다. 동시간대에 방송한 ‘라디오스타’는 5.9%와 5.6%를 기록했다. ‘싱글와이프’는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다. 남희석, 이경민, 이천희, 전혜진, 김창렬, 장채희, 서현철, 정재은, 한수민이 출연한다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'라스' 차지연. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'라디오스타' 뮤지컬배우 차지연이 '복면가왕' 에피스드를 밝혔다.차지연은 지난 16일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타-고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집에 유준상, 아이비, 박은태와 함께 게스트로 출연했다. 이날 차지연은 ‘복면가왕’에서 5연승 기록을 개운 '캣츠걸'로 출연중에 결혼과 임신을 한 사연을 공개해 눈길을 끌었다.그는 “복면가왕의 가왕으로 오래갈 줄은 몰랐다."며 "초반에 탈락해서 얼굴을 공개하고 의미 있게 탈락하려고 했다. 가수 거미와 조장혁이 가왕이었다. 택도 없다 했는데, 덜컥 17대 가왕이 됐다. 이걸 어떡하지 했다"고 털어놨다. 이어 "그 다음 주가 결혼이라, 웨딩촬영도 해야 하고 뮤지컬 연습도 해야 하는데 가왕이 된 것이라"라며 “다음번에는 탈락하겠지 생각했는데 2연속 가왕이 됐다”고 너스레를 떨었다. 또 그는 "2차 방어전 할 때 전날이 결혼식이었다"면서 "일생에 한 번 있는 건데 아무 것도 못했다. 선수 보호차원에서 쉬었다"며 "한참 나중에야 (축의금 정산)했다"고 말했다. 차지연은 “신혼여행은 못 갔다 왔는데 그 와중에 덜컥 아이를 가졌다. 복면가왕을 하는 중에 결혼부터 아기까지 가지게 됐다. '복면가왕'이 저에겐 복이었다”며 흐뭇해 했다. MC들은 "그 바쁜 와중에도 거사를 치렀네"라고 말해 웃음을 자아냈다.차지연은 지난 2006년 뮤지컬 ‘라이온킹’으로 데뷔해 ‘드림걸즈’, ‘서편제’, ‘카르멘’ 등에 출연하며 뮤지컬스타로 떠올랐다. 차지연은 4살 연하의 뮤지컬 배우 윤은채와 2015년 11월 결혼했으며, 지난해 득남했다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=라디오스타 차지연이 김형석과의 특별한 인연을 소개했다. 차지연은 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 데뷔 동기 박은태와 전 소속사 사장 김형석과의 특별한 사연을 소개했다. 이날 차지연은 “박은태와 데뷔가 같다. 그 전에 한 회사에서 연이 있다”며 2004년 김형석과 계약하고 소속가수였다고 밝혔다. 차지연은 이어 “2004년 계약하고 소속 가수였다. 박은태는 2006년에 보석을 발굴했다며 데려오셨다. 너무 사랑을 받았다. 그때 너무 힘들었다. 저한테는 특별한 가능성을 못 보셨나보다. 은태씨는 그때도 노래를 너무 잘했고, 차분하고 지적였다”고 당시를 떠올랐다. 차지연은 소속 가수였음에도, 김형석이 새로 영입하려고 온 미팅 가수들의 커피를 탔다고 설명하며 “성시경, 길건 씨가 미팅이 왔다”고 말했다. 이에 박은태는 “오해가 있는 것 같다. 제가 잘 되는 거 같지만, 또 한 명이 있었다. 셋 중에 잘하는 친구 앨범을 내 주겠다. 그런데 갑자기 라이온킹 오디션을 보게 됐다”고 설명했다. 차지연은 이어 “(김형석이) 오디션 보러 간다니까 저한테 되게 속상하게 얘기하셨다. 네가 될까? 네가 할 수 있을까? 했다”며 “악덕은 아니다. 지금은 괜찮다”며 쿨한 반응을 보였다. 전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬 배우 차지연의 성형 고백이 눈길이 끈다.차지연은 지난 2011년 MBC ‘나는 가수다’를 통해 ‘임재범의 여자’로 유명세를 치른 후 한 차례 성형 의혹에 휩싸인 바 있다. 이때 차지연은 소속사를 통해 “가수는 양악 수술을 할 수 없다. 눈과 코끝을 조금 성형한 것은 맞지만 양약 수술은 하지 않았다”고 해명한 바 있다.또한 차지연은 성형 수술을 하게 된 이유에 대해 “여러 캐릭터 소화를 위한 이미지 변신을 위해 성형외과를 찾았다”며 “예뻐지기 위한 것이 아니라 이미지 변신을 위해 성형한 것”이라고 털어놨다.한편 차지연은 지난 16일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 화려한 입담으로 화제를 모으고 있다.사진=라디오스타 캡처트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
남성 5인조 아이돌 B1A4(비원에이포) 진영이 <라디오스타>에서 진솔한 입담으로 순수한 매력을 맘껏 뽐냈다.  
16일 밤 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>(이하 <라스>) 540회 “고음 만렙! 질러야 사는 사람들” 특집에 진영은 스페셜 MC로 출연했다. 진영의 이번 <라스> 출연은 데뷔 후 첫 출연으로 알려지며 기대감을 실었다. 이날 진영은 <라스>에 처음 출연했다는 것이 믿기지 않을 정도로 담백하고 매끄러운 진행 실력으로 순수한 매력을 펼쳤다. 특히 진영만의 풋풋하면서도 솔직한 예능감으로 MC들과 게스트들의 웃음을 유발시키며 분위기를 고조시켰다. 그동안 진영은 <프로듀스 101>에서 '작곡돌'로 소개되어 뛰어난 프로듀싱 능력을 갖춘 아이돌임을 대중에게 각인시킨 바 있고, 이후 <구르미 그린 달빛>에 출연. <꽃선비> 김윤성 역을 완벽하게 소화해 존재감을 드러내며 '연기돌'로써 인정을 받은 바 있어 이번 <라스>에서 MC까지 완벽하게 소화해내며 다재다능한 '만능돌'로써의 면모를 드러냈다.  
방송이 끝난 후 진영은 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 "평소에 무척 좋아하던 프로그램이였기에 이번 출연 자체가 저에게는 너무 영광스러웠습니다. 그리고 촬영하는 분위기가 너무 따뜻해서 정말 좋았던 것 같습니다. 저에게 잊지 못할 소중한 추억으로 기억 될 것 같아요. <라스>에 첫 출연이라 서툴었을 텐데도 저를 잘 이끌어주신 김구라 선배님, 김국진 선배님, 윤종신 선배님을 비롯한 스태프분들 에게 감사의 말씀을 드리고 싶고요! 게스트로 출연해주신 유준상 선배님, 아이비 선배님, 차지연 선배님, 박은태 선배님께도 감사의 말씀을 꼭 전하고 싶습니다!"라고 전했다. 한편, 진영이 속한 B1A4는 개별 활동에 집중하고 있다. iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처'라디오스타’가 동시간대  ‘한끼줍쇼’와 SBS ‘싱글와이프’의 도전으로 위기를 맞고 있다.   특히 지상파의 간판 예능 프로그램 MBC의 자존심 ‘라디오 스타’가 같은 지상파도 아닌 종편의 예능 프로그램 인기로 위기를 맞고 있는 상황은 주목 할 말한 하다. TNMS (전국 3200가구에 거주하는 약 9천명 대상) 시청률 조사 결과에 따르면 지난 16일 ‘라디오스타’는  ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로  유준상, 아이비,차지연, 박은태가 출연 하여 지난주 김종국, 김정남, 찬성, 김진우가 출연했던 ‘짬에서 나오는 바이브’ 편 과 비슷한 전국 시청률 1부6.0% (전주 6.2%) 2부 5.7% (전주 5.7% 동일) 을 유지 했지만 같은날 동시간대에 방송한 ‘한끼줍쇼’ 시청률 상승과 SBS ‘싱글와이프’의 시청률 상승으로 그동안 굳건하게 지켜오던 수요일 예능 1위 자리가 위태 함으로 보여 주고 있다. 이날 대세 인기 아이돌 그룹 워너원이 출연한 ‘한끼줍쇼’는 유료매체가입 기준 시청률 5.8%로 지난주 보다 0.2% 포인트 시청률이 상승 하였으며 지상파와 동일 기준 산출 (유료+비유료)에서도 지난주 5.3%에서5.5%로 시청률이 상승하며 동시간대 SBS ‘싱글와이프’ 1부 4.4%와 2부 5.1%를 각 각 1.1%, 0.4% 포인트로 가볍게 따돌리고 동시간대 1위 ‘라디오 스타’와의 격차는 1부 0.5%, 2부 0.2% 포인트 근소한 차이로 줄이며 지상파 간판 예능 ‘라디오스타’를 턱 밑까지 추격 했다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘한끼줍쇼’에 밀려 하마터면 시청률 1위 자리를 놓칠 뻔, 아찔한 순간을 면했지만 사실 ’한끼줍쇼’는 이미 이효리가 출연 했던 8월 2일 방송에서 지상파와 동일한 기준으로 산출한 시청률 (유료+비유료) 7%로  당시 ‘라디오스타’ 1부,  2부 시청률 각 각 5.9%, 6.5%을 각 각 1.1% 포인트, 0.5% 포인트로 이긴 바 있다.  이번에 워너원과 함께 턱 밑까지 추격한 인기 경험을 통해 ‘한끼줍쇼’는 또 다시 ‘라디오스타’를 이기며 앞으로 수요 예능 1위가 될 수 있는 가능성을 더욱 크게 만들었다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
라디오스타 아이비‘라디오스타’ 아이비가 자신의 다혈질 성격 때문에 코가 부러졌다고 말해 눈길을 끌었다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 뮤지컬 배우로 활동 중인 아이비가 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.MC 윤종신이 “화가 나면 물건을 부순다고 들었는데, 평소 성격이 다혈질이냐”고 묻자 아이비는 “화를 잘 못 참긴 한다”고 고백했다.아이비는 “제가 술도 안 마시고, 담배도 안 하고, 운동도 싫어한다. 그래서 스트레스를 해소할 만한 건강한 방법이 없다. 어느 날 부엌에 있는 식기 건조대를 내리쳤는데 탄성 때문에 얼굴 정면으로 맞게 됐다. 그래서 지금 사실 코가 부러진 상태”라고 말해 보는 이들을 놀라게 했다.하지만 그는 코가 부러졌음에도 수술을 하지 못하는 남다른 속사정이 있다고 고백했다. 아이비는 “컴백을 할 때마다 ‘성형 좀 그만 하라’는 댓글이 너무 많다. 너무 억울하다. 저는 데뷔를 하고 얼굴에 손을 댄 적이 없다”며 “그런 댓글들이 많은 탓에 코를 수술하면 얼굴이 바뀔까 봐 못하고 있다”고 설명했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬 배우 차지연이 화끈한 반전을 선보이며 ‘라디오스타’를 하드캐리했다.지난 16일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 '뮤지컬 특집'으로 꾸며진 가운데 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 이들은 웃음을 주기 위해 몸을 불살랐다. 박은태는 ‘라디오스타’가 첫 예능이라고 밝혔고, 유준상은 “박은태를 소개시켜 주고 싶어서 나왔다”고 말하며 그를 아끼는 모습을 보였다. 박은태는 2살 연상 아내인 고은채와 만나 사랑에 빠진 이야기를 하며 ‘퓨어’ 매력을 선보여 MC들마저 빠져들게 만들었다.아이비는 8살 연하 고은성과 열애를 하게 된 계기로 “나에게 ‘아 눈부셔, 여신님인가요?’라던가 자신의 뺨을 때리고는 ‘여기가 천국인가요?’ 이런 말들을 했다. 남자에게 그런 말을 들어본 적이 없었다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 차지연은 그런 아이비와 고은성의 열애에 “당시 고은성이 내 상대역이었는데 나는 안중에도 없고 혼은 다른 곳에 가 있었다”며 ‘뜨거웠던’ 현장을 회상해 아이비를 진땀 나게 했다.유준상은 액션 연기에 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스까지 준비해 MC들로부터 극찬을 받았다. 역시 베테랑다운 예능감이었다. 그는 예능 프로그램에 출연할 일이 많지 않은 뮤지컬 배우 동료들을 위해 가이드 역할을 해주는 등 든든한 맏형이 돼 눈길을 모았다.역시 이날의 히로인은 차지연이었다. 차지연은 등장부터 남달랐다. 그는 “오늘 한을 품은 신 여성의 콘셉트로 나왔다”고 말하며 ‘존재감 만렙’다운 발언을 했다. 이어 외할아버지가 판소리 인간문화재 박오용이라고 밝히며 “살면서 한이 참 많았다. 무대에서 마음껏 풀고 있다”고 고백했다. ‘한 품은 신여성’ 콘셉트답게 차지연은 “나왔으니 뭐라도 해야 하니까”라며 ‘크라잉랩’을 선보여 웃음 폭탄을 안겼다. 새하얀 드레스와는 전혀 다른 폭풍 랩을 선보이는 차지연은 MC들마저 포복절도하게 만들었다. 랩을 할 때에도 풀리지 않은 시크한 표정은 차지연의 반전 매력을 보이기 충분했다.그는 4살 연하 남편 윤은채와의 러브스토리를 공개할 때에도 쿨하고 솔직했다. 차지연은 “남편이 차를 타고 한강으로 가더니 진지하게 ‘사귀어보고 싶다’고 말했고, 그 말에 ‘그래볼까?’라고 대답했다”며 “다음 날 나에게 우리 결혼할 것 같지 않냐고 남편이 그러더라. 진짜 그 말대로 결혼했다”고 적극적인 남편의 애정공세로 결혼에 골인하게 됐다고 설명했다.차지연의 솔직담백했던 반전 토크는 MC들과 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다. ‘복면가왕’을 하면서 아이를 가졌다며 19금 토크도 거침없었던 차지연이 ‘라디오스타’에 나오지 않았다면 이런 매력적인 반전을 많은 이들이 몰랐을 터였다. 그야말로 차지연의 ‘아름다운 반전’을 확인할 수 있는 순간이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송 캡처.
◆…라디오스타 차지연 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 뮤지컬 배우 차지연이 다이어트 비법을 공개해 화제다.16일 방송된 MBC '라디오스타'는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 배우 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 게스트로 출연했다.이날 차지연은 "뮤지컬 '드림걸스'를 위해 18kg을 증량했다"고 말문을 열었다.이어 "다음에 투입된 뮤지컬 '선덕여왕'에서 미실 역을 맡아 한 달 만에 다시 18kg을 감량했다"고 밝혔다.차지연의 말을 들은 윤종신은 "한 달 만에 어떻게 살을 뺐냐"고 물었고 차지연은 "미친 듯이 운동하고 식단 관리를 엄청 했다"고 답했다.2006년 뮤지컬 '라이온 킹'을 통해 데뷔한 차지연은 뮤지컬 '몬테크리스토', '아이다', '마리 앙투아네트', '모차르트', '레베카' 등 다수 유명 뮤지컬 작품에서 열연했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] '임재범의 그녀' 차지연, 가창력 재조명차지연은 '임재범의 그녀'로 불릴 정도로 임재범의 노래를 잘 소화해내기로 유명한 뮤지컬 배우로, 특히 임재범이 작사, 작곡한 곡 '그대는 어디에'를 차지연 특유의 가창력으로 표현해 많은 관심을 모으고 있다.임재범은 직접 프로듀싱했을 뿐만 아니라 피처링에도 참여하는 등 자신이 유일하게 인정하고 있는 후배 가수 차지연의 지원군 역할을 자처해 더욱 화제를 모은 바 있다.-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박은태 / 사진=MBC '라디오스타'‘라디오스타’로 예능에 첫 도전한 박은태가 자신만의 매력을 드러내며 시청자들을 사로잡았다. 이날 방송에서 박은태는 뛰어난 가창력으로 듣는 이들의 귀호강을 책임짐은 물론이고 걸그룹 파파야 출신인 아내 고은채와의 러브스토리를 공개하며 듣는 이들에게 감동을 선사했다.16일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진/연출 한영롱)는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 꾸려졌다. 이날 방송에는 뮤지컬 배우인 박은태, 아이비, 차지연, 유준상이 출연했고 열 한 번째 스페셜 MC로 그룹 B1A4의 진영이 나섰다.이날 ‘라디오스타’가 예능 첫 경험인 박은태는 긴장한 기색이 역력했다. 하지만 박은태는 2살 연상인 아내 고은채와의 러브스토리를 공개하며 분위기 반전에 성공했다.박은태는 고은채에게 “첫 눈에 반했다”며 고은채의 마음을 얻기 위해 진심이 담긴 녹음 CD를 선물했다고 말했다. 또한 박은태는 결혼식장에 입장하면서 눈물을 펑펑 쏟았다는 사실도 고백했다. 이에 MC들은 박은태의 순수하고 맑은 사랑 이야기에 매료됐다.이어 박은태는 우베 크뢰거의 콘서트에 초청 받아 오스트리아 극장에서 노래를 불러 기립 박수를 받았던 일화도 공개했다. 그리고 콘서트 당시 불렀던 ‘모차르트!’의 ‘내 운명 피하고 싶어’를 선보여 엄청난 고음을 들려줬고 ‘지저스 크라이스트 수퍼스타’의 ‘겟세마네’로도 가창력을 드러내 좌중을 깜짝 놀라게 했다.한편 MBC 예능 프로그램 라디오스타는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.아시아경제 티잼 고정호 기자 jhkho2840@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’로 예능 프로그램 첫 나들이에 나선 박은태가 순수결정체임을 인증하며 퓨어 만렙 매력을 발산, MC들과 시청자들의 마음을 사로잡았다. 지난 16일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 뮤지컬배우 박은태-아이비-차지연-유준상이 출연했으며, 열 한 번째 스페셜 MC인 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 17일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.6%, 6.5%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 박은태는 ‘라디오스타’를 통해 처음으로 예능에 출연했다. 유준상은 “박은태를 알리고 싶어서 출연했다”고 밝혔고, ‘라디오스타’ 출연 전 목소리가 상할까 공연 연습 중 노래 소리와 말 소리를 작게 했다는 훈훈한 사연까지 전해 웃음을 유발했다. 하지만 박은태는 유준상의 열렬한 응원에도 긴장한 기색이 역력했고 “부모님 효도 차원에서 나오게 됐다”는 사연을 전하면서도 분위기 사망(?) 위기 주의보를 내렸다. 그러나 분위기는 이내 반전됐다. 2살 연상 고은채와 결혼한 박은태는 첫 만남부터 결혼까지의 에피소드를 털어놓았다. “첫 눈에 반했다”는 박은태는 자신에게 관심이 없던 고은채를 향해 열렬하게 구애를 했고 진심이 담긴 녹음 CD로 사랑을 쟁취했음을 고백했다. 그리고 결혼식장에 입장하는 순간 눈물을 펑펑 쏟았음을 밝혔다. 순수하고 맑은 박은태의 마음이 드러나는 순간이었다. 박은태는 “온갖 푼수는 다 떨었네~”라는 김국진의 말에 그저 좋은 듯 미소를 지었고, MC들은 “정말 퓨어하네”, “이런 감동이 있는 분인데 웃음을 뽑아내려고”, “결국은 웃음이 감동이에요”라며 박은태에게 쑥쑥 빠져들었다. 박은태의 목소리에도 역시 진정성이 묻어 나왔다. ‘모차르트!’, ‘지킬 앤 하이드’, ‘지저스 크라이스트 수퍼스타’로 ‘뮤지컬계 슈퍼스타’로 인정 받는 그는 우베 크뢰거의 콘서트에 초청 받아 오스트리아 극장에서 노래를 해 기립 박수를 받았던 일화를 공개했다. 그리고 당시를 불렀던 ‘모차르트!’의 ‘내 운명 피하고 싶어’로 돌고래를 능가하는 고음을 들려줬으며, ‘지저스 크라이스트 수퍼스타’의 ‘겟세마네’로 가창력을 뽐내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 사랑도, 노래도, 진지하고 깊었다. 아이비와 차지연의 러브스토리 역시 시선을 사로잡았다. 8살 연하 고은성과 열애 중인 아이비는 고은성의 얘기가 나오자마자 두 뺨이 붉어졌고 “어떡해 부끄럽다”라며 얼굴을 감쌌다. 그러면서도 말도 안 되는 대시 멘트에 대해 밝히며 “예를 들면 ‘아 눈부셔~ 여신님이신가요?’라던가 자기 뺨을 때리고는 ‘여기가 혹시 천국인가요?’ 이런 걸 한다. 남자한테 그런 말을 들어본 적이 없다”라며 얼굴 한 가득 미소를 머금었다. 이를 듣던 차지연은 “두 사람과 뮤지컬을 같이 했는데 무슨 CCTV인줄 알았어요. 아이비 늪에 깊이 빠져서 쟤 저러다가 죽겠다 싶더라고요. 근데 비밀이라는 거에요. 이미 다 눈치챘는데”라며 아이비-고은성의 핑크빛 기운을 이미 감지하고 있었음을 밝혀 큰 웃음을 선사했다. 차지연 역시 자신의 러브스토리를 공개하며 수줍어했다. 4살 연하 윤은채와 웨딩마치를 울린 차지연은 “그런 작업 멘트에 넘어갈 줄 몰랐어요. 너무나 식상한 멘트에 넘어갔어요”라며 윤은채가 3~4번 정도 ‘네 살 차이는 궁합도 안 본다’는 얘기를 건넸고, ‘공연 후 남자친구가 집까지 데려다 주면 좋겠다’라는 로망을 실현시켜줬음을 밝혔다. 차지연은 “차를 타고 한강으로 가더니 진지하게 사귀어보고 싶다고 하더라. 그래서 ‘그래 볼까?’라고 했다. 그리고 다음 날 ‘저랑 결혼할 것 같지 않아요?’라고 했다. 그래서 정말 결혼했어요”라며 운명 같은 이야기를 공개해 시선을 모았다. 이 밖에도 유준상은 액션 연기에 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스까지 보여주는 등 예능 만렙의 매력으로 박수를 이끌어냈다. 윤종신은 “유준상 씨 정도는 준비 해오셔야지 대부분 몸만 오시거든요”라고 말했고, 모두들 유준상의 준비된 개인기에 모두들 깜짝 놀란 모습이었다. 스페셜 MC로 참여한 진영은 스탠다드한 진행으로 유준상은 물론, MC들의 칭찬까지 받았다. 진영은 “스페셜 MC로 함께 해 영광이었다”라고 소감을 밝혔다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 출연한 UV 뮤지가 탁재훈의 ‘1+1’ 예능 출연 전략에 대한 불만을 토로해 눈길을 끈다. 뮤지는 절친 탁재훈의 마음에 고마워하면서도, 반대 의견(?)을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 열두 번째 스페셜 MC로 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.뮤지는 최근 진행된 녹화에서 탁재훈에게 고마운 마음을 드러냈다. 두 사람은 띠동갑이 넘는 나이 차이에도 끈끈한 우정을 자랑하는 절친 사이. 뮤지는 탁재훈에 대해 ‘엄마보다 더 엄마 같은 존재’라고 밝히며 탁재훈에게 도움을 받았던 일화를 공개 함은 물론, 탁재훈의 성대모사까지 해 큰 웃음을 줬다는 후문이다.하지만 뮤지는 탁재훈의 ‘1+1’ 출연 전략에는 불만을 토로했다고. 뮤지는 자신과 ‘1+1’ 전략으로 예능 동반 출연을 추진하는 탁재훈을 언급하며 “방송을 같이 하고 싶진 않아요”라고 폭탄 발언을 한 것. 그러나 이내 뮤지는 ‘1+1’ 출연에 대한 진짜 속내를 고백하며 진한 우정을 드러냈다는 전언이다.이 밖에도 이날 스페셜 MC로 참여한 유병재는 ‘블랙코미디의 1인자’답게 허를 찌르는 멘트로 웃음을 빵빵 터트린 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.탁재훈을 향한 뮤지의 고백은 오는 23일 수요일 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC 예능 프로그램‘라디오스타’에 출연한 UV 뮤지가 탁재훈에 대해 “엄마보다 더 엄마 같은 존재”라고 밝혔다.오는 23일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 출연한다.뮤지는 최근  녹화에서 탁재훈에게 고마운 마음을 드러냈다. 두 사람은 띠동갑이 넘는 나이 차이에도 끈끈한 우정을 자랑하는 절친 사이. 뮤지는 탁재훈에게 도움을 받았던 일화를 공개하고 탁재훈의 성대모사까지 해 큰 웃음을 줬다.하지만 뮤지는 탁재훈의 ‘1+1’ 출연 전략에는 불만을 토로했다고. 뮤지는 자신과 ‘1+1’ 전략으로 예능 동반 출연을 추진하는 탁재훈의 시도를 폭로하며 “방송을 같이 하고 싶진 않아요”라고 폭탄 발언을 했다. 그러나 이내 뮤지는 ‘1+1’ 출연에 대한 진짜 속내를 고백하며 진한 우정을 드러냈다.‘라디오스타’는 오는 23일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 UV 뮤지가 탁재훈의 ‘1+1’ 예능 출연 전략에 대한 불만을 토로해 눈길을 끈다. 뮤지는 절친 탁재훈의 마음에 고마워하면서도, 반대 의견(?)을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 23일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 열두 번째 스페셜 MC로 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '라디오스타'에 출연한 UV 뮤지가 탁재훈의 '1+1' 예능 출연 전략에 대한 불만을 토로해 눈길을 끈다. 뮤지는 절친 탁재훈의 마음에 고마워하면서도, 반대 의견을 펼쳐 웃음을 안긴다.오는 23일 방송될 MBC '라디오스타'는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 열두 번째 스페셜 MC로 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.뮤지는 최근 진행된 녹화에서 탁재훈에게 고마운 마음을 드러냈다. 두 사람은 띠동갑이 넘는 나이 차이에도 끈끈한 우정을 자랑하는 절친 사이. 뮤지는 탁재훈에 대해 '엄마보다 더 엄마 같은 존재'라고 밝히며 탁재훈에게 도움을 받았던 일화를 공개 함은 물론, 탁재훈의 성대모사까지 해 큰 웃음을 줬다는 후문이다.하지만 뮤지는 탁재훈의 '1+1' 출연 전략에는 불만을 토로했다고. 뮤지는 자신과 '1+1' 전략으로 예능 동반 출연을 추진하는 탁재훈을 언급하며 "방송을 같이 하고 싶진 않아요"라고 폭탄 발언을 한 것. 그러나 이내 뮤지는 '1+1' 출연에 대한 진짜 속내를 고백하며 진한 우정을 드러냈다는 전언이다.이 밖에도 이날 스페셜 MC로 참여한 유병재는 블랙코미디의 1인자답게 허를 찌르는 멘트로 웃음을 빵빵 터트린 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.탁재훈을 향한 뮤지의 고백은 오는 23일 오후 11시 10분에 방송되는 '친구 따라 라스 간다' 특집에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
UV 뮤지가 탁재훈의 ‘1+1’ 예능 출연 전략에 대한 불만을 토로해 눈길을 끈다.23일 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 열두 번째 스페셜 MC로 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
 
뮤지는 최근 진행된 녹화에서 탁재훈에게 고마운 마음을 드러냈다. 두 사람은 띠동갑이 넘는 나이 차이에도 끈끈한 우정을 자랑하는 절친 사이. 뮤지는 탁재훈에 대해 ‘엄마보다 더 엄마 같은 존재’라고 밝히며 탁재훈에게 도움을 받았던 일화를 공개 함은 물론, 탁재훈의 성대모사까지 해 큰 웃음을 줬다는 후문이다.하지만 뮤지는 탁재훈의 ‘1+1’ 출연 전략에는 불만을 토로했다고. 뮤지는 자신과 ‘1+1’ 전략으로 예능 동반 출연을 추진하는 탁재훈을 언급하며 “방송을 같이 하고 싶진 않아요”라고 폭탄 발언을 한 것. 그러나 이내 뮤지는 ‘1+1’ 출연에 대한 진짜 속내를 고백하며 진한 우정을 드러냈다는 전언이다. 
이 밖에도 이날 스페셜 MC로 참여한 유병재는 ‘블랙코미디의 1인자’답게 허를 찌르는 멘트로 웃음을 빵빵 터트린 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.탁재훈을 향한 뮤지의 고백은 23일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 UV 뮤지가 탁재훈의 ‘1+1’ 예능 출연 전략에 대한 불만을 토로해 눈길을 끈다. 뮤지는 절친 탁재훈의 마음에 고마워하면서도, 반대 의견(?)을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 열두 번째 스페셜 MC로 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 뮤지는 최근 진행된 녹화에서 탁재훈에게 고마운 마음을 드러냈다. 두 사람은 띠동갑이 넘는 나이 차이에도 끈끈한 우정을 자랑하는 절친 사이. 뮤지는 탁재훈에 대해 ‘엄마보다 더 엄마 같은 존재’라고 밝히며 탁재훈에게 도움을 받았던 일화를 공개 함은 물론, 탁재훈의 성대모사까지 해 큰 웃음을 줬다는 후문이다. 하지만 뮤지는 탁재훈의 ‘1+1’ 출연 전략에는 불만을 토로했다고. 뮤지는 자신과 ‘1+1’ 전략으로 예능 동반 출연을 추진하는 탁재훈을 언급하며 “방송을 같이 하고 싶진 않아요”라고 폭탄 발언을 한 것. 그러나 이내 뮤지는 ‘1+1’ 출연에 대한 진짜 속내를 고백하며 진한 우정을 드러냈다는 전언이다. 이 밖에도 이날 스페셜 MC로 참여한 유병재는 ‘블랙코미디의 1인자’답게 허를 찌르는 멘트로 웃음을 빵빵 터트린 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 탁재훈을 향한 뮤지의 고백은 오는 23일 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘라디오스타’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘라디오스타’에 출연한 UV 뮤지가 탁재훈의 ‘1+1’ 예능 출연 전략에 대한 불만을 토로했다.오는 23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 열두 번째 스페셜 MC로 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 뮤지는 최근 진행된 녹화에서 탁재훈에게 고마운 마음을 드러냈다. 두 사람은 띠동갑이 넘는 나이 차이에도 끈끈한 우정을 자랑하는 절친 사이. 뮤지는 탁재훈에 대해 ‘엄마보다 더 엄마 같은 존재’라고 밝히며 탁재훈에게 도움을 받았던 일화를 공개 함은 물론, 탁재훈의 성대모사까지 해 큰 웃음을 줬다는 후문이다. 하지만 뮤지는 탁재훈의 ‘1+1’ 출연 전략에는 불만을 토로했다고. 뮤지는 자신과 ‘1+1’ 전략으로 예능 동반 출연을 추진하는 탁재훈을 언급하며 “방송을 같이 하고 싶진 않아요”라고 폭탄 발언을 한 것. 그러나 이내 뮤지는 ‘1+1’ 출연에 대한 진짜 속내를 고백하며 진한 우정을 드러냈다는 전언이다. 이 밖에도 이날 스페셜 MC로 참여한 유병재는 ‘블랙코미디의 1인자’답게 허를 찌르는 멘트로 웃음을 빵빵 터트린 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 탁재훈을 향한 뮤지의 고백은 오는 23일 오후 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
쿨의 전멤버 유리가 MBC <라디오스타>에 출연 셋째 임신을 공개했다. 유리는 임신 6개월의 몸으로 <라디오스타>를 찾았다. 현재 미국 로스앤젤레스(LA)에 거주 중인 유리는 6살 연하 훈남골퍼 남편과 동행했다.  
8년만에 ‘라스’ 출연한 유리. 사진 제공 MBC오는 23일 방송될 <라디오스타>는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 열두 번째 스페셜 MC로 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.유리는 셋째 아이를 임신하며 ‘연예계 다둥이 엄마’ 대열에 이름을 올렸고, 만삭의 몸으로 <라디오스타>에 출연한다는 소식만으로도 화제를 모았다. 유리는 최근 진행된 녹화에서 아름다운 D라인을 드러냈다.유리는 6살 연하 프로골퍼 남편 사재석과 함께 녹화장을 찾아 눈길을 끌었다고. 유리는 “신랑이 김구라 씨 광팬이에요”라며 미국에서 김구라가 출연하는 프로그램을 다 보고있다고 밝혀 김구라를 흐뭇하게 만들었다는 후문이다.현재 미국 LA에 거주 중인 유리는 어쩔 수 없이(?) ‘착한 동양인’으로 살아가고 있음을 고백했으며, 쿨 활동 당시 ‘두 오빠’ 이재훈-김성수의 보호 아래 살았던 에피소드를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.다둥이 엄마 유리의 근황은 오는 23일 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
셋째를 임신한 쿨 유리가 6개월 만삭의 몸으로 <라디오스타>를 찾아와 시선을 모은다.  
현재 미국 로스앤젤레스(LA)에 거주 중인 유리는 6살 연하 훈남골퍼 남편과 동행했으며, ‘착한 동양인’의 생활을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 열두 번째 스페셜 MC로 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.유리는 셋째 아이를 임신하며 ‘연예계 다둥이 엄마’ 대열에 이름을 올렸고, 만삭의 몸으로 <라디오스타>에 출연한다는 소식만으로도 화제를 모았다. 유리는 최근 진행된 녹화에서 아름다운 D라인을 드러냈으며, 특유의 상큼한 기운으로 스튜디오를 밝게 만들었다. 
특히 유리는 6살 연하 프로골퍼 남편 사재석과 함께 녹화장을 찾아 눈길을 끌었다고. 유리는 “신랑이 김구라 씨 광팬이에요”라며 미국에서 김구라가 출연하는 프로그램을 다 보고있다고 밝혀 김구라를 흐뭇하게 만들었다는 후문이다.또한 현재 미국 LA에 거주 중인 유리는 어쩔 수 없이(?) ‘착한 동양인’으로 살아가고 있음을 고백했으며, 쿨 활동 당시 ‘두 오빠’ 이재훈-김성수의 보호 아래 살았던 에피소드를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘다둥이 엄마’ 유리의 근황은 오는 23일 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]셋째를 임신한 쿨 유리가 6개월 만삭의 몸으로 ‘라디오스타’를 찾아와 시선을 모은다. 현재 미국 로스앤젤레스(LA)에 거주 중인 유리는 6살 연하 훈남골퍼 남편과 동행했으며, ‘착한 동양인’의 생활을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 열두 번째 스페셜 MC로 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.유리는 셋째 아이를 임신하며 ‘연예계 다둥이 엄마’ 대열에 이름을 올렸고, 만삭의 몸으로 ‘라디오스타’에 출연한다는 소식만으로도 화제를 모았다. 유리는 최근 진행된 녹화에서 아름다운 D라인을 드러냈으며, 특유의 상큼한 기운으로 스튜디오를 밝게 만들었다.특히 유리는 6살 연하 프로골퍼 남편 사재석과 함께 녹화장을 찾아 눈길을 끌었다고. 유리는 “신랑이 김구라 씨 광팬이에요”라며 미국에서 김구라가 출연하는 프로그램을 다 보고있다고 밝혀 김구라를 흐뭇하게 만들었다는 후문이다.또한 현재 미국 LA에 거주 중인 유리는 어쩔 수 없이(?) ‘착한 동양인’으로 살아가고 있음을 고백했으며, 쿨 활동 당시 ‘두 오빠’ 이재훈-김성수의 보호 아래 살았던 에피소드를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘다둥이 엄마’ 유리의 근황은 오는 23일 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  셋째를 임신한 쿨 유리가 6개월 만삭의 몸으로 ‘라디오스타’를 찾아와 시선을 모은다. 현재 미국 로스앤젤레스(LA)에 거주 중인 유리는 6살 연하 훈남골퍼 남편과 동행했으며, ‘착한 동양인’의 생활을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 열두 번째 스페셜 MC로 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 유리는 셋째 아이를 임신하며 ‘연예계 다둥이 엄마’ 대열에 이름을 올렸고, 만삭의 몸으로 ‘라디오스타’에 출연한다는 소식만으로도 화제를 모았다. 유리는 최근 진행된 녹화에서 아름다운 D라인을 드러냈으며, 특유의 상큼한 기운으로 스튜디오를 밝게 만들었다. 특히 유리는 6살 연하 프로골퍼 남편 사재석과 함께 녹화장을 찾아 눈길을 끌었다고. 유리는 “신랑이 김구라 씨 광팬이에요”라며 미국에서 김구라가 출연하는 프로그램을 다 보고있다고 밝혀 김구라를 흐뭇하게 만들었다는 후문이다. 또한 현재 미국 LA에 거주 중인 유리는 어쩔 수 없이(?) ‘착한 동양인’으로 살아가고 있음을 고백했으며, 쿨 활동 당시 ‘두 오빠’ 이재훈-김성수의 보호 아래 살았던 에피소드를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘다둥이 엄마’ 유리의 근황은 오는 23일 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
셋째를 임신한 쿨 유리가 6개월 만삭의 몸으로 '라디오스타'를 찾았다. 23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV, 뮤지가 게스트로 참여했으며, 열두 번째 스페셜 MC로 유병재가 김국진, 윤종신,김구라와 호흡을 맞췄다.유리는 셋째 아이를 임신하며 ‘연예계 다둥이 엄마’ 대열에 이름을 올렸다.최근 진행된 녹화에서 유리는 아름다운 D라인을 드러내며 특유의 상큼한 기운으로 스튜디오를 밝게 만들었다.특히 유리는 6살 연하 프로골퍼 남편 사재석과 함께 녹화장을 찾아 눈길을 끌었다는 후문이다. 유리는 “신랑이 김구라 씨 광팬이에요”라며 "미국에서 김구라가 출연하는 프로그램을 다 보고있다"고 밝혔다.또 현재 미국 LA에 거주 중인 유리는 어쩔 수 없이(?) ‘착한 동양인’으로 살아가고 있음을 고백했으며, 쿨 활동 당시 두 오빠 이재훈 김성수의 보호 아래 살았던 에피소드를 공개한 것으로 전해져 시청자들의 궁금증을 높이고 있다.‘다둥이 엄마’ 유리의 근황은 오는 23일 오후 11시 10분 MBC '라디오스타에서 확인할 수 있다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC '라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
쿨 유리/사진=MBC 제공그룹 쿨 유리가 셋째를 임신한 만삭의 몸으로 ‘라디오스타’에 출연한다.   23일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에 쿨 유리가 다둥이 엄마가 된 소식을 전하며 아름다운 D라인을 드러냈다.유리는 셋째 아이를 가져 ‘연예계 다둥이 엄마’ 대열에 오르며 만삭의 몸으로 출연한다는 소식으로 화제를 모은 바 있다. 특히 로스앤젤레스(LA)에 거주 중인 유리의 남편 사재석시가 스튜디오를 방문해 이목이 집중됐다.미국에 거주 중인 유리는 일상생활 에피소드를 공개하며 ‘착한 동양인’ 사연을 고백해 궁금증을 높이고 있다.    한편 ‘다둥이 엄마’ 유리의 LA 생활가 기대되는 ‘라디오스타’는 23일 오후 11시10분에 방송된다.  아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 혼성그룹 쿨 멤버 유리가 6개월 만삭의 몸으로 '라디오스타'를 찾는다.오는 23일 방송될 MBC '라디오스타'는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 꾸며지며 유리뿐만 아니라 백지영, 탁재훈, 뮤지가 게스트로 참여한다.유리는 셋째 아이를 임신하며 '연예계 다둥이 엄마' 대열에 이름을 올렸고 만삭의 몸으로 '라디오스타'에 출연한다는 소식만으로도 화제를 모았다. 유리는 최근 진행된 녹화에서 아름다운 D라인을 드러냈으며 여전히 상큼한 기운으로 스튜디오를 밝게 만들었다는 후문이다.특히 현재 미국 캘리포니아주 로스앤젤레스에 거주 중인 유리는 이날 방송에 6살 연하 훈남 골퍼 남편과 동행했으며 '착한 동양인'의 생활을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 유리는 이날 방송에서 "신랑이 김구라 씨 광팬이다"라고 밝히며 김구라를 흐뭇하게 만들었다.'다둥이 엄마' 유리의 근황은 오는 23일 오후 11시 10분에 방영된다.handang2@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’셋째를 임신한 쿨 유리가 6개월 만삭의 몸으로 MBC 예능 프로그램‘라디오스타’를 찾았다.오는 23일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 출연한다.유리는 셋째 아이를 임신하며 ‘연예계 다둥이 엄마’ 대열에 이름을 올렸다. 만삭의 몸으로 ‘라디오스타’에 출연한다는 소식만으로도 화제를 모은 유리는 최근 진행된 녹화에서 아름다운 D라인을 공개했다.특히 유리는 6살 연하 프로골퍼 남편 사재석과 함께 녹화장을 찾아 눈길을 끌었다. 유리는 “신랑이 김구라 씨 광팬이에요”라며 미국에서 김구라가 출연하는 프로그램을 다 보고있다고 밝혀 김구라를 흐뭇하게 만들었다.또한 현재 미국 LA에 거주 중인 유리는 어쩔 수 없이 ‘착한 동양인’으로 살아가고 있음을 고백했으며 쿨 활동 당시 ‘두 오빠’ 이재훈-김성수의 보호 아래 살았던 에피소드를 공개했다.‘라디오스타’는 오는 23일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“친구따라 <라스>왔다”포토로 미리 보는 <라디오스타> 백지영, 유리, 탁재훈, 뮤지까지 ‘오늘도 호화로워’벌써부터 만만치 않은 존재감이다. 절친 특집으로 모인 스타 4인방이 <라스>에 떴다. 23일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 가수 백지영, 유리, 탁재훈, UV의 뮤지가 출연해 입담을 뽐낼 예정이다. 이들은 인생 굴곡을 함께한 단짝스타들의 이심전심 토크로 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집을 쥐락펴락했다고. 특히 스페셜 MC로 게스트들과 더불어 존재감 만렙을 자랑한 스페셜 MC 유병재가 거침없는 멘트들로 빅재미를 선사했다는 후문이다. 그렇다면 촬영장 분위기는 어땠을까? 본방 전 포토로 미리 깨알 같은 재미들을 먼저 찾아보자.   
한컷으로 보는 오늘의 조합! 넵, 절친 특집 맞습니다!  
이 네 명을 한 자리에서 보다니..! (⊙◇⊙)! (신기방기)다들 예능 베테랑이라 여유가 넘치고 있... 유리 언니 카메라! 카메라 봐줘요ㅠ0ㅠ 
그리고 오늘 또 기대되는 이유! 그렇습니다.. 스페셜 MC가 유병재야...입담 하면 빠지지 않는만큼 오늘 벌써 팝콘각! (와그작) 
이렇게 쟁쟁한 게스트들을 앞에 두고도, 
긴장감, 그게 뭐죠.. 만렙 취권쓰시는 쿵푸 달인 같은st 
절친 토크에서만 만날 수 있는 거침없는 돌직구는 덤! "탁재훈 형 1+1 전략, 노노해" 이건 또 무슨 말이죠, 사연이 있는 것 같은데! (팝콘 준비) 
매번 앉아서 토크만 하는데도 이렇게 재밌다니.음 아무래도, 저 세트장을 가져와야겠어요.(아니다)라디오스타 "친구 따라 라스 간다" 특집,인생 굴곡을 함께한 단짝스타들의 이심전심 토크!수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 셋째를 임신한 쿨 유리가 6개월 만삭의 몸으로 '라디오스타'를 찾아와 시선을 모은다. 현재 미국 로스앤젤레스(LA)에 거주 중인 유리는 6살 연하 훈남골퍼 남편과 동행했으며, '착한 동양인'의 생활을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(23일) 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 등장했다. 유리는 셋째 아이를 임신하며 '연예계 다둥이 엄마' 대열에 이름을 올렸고, 만삭의 몸으로 '라디오스타'에 출연한다는 소식만으로도 화제를 모았다. 유리는 최근 진행된 녹화에서 아름다운 D라인을 드러냈으며, 특유의 상큼한 기운으로 스튜디오를 밝게 만들었다. 특히 유리는 6살 연하 프로골퍼 남편 사재석과 함께 녹화장을 찾아 눈길을 끌었다고. 유리는 "신랑이 김구라 씨 광팬이에요"라며 미국에서 김구라가 출연하는 프로그램을 다 보고있다고 밝혀 김구라를 흐뭇하게 만들었다는 후문이다. 또한 현재 미국 LA에 거주 중인 유리는 어쩔 수 없이(?) '착한 동양인'으로 살아가고 있음을 고백했으며, 쿨 활동 당시 '두 오빠' 이재훈-김성수의 보호 아래 살았던 에피소드를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편 '다둥이 엄마' 유리의 근황은 오는 오늘(23일) 밤 11시 10분 MBC '라디오 스타'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 가수 백지영이 남편 정석원의 딸바보 기질을 공개해 눈길을 끈다. 결혼 4년만에 딸을 얻은 백지영은 정석원의 딸 사랑 인증과 함께, 딸바보 남편을 향한 애정을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.     23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.     백지영은 지난 2013년 정석원과 결혼해 결혼 4년만인 올해 5월 첫 딸을 품에 안았고, 출산 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 시선을 모았다. 이는 출산 3개월만으로 더욱 화제가 되고 있는 상황. 백지영은 최근 진행된 녹화에서 “아직 부어 있어요”라며 출산 후 근황 공개와 함께 딸바보가 된 정석원의 안부도 전했다.     특히 백지영은 “남편이 딸바보가 뭔지 벌써 알겠데요”라며 정석원이 안 하던 영상통화까지 걸었음을 고백하는 등 귀여운 질투심을 드러냈다고. 또한 백지영은 딸이 ‘정석원 판박이’임을 밝히며 이를 이루기 위해(?) 밤마다 열심히 기도를 했다고 밝혀 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.     이 밖에도 백지영은 절친인 쿨 유리와 처음에는 극혐 하는 사이였음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.     백지영이 밝힌 정석원의 딸바보 면모는 23일 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.     한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 백지영이 정석원 판박이 딸에 안도해 눈길을 끈다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 가수 백지영이 남편 정석원의 딸바보 기질을 공개해 눈길을 끈다.  23일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.백지영은 지난 2013년 정석원과 결혼해 결혼 4년만인 올해 5월 첫 딸을 품에 안았고, 출산 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 시선을 모았다. 이는 출산 3개월만으로 더욱 화제가 되고 있는 상황. 백지영은 최근 진행된 녹화에서 “아직 부어 있어요”라며 출산 후 근황 공개와 함께 딸바보가 된 정석원의 안부도 전했다.특히 백지영은 “남편이 딸바보가 뭔지 벌써 알겠데요”라며 정석원이 안 하던 영상통화까지 걸었음을 고백하는 등 귀여운 질투심을 드러냈다고. 또한 백지영은 딸이 정석원 판박이임을 밝히며 이를 이루기 위해(?) 밤마다 열심히 기도를 했다고 밝혀 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.이 밖에도 백지영은 절친인 쿨 유리와 처음에는 ‘극혐’ 하는 사이였음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
결혼 4년 만에 딸을 얻은 백지영은 정석원의 ‘딸 사랑’ 인증과 함께, ‘딸바보’ 남편을 향한 애정을 드러냈다.23일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
백지영은 지난 2013년 정석원과 결혼해 결혼 4년만인 올해 5월 첫 딸을 품에 안았고, 출산 후 첫 토크쇼로 <라디오스타>를 선택해 시선을 모았다. 이는 출산 3개월만으로 더욱 화제가 되고 있는 상황. 백지영은 최근 진행된 녹화에서 “아직 부어 있어요”라며 출산 후 근황 공개와 함께 딸바보가 된 정석원의 안부도 전했다. 
특히 백지영은 “남편이 딸바보가 뭔지 벌써 알겠대요”라며 정석원이 안 하던 영상통화까지 걸었음을 고백하는 등 귀여운 질투심을 드러냈다고. 또한 백지영은 딸이 ‘정석원 판박이’임을 밝히며 이를 이루기 위해(?) 밤마다 열심히 기도를 했다고 밝혀 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.이 밖에도 백지영은 절친인 쿨 유리와 처음에는 ‘극혐’ 하는 사이였음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.백지영이 밝힌 정석원의 딸바보 면모는 24일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 가수 백지영이 남편 정석원의 ‘딸바보 기질’을 공개해 눈길을 끈다. 결혼 4년만에 딸을 얻은 백지영은 정석원의 ‘딸 사랑’ 인증과 함께, ‘딸바보’ 남편을 향한 애정을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진.‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  MBC ‘라디오스타’에 출연한 가수 백지영이 딸바로 남편 정석원을 폭로했다.23일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.백지영은 지난 2013년 정석원과 결혼해 결혼 4년만인 올해 5월 첫 딸을 품에 안았고 출산 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택했다. 이는 출산 3개월만으로 더욱 화제가 되고 있는 상황이다. 백지영은 최근 진행된 녹화에서 “아직 부어 있어요”라며 출산 후 근황 공개와 함께 딸바보가 된 정석원의 안부도 전했다.특히 “남편이 딸바보가 뭔지 벌써 알겠데요”라며 정석원이 안 하던 영상통화까지 걸었음을 고백하는 등 귀여운 질투심을 드러냈다. 또한 백지영은 딸이 ‘정석원 판박이’임을 밝히며 이를 이루기 위해 밤마다 열심히 기도를 했다고 밝혀 큰 웃음을 선사했다.이 밖에도 백지영은 절친인 쿨 유리와 처음에는 극혐하는 사이였음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.백지영이 밝힌 정석원의 딸바보 면모는 오늘(23일) 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 백지영이 남편 정석원의 '딸바보' 면모를 공개한다.23일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 꾸며져 백지영-쿨 유리, 탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 출연한다. 또한 스페셜 MC 유병재가 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞춘다.백지영은 지난 2013년 정석원과 결혼해 결혼 4년만인 올해 5월 첫 딸을 품에 안았고, 출산 후 첫 토크쇼로 '라디오스타'를 선택해 시선을 모았다. 이는 출산 3개월만으로 더욱 화제가 되고 있는 상황. 백지영은 최근 진행된 녹화에서 "아직 부어 있어요"라며 출산 후 근황 공개와 함께 딸바보가 된 정석원의 안부도 전했다.특히 백지영은 "남편이 딸바보가 뭔지 벌써 알겠대요"라며 정석원이 안 하던 영상통화까지 걸었음을 고백하는 등 귀여운 질투심을 드러냈다고. 또한 백지영은 딸이 '정석원 판박이'임을 밝히며 이를 이루기 위해(?) 밤마다 열심히 기도를 했다고 밝혀 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.이 밖에도 백지영은 절친인 쿨 유리와 처음에는 '극혐'하는 사이였음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.백지영이 밝힌 정석원의 딸바보 면모는 23일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다고.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.탁재훈이 직접 공개한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말은 오늘(23일) 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠조선 이유나 기자]탁재훈이 김구라를 잡기 위해 '라디오스타'를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 '김구라 차렷 사건'의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.23일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 '티격태격' 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 '형 미소'를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 '김구라 차렷 사건'의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 '차렷 자세'에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 "그때 구라가 정말 귀여웠어요"라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 '차렷 자세'를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.탁재훈이 직접 공개한 '김구라 차렷 사건'의 전말은 오늘(23일) 밤 11시 10분 '친구 따라 라스 간다' 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportchosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV체크] ‘라디오스타’ 탁재훈, 7년 전 ‘김구라 차렷사건’ 전말 공개탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.23일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.탁재훈이 직접 공개한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말은 오늘(23일) 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.23일 방송되는고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
'라디오스타'에 탁재훈이 출연한다. MBC '라디오스타' 제공방송인 탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾는다.23일 밤 11시 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여한다. 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 김구라와 ‘티격태격’ 모드를 선보였다. 탁재훈은 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 있었다. 당시 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다고 알려졌다. 하지만 김구라는 이 사실을 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자의 미소를 지은 것으로 알려져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친한 친구 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 가수 백지영이 “남편 정석원이 벌써 딸바보가 됐다”고 밝혔다.23일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 출연한다.백지영은 지난 2013년 정석원과 결혼해 결혼 4년만인 올해 5월 첫 딸을 품에 안았고 출산 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택했다. 출산 3개월만에 방송에 복귀한 백지영은 최근 진행된 녹화에서 “아직 부어 있어요”라며 출산 후 근황을 공개했다.이어 백지영은 딸바보가 된 정석원에 대해 언급했다. “남편이 딸바보가 뭔지 벌써 알겠데요”라며 정석원이 안 하던 영상통화까지 걸었음을 고백하는 등 귀여운 질투심을 드러냈다. 또한 백지영은 딸이 ‘정석원 판박이’임을 밝히며 이를 이루기 위해 밤마다 열심히 기도를 했다고 밝혀 큰 웃음을 선사했다.‘라디오스타’는 23일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 23일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다. 특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것. 이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다. 탁재훈이 직접 공개한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말은 오늘(23일) 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘라디오스타’ [헤럴드POP=안태현 기자] 탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다.23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다. 특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것. 이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다. 탁재훈이 직접 공개한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말은 23일 오후 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 탁재훈이 500회 특집 당시 이수근이 언급한 '김구라 차렷 사건'의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만들었다.23일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 백지영-쿨 유리, 탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 출연한다. 또한 스페셜 MC 유병재가 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞춘다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 '티격태격' 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 '형 미소'를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 '김구라 차렷 사건'의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 '차렷 자세'에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 "그때 구라가 정말 귀여웠어요"라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 '차렷 자세'를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 UV 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.탁재훈이 직접 공개한 '김구라 차렷 사건'의 전말을 비롯한 악마의 입담은 23일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
탁재훈이 김구라를 잡기 위해 "라디오스타"에 출격했다 [MBN스타 김솔지 기자] 탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 티격태격 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 형 미소를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김원희 기자] 탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.23일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.탁재훈이 직접 공개한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말은 오늘(23일) 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
‘라디오스타’ 탁재훈 SNS에 살짝 등장한 신정환
백지영-유리 _ 사진 MBC '라디오스타'가수 백지영과 쿨의 유리가 '라디오스타'에 동반 출연해 아기엄마로서의 일상을 공개했다.23일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.결혼 4년만에 딸을 얻은 백지영은 정석원의 ‘딸 사랑’ 인증과 함께, ‘딸바보’ 남편을 향한 애정을 드러냈다. 백지영은 지난 2013년 정석원과 결혼해 결혼 4년만인 올해 5월 첫 딸을 품에 안았고, 출산 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 시선을 모았다. 이는 출산 3개월만으로 더욱 화제가 되고 있는 상황. 백지영은 최근 진행된 녹화에서 “아직 부어 있어요”라며 출산 후 근황 공개와 함께 딸바보가 된 정석원의 안부도 전했다. 특히 백지영은 “남편이 딸바보가 뭔지 벌써 알겠데요”라며 정석원이 안 하던 영상통화까지 걸었음을 고백하는 등 귀여운 질투심을 드러냈다고. 또한 백지영은 딸이 ‘정석원 판박이’임을 밝히며 이를 이루기 위해(?) 밤마다 열심히 기도를 했다고 밝혀 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 이 밖에도 백지영은 절친인 쿨 유리와 처음에는 ‘극혐’ 하는 사이였음을 고백하기도 했다.다둥이 엄마 유리는 임신 6개월의 몸으로 출연해 아름다운 D라인을 뽐냈다.셋째를 임신한 쿨 유리는 현재 미국 로스앤젤레스(LA)에 거주 중이며 이날 녹화 현장에 6살 연하 훈남골퍼 남편과 동행해 눈길을 끌었다.특히 유리는 6살 연하 프로골퍼 남편 사재석과 함께 녹화장을 찾아 눈길을 끌었다고. 유리는 “신랑이 김구라 씨 광팬이에요”라며 미국에서 김구라가 출연하는 프로그램을 다 보고있다고 밝혀 김구라를 흐뭇하게 만들었다.백지영과 유리의 근황은 오는 23일 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타에 출연한 탁재훈/사진=MBC 라디오스타방송인 탁재훈이 ‘라디오스타’에 출연해 화끈한 입담을 과시한다. 23일 밤에 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 꾸며져 가수 백지영과 쿨 유리, 탁재훈과 UV 뮤지가 출연한다. 해당 녹화에서 탁재훈은 앞서 개그맨 이수근이 ‘라디오스타’에 출연해 언급한 화생방 집합 사건을 공개했다. 이수근이 공개한 화생방 집합 사건은 한 예능 프로그램 촬영 당시 출연자 다 같이 제작진에게 화생방 훈련을 거부하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿔 탁재훈이 김구라를 혼낸 사건이다. 이수근에 따르면 당시 김구라는 차렷 자세로 탁재훈의 말을 들었다. 이수근이 사건을 언급했을 때 김구라는 이를 강력하게 부인했고, 탁재훈은 23일 방송분에서 이 사건을 재연하며 사건의 자초지종을 공개한다.이날 탁재훈의 재연에 김구라는 안절부절못했다는 후문이다. 탁재훈은 “그때 김구라 귀여웠다”고 말해 이에 대한 김구라의 반응에 궁금증이 증폭되고 있다. 한편 탁재훈이 화생방 집합 사건 외에도 잘 풀리지 않은 사업과 미담에 대한 이야기를 푸는 ‘라디오스타’는 23일 오후 11시 10분에 방송된다. 아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 탁재훈이 김구라를 잡기 위해 '라디오스타'를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 '김구라 차렷 사건'의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재연하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 23일 밤 11시10분 방송되는 MBC '라디오스타'는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 백지영과 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 '티격태격' 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 '형 미소'를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다고 한다.  특히 당시 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 '김구라 차렷 사건'의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 '차렷 자세'에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것. 이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다. 탁재훈은 "그때 구라가 정말 귀여웠어요"라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 '차렷 자세'를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 이밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개했다는 후문이다. aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 탁재훈탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 출연한다. 스페셜 MC로는 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.탁재훈이 직접 공개한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말은 오늘(23일) 밤 11시 10분 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
백지영이 23일 방송되는 라디오스타에 나와 출산 후 근황을 이야기한다. /사진= 라디오스타출산 후 예능에 복귀한 가수 백지영이 남편 정석원의 딸사랑을 질투했다.23일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집을 통해 백지영, 쿨의 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 게스트로 출연한다. 또한 방송인 유병재가 스페셜 MC로 나서 기존 MC들과 함께한다.이날 백지영은 지난 5월 득녀한 뒤 3개월 만에 복귀하는 첫 예능으로 ‘라디오스타’를 택해 큰 관심을 받았다. 백지영은 녹화 중 “아직 부어있어요”라며 출산 후 근황과 함께 딸바보가 된 남편 정석원의 안부를 전했다.이어 “남편이 딸바보가 뭔지 벌써 알겠다고 하더라”며 정석원이 평소 안 하던 영상통화까지 걸었음을 고백해 귀여운 질투심을 드러냈다. 또한 백지영은 딸이 ‘정석원 판박이’라며, 이를 이루기 위해 밤마다 열심히 기도했음을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.출산 후 백지영의 첫 예능 복귀는 23일 오후 11시 10분 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 최형진 기자 rpg456655@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 (사진= MBC 제공) 탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다.  오늘(23일) 방송예정인 MBC ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다. 특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 당시 강력하게 부인했다. 이에 증인으로 나선 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고.탁재훈이 직접 공개한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말은 오늘 밤 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집에서 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 탁재훈 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 방송인 탁재훈이 김구라와의 '차렷' 사건에 대해 털어놓는다.23일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 가수 백지영, 쿨 멤버 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 게스트로 출연했다.이날 탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 티격태격 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 형 미소를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 '김구라 차렷 사건'의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 "그때 구라가 정말 귀여웠어요"라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 '차렷 자세'를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.한편 탁재훈이 출연하는 '라디오스타'는 오는 23일 밤 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[사진제공 = MBC]'라디오스타' 촬영 비하인드 사진이 눈길을 끈다.MBC 예능프로그램 '라디오스타'측은 23일 방송 전 게스트로 출연한 방송인 탁재훈의 모습이 담긴 촬영 비하인드 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 차렷자세로 서 있는 탁재훈의 모습이 담겨있다. 상황을 알 수 없는 탁재훈의 모습이 눈길을 모았다.23일 방송되는 '라디오스타'는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 꾸며지는 가운데 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 출연한다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 트렌드와치팀 이휘경 기자] 
'라디오스타'에 출연한 쿨 유리의 훈훈한 가족 사진이 공개돼 눈길을 끈다.유리는 23일 자신의 인스타그램에 "동물을 사랑하는 우리 아가 둘"이라는 글과 함게 여러 장의 사진을 게재했다.사진 속 유리는 남편, 두 딸과 함께 애니멀 테마파크로 나들이를 떠난 모습이다. 열대 우림을 연상케 하는 세트장에서 각각 딸들과 함게 포즈를 취해 눈길을 끈 가운데 셋째를 임신 중인 유리의 여전한 미모가 돋보인다.유리와 사재석 부부는 지난 2014년 2월 결혼해 같은해 8월 첫 딸을 출산했다. 이후 지난해 3월 둘째 딸을 낳았고, 지난 4월엔 셋째 임신 사실을 밝힌 바 있다.한편, 유리는 MBC '라디오스타'에 절친 백지영과 함게 출연한다. 오늘(23) 밤 11시 10분 방송.트렌드와치팀 이휘경기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
쿨 멤버 유리가 6개월 만삭의 몸으로 '라디오스타'를 찾는다.ⓒMBC쿨 멤버 유리가 6개월 만삭의 몸으로 '라디오스타'를 찾는다.오는 23일 방송될 MBC '라디오스타'는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 꾸며져 유리, 백지영, 탁재훈, 뮤지가 게스트로 참여한다.유리는 셋째 아이를 임신하며 '연예계 다둥이 엄마' 대열에 이름을 올렸다. 특히 만삭의 몸으로 '라디오스타'에 출연한다는 소식만으로도 화제를 모았다. 유리는 최근 진행된 녹화에서 아름다운 D라인을 드러냈으며 여전히 상큼한 기운으로 스튜디오를 밝게 만들었다는 후문이다.특히 현재 미국 캘리포니아주 로스앤젤레스에 거주 중인 유리는 이날 방송에 6살 연하 훈남 골퍼 남편과 동행했으며 '착한 동양인'의 생활을 공개한 것으로 전해졌다. 유리는 이날 방송에서 "신랑이 김구라 씨 광팬이다"라고 밝혔다.'다둥이 엄마' 유리의 근황은 오는 23일 오후 11시 10분에 공개된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 가수 백지영이 출산 비화를 공개했다. 백지영은 23일 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. 출산 3개월 만에 활동을 재개한 백지영은 “아직 8kg 정도 덜 빠졌다. 붓기가 여전해서 매니저가 걱정을 했다”라고 입을 뗐다. 이어 백지영은 “서장훈 말로는 마흔 넘어 초산인데도 모성으로 극복했다고 한다. 어떤가?”라는 질문에 “처음부터 제왕절개는 생각 안했다. 22시간이 걸리긴 했는데 진통 없이 자연분만으로 아이를 낳았다”라고 털어놨다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. ⓒMBC탁재훈이 김구라를 잡기 위해 ‘라디오스타’를 찾았다. 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 언급한 ‘김구라 차렷 사건’의 전말을 공개, 손의 위치까지 정확하게 재현하며 김구라를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.탁재훈은 최근 진행된 녹화에서 동생인 김구라와 ‘티격태격’ 유치 모드를 발동시켰고, 김구라를 귀엽다는 듯 바라보며 흐뭇한 ‘형 미소’를 짓는 등 흥미진진한 상황을 연출했다는 후문이다.특히 이날 녹화에서는 500회 특집에서 공개된 ‘김구라 차렷 사건’의 진실을 규명해달라는 목소리가 커졌다. 당시 공개된 바에 따르면 한 예능프로그램에서 모두 다 같이 화생방 훈련을 보이콧하기로 했으나 김구라가 갑자기 태도를 바꿨고 이 때문에 화가 난 탁재훈이 김구라를 혼냈다. 그러나 김구라는 자신의 ‘차렷 자세’에 대해 강력하게 부인했고 결국 이수근은 탁재훈을 증인으로 신청한 것.이에 탁재훈은 직접 재연을 통해 사건의 전말을 공개했다. 탁재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다고. 탁재훈은 “그때 구라가 정말 귀여웠어요”라며 승자(?)의 미소를 지은 것으로 알려져 김구라가 ‘차렷 자세’를 인정했을 지에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 탁재훈은 절친인 유브이(UV) 뮤지와 듀엣 무대를 꾸미며 반전 가창력을 공개한 것으로 전해져 기대감을 더한다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
탁재훈 / 사진=스포츠투데이DB방송인 탁재훈이 ‘라디오스타’에 출연 해 화제를 모은 가운데 연예게 데뷔 전 외제 수영 복 판매 했던 시절을 언급한 내용이 재조명 되고 있다.신현준은 과거 방송된  KBS2 ‘해피투게더 시즌3’에 출연한 바 있다.당시 방송에서 탁재훈은 “미혼 여성분들이 있는 오피스텔을 돌아다니면서 물건을 판매했다. 외제 수영복이었다. 무작정 찾아갔다”면서 “일단 얼굴부터 내리면 대화를 원하는 고객들은 날 집안으로 불렀다”고 당시 상황을 소개했다.내부로 들어가게 된 탁재훈은 “처음 인사가 커피를 좋아하느냐고 물어온다. 그때는 커피 맛이 뭔지도 모르고 쓴 맛일 땐데도 일단 주는 건 마셨다”고 말했다.결국 탁재훈은 “그 오피스텔에서는 커피를 좋아하는 남자가 됐다. 평균 하루 30잔을 마셨고, 많이 마시는 날은 두 배로 60잔 정도 마셨다”면서 “이십대 후반에 카페인에 중독됐다”고 너스레를 떨어 웃음을 전했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 유병재가 블랙코미디 대가다운 오프닝으로 웃음을 자아냈다.23일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 꾸며져 백지영-쿨 유리, 탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 출연했다. 스페셜 MC로는 유병재가 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 유병재는 "어버이연합 따라 법원을 갔었다. 여러분의 큰 관심 감사드린다"고 자신을 소개한 뒤 "열심히 하겠다. 고맙습니다"라고 말했다. 이어 MC 윤종신이 유병재에 대해 "프로일침러" "블랙코미디의 대가"라고 말하자 김구라는 "YG 상대로 블랙코미디를 해봐라"고 제안했다. 유병재는 "그동안 세상을 깠다면 요즘 세상이 좀 좋아져서 회사를 까려고요"라며 "깔 게 많은 회사에요"라고 YG에 대한 돌직구를 던지는 너스레로 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
백지영이 '라스'에 출연했다.백지영이 김구라의 허세에 대해 폭로했다.23일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'에는 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, 뮤지가 출연했다.백지영은 "골프를 시작한지 얼마 안돼서 푹 빠졌다. 그때 김구라와 골프를 쳤다. 잘치는 방법을 알려줬다"고 말했다.그는 "폼 잡고 쳤는데 레이디티에 떨어졌다"고 했고, 김국진은 "드라이브가 40m 정도 밖에 안 나갔다는 거다"라고 덧붙였다.이어 백지영은 군기반장이라는 루머에 대해 "후배를 때린 적은 없다. 근데 그런 소문이 돌아서 그런지 제게 잘하더라"라고 했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 백지영이 출산 후 복귀했다.23일 방송된  MBC ‘라디오스타’에서는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 게스트로 출연했다.이날 출산 3개월 만에 복귀한 백지영은 “아직 원래 몸무게보다 7~8kg 정도 덜 빠졌다. 매니저가 다 빠졌다는 말에 혹해서 돌아오긴 했는데 너무 남았다”라고  밝혔다.이어 백지영은 “지금 58kg이다. 아까 국진 오빠를 간지럽혔는데 몸통이 나보다 작더라. 그래서 몸무게를 물었더니 대답하지 못하더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.또 백지영은 “처음부터 제왕절개는 생각 안했다. 22시간이 걸리긴 했는데 진통 없이 자연분만으로 아이를 낳았다”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 쿨 유리가 남편을 깜짝 공개했다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 게스트로 출연했다.이날 백지영은 셋째를 임신한 유리에 대해 “유리가 첫째 돌잔치 때 이미 둘째가 배에 있었고, 둘째 돌잔치 끝나자마자 셋째가 생겼다”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 MC 윤종신은 “김구라 광팬인 남편이 ‘라스’ 섭외에 성형외과에 예약까지 했다고 들었다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이에 유리는 “남편이 김구라 광팬이다. 미국에서도 김구라가 나온 프로는 다 찾아서 본다. 오늘도 잘 부탁하고 싶어서 왔다”라고 밝혔다.이어 카메라에는 스튜디오 밖에서 아내를 지켜보고 있는 6살 연하의 남편 프로골퍼 사재석이 포착됐다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 쿨 유리의 남편 프로골퍼 사재석이 '라디오스타'에 깜짝 등장해 눈길을 끌었다.오늘(23일) 밤 방송된 MBS '라디오스타'에서는 쿨 유리, 백지영, 탁재훈, 뮤지가 케스트로 출연했다.이날 방송에서 유리는 "3년 만에 셋째를 얻었다"며 임신 소식을 전했다.이어 유리는 "신랑이 프로골퍼다. 평소 신랑이 김구라 오빠 너무 팬이어서 오빠가 했던 프로그램 다 본다. 오늘도 잘 부탁하고 싶어서 왔다"며 녹화장에 모습을 드러낸 남편 사재석을 소개했다.이에 김구라는 녹화장 밖에 있는 사재석을 향해 "골프공이라도 가지고 왔나?"라고 말하자, 사재석은 함박미소를 지었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 탁재훈이 유병재의 팩트 공격에 당했다.23일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 꾸며져 백지영-쿨 유리, 탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 출연했다. 스페셜 MC로는 유병재가 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 MC들은 "유병재가 보기에 요즘 탁재훈이 어떻게 하고 있나"라고 물었다. 유병재는 "사실 저 얼마 전에 S(신정환)라는 분 복귀를 도와준다는 얘기를 듣고 '도와주실 여력이 되시나?'하는 생각이 들었다"고 돌직구를 던졌다. 잠시 당황하던 탁재훈은 "얼마나 기특(?)하냐"고 반박해 웃음을 자아냈다. 또한 탁재훈은 최근 신정환과 함께 미국 라스베가스의 카지노에서 공연을 한 것에 대한 이야기가 나오자 "카지노 하려고 거길 잡았다는 얘기냐"라며 자폭해 웃음을 자아냈다. MC들은 "본래 (라스베가스) 공연장이 그렇다. 셀린디온 비욘세 등 해외 아티스트들도 공연을 하는 곳"이라고 설명했고, 함께 출연한 유리 역시 "쿨도 그곳에서 공연을 한 적이 있는데, 재훈 오빠가 혹시나 좋지 않게 볼까봐 게임을 하지 않고 들어가더라"고 말했다. 이어 뮤지 역시 "형이 카지노에서 게임하는 건 한 번도 본 적이 없다"고 덧붙였다. 이에 탁재훈은 "VIP에서 하니까 다 모른다"고 스스로 깐족 자폭 개그로 웃음을 유발했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 탁재훈이 신정환을 언급했다.23일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '친구 따라 라스 간다!' 특집으로 게스트로 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, 뮤지가 출연했다.이날 김구라는 신정환과의 통화를 언급하며 "신정환이 도와주러 왔는데 궁시렁 댄다고 하더라"라고 폭로했다.이에 탁재훈은 "그게 제 역할이다. 똥 오줌 못 가리더라고요. 갓난 아기 수준이에요. 정환이는 저 말고 다른 사람들이 필요하다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=정소영 기자] 백지영이 딸이 정석원을 닮았다고 말했다. 백지영은 23일 방송된 MBC '라디오스타'에서 "딸이 정석원 닮아 너무 다행이다"라고 말했다.앞서 백지영은 정석원에 대해 "육아 프로그램에서 아빠가 딸을 예뻐하는 걸 보면 '저렇게까지 티를 낼까' 내심 생각했나보더라"라며 "어느날 애를 보고 있다가 '나 자존심 상해' 하길래 딸 바보가 뭔지 벌써 알겠다고 하더라"라고 '딸바보' 기질을 폭로했다. 이에 윤종신을 비롯한 딸을 가진 출연자들은 "5살되면 아빠 거의 죽음이다"라며 정석원의 '딸바보' 기질에 격하게 공감했다. 이어 백지영은 "딸이 정석원을 닮았다. 정말 다행이다. 밤마다 기도했다"라고 말해 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
라디오스타 백지영(사진=MBC '라디오스타' 방송캡처) '라디오스타' 백지영이 넘치는 예능감을 뽐냈다.23일 방송된 MBC '라디오스타'는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 게스트로 출연했다.이날 백지영은 “출산 이후 몸무게가 7~8kg 덜 빠진 상태라 지금 몸무게가 58kg이다”라며 밝혔다. 이어 “매니저가 거의 다 빠진 것 같다고 해서 복귀했는데 아직 많이 부어있다”며 고백해 눈길을 끌었다.이때 깜짝 놀라는 김국진을 보고 백지영은 “김국진 오빠는 나보다 몸무게가 적은 것 같다”라고 말해 폭소케 했다.한편 이날 백지영과 ‘라디오스타’에 함께 출연한 유리는 셋째 아이를 임신하며 '연예계 다둥이 엄마' 대열에 이름을 올렸다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 오랜만에 '라디오스타'에 출연한 탁재훈이 녹슬지 않은 입담을 과시했다.23일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 절친 사이인 백지영, 유리, 탁재훈, 뮤지가 출연해 이야기를 나눴다.결혼 4년 만에 득녀를 한 백지영은 "출산 3개월만에 나왔다. 22시간만에 자연분만으로 낳았다"라고 근황을 전했다. 셋째 아이를 임신 중인 유리도 "6개월이다. 계획한 건 아닌데 어느덧 세 아이의 엄마가 됐다"라고 말했다.두 사람은 "원래 우리 같이 생긴 사람들이 의외로 안 세다"라며 "성형 이미지 때문에 그런거 같다. 우리가 좀 많이 하긴 했다"라고 솔직하게 말했다.한편 탁재훈의 출연을 본 김구라는 "저 형 이제 영양가 없다. 신정환이랑 연락했는데 탁재훈도 힘들다 하더라"라고 말해 당황하게 했다. 이에 대해 탁재훈은 "신정환도 예능감이 아직 안 올라왔다. 많은 도움이 필요하다"라고 받아쳤다. 
탁재훈은 "난 지금 상태도 나쁘지 않다고 생각하다"라며 "일년 반동안 정말 많이 했다. 넘어져 본 놈이 금방 일어날 수 있는 것이다"라고 긍정적인 모습을 보였다.이에 백지영은 "'썩어도 준치다'라는 말도 있지 않는가"라며 "썩은 게 중요한 게 아니다. 준치라는 게 중요하다. 그 입담이 어디 가겠냐"라고 격려했다.이후에도 김구라와 탁재훈은 티격태격 케미를 보였다. 두 사람은 이수근이 500회 특집에서 밝혔던 예능 촬영 중 화생방 훈련 사건에 대해 밝혔다. 결국 탁재훈의 증언으로 김구라의 당시 모습이 공개돼 폭소케 했다.탁재훈은 방송 내내 김구라를 들었다놨다 하면서도 "그날 이후 김구라를 좋아하게됐다. 너무 귀엽다"라고 애정을 드러냈다. 또 "동현이는 혼자서도 잘 컸다. 아빠보다 100배는 훌륭한 사람이 될 것"이라고 말해 웃음을 더했다.한편 탁재훈의 영혼의 듀오 뮤지는 "탁재훈은 진짜 좋은 형이다. 그런데 힘들 때 사람들이 다 떠나더라. 그 때 돈독해졌다"라며 "지금은 서로의 집도 공유할 정도로 친한 사이가 됐다"라고 말해 훈훈함을 더했다.마지막으로 뮤지와 함께 이문세의 곡을 열창한 탁재훈은 무대에서도 "김구라 씨, 와주셔서 감사해요"라는 애드리브로 김구라를 소환했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 유병재 (사진=MBC 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’에 일일MC로 출연한 유병재가 김구라의 어깨 터치에 분노를 표했다. 유병재는 23일 방송한 MBC ‘라디오스타’에 출연해 시종 과묵한 모습을 보였다. 이에 김구라는 “블랙 코미디의 대가”라며 유병재를 치켜세웠다. 하지만 방송 내내 유병재의 어깨 등을 손으로 치는 등 습관적인 행동으로 유병재를 힘들게 했다. 방송 말미 유병재는 “소감 끝났다”며 “다니는 오고 싶지 않다. 채널에서 11번도 지울 것이다”라며 정색했다. 이 말에도 김구라는 “역시 블랙코미디의 달인”이라며 즐거워 했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 백지영X유리X탁재훈X뮤지 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 ‘라디오스타’에서 가수 백지영, 유리, 뮤지 방송인 탁재훈이 입담을 발휘해 폭소를 자아냈다. 23일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(연출 박창훈)의 ‘친구 따라 라스 간다’에서 이들은 거침없는 솔직한 입담으로 존재감을 드러냈다.먼저 가수 백지영이 쎈 언니 루머에 속 시원히 답했다. 그는 “버릇없이 구는 상황을 보면 그냥 넘기면 안 된다”며 “다른 곳 가서는 실수하지 않도록 가르쳐주는 것”이라고 전했다. MC 김구라가 “가요계의 어머니로 많은 활동 해주길 바란다”며 훈훈한 분위기를 연출했으나 백지영이 “가요계의 언니로 해달라”고 바로잡아 눈길을 끌었다.또한 백지영은 앞서 방송에서 성괴라는 악플 때문에 힘들어했다는 채리나에 깊은 공감을 전했다. 유리는 “얼굴 자체가 쎈 이미지라 그런 것이다”라며 “성형한 여자 가수들의 이미지가 쎄보이는 것 같다. 성형이 안 맞았다”고 해 웃음을 자아냈다.탁재훈은 방송 내내 김구라와 앙숙케미로 시청자들을 배꼽 잡게 했다. 먼저 탁재훈은 일명 ‘김구라 차렷 사건’에 대해 생생한 증언으로 김구라를 당황케 했다. 과거 ‘라디오스타’ 500회 특집에서 출연한 이수근은 김구라와 출연했던 방송에서 있었던 화생방 훈련 보이콧에 대해 밝힌 바 있다. 이날 탁재훈이 김구라를 혼내게 된 경위를 전하며 김구라가 공손하게 차렷자세를 했다고 재연해 모두를 이해시켰다.이어 MC 김구라는 “형이랑 방송은 안 한다”며 “형은 토크쇼보다는 리얼리티에 잘 어울린다”고 추천했다. 이에 탁재훈이 “나는 왜 리얼을 하라는 것이냐”며 발끈했다. 또한 방송내내 “재능도 없으면서 프로그램을 많이 한다”며 김구라에 대한 질투를 보였다. 김구라도 이를 듣고 사실이라고 쿨하게 인정하며 케미를 뽐냈다.이들은 웃음뿐만 아니라 훈훈한 일화로 가슴 따뜻하게 만들었다. 유리는 “백지영이 또 하나의 가족”이라며 “아버지가 돌아가셨을 때 ‘우리 아버지 손 잡고 꼭 결혼식장 들어가게 해줄게’라며 위로해줬다”고 고마움을 전했다. 또한 유리는 “결혼해서 예쁜 아이도 낳고 같은 길을 걸어가는 친구에게 고맙다”며 돈독한 우정을 드러냈다.또한 뮤지는 탁재훈에 “원래 남들을 잘 안 챙기는 편인데 나는 꼭 챙겨준다”며 “엄마 같은 존재”라고 말해 훈훈함을 자아냈다. 탁재훈 또한 “힘든 시절 뮤지가 옆에 함께 해줬다”며 두 사람의 돈독한 의리를 보였다.마지막으로 스페셜 MC 유병재는 “보장된 자리가 아니었지만 함께해서 즐거운 시간이었다”며 인사를 전했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
백지영이 루머에 관해 해명했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 541회에서는 인생 굴곡을 함께한 단짝 스타들의 이심전심 토크가 펼쳐졌다. 
앞서 유리가 “대기시간에 차에서 고스톱을 쳤다”라고 하자, 김구라가 “정말 발가락에 돈을 꽂고 쳤나?”라며 궁금해했다. 이에 백지영이 “돈 없어질까 봐 꽂았다”라며 쿨하게 인정했다. 윤종신이 “고수들은 패를 외운다”라고 하자, 유리가 탁재훈에게 “진짜?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 김국진은 “백지영이 후배들을 때렸다는 루머가 있다”라고 말했다. 백지영은 “한 번도 때린 적 없다”라며 억울해했다. 이어 그녀는 “루머 때문인지 후배들이 깍듯하게 대한다. 선배로서 충고는 한다”라고 덧붙였다. 
유리는 “백지영과 채리나는 세지 않다. 얼굴 자체가 센 것뿐이다. 성형이 잘 안 맞았다”라고 말했다. 이에 윤종신이 “유리가 애들을 조곤조곤 보낸다”라고 말해 폭소를 안겼다.이날 방송된 “친구 따라 라스 간다” 특집에는 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 유병재가 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 김구라가 신정환을 언급했다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 게스트로 출연했다. 스페셜 MC로는 유병재가 함께 했다.이날 MC 김구라는 “최근 S(신정환)와 통화했는데 탁재훈이 자기 도와준다고 해놓고 하나도 안도와준다고 하더라”고 폭로했다. 이어 김구라는 “S가 ‘탁재훈이 나를 도와준다고 하면서 본인이 힘들다고 투덜거린다’고 말하더라”고 재차 폭로했다.이에 탁재훈은 “그게 제 역할이다. 아직 똥오줌을 못 가린다. 그 친구 아무것도 모른다. 갓난아기 수준이다“라고 말해 웃음을 자아냈다.또 탁재훈은 “8년이나 지난 상황에서 정환이는 저 말고 다른 사람들이 필요하다”고 현재 상황을 설명했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
쿨 유리가 톱 여배우의 이중생활을 폭로했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 541회에서는 인생 굴곡을 함께한 단짝 스타들의 이심전심 토크가 펼쳐졌다. 
 
먼저 김구라가 “이재훈과 김성수 때문에 연예인 친구가 없었다고?”라며 물었다. 이에 유리가 “서른 살 전까지 회식과 연예인 모임이 금지였다. 몰래 클럽 갔다가 집으로 소환된 적도 있다”라고 답했다. 과잉보호가 해제된 후에 백지영, 채리나, 이지혜와 친해졌다는 것. 이에 김구라가 “너무 극으로 갔다”라고 전해 웃음을 안겼다. 또한, 김구라가 “1990년대 톱 여배우와 절친 될 뻔했다고?”라고 하자, 유리가 “나와 친해지고 싶다고 연락이 왔었다”라고 답했다. 이어 유리는 “알고 보니 절친으로 나가는 프로그램 섭외 때문이었다. 오빠들이 말려서 출연하지 않았는데, 그 뒤로 연락이 없더라”라고 전해 눈길을 끌었다.이날 방송된 “친구 따라 라스 간다” 특집에는 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 유병재가 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
탁재훈이 ‘화생방 집합’ 사건의 전말을 공개했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 541회에서는 인생 굴곡을 함께한 단짝 스타들의 이심전심 토크가 펼쳐졌다. 
 
먼저 탁재훈은 “지금 김구라가 당당한 모습이지만, 7년 전엔 안 그랬다”라며 말문을 열었다. 이어 그는 “<명 받았습니다> 촬영 당시 팀워크는 최고였다. 한 번은 화생방 촬영을 거부했는데, 김구라가 제일 동조했었다. 근데 작가들한테는 ‘지금 화생방 찍으면 되나?’라고 하더라”라며 상황을 설명했다.김구라는 “콩트를 한다. 감 죽지 않았다”라며 센 척을 했다. 탁재훈이 “열 받아서 공터로 다 집합시켰다”라고 하자, 김구라가 “실내였다”라며 앙탈을 부렸다. 결국, 이수근이 사람들을 불러 모으자, 탁재훈이 “장난하냐?”라며 김구라에게 화를 냈다는 것. 탁재훈은 “김구라가 공손히 손을 모으더라”라며 당시 모습을 재연해 시선을 사로잡았다.이날 방송된 “친구 따라 라스 간다” 특집에는 백지영, 쿨 유리, 탁재훈, UV 뮤지가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 유병재가 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'라디오스타' 백지영 유리가 성형 셀프디스로 큰 웃음을 선사했다. ⓒ MBC'라디오스타' 백지영 유리가 성형 셀프디스로 큰 웃음을 선사했다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 꾸며져 가수 백지영, 유리, 탁재훈, 뮤지 등이 출연했다. 이날 출산 후 복귀한 백지영과 셋째를 임신 중인 유리는 자녀들에 대한 남다른 사랑과 남편 이야기로 시선을 모았다. 특히 연예계 절친이자 화려한 입담답게 다양한 이야기를 허심탄회 하던 중 '성괴(성형괴물)'와 관련해 이날 백지영은 “성괴라는 악플에 힘들었다는 마음이 이해가 갔다. 성형 이미지가 있는 여자들이 더 세보이나 보더라”고 털어놨다.유리 역시 “우리가 성형이 잘 안 맞았다”고 셀프 디스, “워낙 예쁘게 태어난 연기자들과 달리 여자가수들은 성형이 잘 안 맞는 거 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 백지영은 “우리가 (성형을) 많이 하긴 했다”고 셀프디스를 거들어 초토화를 시켰다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
가수 백지영과 쿨 멤버 유리가 <라디오스타>에서 입담을 뽐냈다. 친해지기 전 이야기부터 성형, 남편 이야기까지 총집합했다.23일 오후 방송된 MBC 예능 <황금어장-라디오스타>에서는 백지영, 유리, 탁재훈, 뮤지가 게스트로 출연했다. 이날 백지영은 출산 후 3개월 만에 예능에 출연했고, 유리는 셋째를 임신한 몸으로 스튜디오에 등장했다. 
가수 백지영과 그룹 쿨 멤버 유리가 성형부터 남편까지 이야기 보따리를 풀었다. /MBC 예능 ‘라디오스타’백지영과 유리는 친해지기 전 ‘극혐’(극도로 혐오한다는 뜻)하는 사이라고 털어놨다. 백지영은 유리가 쿨 활동 시절 인맥이 넓어 많은 오빠, 언니들에게 둘러싸여 있어 자신을 신경 쓰지 않았다고 말했다.두 사람을 이어준 건 바로 이지혜였다. 유리는 자신이 미국에서 살 당시 백지여이 자신의 어머니의 생일을 챙겨준 사실을 언급하며 고마움을 표현했다. 연하 남편과 살고 있는 백지영과 유리는 결혼과 아이에 대해서도 이야기했다. 백지영은 정석원과 결혼 4년 만에 득녀했다. 그는 “몸무게가 7~8kg 덜 빠졌다. 복귀했는데 너무 부어있다”며 “지금은 58kg다”라고 말했다.백지영은 출산 당시 상황을 설명하며 “처음부터 제왕절개는 생각을 안 했다. 22시간이나 걸렸는데 진통이 없었다”라고 회상했다.백지영은 득녀 이후 정석원이 ‘딸 바보’가 됐다고 털어놨다. 백지영은 정석원이 방송에서 딸 바보 면모를 보여주는 사람들을 이해하지 못했다고 말했다고 고백했다. 하지만 정석원이 득녀 이후 “‘나 자존심 상해. 딸 바보가 뭔지 벌써 알겠다’라고 하더라”라며 웃었다. 백지영은 딸이 정석원을 닮았다고 흐뭇해 했다. 유리는 이날 연하 남편을 사로잡는 특급 처방전을 공개했다. 유리는 “예쁜 속옷을 준비한다. 가끔 그런 이벤트를 한다”라고 말했다.유리의 남편은 유리를 응원하기 위해 스튜디오에 방문했다. 유리는 남편이 결혼 전부터 김구라의 팬이라고 고백했다. 유리의 남편은 훈훈한 외모로 시선을 잡았다.백지영과 유리는 성형수술에 대해서도 이야기했다. 가요계 ‘군기’에 이야기하던 유리는 “백지영과 채리나 둘 다 안 세다. 얼굴이 좀 그래서 그렇지 안 세다”고 고백했다.백지영은 “채리나가 얼마 전 <라디오스타>에 나와 ‘성괴’(성형 괴물) 악플(악성 댓글)이 많이 달린다는 이야기를 했는데 채리나 말에 공감한다”며 “성형 이미지가 있는 사람이 세보이나보다”라고 말했다. 이어 “나도 약간 그런 게 있다. 약간이 아니라 많이 있다”고 털어놨다.유리는 백지영을 가리키며 “성형이 잘 안 맞았다. 여자 가수들은 성형이 잘 안 맞는 것 같다”며 “성형 안 맞는 애들이 확실히 있다”고 밝혔다.백지영은 “(성형이 안 맞는 사람이)우리”라며 “여기서 내가 좀 짚고 넘어가겠다. 우리가 좀 많이 하긴 했어”라고 셀프 디스했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]혼성그룹 쿨 유리의 남편 사재석 씨가 ‘라디오스타’에 등장했다.유리는 23일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 “남편이 결혼 전부터 김구라의 광팬”이라고 밝혔다. 실제 녹화 현장을 찾은 사 씨는 김구라와 인사를 나눴다. 사 씨가 프로골퍼라는 말에 윤종신은 “김구라에게 골프를 지도해줬으면 좋겠다”고 너스레를 떨었다. 유리는 2014년 2월 6세 연하 골프선수 겸 사업가인 사재석과 결혼해 현재 미국 LA에 거주 중이다. 슬하에 두 딸을 두고 있으며 현재 셋째를 임신했다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 편으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 출연했다. 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 홍승한기자]‘라디오스타’가 과거 친구였던 신정환에게 면죄부를 주려는 것일까.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 꾸며져 가수 백지영, 유리, 탁재훈, 뮤지 등이 출연해 입담을 펼쳤다. 최근 출산과 현재 임신 중인 백지영과 유리는 오래간만에 동반 예능 나들이였음에도 거침없는 토크과 남다른 의리를 보여줬다. 탁재훈 역시 절친 뮤지와 함께 등장, 김구라와 유쾌한 설전을 펼치며 웃음을 선사했다.이날 ‘라디오 스타’는 MC들과도 친분이 있는 출연진이 나와 어느 때보다 즐거운 토크와 재미를 선사했다. 다만 MC와 출연진 사이의 공통 분모이자 친구인 과거 ‘라디오스타’의 MC를 맡았던 신정환을 직접적으로 언급, 컴백에 앞서 분위기 조성을 하는 듯한 진행으로 다소 눈살을 찌푸리게 했다. 사실 신정환의 컴백은 이제 눈 앞에 왔다. 일단 신정환은 엠넷에서 선보이는 신규 예능프로그램 출연이 확정됐다. 초심 소환 프로젝트 콘셉트의 리얼리티 예능으로 사실상 신정환 맞춤형 프로그램이다. 앞서 이상민과 탁재훈이 ‘음악의 신’ 시즌1과 시즌2를 통해 복귀한 것과 같은 수순이다. 이어 앞서 지난달 미국 LA인근 인디오에 위치한 판타지 스프링스 리조트라는 카지노극장에서 여러 동료 가수들과 함께 가수로서의 컴백 무대를 이미 마쳤다. 국내 가수들의 미국 카지노 공연은 일반화돼있지만 해외 원정 도박으로 자숙기를 거쳤던 신정환의 컴백 무대로서 적절한지에 대한 의문이 제기됐다.  
코엔스타즈 제공이날 방송에서도 적극적으로 신정환을 옹호하는 발언이 이어졌다. 김구라는 방송 시작부터 신정환을 S라 칭하며 그의 근황과 탁재훈과의 새 프로그램 이야기를 자연스럽게 풀어냈다. 탁재훈 역시 큰 거부감 없이 신정환과 함께 하는 프로그램을 언급하며 분위기를 이어갔다. 김구라와 탁재훈은 물론 함께 나온 출연자 역시 ‘셀린 디온’을 언급하며 지난달 카지노 공연에 대해 적극적인 해명을 하기도 했다. 과거 신정환에 대해 조심스러운 자세를 보였던 제작진도 다소 경계를 풀은 모양새였다. 누가 봐도 신정환임을 알 수 있는 사진을 얼굴만 편집해 보여준다던지 무엇보다 탁재훈이 직접적으로 정환이라는 이름을 호명했음에도 편집하지 않고 그대로 내보내기도 했다.신정환의 복귀가 초읽기에 들어갔지만 여전히 대중의 반응은 달갑지 않은 것이 사실이다. 무엇보다 신정환의 방송복귀가 싸늘한 점은 ‘거짓말 논란’이 크다. 2011년 해외원정 도박혐의로 신정환은 징역 8월 선고받고 복역한 바 있다. 당시 신정환은 불법도박 혐의가 제기되자 “‘뎅기열’에 걸렸다”면서 응급실에 누워있는 사진을 공개했는데, 이 사진이 조작인 것으로 밝혀지며 큰 실망을 안겼다. 많은 연예인들이 해외도박원정, 폭행 등 구설수로 일정기간의 자숙기간을 거친 뒤 방송에 복귀했지만, 신정환의 거짓말 논란은 아직도 쉽게 사그라들지 않고 있다. 그럼에도 신정환은 다시금 대중 앞에 설 준비의 거의 마쳤다. 지난 방송은 이런 신정환의 복귀를 ‘라디오 스타’가 마치 지원하는 모양새였다. 이런 분위기라면 신정환이 복귀 후 첫 예능도 ‘라디오 스타’가 될 가능성이 높다. 현재 규현 군입대로 인한 공백을 스페셜 MC로 채우는 ‘라디오스타’에 자연스럽게 신정환이 돌아오는 그림도 조심스럽게 그려볼 만하다.  물론, 신정환은 ‘악마의 재능’이라 불린다. 순발력이 빠르고, 연예인 등 인간관계가 좋아 프로그램을 살릴 수 있는 팀워크에는 최적화 된 MC라고 평가받는다. 하지만, 거듭된 실망과 흘러가버린 7년 그리고 이제는 신정환 하면 ‘거짓말’ 부터 떠오르는 이미지가 여전히 발목을 잡고 있다. 과연 신정환이 앞서 물의를 일으킬 연예인처럼 케이블 채널 엠넷과 ‘라디오스타’라는 수순으로 밟으며 컴백할지 관심이 모인다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김미리 기자] 백지영, 유리, 탁재훈, 뮤지의 입담이 통했다. 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과 23일 방송된 MBC '라디오스타' 1부와 2부는 각각 7.1%(이하 전국 기준)와 7.0%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.9%, 5.6%보다 각각 1.2%P, 1.4%P 상승한 수치다. 이날 방송된 '라디오스타'는 '친구 따라 라스 간다' 특집으로 꾸며졌다. 백지영, 유리, 탁재훈, 뮤지가 게스트로 출연했으며 유병재가 일일 MC로 분해 입담을 발휘했다. 한편 동시간대 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글 와이프' 1부와 2부는 각각 4.4%, 5.1%의 시청률을 보였다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’가 시청률 상승세를 보였다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[사진출처=유리 인스타그램]유리의 남편 사재석 씨가 ‘라디오스타’ 촬영 현장에 깜짝 방문하자 그에게 관심이 쏠렸다.유리는 지인들과의 모임에서 사재석 씨를 만나 연인으로 발전했다.유리와 사재석 씨는 4년간 교제 끝에 결혼식을 올렸다. 사재석 씨는 유리보다 6살 연하며, 재미 골프선수 겸 사업가인 것으로 알려졌다.한편 지난 23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 유리는 셋째를 임신한 몸으로 게스트로 출연했다.특히 이날 ‘라디오스타’에서 유리의 남편 사재석 씨는 유리를 응원하기 위해 스튜디오에 방문해 이목을 집중시켰다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='라디오스타' 화면 캡처MBC '라디오스타'가 시청률 상승과 함께 동시간대 시청률 1위를 지켰다. 24일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 7.1%, 7.0%의 시청률을 각각 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 한 주 전 기록한 5.9%, 5.6%에 비해 시청률이 소폭 상승했다. 이날 '라디오스타'에는 백지영과 유리, 탁재훈, 뮤지가 게스트로 출연해 입담을 과시했다. 일일 MC로는 유병재가 출연했다. 한편 동시간대 방송된 SBS '아내들의 낭만일탈 싱글와이프'는 4.4%, 5.1%의 시청률을 보였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타/사진=MBC 라디오스타방송인 탁재훈이 ‘라디오스타’에 출연해 김구라를 집합시킨 에피소드를 공개했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 꾸며져 탁재훈이 출연했다. 이날 방송에서 탁재훈은 2016년 11월 이수근이 ‘라디오스타’에 출연해 언급했던 ‘김구라 차렷 사건’을 재연했다. 탁재훈은 “김구라 씨, 어디를 가나 굉장히 당당하고 멋있고. 그때가 벌써 7년 전인가? 그때는 안 그랬다”며 입을 뗐다. 이어 탁재훈은 ‘김구라 차렷 사건’은 KBS2 예능 프로그램 ‘명 받았습니다’ 촬영할 때 벌어진 것으로 그때의 팀워크는 최고였다고 설명했다. 당시 ‘명 받았습니다’ 제작진은 출연자들에게 화생방 훈련을 알렸고 예비역 탁재훈은 그 공포를 잘 알기 때문에 “못 한다”고 말했다. 이에 다른 출연자들도 “맞다, 못 한다”고 동조했고 탁재훈은 당시를 회상하며 그때 제일 크게 “맞다, 내가 작가한테 얘기할 테니 형은 빠져라”라고 말한 사람이 김구라였다고 말했다. 
라디오스타/사진=MBC 라디오스타그러면서 탁재훈은 김구라를 재연했다. 탁재훈에 따르면 작가들이 등장하자 김구라는 “지금 화생방 찍으면 되나”, “찍으러 가자”고 말했다고 했다. 이에 탁재훈은 “자기(김구라)가 아까 그래놓고 다른 출연자들은 김구라가 하니 하자는 분위기였다”며 “애들 다 집합시켜”라고 말했다. 당시 탁재훈은 김구라에게 “장난하냐, 지금 하면 하는 거고 안 하면 안 하는 거지”라고 말했고 그는 김구라의 자세를 재연하며 공손히 손을 모으고 김구라가 “네”라고 답했다고 주장했다.이런 재연에 김구라는 반발하자 탁재훈은 “손가락 위치까지 기억한다”며 “이 자세(재연한 자세)가 확실하다”고 쐐기를 박았다. 아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 8년 만에 '라디오스타'를 찾아온 쿨 유리가 백지영과 '절친 크로스'로 솔직 입담을 대방출하며 끈끈한 '절친케미'를 자랑했다. 특히 임신 6개월인 유리는 6살 연하 훈남 프로골퍼 사재석 씨와 '라디오스타'에 동행해 시청자들의 시선을 사로잡은 것. 또 탁재훈은 MC 김구라와 티격태격 '톰과제리' 앙숙케미로 큰 웃음을 선사했다. 이처럼 '라디오스타'는 '진짜' 절친들의 출연으로 더욱 큰 힘이 형성돼 감동, 웃음, 빅재미까지 모두 잡는 모습을 보여줬다.지난 23일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '친구 따라 '라스' 간다' 특집으로 쿨 유리-백지영-탁재훈-유브이(UV) 뮤지가 출연했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 24일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 8.1%, 8.2%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.셋째를 임신한 유리가 만삭에 가까운 몸으로 '라디오스타'를 찾았다. 연예계 대표 절친으로 알려진 유리와 백지영의 만남은 기대를 불러 모으기에 충분했다. 유리는 오랜만의 출연에도 여유로운 모습이었다. 유리의 남편 사재석 씨도 녹화에 함께 했다. 유리는 "남편이 김구라 씨의 진짜 팬이다. 미국에서 프로그램을 다 보고 있다"라고 밝혀 김구라를 으쓱하게 했다. 현재 미국 로스앤젤레스(LA)에 거주 중인 유리는 "영어를 잘 못하니까 성질을 죽일 수밖에 없다. 제일 답답한 게 컴플레인을 못 한다. 착한 동양인 부부로 살고 있다"고 근황을 공개해 웃음을 선사했다. 유리-백지영, 절친들의 토크는 화끈했다. 백지영은 대학 선배였던 유리와 처음에는 극혐하는 사이였으나 샵 이지혜의 도움으로 절친이 됐음을 공개했고, 군기반장으로 후배들을 때렸다는 루머에 대해 해명했는데 이에 유리는 "같이 쓰는 대기실에서 너무 떠들면 지영이는 뭐라고 하더라"라고 폭로해 백지영을 웃게 만들었다. 성형 이야기도 쿨했다. 백지영은 "성형 이미지가 있는 여자들이 더 세보이나 보다. 저도 약간 그런 게 있고, 약간이라기 보다 많이"라고 셀프고백을 했고 유리는 "성형이 좀 안 맞았어요"라며 조곤조곤 디스를 한 것. 백지영 역시 "우리가 조금 많이 하긴 했다"라고 맞장구를 쳐 모두를 웃게 만들었다.두 사람의 절친 지수도 공개됐다. 유리-백지영은 "둘이 같이 쇼핑을 많이 하니까. 서로 여행을 갔을 때 예쁜 걸 사오라고 하면 사온다"라며 상대방 남편의 속옷 취향까지 알고 있음을 밝혔다. 이어 유리는 "내가 미국에 있을 때 혼자 가서 엄마 생신상도 차려드리고 아빠가 돌아가셨을 때는 '결혼할 때 우리 아빠 손 잡고 들어가도록 해줄게'라며 외로워하지 말라고 하더라"라며 백지영이 또 하나의 가족이며 감동 그 자체라고 고백해 감동을 줬다.탁재훈은 김구라와 앙숙케미로 빅재미를 선사했다. 탁재훈은 '성적 부진 연예인' 랭크에 올랐다는 백지영의 말에 "난 김구라처럼 의무적으로 하기 싫어요"라고 유치 모드를 발동시켰으며, 500회 특집 당시 이수근을 통해 공개된 '김구라 차렷사건'을 재연하며 김구라를 안절부절못하게 만들어 빅웃음을 줬다. 탁재훈은 "어딜 가나 굉장히 당당하고 멋있고 박식하고 그런데 그 때는 안 그랬다. 그때 구라가 정말 귀여웠거든요. 아주 많이 바뀌었어 7년 만에"라며 의미심장한 미소를 보여줬고, 이에 김구라는 철저히 외면(?)하는 등 '톰과제리'의 모습으로 시청자들을 웃게 만들었다.탁재훈X뮤지의 절친 스토리도 공개됐다. 뮤지는 "확실히 나쁜 일이 생기니까 형 옆에 주변에 많던 사람들이 정말 없어지더라. 사람들을 다시 보게 됐다. 한 순간에 조용해지더라"며 탁재훈과 절친이 되게 된 동기에 대해 밝혔고, 엄마보다 더 엄마 같이 잘 챙겨준다고 고백했다. 그리고 탁재훈 성대모사로 탁재훈을 깜짝 놀라게 만들었다. 뮤지는 "모든 발음을 '어' 발음으로 하면 비슷하다"라며 '탁재훈 복사기'로 변신했고, 두 사람은 조용필 성대모사라는 공통 개인기를 보여주기도 했다. 그리고 이문세의 '빗속에서'를 함께 부르며 목소리로 교감했다. 진지해진 두 사람의 목소리는 잔잔한 감동을 만들어냈다. 찐한 우정이 느껴지는 순간이었다.스페셜 MC로 참여한 유병재는 블랙코미디 1인자답게 거침없는 진행을 보여줬다. 유병재는 "지금까지 세상을 좀 깠다면 이제 세상이 좀 좋아져서 회사(?)를 까려고요"라고 '프로일침러'의 모습을 보여주더니, 김구라의 관심(?)을 집중적으로 받은 뒤에는 "앞으로 불러주실 것 같지도 않고 저도 앞으로 하고 싶지 않아요. 11번도 지울 거예요"라고 뒤끝 있는 발언을 해 큰 웃음을 줬다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴]8년 만에 ‘라디오스타’를 찾아온 쿨 유리가 백지영과 ‘절친 크로스’로 솔직 입담을 대방출하며 끈끈한 ‘절친케미’를 자랑했다. 특히 임신 6개월인 유리는 6살 연하 훈남 프로골퍼 사재석 씨와 ‘라디오스타’에 동행해 시청자들의 시선을 사로잡은 것. 또 탁재훈은 MC 김구라와 티격태격 ‘톰과제리’ 앙숙케미로 큰 웃음을 선사했다. 이처럼 ‘라디오스타’는 ‘진짜’ 절친들의 출연으로 더욱 큰 힘이 형성돼 감동, 웃음, 빅재미까지 모두 잡는 모습을 보여줬다. 지난 23일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 ‘라스’ 간다’ 특집으로 쿨 유리-백지영-탁재훈-유브이(UV) 뮤지가 출연했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 24일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 8.1%, 8.2%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 셋째를 임신한 유리가 만삭에 가까운 몸으로 ‘라디오스타’를 찾았다. 연예계 대표 절친으로 알려진 유리와 백지영의 만남은 기대를 불러 모으기에 충분했다. 유리는 오랜만의 출연에도 여유로운 모습이었다. 유리의 남편 사재석 씨도 녹화에 함께 했다. 유리는 “남편이 김구라 씨의 진짜 팬이다. 미국에서 프로그램을 다 보고 있다”라고 밝혀 김구라를 으쓱하게 했다. 현재 미국 로스앤젤레스(LA)에 거주 중인 유리는 “영어를 잘 못하니까 성질을 죽일 수밖에 없다. 제일 답답한 게 컴플레인을 못 한다. 착한 동양인 부부로 살고 있다”고 근황을 공개해 웃음을 선사했다. 유리-백지영, 절친들의 토크는 화끈했다. 백지영은 대학 선배였던 유리와 처음에는 극혐하는 사이였으나 샵 이지혜의 도움으로 절친이 됐음을 공개했고, 군기반장으로 후배들을 때렸다는 루머에 대해 해명했는데 이에 유리는 “같이 쓰는 대기실에서 너무 떠들면 지영이는 뭐라고 하더라”라고 폭로해 백지영을 웃게 만들었다. 성형 이야기도 쿨했다. 백지영은 “성형 이미지가 있는 여자들이 더 세보이나 보다. 저도 약간 그런 게 있고, 약간이라기 보다 많이”라고 셀프고백을 했고 유리는 “성형이 좀 안 맞았어요”라며 조곤조곤 디스를 한 것. 백지영 역시 “우리가 조금 많이 하긴 했다”라고 맞장구를 쳐 모두를 웃게 만들었다. 두 사람의 절친 지수도 공개됐다. 유리-백지영은 “둘이 같이 쇼핑을 많이 하니까. 서로 여행을 갔을 때 예쁜 걸 사오라고 하면 사온다”라며 상대방 남편의 속옷 취향까지 알고 있음을 밝혔다. 이어 유리는 “내가 미국에 있을 때 혼자 가서 엄마 생신상도 차려드리고 아빠가 돌아가셨을 때는 ‘결혼할 때 우리 아빠 손 잡고 들어가도록 해줄게’라며 외로워하지 말라고 하더라”라며 백지영이 또 하나의 가족이며 감동 그 자체라고 고백해 감동을 줬다. 탁재훈은 김구라와 앙숙케미로 빅재미를 선사했다. 탁재훈은 ‘성적 부진 연예인’ 랭크에 올랐다는 백지영의 말에 “난 김구라처럼 의무적으로 하기 싫어요”라고 유치 모드를 발동시켰으며, 500회 특집 당시 이수근을 통해 공개된 ‘김구라 차렷사건’을 재연하며 김구라를 안절부절못하게 만들어 빅웃음을 줬다. 탁재훈은 “어딜 가나 굉장히 당당하고 멋있고 박식하고 그런데 그 때는 안 그랬다. 그때 구라가 정말 귀여웠거든요. 아주 많이 바뀌었어 7년 만에”라며 의미심장한 미소를 보여줬고, 이에 김구라는 철저히 외면(?)하는 등 ‘톰과제리’의 모습으로 시청자들을 웃게 만들었다. 탁재훈X뮤지의 절친 스토리도 공개됐다. 뮤지는 “확실히 나쁜 일이 생기니까 형 옆에 주변에 많던 사람들이 정말 없어지더라. 사람들을 다시 보게 됐다. 한 순간에 조용해지더라”며 탁재훈과 절친이 되게 된 동기에 대해 밝혔고, 엄마보다 더 엄마 같이 잘 챙겨준다고 고백했다. 그리고 탁재훈 성대모사로 탁재훈을 깜짝 놀라게 만들었다. 뮤지는 “모든 발음을 ‘어’ 발음으로 하면 비슷하다”라며 ‘탁재훈 복사기’로 변신했고, 두 사람은 조용필 성대모사라는 공통 개인기를 보여주기도 했다. 그리고 이문세의 ‘빗속에서’를 함께 부르며 목소리로 교감했다. 진지해진 두 사람의 목소리는 잔잔한 감동을 만들어냈다. 찐한 우정이 느껴지는 순간이었다. 스페셜 MC로 참여한 유병재는 블랙코미디 1인자답게 거침없는 진행을 보여줬다. 유병재는 “지금까지 세상을 좀 깠다면 이제 세상이 좀 좋아져서 회사(?)를 까려고요”라고 ‘프로일침러’의 모습을 보여주더니, 김구라의 관심(?)을 집중적으로 받은 뒤에는 “앞으로 불러주실 것 같지도 않고 저도 앞으로 하고 싶지 않아요. 11번도 지울 거예요”라고 뒤끝 있는 발언을 해 큰 웃음을 줬다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]8년 만에 ‘라디오스타’를 찾아온 쿨 유리가 백지영과 ‘절친 크로스’로 솔직 입담을 대방출하며 끈끈한 ‘절친케미’를 자랑했다. 특히 임신 6개월인 유리는 6살 연하 훈남 프로골퍼 사재석 씨와 ‘라디오스타’에 동행해 시청자들의 시선을 사로잡은 것. 또 탁재훈은 MC 김구라와 티격태격 ‘톰과제리’ 앙숙케미로 큰 웃음을 선사했다. 이처럼 ‘라디오스타’는 ‘진짜’ 절친들의 출연으로 더욱 큰 힘이 형성돼 감동, 웃음, 빅재미까지 모두 잡는 모습을 보여줬다.지난 23일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘친구 따라 ‘라스’ 간다’ 특집으로 쿨 유리-백지영-탁재훈-유브이(UV) 뮤지가 출연했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 24일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 8.1%, 8.2%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.셋째를 임신한 유리가 만삭에 가까운 몸으로 ‘라디오스타’를 찾았다. 연예계 대표 절친으로 알려진 유리와 백지영의 만남은 기대를 불러 모으기에 충분했다. 유리는 오랜만의 출연에도 여유로운 모습이었다. 유리의 남편 사재석 씨도 녹화에 함께 했다. 유리는 “남편이 김구라 씨의 진짜 팬이다. 미국에서 프로그램을 다 보고 있다”라고 밝혀 김구라를 으쓱하게 했다. 현재 미국 로스앤젤레스(LA)에 거주 중인 유리는 “영어를 잘 못하니까 성질을 죽일 수밖에 없다. 제일 답답한 게 컴플레인을 못 한다. 착한 동양인 부부로 살고 있다”고 근황을 공개해 웃음을 선사했다.유리-백지영, 절친들의 토크는 화끈했다. 백지영은 대학 선배였던 유리와 처음에는 극혐하는 사이였으나 샵 이지혜의 도움으로 절친이 됐음을 공개했고, 군기반장으로 후배들을 때렸다는 루머에 대해 해명했는데 이에 유리는 “같이 쓰는 대기실에서 너무 떠들면 지영이는 뭐라고 하더라”라고 폭로해 백지영을 웃게 만들었다. 성형 이야기도 쿨했다. 백지영은 “성형 이미지가 있는 여자들이 더 세보이나 보다. 저도 약간 그런 게 있고, 약간이라기 보다 많이”라고 셀프고백을 했고 유리는 “성형이 좀 안 맞았어요”라며 조곤조곤 디스를 한 것. 백지영 역시 “우리가 조금 많이 하긴 했다”라고 맞장구를 쳐 모두를 웃게 만들었다.두 사람의 절친 지수도 공개됐다. 유리-백지영은 “둘이 같이 쇼핑을 많이 하니까. 서로 여행을 갔을 때 예쁜 걸 사오라고 하면 사온다”라며 상대방 남편의 속옷 취향까지 알고 있음을 밝혔다. 이어 유리는 “내가 미국에 있을 때 혼자 가서 엄마 생신상도 차려드리고 아빠가 돌아가셨을 때는 ‘결혼할 때 우리 아빠 손 잡고 들어가도록 해줄게’라며 외로워하지 말라고 하더라”라며 백지영이 또 하나의 가족이며 감동 그 자체라고 고백해 감동을 줬다.탁재훈은 김구라와 앙숙케미로 빅재미를 선사했다. 탁재훈은 ‘성적 부진 연예인’ 랭크에 올랐다는 백지영의 말에 “난 김구라처럼 의무적으로 하기 싫어요”라고 유치 모드를 발동시켰으며, 500회 특집 당시 이수근을 통해 공개된 ‘김구라 차렷사건’을 재연하며 김구라를 안절부절못하게 만들어 빅웃음을 줬다. 탁재훈은 “어딜 가나 굉장히 당당하고 멋있고 박식하고 그런데 그 때는 안 그랬다. 그때 구라가 정말 귀여웠거든요. 아주 많이 바뀌었어 7년 만에”라며 의미심장한 미소를 보여줬고, 이에 김구라는 철저히 외면(?)하는 등 ‘톰과제리’의 모습으로 시청자들을 웃게 만들었다.탁재훈X뮤지의 절친 스토리도 공개됐다. 뮤지는 “확실히 나쁜 일이 생기니까 형 옆에 주변에 많던 사람들이 정말 없어지더라. 사람들을 다시 보게 됐다. 한 순간에 조용해지더라”며 탁재훈과 절친이 되게 된 동기에 대해 밝혔고, 엄마보다 더 엄마 같이 잘 챙겨준다고 고백했다. 그리고 탁재훈 성대모사로 탁재훈을 깜짝 놀라게 만들었다. 뮤지는 “모든 발음을 ‘어’ 발음으로 하면 비슷하다”라며 ‘탁재훈 복사기’로 변신했고, 두 사람은 조용필 성대모사라는 공통 개인기를 보여주기도 했다. 그리고 이문세의 ‘빗속에서’를 함께 부르며 목소리로 교감했다. 진지해진 두 사람의 목소리는 잔잔한 감동을 만들어냈다. 찐한 우정이 느껴지는 순간이었다.스페셜 MC로 참여한 유병재는 블랙코미디 1인자답게 거침없는 진행을 보여줬다. 유병재는 “지금까지 세상을 좀 깠다면 이제 세상이 좀 좋아져서 회사(?)를 까려고요”라고 ‘프로일침러’의 모습을 보여주더니, 김구라의 관심(?)을 집중적으로 받은 뒤에는 “앞으로 불러주실 것 같지도 않고 저도 앞으로 하고 싶지 않아요. 11번도 지울 거예요”라고 뒤끝 있는 발언을 해 큰 웃음을 줬다.방송 후 시청자들은 “유리 재미있었어요 순산하시길~”, “유리 백지영 솔직하고 좋다! 진짜 솔직한 듯”, “오늘 탁재훈 제대로 터졌다”, “탁재훈 아직 안 죽었네~ 오늘 김구라와 호흡 진짜 빵 터졌다”, “유병재 너무 웃겼다”, “ 등의 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘왕년 스타’들의 입담이 터졌다.시청률 조사회사 닐슨코리아의 24일 집계에 따르면 23일 방송된 MBC <라디오스타> 1부와 2부 시청률은 각각 7.1%(이하 전국 기준)와 7.0% 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5,9%, 5,6%보다 상승한 수치다.이날 <라디오스타>에는 탁재훈, 뮤지, 백지영, 유리가 출연해 입담을 뽐냈다. 스페셜 MC로는 유병재가 초청됐다.방송에서는 탁재훈과 뮤지, 백지영과 유리의 각각 남다른 우정이 공개됐다. 유병재와 김구라는 의외의 ‘캐미’를 선보이며 눈길을 끌기도 했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'가 시청률 1위를 재탈환했다. 24일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 23일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타' 1부와 2부는 각각 7.1%와 7.0%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.9%, 5.6%보다 각각 1.2%P, 1.4%P 상승한 수치로 동 시간대 방송된 지상파, 종편 포함 심야 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 지난주 '라디오스타'는 JTBC '한끼줍쇼'에 시청률 1위를 한 차례 내준 바 있지만 일주일만에 시청률 1위를 재탈환해 눈길을 끈다. 이날 방송에서는 백지영과 유리, 탁재훈, 뮤지가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다. 한편 동 시간대 방송된 '한끼줍쇼'는 지난 방송분 5.907% 보다 소폭 하락한 5.193%의 시청률을, '싱글 와이프' 1부와 2부는 각각 4.4%, 5.1%의 시청률을 나타냈다. aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
8년 만에 <라디오스타>를 찾아온 쿨 유리가 백지영과 ‘절친 크로스’로 솔직 입담을 대방출하며 끈끈한 ‘절친케미’를 자랑했다. 23일(수) 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘친구 따라 ‘라스’ 간다’ 특집으로 쿨 유리-백지영-탁재훈-유브이(UV) 뮤지가 출연했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 셋째를 임신한 유리가 만삭에 가까운 몸으로 <라디오스타>를 찾았다. 연예계 대표 절친으로 알려진 유리와 백지영의 만남은 기대를 불러 모으기에 충분했다. 유리는 오랜만의 출연에도 여유로운 모습이었다.  
유리의 남편 사재석 씨도 녹화에 함께 했다. 유리는 “남편이 김구라 씨의 진짜 팬이다. 미국에서 프로그램을 다 보고 있다”라고 밝혀 김구라를 으쓱하게 했다. 현재 미국 로스앤젤레스(LA)에 거주 중인 유리는 “영어를 잘 못하니까 성질을 죽일 수밖에 없다. 제일 답답한 게 컴플레인을 못 한다. 착한 동양인 부부로 살고 있다”고 근황을 공개해 웃음을 선사했다. 유리-백지영, 절친들의 토크는 화끈했다. 백지영은 대학 선배였던 유리와 처음에는 극혐하는 사이였으나 샵 이지혜의 도움으로 절친이 됐음을 공개했고, 군기반장으로 후배들을 때렸다는 루머에 대해 해명했는데 이에 유리는 “같이 쓰는 대기실에서 너무 떠들면 지영이는 뭐라고 하더라”라고 폭로해 백지영을 웃게 만들었다.  
성형 이야기도 쿨했다. 백지영은 “성형 이미지가 있는 여자들이 더 세보이나 보다. 저도 약간 그런 게 있고, 약간이라기 보다 많이”라고 셀프고백을 했고 유리는 “성형이 좀 안 맞았어요”라며 조곤조곤 디스를 한 것. 백지영 역시 “우리가 조금 많이 하긴 했다”라고 맞장구를 쳐 모두를 웃게 만들었다.두 사람의 절친 지수도 공개됐다. 유리-백지영은 “둘이 같이 쇼핑을 많이 하니까. 서로 여행을 갔을 때 예쁜 걸 사오라고 하면 사온다”라며 상대방 남편의 속옷 취향까지 알고 있음을 밝혔다. 이어 유리는 “내가 미국에 있을 때 혼자 가서 엄마 생신상도 차려드리고 아빠가 돌아가셨을 때는 ‘결혼할 때 우리 아빠 손 잡고 들어가도록 해줄게’라며 외로워하지 말라고 하더라”라며 백지영이 또 하나의 가족이며 감동 그 자체라고 고백해 감동을 줬다.한편, 24일(목) 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 8.1%, 8.2%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=방송캡처) 8년 만에 '라디오스타'를 찾아온 쿨 유리가 백지영과 '절친 크로스'로 솔직 입담을 대방출하며 끈끈한 '절친케미'를 자랑했다. 특히 임신 6개월인 유리는 6살 연하 훈남 프로골퍼 사재석 씨와 '라디오스타'에 동행해 시청자들의 시선을 사로잡은 것. 또 탁재훈은 MC 김구라와 티격태격 '톰과제리' 앙숙케미로 큰 웃음을 선사했다. 이처럼 '라디오스타'는 '진짜' 절친들의 출연으로 더욱 큰 힘이 형성돼 감동, 웃음, 빅재미까지 모두 잡는 모습을 보여줬다.지난 23일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '친구 따라 '라스' 간다' 특집으로 쿨 유리-백지영-탁재훈-유브이(UV) 뮤지가 출연했으며, 스페셜 MC 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 24일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 8.1%, 8.2%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.이날 셋째를 임신한 유리가 만삭에 가까운 몸으로 '라디오스타'를 찾았다. 연예계 대표 절친으로 알려진 유리와 백지영의 만남은 기대를 불러 모으기에 충분했다. 유리는 오랜만의 출연에도 여유로운 모습이었다. 유리의 남편 사재석 씨도 녹화에 함께 했다. 유리는 "남편이 김구라 씨의 진짜 팬이다. 미국에서 프로그램을 다 보고 있다"라고 밝혀 김구라를 으쓱하게 했다. 현재 미국 로스앤젤레스(LA)에 거주 중인 유리는 "영어를 잘 못하니까 성질을 죽일 수밖에 없다. 제일 답답한 게 컴플레인을 못 한다. 착한 동양인 부부로 살고 있다"고 근황을 공개해 웃음을 선사했다. 유리-백지영, 절친들의 토크는 화끈했다. 백지영은 대학 선배였던 유리와 처음에는 극혐하는 사이였으나 샵 이지혜의 도움으로 절친이 됐음을 공개했고, 군기반장으로 후배들을 때렸다는 루머에 대해 해명했는데 이에 유리는 "같이 쓰는 대기실에서 너무 떠들면 지영이는 뭐라고 하더라"라고 폭로해 백지영을 웃게 만들었다. 성형 이야기도 쿨했다. 백지영은 "성형 이미지가 있는 여자들이 더 세보이나 보다. 저도 약간 그런 게 있고, 약간이라기 보다 많이"라고 셀프고백을 했고 유리는 "성형이 좀 안 맞았어요"라며 조곤조곤 디스를 한 것. 백지영 역시 "우리가 조금 많이 하긴 했다"라고 맞장구를 쳐 모두를 웃게 만들었다.두 사람의 절친 지수도 공개됐다. 유리-백지영은 "둘이 같이 쇼핑을 많이 하니까. 서로 여행을 갔을 때 예쁜 걸 사오라고 하면 사온다"라며 상대방 남편의 속옷 취향까지 알고 있음을 밝혔다. 이어 유리는 "내가 미국에 있을 때 혼자 가서 엄마 생신상도 차려드리고 아빠가 돌아가셨을 때는 '결혼할 때 우리 아빠 손 잡고 들어가도록 해줄게'라며 외로워하지 말라고 하더라"라며 백지영이 또 하나의 가족이며 감동 그 자체라고 고백해 감동을 줬다.탁재훈은 김구라와 앙숙케미로 빅재미를 선사했다. 탁재훈은 '성적 부진 연예인' 랭크에 올랐다는 백지영의 말에 "난 김구라처럼 의무적으로 하기 싫어요"라고 유치 모드를 발동시켰으며, 500회 특집 당시 이수근을 통해 공개된 '김구라 차렷사건'을 재연하며 김구라를 안절부절못하게 만들어 빅웃음을 줬다. 탁재훈은 "어딜 가나 굉장히 당당하고 멋있고 박식하고 그런데 그 때는 안 그랬다. 그때 구라가 정말 귀여웠거든요. 아주 많이 바뀌었어 7년 만에"라며 의미심장한 미소를 보여줬고, 이에 김구라는 철저히 외면(?)하는 등 '톰과제리'의 모습으로 시청자들을 웃게 만들었다.탁재훈X뮤지의 절친 스토리도 공개됐다. 뮤지는 "확실히 나쁜 일이 생기니까 형 옆에 주변에 많던 사람들이 정말 없어지더라. 사람들을 다시 보게 됐다. 한 순간에 조용해지더라"며 탁재훈과 절친이 되게 된 동기에 대해 밝혔고, 엄마보다 더 엄마 같이 잘 챙겨준다고 고백했다. 그리고 탁재훈 성대모사로 탁재훈을 깜짝 놀라게 만들었다. 뮤지는 "모든 발음을 '어' 발음으로 하면 비슷하다"라며 '탁재훈 복사기'로 변신했고, 두 사람은 조용필 성대모사라는 공통 개인기를 보여주기도 했다. 그리고 이문세의 '빗속에서'를 함께 부르며 목소리로 교감했다. 진지해진 두 사람의 목소리는 잔잔한 감동을 만들어냈다. 찐한 우정이 느껴지는 순간이었다.스페셜 MC로 참여한 유병재는 블랙코미디 1인자답게 거침없는 진행을 보여줬다. 유병재는 "지금까지 세상을 좀 깠다면 이제 세상이 좀 좋아져서 회사(?)를 까려고요"라고 '프로일침러'의 모습을 보여주더니, 김구라의 관심(?)을 집중적으로 받은 뒤에는 "앞으로 불러주실 것 같지도 않고 저도 앞으로 하고 싶지 않아요. 11번도 지울 거예요"라고 뒤끝 있는 발언을 해 큰 웃음을 줬다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
백지영X유리 /사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처가수 백지영과 쿨 멤버 유리가 ‘황금어장-라디오스타’에 나와 ‘절친케미’를 뽐내 ‘라디오스타’가 수요일 밤 예능 동시간대 1위를 차지했다.23일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 백지영, 유리가 출연해 '독설 여왕'의 거친 입담을 내뿜어 빅재미를 선사했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’는 1, 2부는 각각 수도권 기준 8.1%, 8.2%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능에서 동 시간대 1위를 달성했다.유리와 백지영은 지금은 절친 사이지만, 첫 만남에서는 서로 불쾌해하는 사이였다고 서로 ‘디스전(상대방의 단점을 서로 공격하는 것)’을 펼치며 센 언니들의 입담이 시작됐다. 유리는 “(후배들이) 같이 쓰는 대기실에서 너무 떠들면 지영이는 뭐라고 하더라”고 후배 잡는 군기반장 루머를 언급해 백지영은 폭소했다. 이에 백지영은 “성형 이미지가 있는 여자들이 더 세 보이나 보다. 저도 약간 그런 게 있고, 약간이라기보다 많이”라고 말하자 유리는 “성형이 좀 안 맞았어요”라며 백지영을 놀렸다.백지영도 “우리가 조금 많이 하긴 했다”며 유리의 디스를 받아쳐 웃음을 자아냈다.두 사람은 폭로전 끝에 훈훈한 얘기를 꺼내며 절친 인증을 했다. 두 사람은 상대방 남편 속옷 취향도 알 정도로 함께 쇼핑을 자주 했다며 웃음을 안겼다. 이어 유리는 “내가 미국에 있을 때 (백지영이) 혼자 가서 엄마 생신상도 차렸다”며 “아빠가 돌아가셨을 때는 ‘결혼할 때 우리 아빠 손 잡고 들어가도록 해줄게’라며 외로워하지 말라고 하더라”고 백지영에게 고마움을 표현했다.  한편 백지영과 유리의 ‘절친케미’로 동시간대 1위를 차지한 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다. 아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처백지영과 탁재훈이 거침 없는 입답으로 유리, 뮤지와 함께 게스트로 출연한 지난 23일 ‘라디오스타’ 시청률이껑충 상승 했다.   TNMS (전국 3200가구에 거주하는 약 9천명 대상) 시청률 조사 결과에 따르면 이날 ‘라스’의 전국 시청률은 1부 6.7%, 2부 6.3%로 지난주 유준상,아이비,차지연, 박은태가 출연한 회차 때 시청률 1부6.0%, 2부 5.7% 보다 모두 상승 했다.  뿐만 아니라 수도권에서는 시청률이 1부 7.5%, 2부 7.1%로 시청률 7%대를 돌파하며 지난 주 6%대에 머물렀던 수도권 시청률을 한껏 상승 시켰다. ‘라스’는 최근 들어 동시간대 ‘한끼줍쇼’의 시청률 공격을 받으며 시청률이 5%대와 6%대 초반에 걸친 채 좀 처럼 상승세를 보이지 않았는데 이번 백지영과 탁재훈의 활약으로 ‘라스’ 는 오랜만에 시청률 상승과 함께 최근 답보 상태의 시청률 갈증을 해 소 하게 되었다 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=유리 인스타그램그룹 쿨 출신 유리가 화제가 된 가운데, 그의 가족들도 관심을 끌고 있다. 유리는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "SA family"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재됐다. 게재된 사진 속에는 유리의 남편 사재석과 두 딸이 여유로운 한 때를 즐기고 있다. 특히 사탕을 하나씩 물고 있는 두 딸들은 귀엽고 사랑스러운 외모로 시선을 독차지 했다. 한편, 유리는 지난 23일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
“11번은 지워버리겠다.” -유병재, MBC ‘라디오스타’에서방송작가 출신 유병재가 지난 23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 제대로 삐졌다. 스페셜 MC로 출연한 그는 방송내내 옆 자리에 앉은 김구라에게 면박을 당했다. 김구라가 시종일관 말을 가로챘기 때문. 마음이 상했던 유병재는 방송 말미에 “다신 나오지 않겠다”고 말했다. 특히 유병재가 “11번은 지워버리겠다”고 말하자 김구라는 “블랙코미디의 대가” 및 “시대정신”이라고 표현했다. 최근 MBC 일부 직원들의 파업에 동조하는 듯한 발언이었던 것. “모임 이름이 ‘낯가림’이다.” -김선아, JTBC ‘한끼줍쇼’에서최근 종영한 드라마 ‘품위있는 그녀’에서 열연한 김선아가 JTBC ‘한끼줍쇼’에 등장했다. 그는 지난 23일 방송된 ‘한끼줍쇼’에서 그룹 샤이니의 민호와 함께 서울 후암동에서 한끼 얻어먹기 미션에 돌입했다. MC 이경규가 두 사람의 친분에 대해서 묻자 김선아는 “모임으로 친해졌다. 모임 이름이 ‘낯가림’이다. 배우 손현주 고창석 유해진 마동석 장혁 송중기 등이 있다”고 말했다. 이어 김선아는 “계속 만나면 언젠간 낯을 안 가리겠지하고 만난다”고 해 웃음을 자아냈다.“심각한 집순이다.” -선미, MBC 에브리원 ‘주간 아이돌’에서최근 컴백한 가수 선미가 자신의 특이한 습관을 공개했다. 지난 23일 방송된 MBC 에브리원 ‘주간아이돌’에서 선미는 “심각한 집순이”라고 밝힌 것. MC 데프콘이 “나도 집돌이”라고 하자 선미는 “마트는 갈 것 아니냐. 나는 마트도 안 간다”고 말했다. 평소 선미는 집에서 다큐멘터리를 보거나 과학 도서를 즐겨 읽는다고 했다. 또한 최근에는 시간에 대해 관심이 많다며 “시간이 실재하는 건지. 시간이라는 것이 굉장히 미스터리”라며 의외를 발언으로 눈길을 끌었다.“나만 잘하면 된다.” - 한승연, JTBC ‘청춘시대2’ 제작발표회에서가수 출신 배우 한승연이 상대 배우가 바뀐 것에 대한 소회를 밝혔다. 한승연은 지난 22일 ‘청춘시대’ 제작발표회에서 온유의 하차에 대해 질문이 나오자 “저만 열심히 하면 될 것 같다. 감독님이 워낙 잘 만들어주고 계시니 안심한다”고 했다. 한승연은 당초 온유와 호흡을 맞출 예정이었으나 온유가 최근 성추행 혐의로 끝내 하차했다. 해당 배역에 신인 배우 이유진이 투입된 상태로 부분 재촬영이 진행되고 있다. 정리=김재원 기자
[서울신문 En] 
라디오스타 백지영‘라디오스타’ 백지영이 남편 정석원의 딸바보 면모를 자랑했다. 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 가수 백지영이 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다. 지난 2013년 배우 정석원과 결혼한 백지영은 지난 5월 딸 하임 양을 얻었다.백지영은 “정석원이 벌써부터 딸 바보 기질이 보인다”며 말문을 열었다. 그는 “예전에는 남편이 TV에 나오는 육아 프로그램들을 보며 아빠가 딸을 예뻐하는 모습을 내심 이해하지 못했던 것 같았다. 그런데 최근에는 ‘딸바보가 뭔지 벌써 알겠다’고 말하더라”고 말했다.백지영은 “(남편이) 딸이 태어난 뒤에야 방송에서 딸을 예뻐하던 아빠들의 마음을 이해하는 것 같았다”며 딸바보 남편을 자랑했다.이에 딸을 가진 아빠인 MC 윤종신과 게스트인 가수 뮤지, 탁재훈은 아빠들이 딸바보가 될 수 밖에 없는 이유에 공감했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’의 시청률이 상승했다.         24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국기준 시청률 (이하 동일) 1부 7.1% 2부 7.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.9%, 5.6%보다 각각 1.2%포인트, 1.4%포인트 상승한 수치다. 특히 지난주에 1위를 내주었던 ‘한끼줍쇼’에게서 다시금 왕좌 자리를 뺏은 셈이다.         23일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘친구 따라 라스 간다’ 특집으로 백지영-쿨 유리-탁재훈-UV 뮤지가 게스트로 참여했다. 이날 스페셜 MC는 유병재가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.         탁재훈과 뮤지의 절친 스토리부터 유리와 백지영의 화끈한 고백(?)들도 이어져 안방에 웃음을 선사했다.         동시간대 방송한 SBS ‘싱글 와이프’는 1부 4.4%, 2부 5.1%의 시청률을 나타냈고 JTBC ‘한끼줍쇼’는 5.193%의 시청률을 기록했다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 캡처         ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'라디오스타' 백지영-유리.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'라스' 백지영과 유리가 성형을 고백하며 셀프디스했다.지난 23일 방송된 MBC '라디오스타-황금어장'에는 연예계 대표 절친 백지영과 유리가 출연해 솔직하고 화끈한 입담을 뽐냈다. 이날 백지영과 유리는 가요계 '군기'에 대해 이야기를 나눴다.백지영은 센 이미지로 인해 후배들에게 군기를 잡으며, 때렸다는 루머가 있다고 밝혔다. 이에 대해 백지영은 "저는 한 번도 때린 적 없다"라고 억울하다고 말했다.이어, 유리는 "백지영은 안 세다. 얼굴이 성형하고 세보여서 그런거다"라고 거들었다. 백지영은 "성형한 사람이 세보이는 것 같다”라고 동의했다. 유리는 "여자 가수들은 성형이 잘 안 맞는 것 같다”며 "여배우들은 원래 얼굴이 예쁜데 여자 가수들은 성형 안 맞는 애들이 확실히 있다”고 말했다. 이에 백지영은 "우리다. 근데 여기서 내가 좀 짚고 넘어가겠다. 우리가 좀 많이 하긴 했다"라고 셀프 디스해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이날, 유리와 백지영은 원래 서로에 대해 안좋은 감정을 가지고 있었으나, 이지혜를 통해 친해지게 됐다고 밝히기도 했다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 백지영과 유리가 <라디오 스타>에서 성형 사실을 언급하며 자폭 토크쇼로 눈길을 끌었다.지난 23일 방송된 MBC <라디오 스타>에 가수 탁재훈, 뮤지와 백지영, 유리가 게스트로 출연했다. 오랜 절친인 백지영과 유리는 각자 사연을 들고 <라디오 스타>를 찾았다. 3개월 전 출산한 백지영과 셋째를 임신 중인 유리는 각자 출산과 임신에 얽힌 에피소드를 언급하며 흥미진진한 토크를 이어나갔다.  
MBC ‘라디오스타’ 캡처이날 방송에서 가장 큰 관심을 모았던 화제는 단연 백지영과 유리의 성형수술. 두 사람은 쿨하게 자신의 성형 사실을 인정하며 “수술이 잘 맞지 않았다”며 셀프디스 발언까지 거침없는 토크를 진행했다. 백지영은 “<라디오스타>에 나와 ‘성괴’(성형 괴물) 악플(악성댓글)이 많이 달린다는 이야기를 했는데 채리나 말에 공감한다. 성형 이미지가 있는 사람이 세보이나보다. 나도 약간 그런 게 있다. 약간이 아니라 많이 있다”며 성형과 관련된 악플 이야기를 꺼냈다.이에 유리는 백지영을 가리키며 “성형이 잘 안 맞았다. 여자 가수들은 성형이 잘 안 맞는 것 같다. 연기자들 같은 경우 워낙 예쁘게 태어난 애들이 이렇게 만드니까.. 성형 안 맞는 애들이 확실히 있다”고 덧붙였다. 백지영은 “우리다”라며 “우리가 좀 많이 하긴 했어”라고 자폭 발언으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.백지영의 폭탄 발언에 탁재훈은  “나도 잘 몰랐는데 나도 좀 느낄 정도였으니까”라며 우스개소리로 받아쳤고, 김구라는 “어쨌든 가요계 어머니로 남아주시길 바라겠다”며 힘겹게 훈훈한 마무리를 지었다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(사진=백지영 인스타그램) ‘라디오스타’에 출연한 백지영과 유리가 화제가 되고 있는 가운데 백지영의 쿨한 고백이 눈길을 끈다.백지영은 최근 자신의 인스타그램에 “눈 코 귀 우리 땅콩이는 어딜 닮았을까? 근데, 돈 들이기 전 얼굴이 기억이 안 나네. 웃픔”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 백지영의 눈, 코, 귀, 입의 모습이 담겨 있다. 특히 백지영은 해당 게시물에서 성형 사실을 쿨하게 드러내며 위트 넘치는 메시지를 남겨 눈길을 끈다.한편 백지영은 지난 23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 성형수술 관련 악플을 이야기하면서 “많이 하긴 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공 방송인 탁재훈이 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연해 MC 김구라와 티격태격 케미를 형성하며 큰 웃음을 선사했다.이날 탁재훈은 500회 특집 당시 이수근이 뿌려놓은 '김구라 차렷 사건'의 전말을 공개했다. "장난하냐"는 자신의 한 마디에 김구라가 금세 손을 모으고 공손한 자세를 취했다는 것. 재훈은 자리에서 벌떡 일어나 김구라의 다소곳한 행동을 그대로 따라했고 김구라는 탁재훈의 거침없는 재연에 안절부절못했다. 탁재훈은 "그때 구라가 정말 귀여웠어요"라며 승자(?)의 미소를 지었다.그는 또 백지영이 탁재훈의 재능이 저평가되고 있는게 안타깝다고 말하자 "저는 김구라처럼 (방송을) 의무적으로 하기 싫다"며 "저는 썩은 적이 없다. 복귀해서 이것 저것 다 해보려고 했다. 쉬었다가 다시 달리는 게 인생의 그래프이지 않나. 넘어져본 사람이 금방 일어난다"고 인생어록을 남기기도 했다.탁재훈은 68년생으로 올해 나이 쉰 살이고 김구라는 그보다 두 살 어린 70년생이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 영수증 하나로 대박 난 개그맨 김생민이 ‘라디오스타’ 첫 출연을 알려 눈길을 끈다. 김생민은 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 ‘스튜핏!’ ‘그뤠잇!’이라는 유행어와 짠돌이 어록까지 만들어 내며 데뷔 25년 만에 제1의 전성기를 맞고 있기에 ‘라디오스타’ 출연에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다.오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[SBS funE l 강경윤 기자] 25년 만에 전성기를 맞은 방송인 김생민이 MBC '라디오 스타'에 뜬다.29일 '라디오 스타' 측은 영수증 하나로 대박 난 개그맨 김생민이 ‘라디오스타’ 첫 출연한다고 발혔다.김생민은 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 ‘스튜핏!’ ‘그뤠잇!’이라는 유행어와 짠돌이 어록까지 만들어 내며 데뷔 25년 만에 제1의 전성기를 맞고 있기에 ‘라디오스타’ 출연에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다.오는 30일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김생민은 최근 의뢰인의 영수증을 진단하고 조언해주는 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 핫이슈가 되고 있다.이 방송은 다운로드 1000만 건 돌파라는 기록 달성과 함께 지상파 진출이라는 쾌거까지 거두는 등 폭발적인 사랑을 받고 있는 것. 영수증 하나로 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 MC들의 관심을 한 몸에 받았다는 후문.김생민은 최근 진행된 녹화에서 화제의 유행어인 ‘스튜핏!’을 만들게 된 계기와 함께 ‘짠돌이 어록 자판기’의 위엄을 드러내는 ‘인간 천일염’ 에피소드를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 김생민은 절친인 신동엽에게 단 돈 100원도 쓴 적이 없다고 밝혀 MC들을 경악하게 했다.kykang@sbs.co.kr
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 영수증 하나로 대박 난 개그맨 김생민이 '라디오스타' 첫 출연을 알려 눈길을 끈다. 김생민은 팟캐스트 '김생민의 영수증'으로 '스튜핏!' '그뤠잇!'이라는 유행어와 짠돌이 어록까지 만들어 내며 데뷔 25년 만에 제1의 전성기를 맞고 있기에 '라디오스타' 출연에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다. 오는 30일 밤 11시 방송되는 MBC '라디오스타'는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 김생민은 최근 의뢰인의 영수증을 진단하고 조언해주는 팟캐스트 '김생민의 영수증'으로 핫이슈가 되고 있다. 이 방송은 다운로드 1000만 건 돌파라는 기록 달성과 함께 지상파 진출이라는 쾌거까지 거두는 등 폭발적인 사랑을 받고 있는 것. 영수증 하나로 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 MC들의 관심을 한 몸에 받았다는 후문이다. 김생민은 최근 진행된 녹화에서 화제의 유행어인 '스튜핏!'을 만들게 된 계기와 함께 '짠돌이 어록 자판기'의 위엄을 드러내는 '인간 천일염' 에피소드를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 김생민은 절친인 신동엽에게 단 돈 100원도 쓴 적이 없다고 밝혀 MC들을 경악하게 했다고. 이 밖에도 스페셜 MC로 '라디오스타'를 찾은 김지훈은 "오늘 예쁘게 봐주세요"라는 깜찍한 인사로 예능 본능을 드러내 큰 웃음을 선사했다. 또한 일일 MC를 위해 '라디오스타' 몰아보기까지 했다고 밝히는 등 열혈적인 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  영수증 하나로 대박 난 개그맨 김생민이 ‘라디오스타’ 첫 출연을 알려 눈길을 끈다. 김생민은 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 ‘스튜핏!’ ‘그뤠잇!’이라는 유행어와 짠돌이 어록까지 만들어 내며 데뷔 25년 만에 제1의 전성기를 맞고 있기에 ‘라디오스타’ 출연에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다. 오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 김생민은 최근 의뢰인의 영수증을 진단하고 조언해주는 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 핫이슈가 되고 있다. 이 방송은 다운로드 1000만 건 돌파라는 기록 달성과 함께 지상파 진출이라는 쾌거까지 거두는 등 폭발적인 사랑을 받고 있는 것. 영수증 하나로 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 MC들의 관심을 한 몸에 받았다는 후문이다. 김생민은 최근 진행된 녹화에서 화제의 유행어인 ‘스튜핏!’을 만들게 된 계기와 함께 ‘짠돌이 어록 자판기’의 위엄을 드러내는 ‘인간 천일염’ 에피소드를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 김생민은 절친인 신동엽에게 단 돈 100원도 쓴 적이 없다고 밝혀 MC들을 경악하게 했다고. 이 밖에도 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 찾은 김지훈은 “오늘 예쁘게 봐주세요”라는 깜찍한 인사로 예능 본능을 드러내 큰 웃음을 선사했다. 또한 일일 MC를 위해 ‘라디오스타’ 몰아보기까지 했다고 밝히는 등 열혈적인 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 데뷔 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민의 ‘라디오스타’ 출격 현장은 오는 30일 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=김원희 기자] 영수증 하나로 대박 난 개그맨 김생민이 ‘라디오스타’ 첫 출연을 알려 눈길을 끈다. 김생민은 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 ‘스튜핏!’ ‘그뤠잇!’이라는 유행어와 짠돌이 어록까지 만들어 내며 데뷔 25년 만에 제1의 전성기를 맞고 있기에 ‘라디오스타’ 출연에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다.오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김생민은 최근 의뢰인의 영수증을 진단하고 조언해주는 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 핫이슈가 되고 있다. 이 방송은 다운로드 1000만 건 돌파라는 기록 달성과 함께 지상파 진출이라는 쾌거까지 거두는 등 폭발적인 사랑을 받고 있는 것. 영수증 하나로 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 MC들의 관심을 한 몸에 받았다는 후문이다.김생민은 최근 진행된 녹화에서 화제의 유행어인 ‘스튜핏!’을 만들게 된 계기와 함께 ‘짠돌이 어록 자판기’의 위엄을 드러내는 ‘인간 천일염’ 에피소드를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 김생민은 절친인 신동엽에게 단 돈 100원도 쓴 적이 없다고 밝혀 MC들을 경악하게 했다고.이 밖에도 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 찾은 김지훈은 “오늘 예쁘게 봐주세요”라는 깜찍한 인사로 예능 본능을 드러내 큰 웃음을 선사했다. 또한 일일 MC를 위해 ‘라디오스타’ 몰아보기까지 했다고 밝히는 등 열혈적인 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.데뷔 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민의 ‘라디오스타’ 출격 현장은 오는 30일 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 영수증 하나로 대박 난 개그맨 김생민이 ‘라디오스타’ 첫 출연을 알려 눈길을 끈다.김생민은 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 ‘스튜핏!’ ‘그뤠잇!’이라는 유행어와 짠돌이 어록까지 만들어 내며 데뷔 25년 만에 제1의 전성기를 맞고 있기에 ‘라디오스타’ 출연에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다.오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김생민은 최근 의뢰인의 영수증을 진단하고 조언해주는 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 핫이슈가 되고 있다. 이 방송은 다운로드 1000만 건 돌파라는 기록 달성과 함께 지상파 진출이라는 쾌거까지 거두는 등 폭발적인 사랑을 받고 있는 것. 영수증 하나로 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 MC들의 관심을 한 몸에 받았다는 후문이다.김생민은 최근 진행된 녹화에서 화제의 유행어인 ‘스튜핏!’을 만들게 된 계기와 함께 ‘짠돌이 어록 자판기’의 위엄을 드러내는 ‘인간 천일염’ 에피소드를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 김생민은 절친인 신동엽에게 단 돈 100원도 쓴 적이 없다고 밝혀 MC들을 경악하게 했다고.이 밖에도 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 찾은 김지훈은 “오늘 예쁘게 봐주세요”라는 깜찍한 인사로 예능 본능을 드러내 큰 웃음을 선사했다. 또한 일일 MC를 위해 ‘라디오스타’ 몰아보기까지 했다고 밝히는 등 열혈적인 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.데뷔 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민의 ‘라디오스타’ 출격 현장은 오는 30일 오후 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.savannah14@xportsnews.com /사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김생민이 첫 출연한다.30일 오후 방송될 MBC '라디오스타'에는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 꾸며져 조민기 손미나 김응수 김생민이 게스트로 출연한다. 또한 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.최근 팟캐스트 '김생민의 영수증'으로 의뢰인의 영수증을 진단하고 조언해주며 '스튜핏!' '그뤠잇!'이라는 유행어와 짠돌이 어록까지 만들어 낸 김생민.이 방송은 다운로드 1000만 건 돌파라는 기록 달성과 함께 지상파 진출이라는 쾌거까지 거두는 등 폭발적인 사랑을 받는 중이다. 영수증 하나로 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 MC들의 관심을 한 몸에 받았다는 후문이다.김생민은 최근 진행된 녹화에서 화제의 유행어인 "스튜핏!"을 만들게 된 계기와 함께 '짠돌이 어록 자판기'의 위엄을 드러내는 '인간 천일염' 에피소드를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 김생민은 절친인 신동엽에게 단 돈 100원도 쓴 적이 없다고 밝혀 MC들을 경악하게 했다고.이 밖에도 스페셜 MC로 '라디오스타'를 찾은 김지훈은 "오늘 예쁘게 봐주세요"라는 깜찍한 인사로 예능 본능을 드러내 큰 웃음을 선사했다. 또한 일일 MC를 위해 '라디오스타' 몰아보기까지 했다고 밝히는 등 열혈적인 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.데뷔 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민의 '라디오스타' 출격 현장은 30일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
영수증 하나로 대박 난 개그맨 김생민이 <라디오스타> 첫 출연을 알려 눈길을 끈다. 30일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민, 그리고 배우 김지훈이 스페셜 MC로 출격한다. 
김생민은 최근 의뢰인의 영수증을 진단하고 조언해주는 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 핫이슈가 되고 있다. 이 방송은 다운로드 1000만 건 돌파라는 기록 달성과 함께 지상파 진출이라는 쾌거까지 거두는 등 폭발적인 사랑을 받고 있는 것. 영수증 하나로 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 MC들의 관심을 한 몸에 받았다는 후문이다. 
김생민은 최근 진행된 녹화에서 화제의 유행어인 ‘스튜핏!’을 만들게 된 계기와 함께 ‘짠돌이 어록 자판기’의 위엄을 드러내는 ‘인간 천일염’ 에피소드를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 김생민은 절친인 신동엽에게 단 돈 100원도 쓴 적이 없다고 밝혀 MC들을 경악하게 했다고.이 밖에도 스페셜 MC로 녹화장을 찾은 김지훈은 “오늘 예쁘게 봐주세요”라는 깜찍한 인사로 예능 본능을 드러내 큰 웃음을 선사했다. 또한 일일 MC를 위해 ‘라디오스타’ 몰아보기까지 했다고 밝히는 등 열혈적인 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.데뷔 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민의 출격 현장은 30일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 <라디오스타> 공식 홈페이지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'라디오스타'[헤럴드POP=배재련 기자]라디오스타’에 출연한 전(前) 아나운서 손미나가 과거 스페인에서 한 달 동안 욕 개인교습을 받았던 사연을 공개해 시선을 모은다. 돈을 탈탈 털어 스페인으로 유학을 갔던 손미나는 욕으로 많은 친구들을 사귀게 됐음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 손미나는 최근 진행된 녹화에서 ‘욜로족(현재를 충실하게 살아가는 사람)’으로 살아가고 있는 근황을 공개했다. 특히 손미나는 과거 스페인에서 유학을 할 당시 스페인어 개인교습을 받았던 일화를 언급하며 “한 동안 매일 욕을 가르치더라고요”라고 고백해 궁금증을 자아냈다. 손미나는 욕을 통해 사람들과 대화를 할 수 있게 됐고 덕분에 많은 친구들을 사귈 수 있었음을 고백하는 등 욕을 가르쳐 준 선생님에게 고마움을 전했다는 후문. 또한 손미나는 스페인 유학의 경험을 책으로 써 많은 인기를 얻었고, 여행 작가-강연자-편집장 등 6개의 직함 중 수입이 가장 좋은 직업으로 여행 작가를 꼽아 눈길을 끌었다고. 이 밖에도 손미나는 스페인에서 독학으로 익힌 스페인 전통 춤 플라멩코로 매혹적인 자태를 뽐냈으며, 1유로로 해외여행을 한 비결까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 손미나의 스페인 유학 시절 에피소드는 오는 30일 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] ‘라디오스타’에 출연한 전(前) 아나운서 손미나가 과거 스페인에서 한 달 동안 욕 개인교습을 받았던 사연을 공개했다. 손미나는 최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에서 ‘욜로족(현재를 충실하게 살아가는 사람)’으로 살아가고 있는 근황을 공개했다. 특히 손미나는 과거 스페인에서 유학을 할 당시 스페인어 개인교습을 받았던 일화를 언급하며 “한동안 매일 욕을 가르치더라고요”라고 고백해 궁금증을 자아냈다. 손미나는 욕을 통해 사람들과 대화를 할 수 있게 됐고 덕분에 많은 친구들을 사귈 수 있었음을 고백하는 등 욕을 가르쳐 준 선생님에게 고마움을 전했다는 후문. 또한 손미나는 스페인 유학의 경험을 책으로 써 많은 인기를 얻었고, 여행 작가-강연자-편집장 등 6개의 직함 중 수입이 가장 좋은 직업으로 여행 작가를 꼽아 눈길을 끌었다고. 이 밖에도 손미나는 스페인에서 독학으로 익힌 스페인 전통 춤 플라멩코로 매혹적인 자태를 뽐냈으며, 1유로로 해외여행을 한 비결까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 손미나의 스페인 유학 시절 에피소드는 오는 30일 오후 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '라디오스타'
<라디오스타>에 출연한 전(前) 아나운서 손미나가 과거 스페인에서 한 달 동안 욕 개인교습을 받았던 사연을 공개해 시선을 모은다. 돈을 탈탈 털어 스페인으로 유학을 갔던 손미나는 욕으로 많은 친구들을 사귀게 됐음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
 
오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.손미나는 최근 진행된 녹화에서 ‘욜로족(현재를 충실하게 살아가는 사람)’으로 살아가고 있는 근황을 공개했다. 특히 손미나는 과거 스페인에서 유학을 할 당시 스페인어 개인교습을 받았던 일화를 언급하며 “한 동안 매일 욕을 가르치더라고요”라고 고백해 궁금증을 자아냈다.손미나는 욕을 통해 사람들과 대화를 할 수 있게 됐고 덕분에 많은 친구들을 사귈 수 있었음을 고백하는 등 욕을 가르쳐 준 선생님에게 고마움을 전했다는 후문. 또한 손미나는 스페인 유학의 경험을 책으로 써 많은 인기를 얻었고, 여행 작가-강연자-편집장 등 6개의 직함 중 수입이 가장 좋은 직업으로 여행 작가를 꼽아 눈길을 끌었다고. 
이 밖에도 손미나는 스페인에서 독학으로 익힌 스페인 전통 춤 플라멩코로 매혹적인 자태를 뽐냈으며, 1유로로 해외여행을 한 비결까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.손미나의 스페인 유학 시절 에피소드는 오는 30일 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 손미나 KBS 전 아나운서가 스페인 유학시절 비하인드 스토리를 공개한다.오는 30일 방송되는 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 참여한다. 이어 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞춘다.제작진에 따르면 손미나는 최근 진행된 녹화에서 ‘욜로족(현재를 충실하게 살아가는 사람)’으로 살아가고 있는 근황을 공개했다. 특히 손미나는 과거 스페인에서 유학을 할 당시 스페인어 개인교습을 받았던 일화를 언급하며 "한 동안 매일 욕을 가르치더라고요"라고 고백해 궁금증을 자아냈다.손미나는 욕을 통해 사람들과 대화를 할 수 있게 됐고 덕분에 많은 친구들을 사귈 수 있었음을 고백하는 등 욕을 가르쳐 준 선생님에게 고마움을 전했다는 후문. 또한 손미나는 스페인 유학의 경험을 책으로 써 많은 인기를 얻었고, 여행 작가-강연자-편집장 등 6개의 직함 중 수입이 가장 좋은 직업으로 여행 작가를 꼽아 눈길을 끌었다고.이 밖에도 손미나는 스페인에서 독학으로 익힌 스페인 전통 춤 플라멩코로 매혹적인 자태를 뽐냈으며, 1유로로 해외여행을 한 비결까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.손미나의 스페인 유학 시절 에피소드는 30일 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 전(前) 아나운서 손미나가 과거 스페인에서 한 달 동안 욕 개인교습을 받았던 사연을 공개해 시선을 모은다. 돈을 탈탈 털어 스페인으로 유학을 갔던 손미나는 욕으로 많은 친구들을 사귀게 됐음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 손미나는 최근 진행된 녹화에서 ‘욜로족(현재를 충실하게 살아가는 사람)’으로 살아가고 있는 근황을 공개했다. 특히 손미나는 과거 스페인에서 유학을 할 당시 스페인어 개인교습을 받았던 일화를 언급하며 “한 동안 매일 욕을 가르치더라고요”라고 고백해 궁금증을 자아냈다. 손미나는 욕을 통해 사람들과 대화를 할 수 있게 됐고 덕분에 많은 친구들을 사귈 수 있었음을 고백하는 등 욕을 가르쳐 준 선생님에게 고마움을 전했다는 후문. 또한 손미나는 스페인 유학의 경험을 책으로 써 많은 인기를 얻었고, 여행 작가-강연자-편집장 등 6개의 직함 중 수입이 가장 좋은 직업으로 여행 작가를 꼽아 눈길을 끌었다고. 이 밖에도 손미나는 스페인에서 독학으로 익힌 스페인 전통 춤 플라멩코로 매혹적인 자태를 뽐냈으며, 1유로로 해외여행을 한 비결까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 손미나의 스페인 유학 시절 에피소드는 오는 30일 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'라디오스타'에 게스트로 출연한 (왼쪽 부터) 작가 손미나, 배우 김응수, 리포터 김생민의 모습. 사진=MBC '라디오스타'오는 30일 밤 11시 10분 방송될 MBC '라디오스타'에서는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집이 진행된다.이날 '라디오스타'에는 배우 조민기·김응수와 작가 손미나, 리포터 김생민이 게스트로 출연한다. 또 배우 김지훈이 스페셜 MC로 나선다.앞서 진행된 녹화에서 손미나는 과거 스페인에서 한 달 동안 욕 개인교습을 받았던 사연을 공개했다는 후문.  
사진=MBC '라디오스타'돈을 탈탈 털어 스페인으로 유학을 갔던 손미나는 욕으로 많은 친구들을 사귀게 됐음을 고백했다. 또 손미나는 여행 작가, 강연자, 편집장 등 6개의 직함 중 수입이 가장 좋은 직업으로 여행 작가를 꼽았다.김생민은 최근 의뢰인의 영수증을 진단하고 조언해주는 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’에 대해 언급했다. 
사진=MBC '라디오스타'영수증 하나로 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 MC들의 관심을 한 몸에 받았다는 후문. 특히 김생민은 절친인 신동엽에게 단 돈 100원도 쓴 적이 없다고 밝혀 MC들을 경악하게 했다고 한다.해당 내용은 30일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.한누리 인턴기자 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타 손미나 사진=MBC [MBN스타 안하나 기자] 손미나 전 아나운서가 과거 스페인에서 한 달 동안 욕 개인교습을 받았던 사연을 공개했다.오는 30일 방송되는 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 참여한다. 손미나는 최근 진행된 녹화에서 ‘욜로족(현재를 충실하게 살아가는 사람)’으로 살아가고 있는 근황을 공개했다. 특히 손미나는 과거 스페인에서 유학을 할 당시 스페인어 개인교습을 받았던 일화를 언급하며 “한 동안 매일 욕을 가르치더라고요”라고 고백해 궁금증을 자아냈다.손미나는 욕을 통해 사람들과 대화를 할 수 있게 됐고 덕분에 많은 친구들을 사귈 수 있었음을 고백하는 등 욕을 가르쳐 준 선생님에게 고마움을 전했다는 후문이다. 이 밖에도 손미나는 스페인에서 독학으로 익힌 스페인 전통 춤 플라멩코로 매혹적인 자태를 뽐냈으며, 1유로로 해외여행을 한 비결까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.손미나의 스페인 유학 시절 에피소드는 30일 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.안하나 기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 영수증 하나로 대박 난 개그맨 김생민이 ‘라디오스타’ 첫 출연을 알려 눈길을 끈다.김생민은 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 ‘스튜핏!’ ‘그뤠잇!’이라는 유행어와 짠돌이 어록까지 만들어 내며 데뷔 25년 만에 제1의 전성기를 맞고 있기에 ‘라디오스타’ 출연에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다. 오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김생민은 최근 의뢰인의 영수증을 진단하고 조언해주는 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 핫이슈가 되고 있다. 이 방송은 다운로드 1000만 건 돌파라는 기록 달성과 함께 지상파 진출이라는 쾌거까지 거두는 등 폭발적인 사랑을 받고 있는 것. 영수증 하나로 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 MC들의 관심을 한 몸에 받았다는 후문이다. 김생민은 최근 진행된 녹화에서 화제의 유행어인 ‘스튜핏!’을 만들게 된 계기와 함께 ‘짠돌이 어록 자판기’의 위엄을 드러내는 ‘인간 천일염’ 에피소드를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 김생민은 절친인 신동엽에게 단 돈 100원도 쓴 적이 없다고 밝혀 MC들을 경악하게 했다고.이 밖에도 스페셜 MC로 ‘라디오스타’를 찾은 김지훈은 “오늘 예쁘게 봐주세요”라는 깜찍한 인사로 예능 본능을 드러내 큰 웃음을 선사했다. 또한 일일 MC를 위해 ‘라디오스타’ 몰아보기까지 했다고 밝히는 등 열혈적인 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.데뷔 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민의 ‘라디오스타’ 출격 현장은 오는 30일 오후 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
◆…라디오스타 손미나 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 KBS 아나운서 출신 방송인 손미나가 유럽 여행 팁을 공개했다.30일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 배우 조민기, 김응수, 방송인 손미나, 김생민이 게스트로 출연했다.이날 손미나는 과거 스페인에서 유학을 할 당시 스페인어 개인교습을 받았던 일화를 언급하며 "한 동안 매일 욕을 가르치더라고요"라고 말문을 열었다.이어 "욕을 배우니까 사람들과 대화를 할 수 있게 됐고 덕분에 많은 친구들을 사귈 수 있었다"며 욕을 가르쳐 준 선생님에게 고마움을 전했다. 또한 손미나는 1유로로 해외여행을 한 비결까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편 손미나의 스페인 유학 시절 에피소드는 오는 30일 밤 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 손미나‘라디오스타’에 출연한 아나운서 출신 여행작가 손미나가 과거 스페인에서 한 달 동안 욕 개인교습을 받았던 사연을 공개해 시선을 모은다. 돈을 탈탈 털어 스페인으로 유학을 갔던 손미나는 욕으로 많은 친구들을 사귀게 됐음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.손미나는 최근 진행된 녹화에서 ‘욜로족(현재를 충실하게 살아가는 사람)’으로 살아가고 있는 근황을 공개했다. 특히 손미나는 과거 스페인에서 유학을 할 당시 스페인어 개인교습을 받았던 일화를 언급하며 “한 동안 매일 욕을 가르치더라고요”라고 고백해 궁금증을 자아냈다.손미나는 욕을 통해 사람들과 대화를 할 수 있게 됐고 덕분에 많은 친구들을 사귈 수 있었음을 고백하는 등 욕을 가르쳐 준 선생님에게 고마움을 전했다는 후문. 또한 손미나는 스페인 유학의 경험을 책으로 써 많은 인기를 얻었고, 여행 작가-강연자-편집장 등 6개의 직함 중 수입이 가장 좋은 직업으로 여행 작가를 꼽아 눈길을 끌었다고.이 밖에도 손미나는 스페인에서 독학으로 익힌 스페인 전통 춤 플라멩코로 매혹적인 자태를 뽐냈으며, 1유로로 해외여행을 한 비결까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.손미나의 스페인 유학 시절 에피소드는 오는 30일 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 조민기, 김구라에 모델 제안 “벗겨버리고 싶다”‘라디오스타’에 출연한 배우 조민기가 MC 김구라를 확 벗겨버리고 싶다고 폭탄 발언을 해 시선을 모은다. 사진작가로도 활동 중인 조민기는 김구라에게 인물사진 모델을 제안한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.30일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.조민기는 최근 진행된 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다고.또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 ‘연예계 대표 수집광’ 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 ‘짠돌이’ 김생민을 경악하게 했다는 후문이다.이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 ‘반신욕’을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 오늘(30일) 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 출연한 배우 조민기가 MC 김구라를 확 벗겨버리고 싶다고 폭탄 발언을 해 시선을 모은다. 사진작가로도 활동 중인 조민기는 김구라에게 인물사진 모델을 제안한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.30일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.조민기는 최근 진행된 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다고.또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 ‘연예계 대표 수집광’ 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 ‘짠돌이’ 김생민을 경악하게 했다는 후문이다.이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 ‘반신욕’을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 30일 수요일 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 조민기가 MC 김구라를 확 벗겨버리고 싶다고 폭탄 발언을 해 시선을 모은다. 사진작가로도 활동 중인 조민기는 김구라에게 인물사진 모델을 제안한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.30일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진작가로 활동 중인 조민기가 김구라에게 인물사진 모델을 제안했다.30일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
조민기는 최근 진행된 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다고. 
또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 ‘연예계 대표 수집광’ 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 ‘짠돌이’ 김생민을 경악하게 했다는 후문이다.이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 ‘반신욕’을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 30일(수)밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 <라디오스타> 공식홈페이지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 조민기가 MC 김구라에게 인물사진 모델을 제안하며 확 벗겨버리고 싶다고 폭탄 발언을 해 궁금증을 모으고 있다. 30일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 꾸며져 조민기 손미나 김응수 김생민이 게스트로 출연한다. 또한 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.최근 녹화에서 조민기는 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 "김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요"라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다고.또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 '연예계 대표 수집광' 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 '짠돌이' 김생민을 경악하게 했다는 후문이다.이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 '반신욕'을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말과 다양한 이야기들은 30일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진.라디오스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에서 배우 조민기가 코미디언 김구라에게 모델을 제안한다.  30일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 조민기와 방송인 손미나, 김생민 배우 김응수가 게스트로 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 조민기는 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 그는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황케 했다. 또한 클래식 카 7대, 바이크 3대, 안경 800개를 소유하고 있는 수집광 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 짠돌이 김생민의 경악을 자아냈다. 이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 반신욕을 꼽아 궁금증을 유발했다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 30일 수요일 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
손미나가 '라디오스타'에 출연한다. ⓒ MBC '라디오스타'에 출연한 전(前) 아나운서 손미나가 과거 스페인에서 한 달 동안 욕 개인교습을 받았던 사연을 공개해 시선을 모은다. 돈을 탈탈 털어 스페인으로 유학을 갔던 손미나는 욕으로 많은 친구들을 사귀게 됐음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 손미나는 최근 진행된 녹화에서 '욜로족(현재를 충실하게 살아가는 사람)'으로 살아가고 있는 근황을 공개했다. 특히 손미나는 과거 스페인에서 유학을 할 당시 스페인어 개인교습을 받았던 일화를 언급하며 “한 동안 매일 욕을 가르치더라고요”라고 고백해 궁금증을 자아냈다. 손미나는 욕을 통해 사람들과 대화를 할 수 있게 됐고 덕분에 많은 친구들을 사귈 수 있었음을 고백하는 등 욕을 가르쳐 준 선생님에게 고마움을 전했다는 후문. 또한 손미나는 스페인 유학의 경험을 책으로 써 많은 인기를 얻었고, 여행 작가-강연자-편집장 등 6개의 직함 중 수입이 가장 좋은 직업으로 여행 작가를 꼽아 눈길을 끌었다고. 이 밖에도 손미나는 스페인에서 독학으로 익힌 스페인 전통 춤 플라멩코로 매혹적인 자태를 뽐냈으며, 1유로로 해외여행을 한 비결까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 손미나의 스페인 유학 시절 에피소드는 오는 30일 밤 11시 10분 '염전에서 욜로를 외치다' 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(사진=MBC) MBC 파업으로 다수의 예능프로그램이 결방에 돌입할 예정이다.MBC의 간판 예능인 김태호 PD의 ‘무한도전’은 9월 2일 방송을 끝으로 결방에 돌입한다. ‘나 혼자 산다’ 역시 오는 1일 방송을 끝으로 결방되는 것으로 알려졌다.MBC 기자, 아나운서, PD 등은 고영주 방송문화진흥회 이사장과 김장겸 MBC 사장 등 경영진의 퇴진과 함께 프로그램 제작 자율성을 요구하며 총파업을 결의했다.지난 24일부터 29일까지 6일간 총파업 찬반투표를 실시한 결과, 93.2%의 압도적인 찬성률로 총파업이 가결됐으며 2012년 170일 동안 이어졌던 파업에 이어 다시 한 번 대규모 파업에 돌입할 예정이다.‘무한도전’을 이끄는 김태호 PD를 비롯해 '라디오스타' 한영롱 PD, '나혼자 산다' 황지영 PD, '복면가왕' 노시용-오누리PD, 등 대다수의 예능 PD들이 파업을 결의한 MBC노동조합에 속해있어 예능프로그램 대규모 결방 사태가 이어질 것으로 전망된다.한편 MBC 총파업은 오는 9월 4일부터 시작된다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 배우 조민기가 MC 김구라를 확 벗겨버리고 싶다고 폭탄 발언을 해 시선을 모은다. 사진작가로도 활동 중인 조민기는 김구라에게 인물사진 모델을 제안한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 30일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 조민기는 최근 진행된 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다고. 또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 ‘연예계 대표 수집광’ 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 ‘짠돌이’ 김생민을 경악하게 했다는 후문이다. 이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 ‘반신욕’을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다. 조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 오늘(30일) 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
"어서와, 이런 단짠은 처음이지?"감히 그들을 예측하지 말 것! MC들도 놀란 마성의 입담들 등장!연예계의 '단짠러'들이 모였다! MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 30일(수) 방송분의 '염전에서 욜로를 외치다' 특집의 라인업이 공개됐다.공개된 영상 속에는 스크린과 안방극장을 넘나들면서 시청자들을 사로잡고 있는 배우 조민기와 김응수, 방송인 손미나, 그리고 최근 대세로 떠오른 방송인 김생민까지 함께해 셀프영상으로 직접 홍보에 나서 눈길을 모은다. 
우리쯤_되면_베테랑_아니겠는가.jpg 
단정한 인사 뒤에 들어서 더 못알아 듣겠..!(원통) 
알고보니 의도된 연출이었다고 합니다..(과연) 
그리고 얼굴로 일단 밀당하는 오늘의 스페셜 MC (심쿵) 
그래서 그들은 염전인가 욜로인가... 본방사수로 확인하세요!특히 방송인 김생민은 셀프캠을 통해 첫 인사를 하면서 물 흐르는 듯 거침없는 진행본능으로 매끄럽게 출연진들에게 인사를 건넸다. 이어 김응수, 손미나는 "오늘 각오는 없다", "재미있게 놀다 가라고 들었다"라고 답하며 녹화에 대한 남다른 기대감을 드러냈다. 조민기 역시 발음이 꼬인 첫 인사를 능청스럽게 건넸고, 이에 김생민은 "본방 녹화에 들어가서 웃겨야 하니까 말을 아껴야 한다"라고 설명해 웃음을 자아냈다. 이어 스페셜 MC로 자리하게 된 배우 김지훈은 훤칠한 외모를 자랑하며 "오랜만에 다시 왔는데 제 집처럼 편안하다. 기존의 다른 스페셜 MC들보다 자리를 잘 채울 수 있지 않을까"라며 남다른 자신감을 드러내기도 했다.한편 조민기, 손미나, 김응수, 김생민, 그리고 스페셜 MC 김지훈이 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>'염전에서 욜로를 외치다' 특집은 30일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 배우 김응수가 사극의 선택 기준으로 주머니를 꼽아 눈길을 끈다. 김응수는 자신이 항상 지갑과 휴대전화를 가지고 있어야 된다고 밝히며 주머니가 작품을 결정한다고 고백해 더욱 궁금증을 높이고 있다. 30일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 김응수는 최근 진행된 녹화에서 ‘라디오스타’ MC들 중 가장 잘 맞는 사람으로 김구라를 꼽았는데, 두 사람에게서는 프로그램 녹화 중에도 항상 지갑과 휴대전화를 몸에 지니고 있는 공통점까지 발견돼 시선을 모았다. 특히 사극에 많이 출연하는 김응수는 사극의 선택 기준으로 주머니를 꼽아 궁금증을 자아냈다고. 김응수는 방송사에 따라 옷에 주머니가 있고 없고의 차이가 있다고 말하며 “주머니 없는 방송사와는 안 해요. 굉장히 결정 요소가 돼요”라고 깜짝 고백을 해 모두를 웃게 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 김응수는 여행 대신 텔레비전으로 여행 프로그램을 보면 된다고 밝히는가 하면, 직접 모자와 선글라스까지 준비해 신현희와김루트의 ‘오빠야’무대를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 김응수의 특이한 조건, 주머니에 대한 이야기는 오늘(30일) 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
조민기가 김구라에게 인물 사진 모델을 제안했다. MBC '라디오스타' 제공배우 조민기가 김구라를 확 벗겨버리고 싶다고 발언했다.30일 방송될 MBC '라디오스타'는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 꾸며진다. 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 출연하며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 함께 한다.조민기는 최근 진행된 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 사람으로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 "김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶다"고 발언해 김구라를 당황하게 만들었다.조민기는 클래식 카 7대, 바이크 3대, 안경 800개를 소유하고 있는 수집광이다. 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격인 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 짠돌이 김생민을 경악하게 했다.또 셀 수 없을 만큼 많은 개수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 반신욕을 꼽아 궁금증을 높였다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>에 출연한 배우 김응수가 사극의 선택 기준으로 주머니를 꼽아 눈길을 끈다. 김응수는 자신이 항상 지갑과 휴대전화를 가지고 있어야 된다고 밝히며 주머니가 작품을 결정한다고 고백해 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
30일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김응수는 최근 진행된 녹화에서 <라디오스타> MC들 중 가장 잘 맞는 사람으로 김구라를 꼽았는데, 두 사람에게서는 프로그램 녹화 중에도 항상 지갑과 휴대전화를 몸에 지니고 있는 공통점까지 발견돼 시선을 모았다.특히 사극에 많이 출연하는 김응수는 사극의 선택 기준으로 주머니를 꼽아 궁금증을 자아냈다고. 김응수는 방송사에 따라 옷에 주머니가 있고 없고의 차이가 있다고 말하며 “주머니 없는 방송사와는 안 해요. 굉장히 결정 요소가 돼요”라고 깜짝 고백을 해 모두를 웃게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 김응수는 여행 대신 텔레비전으로 여행 프로그램을 보면 된다고 밝히는가 하면, 직접 모자와 선글라스까지 준비해 신현희와김루트의 ‘오빠야’무대를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.김응수의 특이한 조건, 주머니에 대한 이야기는 오늘(30일) 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 배우 조민기(사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 배우겸 사진작가로도 활동 중인 조민기가 MC 김구라를 확 벗겨버리고 싶다고 폭탄 발언을 해 시선을 모은다. 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.조민기는 최근 진행된 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽으며 김구라에게 인물 사진 모델을 급 제안했고,  “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다고.또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 ‘연예계 대표 수집광’ 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 ‘짠돌이’ 김생민을 경악하게 했다는 후문이다.이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 ‘반신욕’을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 30일 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]MBC 총파업 
사진=전국언론노동조합 MBC본부  전국언론노동조합 MBC 본부(이하 MBC노조)가 9월 4일부터 총파업에 돌입하면서 MBC의 간판 예능 프로그램들도 대거 결방될 전망이다. ‘무한도전’ 측은 30일 “9월 4일 총파업에 따라 이번주 9월 2일 방송까지 정상방송분이 진행된다”며 “현재 촬영분은 이번 주 정상 방송분까지”라고 밝혔다. 이번 주 방송 후 ‘무한도전’이 결방할 수 밖에 없는 상황이라는 것. ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다. 또 다른 MBC 예능 간판 프로그램인 ‘나 혼자 산다’(매주 금요일 오후 11시 10분 방송), ‘라디오스타’(매주 수요일 오후 11시 10분 방송), ‘발칙한 동거’(매주 금요일 오후 9시 50분 방송) 등도 이번주까지만 정상 방송된다. ‘라디오스타’의 경우 이날 녹화를 진행했지만 9월 4일부터 총파업이 시작되는 만큼 해당 녹화분 방송 여부가 불투명해진 상황이다.한편 MBC노조는 이날 서울 마포구 상암동 MBC 로비에서 전날 진행된 조합원 총파업 찬반 투표 결과를 공식 발표하고 9월 4일 0시부터 총파업에 들어간다고 밝혔다.MBC노조는 “이번 총파업에 방송 송출 등 필수 인력을 남기지 않고 예외 없이 전 조합원을 참여시킬 예정”이라고 밝혔다.MBC노조는 또한 이날 MBC 보직 간부 57명이 김장겸 사장의 퇴진을 요구하며 보직 사퇴를 결의하는 성명을 발표했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'인생은 단짠 단짠'포토로 미리보는 <라디오스타> 욜로족과 인간 천일염 '그들'이 만났다! 
극과 극 게스트들이 <라디오스타>에서 만났다. 30일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>가 '염전에서 욜로를 외치다' 특집을 진행하는 가운데, 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 <라디오스타>를 가득 채운다. 조민기와 손미나는 내 마음대로 사는 욜로족으로, 김응수와 김생민은 아끼고 또 아끼는 인간 천일염으로 알려진 가운데 이들이 한 자리에 모인다고 해 벌써부터 시청자들의 기대감을 한껏 모으고 있는 상황. 특히 사고싶은 것을 다 사다보니 집에 사람이 들어갈 자리가 없었다는 조민기와 불필요한 소비를 보고 거침없이 "스��삣!"을 외치는 김생민의 극과 극 에피소드에 궁금증이 높아지고 있다. 인생의 단맛, 짠맛, 따끔한 맛을 모두 들려 줄 게스트들, 여기에 스페셜MC로 합류한 배우 김지훈의 모습까지, 본방 전 미리 포토로 만나보자.  
'어서오세요~'욜로인과 염전인 모두 즐거운 <라디오스타>에 오신걸 환영합니다. 
아니 이 새로운 라인업은 뭐죠! 인생의 단짠단짠을 무한대로 맛보게 해 줄 토크가 기다리고 있습니다! 
나를 빼놓고 YOLO를 논하지 말라! 수집 전문가 욜로 대표 조민기(사진을 뚫고 나오는 해피바이러스) 
자유로운 영혼 손미나! 그녀의 여행 이야기를 다 들으려면 밤을 새도 모자르다죠? (여행 꿀팁도 알려주세요 속닥속닥) 
아이고 또 오셨네! 출연했다 하면 빵 터지는 김응수. 내일도 실시간 검색어 등장하나요~(지갑을 던지셨다는 소문이..!) 
요즘 영수증으로 전성기를 맞이한 그뤠잇 김생민오늘 <라스>는 그레잇? 스튜핏? 
(매우 신나보이는 MC들)단짠 토크는 <라스> mc들도 웃게 만든다! 
우리 스페셜 MC도 빼놓을 수 없죠.'조각미남 김지훈이 스페셜 엠씨로 등장했습니다~'고향에 온 듯한 편안함이 느껴진다고 강한 자신감을 드러낸 김지훈!과연 그의 진행 실력은? 본방으로 확인하세요~욜로인과 천일염인의 동상이몽 토크 가득, 본방사수 필수! 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~! iMBC 조혜원 | 사진 김훈미Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘라디오스타’에 출연하는 배우 조민기가 MC 김구라에게 “벗겨버리고 싶다”고 폭탄 발언을 해 시선을 모았다. 
라디오스타 조민기30일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 조민기는 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 그는 김구라에게 인물 사진 모델을 급 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶다”고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다.또한 클래식 카 7대, 바이크 3대, 안경 800개를 소유하고 있는 ‘연예계 대표 수집광’ 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다.이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 ‘반신욕’을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다.조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 이날 오후 11시 10분 MBC ‘라디오스타’에서 공개된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타' 손미나 / 사진=MBC '라디오스타' 제공'라디오스타'가 화제인 가운데, 게스트로 출연한 손미나 전 KBS 아나운서에 대한 관심이 뜨겁다.손미나는 1997년 KBS 24기 공채 아나운서로 데뷔했다. 내로라하는 KBS 간판 프로그램을 진행하며 많은 사랑을 받았다. 그러나 2007년 결혼과 함께 KBS를 퇴사했다.손미나는 퇴사 후 여행작가로 변신한 손미나는 10권이 넘는 여행 에세이를 발간하며 ‘스타 작갗로 거듭났다. 이후 그는 방송에 출연해 KBS퇴사 이유에 대해 "난 아나운서 생활을 사랑했다. 그런데 그 중 스페인 유학을 갔다가 그 때 쓴 책이 독자들의 사랑을 받으면서 계기가 됐다"며 "한 번 사는 인생에서 한 가지 꽃만 피우고 살란 법은 없다"고 말했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진.‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 배우 김응수가 사극의 선택 기준으로 주머니를 꼽아 눈길을 끈다. 김응수는 자신이 항상 지갑과 휴대전화를 가지고 있어야 된다고 밝히며 주머니가 작품을 결정한다고 고백해 더욱 궁금증을 높이고 있다. 30일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 김응수는 최근 진행된 녹화에서 ‘라디오스타’ MC들 중 가장 잘 맞는 사람으로 김구라를 꼽았는데, 두 사람에게서는 프로그램 녹화 중에도 항상 지갑과 휴대전화를 몸에 지니고 있는 공통점까지 발견돼 시선을 모았다. 특히 사극에 많이 출연하는 김응수는 사극의 선택 기준으로 주머니를 꼽아 궁금증을 자아냈다고. 김응수는 방송사에 따라 옷에 주머니가 있고 없고의 차이가 있다고 말하며 “주머니 없는 방송사와는 안 해요. 굉장히 결정 요소가 돼요”라고 깜짝 고백을 해 모두를 웃게 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 김응수는 여행 대신 텔레비전으로 여행 프로그램을 보면 된다고 밝히는가 하면, 직접 모자와 선글라스까지 준비해 신현희와김루트의 ‘오빠야’무대를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 김응수의 특이한 조건, 주머니에 대한 이야기는 오늘(30일) 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 김생민이 무려 25년간 새벽 5시 기상하는 생활을 해왔다며 관련 사연을 공개했다. 30일 MBC ‘라디오스타’에선 조민기와 김생민이 게스트로 출연했다. 대표족인 욜로 조민기가 “김생민의 생활패턴이 내게 필요하다”라고 밝힌 것이 발단이 됐다. 이에 김생민은 “나처럼 사는 건 불가능할 거다. 내 생활을 하려면 새벽 5시 5분에 일어나야 한다. 난 25년간 그걸 해왔다. 그런데 여기 계신 분들은 스타 아닌가”라고 대꾸했다. 이에 조민기가 “나도 힘들었다!”라고 황당해하자, 김생민은 “그만큼 슬프게 살아왔다는 거다”라고 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘라디오스타’ 조민기가 김응수 외모를 굴비로 비유했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 조민기가 김응수 외모를 굴비에 비유했다. 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 출연했으며, 배우 김지훈이 스페셜 MC로 나섰다. 이날 MC들이 “김응수는 굴비같은 비주얼이라고 했다”라고 조민기에게 질문했다. 이를 듣던 김응수는 “단순하게 굴비처럼 생긴 거야?”라고 물었고, 조민기는 “(김응수가) 짠돌이라고 했는데, 용안이 굴비의 용안이라고 생각했다”라고 말했다.  이에 김응수는 “결국 바라보는 굴비도 결국 먹게 된다”라고 덧붙였다. 이를 듣던 손민아는 “어려운 프로그램 같다. 지금까지 무슨 말인지 하나도 이해되지 않는다”라고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 김구라는 “논리 있는 사람들은 이해하지 못한다”라고 말해 폭소를 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 김응수가 사극 촬영 중에도 지갑을 갖고 있다고 말했다. 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 참여했다. 이날 김응수는 “사극 촬영을 할 때도 나는 지갑을 꼭 다니고 다닌다. 평소에도 내 손에 현찰이 없으면 불안하다”라고 말했다.이어 “사극 촬영을 할 때 의상에 주머니의 유무에 출연 결정을 한다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김생민이 '김생민의 영수증'의 탄생 배경을 밝혔다. 30일 방송한 MBC '라디오스타'에는 염전에서 욜로를 외치다 특집으로 꾸려져 김생민, 조민기, 손미나, 김응수가 출연했다. 스페셜MC로는 배우 김지훈이 등장했다. 이날 '라디오스타'에는 제1의 전성기를 맞이한 김생민이 출연했다. 김생민은 "아내가 어제밤부터 들떠있다"고 운을 뗐다. 김지훈은 "김생민이 나온다고 해서 3편을 들어봤다"며 '김생민의 영수증'을 설명했다. 그는 "3년 전부터 송은이 김숙이라는 사람이 합정동 어느 골방에서 새로운 것을 한다고 하는데 자기관리 전문위원이 유재석, 먹거리 전문위원이 이영자고 경제관리 전문위원이다"며 "세 번째 상담인가 월급이 200만원인데 100만원 월세를 주고 사고 싶은데 잘못된 꿈이겠냐고 하더라"고 설명했다.이어 "이런 생각을 가진 분을 스튜핏(Stupid)이라고 한다고 하니 너무 웃더라. 재미있으면 돈을 벌어야 하지 않나. 열심히 하다보니 일이 커졌다"고 밝혔다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 손미나가 윤종신과 절친이라고 밝혔다. 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 참여했다. 손미나는 “윤종신과 아나운서 시절부터 친했다. 내가 파리에 살 때 뮤직비디오를 촬영한다고 파리에 온다고 숙소를 추천해달라고 했다”라고 말했다.이어 “숙소만 정해주면 되는 줄 알았는데 촬영 감독님과 윤종신 씨만 왔더라. 그러다보니 통역도 필요하고 가끔씩 소품 준비도 해줬다”라며 “그런데 그때 윤종신 씨가 파리를 정말 좋아했다”라고 덧붙였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 배우 김응수가 독특한 작품 선택 기준을 밝혔다.30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 출연했다.이날 김응수는 “사극 의상에 주머니가 없으면 그 사극에 출연하지 않는다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.김응수는 “사극을 촬영 할 때도 지갑과 휴대전화는 항상 소지하고 있다. 특히 현찰이 내 몸에 없으면 불안하다”라고 밝혔다.이어 김응수는 “사극이 들어오면 방송국마다 주머니가 있는 방송국이 있고 없는 방송국이 있다”며 “주머니 없는 방송국 드라마는 안 한다. 아무리 좋은 작품이라도 안 한다“고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 배우 조민기가 MC 김구라를 확 벗겨버리고 싶다고 폭탄 발언을 해 시선을 모은다. 사진작가로도 활동 중인 조민기는 김구라에게 인물사진 모델을 제안한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 30일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했으며 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 조민기는 최근 진행된 녹화에서 MC들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 깜짝 발언을 해 김구라를 당황하게 만들었다고. 또한 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개를 소유하고 있는 ‘연예계 대표 수집광’ 조민기는 꽂혔다 하면 끝을 보는 성격으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 조민기는 자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다고 밝혀 ‘짠돌이’ 김생민을 경악하게 했다는 후문이다. 이 밖에도 셀 수 없을 만큼 많은 수의 피규어를 소유하고 있는 조민기는 피규어 관리의 특별한 비법으로 ‘반신욕’을 꼽아 더욱 궁금증을 높이고 있다. 조민기가 김구라에게 보낸 러브콜의 전말은 오늘(30일) 밤 11시 10분 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제=이슈섹션] 리포터 김생민이 ‘출발 비디오 여행’을 23년 동안 출연했다고 밝혔다.30일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 출연했다.이날 MC 김구라는 “김생민이 ‘출발 비디오 여행’을 무려 23년 동안 출연했다”고 말했다.  
[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’]이에 김생민은 “내 한 달 출연료가 김구라의 30분 출연료”라고 말했고, 김구라는 “말 같지도 않은 소리”라고 받아쳤다.이어 김구라는 “내 출연료를 봤냐”고 소리쳤고, 김생민은 “난 출연료를 다 까도 자신 있다”며 티격태격해 웃음을 안겼다.김생민은 “저는 25년 동안 고생해왔다. ‘모닝 와이드’ 같은 것은 촬영하기 위해 새벽 5시에 일어나야 한다”며 부지런한 삶의 철학을 밝혔다. 이에 다른 게스트인 조민기는 “새벽 5시에 일어나는게 어때서”라며 발끈 했다. 다른 게스트들 역시 ‘스타라 고생 안했을 것’이라는 김생민의 말에 반발해 웃음을 자아냈다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 조민기가 클래식 카 7개와 안경 800개 등을 소유하고 있다고 밝혔다. 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 참여했다. 이날 조민기는 클래식 카 7대와 바이크 3대 그리고 안경 800개 등을 소유하고 있다고 밝혔다. 그는 “내가 한꺼번에 물건 등을 사는 게 아니다. 내가 살 수 있는 돈이 생겼을 때 하나씩 사는 것”이라며 “나는 이걸 재화로 생각하지 않고 자산으로 생각한다”라고 말했다.이어 “피규어도 모으고 있는데 한 번씩 반신욕을 시켜준다. 색이 벗겨져도 그게 나름의 매력”이라고 덧붙였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 전 아나운서 손미나가 '여행작가'에 대한 오해를 해명했다. 30일 방송한 MBC '라디오스타'에는 염전에서 욜로를 외치다 특집으로 꾸려져 김생민, 조민기, 손미나, 김응수가 출연했다. 스페셜MC로는 배우 김지훈이 등장했다. 이날 손미나는 "대중하고 커뮤니케이션을 주로 하고 있다"고 밝혔다. 인생학교 교장을 비롯해 여행작가, 강연자를 비롯한 다양한 직업을 갖고 있는 그는 실리적인 이익은 여행작가라고 밝혔다. 그는 "요즘은 작가 활동은 뜸하게 한다"고 설명했다. 손미나는 "KBS 퇴사 적에 출판사에 돈을 받았다더라는 소문도 났었다"며 "스페인으로 아나운서시절에 유학을 갔다. 아나운서도 월급이 많진 않다. 통장을 털어서 간 것"이라며 세간의 오해에 대해 해명했다.손미나는 "유학을 갔는데 거기서 있었던 경험을 가지고 우연히 책을 쓰게 됐고 책이 좋은 반응을 얻었다"며 "40만부 이상 나갔다. 욜로라는 의미가 내가 진짜 원하는 일을 하는 것 아니냐. 원하는 일을 하고 나면 그게 또 다른 길을 만들어주는 것 같다"고 소신껏 의견을 밝혔다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타'/사진=MBC '라디오스타'배우 조민기가 ‘라디오스타’에서 화끈한 입담을 과시했다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 꾸며져 배우 조민기, 전 아나운서 손미나, 배우 김응수, 리포터 김생민이 출연했다. 이날 배우뿐만 아니라 사진작가로도 활동 중인 조민기는 김구라 인물사진에 도전해보고 싶다고 말했다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 “김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요”라고 말해 김구라를 당황하게 했다. 이어 클래식 카, 바이크, 안경, 피규어 등을 모으며 연예계 대표 수집광으로 알려진 조민기는 “자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다”고 밝혔다. 이에 김생민은 경악했다. 한편, ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다.  아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 조민기가 자녀들에 대한 애정을 드러냈다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김영진|연출 박창훈)에서는 "염전에서 욜로를 외치다" 특집이 전파를 탔다.김구라는 피규어 등을 수집하는 조민기에 “조민기 씨가 작품을 많이 하는 것도 아니고 이러다 보니까 돈이 많이 들어 갈 것 같다”고 말했다. 이에 조민기는 “한꺼번에 다 사는 게 아니라 내가 갖고 있는 관심 분야에 좋은 물건이 생길 때 내가 그걸 소유할 수 있는 재력이 될 때 하나씩 샀다”고 답했다.이어 재화의 개념으로 본다면 스튜핏이지만 자신의 행복과 같은 것들이 재화 못지않은 큰 자산이라 생각한다고 말했다. 조민기는 국내에 수입 안 되었던 외국 게임기를 자녀들에게 사주기 위해 일본까지 간 적이 있다고 밝혀 김생민을 경악시켰다. 출연진들은 김생민의 눈치를 보게 된다고 말해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘라스’ 김생민이 개그맨이 아닌 리포터로 활동하게 된 사연을 밝혔다.30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 출연했다. 이날 MC 김구라는 “김생민이 ‘출발 비디오 여행’을 무려 23년 동안 출연했다”고 말해 놀라움을 안겼다. 이에 김생민은 “저의 한 달 출연료가 김구라의 30분 출연료밖에 안 된다”고 말하자 김구라가 “말 같지도 않은 소리”라며 일축했다. 이어 김구라는 “내 출연료를 봤느냐”고 버럭 소리를 질렀다. 김생민은 “난 출연료를 다 까도 자신 있다”며 티격태격해 웃음을 안겼다. 김생민은 “전 25년 동안 고생했다. ‘모닝 와이드’ 같은 방송은 촬영하려면 새벽 5시에는 일어나야 한다”며 근면성실한 습관을 밝혔다. 이에 배우 조민기는 “새벽 5시에 일어나는 게 뭐가 어때서”라며 발끈했고, 김생민이 “다들 스타들이셔서 고생을 안해 봤을 것 같다’라는 말에 반격을 가해 웃음을 안겼다.특히 스페셜 MC로 나온 김지훈이 네티즌의 질문 중 김생민의 직업을 묻는 질문을 소개했다. 김생민은 KBS 공채 개그맨. 그는 “과거 ‘봉숭아 학당’이란 코너에서 인기를 끌 수 있었는데, 아쉽게도 울렁증이 생겨서 못 살렸다”는 사실을 공개했고 아침 방송에서 제의가 들어와서 지금의 리포터와 방송인으로 활동하게 됐다고 털어놨다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김생민이 혀를 내두르는 절약정신으로 MC들과 게스트들을 놀라게 했다. 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 참여했다. 이날 MC 김구라는 “김생민이 ‘출발 비디오 여행’을 무려 23년 동안 출연했다”라고 말했다.김생민은 “내 한 달 출연료가 김구라의 30분 출연료”라고 하자 김구라는 “말 같지도 않은 소리를 한다”라고 말했다. 이에 김구라는 “내 출연료를 봤냐”라고 물었고 김생민은 “난 출연료를 다 까도 자신 있다”라며 티격태격해 웃음을 자아냈다. 최근 ‘김생민의 영수증’으로 화제를 모든 김생민은 “3년 전부터 송은이·김숙이 합정동 어느 골방에서 새로운 것을 한다고 내게 경제관리 전문위원이다”라고 말했다.이어 “세 번째 상담인가 월급이 200만원인데 100만원 월세를 주고 사고 싶은데 잘못된 꿈이겠냐고 하더라”라며 “이런 생각을 가진 분을 스튜핏(Stupid)이라고 한다고 하니 너무 웃더라. 재미있으면 돈을 벌어야 하지 않나. 열심히 하다보니 일이 커졌다”고 밝혔다. 이날 김생민은 이날 특별MC인 김지훈과 게스트 김응수의 영수증을 보며 현명한 소비였는지 판단하며 김지훈에게 절약해야 한다고 지적했다.이날 절약하는 생활에 게스트들과 MC들은 “자신을 위해 쓰고 싶을 때가 없냐”고 물어보자 김생민은 “나를 위해 돈을 쓴다고?”라며 이해를 하지 못했다. 또 일을 열심히 하면 돈을 쓸 일이 없다고 말해 게스트들을 답답하게 했다. 김구라는 “가끔 커피도 마시고 싶지 않냐”라고 묻자 김생민은 “마시고 싶지 않다”라고 반박했다. 이에 김구라는 “아까 제작진이 비싼 커피를 주니까 신주단지 모시듯 좋아하더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 김생민도 꿈이 있었다. 그는 “아직 못 가본 곳이 있다면 ‘하루하루 열심히 살지 않을까’라고 생각해서 하와이 여행을 목표로 정한 것”이라고 설명했다.그는 “아내는 하와이를 가자고 하는데 최대한 끌면서 버티는 중”이라고 웃었다.김생민은 “휴가는 어디로 가느냐”는 질문에 “처제가 부산에서 살고 있다. 숙박이 해결된다”며 “몇 해째 부산으로 휴가를 떠난다”고 알뜰함을 증명했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '라디오스타' 손미나가 연애에 대한 소망을 드러냈다.30일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 출연했다.이날 김국진의 "인기가 많아 각 나라별로 구애를 많이 받았다고 하더라"는 질문에 손미나는 쿨하게 인정했다.손미나는 "스페인어를 쓰는 사람들이 적극적이다. 스페인 사람들은 길만 걷기만 해도 '예쁜이'라고 한다"고 말했다.이어 "제일 심한 곳은 아르헨티나였다. 계속 놀자고 해서 너무 귀찮아서 유부녀라고 거짓말했다"라며 "보통 그렇게 이야기하면 물러나야 하는데 '당연하지 너처럼 아름다운 여자가'라고 하더라"고 말해 놀라움을 자아냈다.손미나는 "올해에는 연애하고 싶다"며 김국진에게 연애 비결을 묻기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=장진리 기자] '라디오스타'가 염전 속 욜로로 웃음을 자아냈다. 30일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집이 전파를 탔다. 이날 방송에서는 '염전의 욜로족' 조민기, 김응수, 손미나, 김생민이 출연했다.이날 방송에서는 배우 김지훈이 스페셜 MC로 출격했다. 김지훈은 "예능에서의 모습이 드라마 역할 몰입에 방해될까봐 걱정된다"며 "'라디오스타' MC를 하게 돼서 6편 정도를 몰아서 봤다"고 의욕을 드러냈다. 최근 '김생민의 영수증'으로 제2의 전성기를 누리고 있는 김생민은 '출발 비디오 여행'에 무려 23년간 출연했다는 사실을 밝히며 "내 한 달 출연료가 김구라의 30분 출연료"라고 폭로했고, 김구라는 "말 같지도 않은 소리"라고 목소리를 높였다.개그맨으로 출발했지만, 방송인으로 방향을 바꾼 김생민은 "제가 원래 봉숭아학당에 출연했었는데, 봉숭아학당은 스타가 될 확률이 88%였다"라며 "웃겼던 걸 하면 되는데 대사가 생각이 안나고 울렁증 때문에 식은 땀이 나더라. 그러다 아침 방송 제의가 들어오면서 코미디를 떠나게 됐다"고 말했다. 짠돌이로 잘 알려진 김생민은 아껴가며 여행하는 법을 공개했다. 김생민은 "휴가가 생기면 부산 처제네 집에 간다. 처제가 있기 때문에 숙박비를 아낄 수 있고, 음식도 모두 싸가기 때문에 단돈 백원도 안 든다"고 뿌듯해 한다.짠돌이지만 김생민의 최종 목표는 하와이에 가는 것이라고. 김생민은 "못 해본 것이 있으면 더 열심히 살 수 있지 않을까"라고 하와이행을 꿈꾸는 이유를 밝혔다. 김응수는 남다른 짠돌이 생활을 고백했다. 김응수는 "사극 출연할 때도 내 몸에 현금이 없으면 불안하다. 사극이 들어오면 주머니 없는 방송국 드라마는 안 한다"며 "지금까지 했던 작품은 죄다 주머니가 있었다. 주머니 유무에 따라 작품을 하느냐 마느냐의 중요한 결정 요소가 된다"고 말했다. 그러나 김응수는 '염전'이라고 불릴만큼 짠돌이지만 술자리에서는 돈을 아끼지 않는다는 사연을 밝혔다. 김응수는 "술자리는 사회생활이나 마찬가지다. 저하고 술 마신 분들이 다 잘됐다. 헛돈이 아니다"라며 "예전에 선배들도 저한테 술을 사줬으니, 제가 후배들에게 쓰는 돈도 아깝지 않다"고 남다른 씀씀이 철학을 밝혔다. 여행작가, 인생학교 교장 등 여러 가지 타이틀을 가지고 있는 손미나는 욜로족에 가까운 삶을 전했다. 손미나는 "지금까지는 여행 작가로 가장 많은 돈을 벌었다. 그런데 제가 KBS를 퇴사했을 때 출판사에서 돈을 받았다는 루머가 있었다"며 "그런 건 아니고, KBS에서 벌었던 돈을 털어서 스페인에서 유학을 가게 됐고, 그 경험을 가지고 책을 쓰게 됐다. 그런데 그 책이 의외로 좋은 반응을 얻으면서 작가가 됐다"고 말했다.자신이 생각하는 '욜로'에 대해서 손미나는 "제가 좋아하는 일을 하다보면 그게 또다른 길을 열어주는 것 같다"고 말했다. '욜로족'이지만 손미나는 1유로(약 1300원)로 유럽을 여행해본 경험을 알리기도 했다. 손미나는 "처음 오픈하는 사이트 프로모션에 주목하고, 꼭 좋은 호텔에 묵어야 한다고 생각하지 않는다"며 "현지인 집에서 잠을 자기도 하고, 여행자들이 씻을 수 있게 더운 물을 내어주는 사람들의 '웜 샤워' 시스템을 사용한다"고 말했다. 조민기는 "게임기가 수입되기 전에 우리 아이들한테 알려주고 싶더라. 그래서 게임기를 사러 일본에 갔다"며 "가구도 동남아에 직접 사러 갔다. 그런데 열대지방용이다 보니 가구가 틀어져서 흑단나무용 가습기를 샀다. 그렇게 사모으다 보니 사람 들어갈 곳이 없다"고 진정한 욜로족의 면모를 뽐내 웃음을 자아냈다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 각자 중요하게 생각하는 가치관에 맞춰 살 뿐이다. 그게 욜로아닐까. 30일 방송한 MBC '라디오스타'에는 염전에서 욜로를 외치다 특집으로 꾸려져 김생민, 조민기, 손미나, 김응수가 출연했다. 스페셜MC로는 배우 김지훈이 등장했다. 여행작가인 손미나는 윤종신의 뮤직비디오 촬영을 도왔다는 이야기를 비롯해 김국진과 강수지의 신혼여행지도 추천해줬다. 손미나는 김국진에게 관심사부터 물어봤다. 김국진은 "조용히 있다"고 수줍게 미소를 띄웠다. 이에 손미나는 "칠레 남부 지방에 가면 파타고니아라는 곳이 있다. 공원만 보는데 일주일이 걸린다"고 추천했다. 또 손미나는 여행을 다니며 다수의 국가에서 대쉬를 받았음을 밝히기도 했다. 김응수는 반면 여행은 TV로 충분하다고 역설했다. 그는 "여행가는 기쁨보다 일할 때의 기쁨이 크다"고 힘줘 말했다. 조민기는 클래식카 7대를 비롯해 바이크 3대, 안경 800개 등을 갖고 있는 '욜로족'. 사진 촬영 등 취미도 많다.조민기는 "한꺼번에 7대를 사거나 이런게 아니라 관심있는 분야에 좋은 물건이 생길 때 살 수 있는 재력이 될 때 하나씩 사는거다. 재화의 개념으로 본다면 완전 스튜핏이다. 재화의 개념이 아니라 그냥 나의 행복, 가졌을 때의 성취감도 재화 못지 않다"고 설명했다. 조민기는 아이들을 위한 책가방을 사러 일본까지 다녀왔다고도 털어놨다. 김생민은 알뜰족 다운 면모를 과시했다. 몇 년째 휴가를 친척이 있는 부산으로 가고 있다는 이야기를 비롯해 즉석에서 김지훈과 김응수의 영수증을 보고 '스튜핏' 요소들을 찾아냈다. 그는 팟캐스트 순위 1위인 '김생민의 영수증' 탄생 비화도 전했다. 또 김생민은 인생목표로 하와이 여행을 언급하기도 했다. 김응수는 신혼여행을 지인 민박집에 갔다고 밝혔다. 그는 "지금으로 치면 애월 같은 곳이다. 그때는 개발이 안되어있어서 마당까지 바닷물이 들었다"고 설명했다.이어 워터파크까지 갔다가 비싼 입장료때문에 아이들과 입구에서 차를 돌렸다고 털어놨다. 그는 "가족 4명의 표를 끊으려고 하니 부모랑 같이 오지 않은 소녀의 눈빛이 보이더라"며 억지 주장을 해 공감을 사지 못해 웃음을 자아냈다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 손미나가 각국에서 구애를 받은 사연을 전했다.30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 출연했다.이날 MC 김국진은 손미나에게 “각 나라에서 구애를 받았다고 하더라”고 물었다.이에 손미나는 “스페인어를 쓰는 사람들이 적극적이다. 스페인 사람은 길에만 지나가도 예쁜이라는 뜻의 말을 한다”고 밝혔다.이어 손미나는 “제일 심한 건 아르헨티나”라며 “너무 귀찮아서 아이 셋 있는 유부녀라고 거짓말을 했더니 오히려  ‘당연하지 너처럼 아름다운데’ 그러더라”고 말해 웃음을 자아냈다.손미나는 “올해 연애를 하고 싶다”며 김국진에게 연애 비결을 물어 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김생민이 유행어 '스튜핏'의 탄생 배경을 밝혔다.30일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 꾸며져 조민기 손미나 김응수 김생민이 게스트로 출연했다. 또한 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 김생민은 "3년 전부터 송은이 김숙이 합정동 어느 골방에서 새로운 것을 한다고 했다"고 말문을 열었다.이어 "자기관리 전문위원이 유재석, 먹거리 전문위원이 이영자고 내가 경제관리 전문위원이다"라고 말했다. 그는 "(팟캐스트) 세 번째 상담인가 월급이 200만원인데 100만원 월세를 주고 사고 싶은데 잘못된 꿈이겠냐고 하더라"라며 "이런 생각을 가진 분을 스튜핏(Stupid)이라고 한다고 하니 너무 웃더라"면서 "재미있으면 돈을 벌어야 하지 않나. 열심히 하다보니 일이 커졌다"고 유행어 '스튜핏'의 탄생 배경과 함께 '김생민의 영수증'이 주목받고 있는 이유를 밝혔다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김생민이 ‘스튜핏’ 탄생 배경을 공개했다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 542회에서는 ‘욜로인’과 ‘천일염인’의 동상이몽 토크가 펼쳐졌다. 
 
먼저 윤종신이 “25년 만에 제1의 전성기를 맞이했다”라고 하자, 김생민이 “<라디오스타> 나간다고 아내가 굉장히 들떠있다”라고 전했다. 김구라는 “<김생민의 영수증> 방송 개념이 뭔가?”라고 물었다. 이에 김지훈이 “의뢰인의 영수증을 보고 김생민식의 경제 극약처방을 하는 프로그램이더라”라고 설명했다.김생민은 “송은이와 김숙이 팟캐스트를 하면서 자기관리 전문위원엔 유재석, 먹거리 전문위원엔 이영자, 그리고 경제 전문위원으로 날 지목했다”라고 밝혔다. 전화연결로 시작했다가 스튜디오에 초대돼 청취자 상담까지 하게 됐다는 것. 이어 김생민은 “그때 나도 모르게 ‘스튜핏’이라고 외쳤는데 반응이 좋았다”라고 말했다.이때 김구라가 자신도 송은이에게 전화를 받은 적 있다고 전했다. 그러자 김지훈이 “게스트 불러놓고 자기 얘기를 30분 동안 하나”라며 지적해 웃음을 자아냈다.이날 방송된 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에는 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 김지훈이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김생민이 신동엽에게 100원도 쓴 적이 없다고 밝혀 눈길을 끌었다.30일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 꾸며져 조민기 손미나 김응수 김생민이 게스트로 출연했다. 또한 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 MC들은 "김생민이 절친 신동엽에게 단돈 100원도 쓴 적이 없다더라"고 물었다.김생민은 "99% 정답이다"라며 순순히 인정했다. MC들이 "굳이 얘기할 필요가 있느냐"고 말하자 MC 김구라는 "앞으로도 안 쓰겠다는 얘기"라고 말해 웃음을 자아냈다. 김생민은 "내가 동엽이 형 밥 사는 것도 모양새가 이상하지 않나"라고 되물었고, 김국진은 "원래 사던 사람이 계속 산다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
손미나가 직업이 6개라고 밝혔다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 542회에서는 ‘욜로인’과 ‘천일염인’의 동상이몽 토크가 펼쳐졌다. 
 
윤종신이 손미나를 보고 “회사 대표, 인생 학교 교장, 언론사 편집인, 여행 작가, 소설가, 강연자 등 직함만 6개다”라며 놀라움을 표했다. 이에 손미나가 “대중과 커뮤니케이션을 주로 한다”라고 답했다.윤종신이 “가장 돈을 벌게 해주는 직업은 뭔가?”라고 묻자, 손미나는 “여행 작가다”라며 솔직히 말했다. 이어 그녀는 “요즘은 작가 활동을 뜸하게 한다”라고 덧붙였다.김지훈은 “여행 갈 때 출판사에서 지원해주나?”라며 궁금해했다. 손미나는 “그런 루머가 있는데, 아니다. 전 재산을 털어 스페인으로 유학을 간 경험을 책으로 썼는데, 좋은 반응을 얻어 40만 부 이상 팔렸다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 또한, 그녀는 “내가 원하는 일을 하고 나면 또 다른 길을 열어주는 거 같다”라며 ‘욜로’에 관한 생각을 전했다.이날 방송된 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에는 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 김지훈이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조민기가 명품 선물에 대해 언급했다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 542회에서는 ‘욜로인’과 ‘천일염인’의 동상이몽 토크가 펼쳐졌다. 
 
먼저 김지훈이 “아내한테 차를 선물했다고?”라며 묻자, 조민기가 “명품 브랜드와 컬래버레이션 한 한정판이다”라고 밝혔다. 이에 김국진이 “아랍 왕자 같다”, 김구라가 “<죽어야 사는 남자> 실제 모델인가?”라며 농담해 웃음을 자아냈다.조민기는 “그 당시에 있던 일곱 대의 차를 다 정리했다. 차 모으는 걸 끊고 살아가는데, 계속 아른거리더라. 그래서 샀다”라고 설명했다. 하지만 명분이 없었다는 것. 이에 김구라가 “선물인 척하며 곁다리로 차를 샀다?”라고 지적해 조민기를 뜨끔하게 했다.또한 ‘가능하면 혼자 다녀라’, ‘돈이라는 건 원래 안 쓰는 것이다’, ‘껌이란 친구가 줄 때 먹는 것이다’ 등 김생민의 ‘짠돌이 어록’도 공개돼 시선을 사로잡았다.이날 방송된 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에는 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 김지훈이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[사진제공=MBC '라디오스타', 김생민 ]'라디오스타'가 게스트를 대하는 방식은 물론, 김생민을 향한 무례한 언행으로 시청자들을 불편하게 만들었다. 30일 방송한 MBC '라디오 스타'에서는 김응수, 조민기, 손미나, 김생민이 출연했다. 김생민은 최근 '김생민의 영수증'이라는 팟캐스트로 인기를 얻어 지상파까지 진출하는데 성공했다. 김생민은 자신이 아끼는 방법 등과 인생관을 이야기했다. 그러나 MC 들의 반응이 경솔했다는 평. 특히 김구라는 삿대질을 해가며 김생민의 이야기를 끊고 김생민을 디스하며 웃음을 주려해 시청자들의 눈살을 찌푸렸다. 네티즌들은 "여러 명이서 한명 모멸감 주려고 작정했나. 김생민 민망해하는게 느껴지더라", "시청자 기만방송 잘 봤네요", "김생민만큼 성실한 방송인도 드물다", "라디오스타 비난하며 조롱하는게 대부분", "질문을 했으면 들을 줄도 알아야지", "김구라는 근검절약하는 일반 소시민들도 자기 눈에는 우스운 거다", "서민들은 다 저렇게 살아요. 진짜 보다가 열받아서", "그 동안 열심히 살아온 나 우리 엄마아빠까지 웃음거리가 된 것 같았던 방송", "아끼고 절약하는 사람은 비하하고 놀림거리 만들고 욜로만세 하는 방송이었음" 등의 반응을 보였다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타' 시청률이 하락했다. ⓒ MBC'라디오스타' 시청률이 하락했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 1부와 2부는 6.5%, 5.7%(전국기준)를 각각 기록했다. 이는 지난 주 7.1%, 7.0% 대비 하락한 수치로, 5~7%대의 시청률을 놓고 봤을 때 대폭 하락한 성적이다. 이날 방송에는 김응수 조민기 손미나 김생민이 출연한 가운데 특히 김생민을 둘러싼 '게스트 비하' 지적이 이어졌다. 김생민은 최근 '김생민의 영수증'이라는 프로그램을 통해 지상파까지 진출, 아끼는 비법 등을 언급하는 과정에서 그를 향한 일부 MC들의 무례한 언행이 보기에 불편했다는 지적이 이어지고 있다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<라디오스타> 김구라가 김생민을 조롱하는 진행방식으로 비난 받고 있다. 30일 방송한 MBC 예능 <라디오스타>에서는 김응수, 조민기, 손미나, 김생민이 출연했다. 김생민은 최근 팟캐스트 <김생민의 영수증>으로 인기를 얻었다. 김생민은 자신이 생활 속에서 절약을 실천하는 방법과 인생관 등을 이야기했다.  
8월30일 김구라 등 ‘라디오스타’ 진행자들의 진행 방식에 누리꾼의 불만이 이어지고 있다. /MBC ‘라디오스타’방송에서 김생민은 무조건적인 절약이 아닌 가족이나 미래를 위해 사용한 지출에 대해서는 ‘그레잇(Great)’이라며 칭찬해주고 낭비에 대해서는 ‘스튜핏(Stupid)’이라고 재치있게 지적하는가하면, 지적과 함께 실질적 조언을 해주는 모습으로 누리꾼에 공감과 환호를 자아냈다.김생민은 또 “돈은 안 쓰는 것이다” “음악은 1분 미리 듣기로도 충분하다” 등 자신만의 라이프스타일을 공개했다. 그러나 <라디오스타> 진행자들은 시작부터 김생민에 대한 정보 부족을 드러냈다. 스페셜 게스트 김지훈 외에 네 진행자는 <김생민의 영수증>에 대해 알지 못한 것은 물론 프로그램에 대해 단편적인 시각을 드러냈다.김생민의 성실함도 과소 평가 됐다. 김생민은 수집광 조민기가 자신처럼 살 수 있을 것 같냐는 질문에 “불가능할 것 같다. 25년간 <모닝 와이드> 등을 촬영하기 위해 새벽 5시에 일어나야 했다”고 말하자 “새벽 5시에 일어나는 것이 어떠냐”며 단체로 반발해 김생민을 당황하게 했다.김생민의 소비 습관을 절약보다 자린고비, 짠돌이라는 시각으로만 대한 것도 지적됐다. 김구라는 “가끔 커피도 마시고 싶지 않냐”고 물었고 마시고 싶지 않다는 김생민의 말에 “아까 대기실에서 제작진이 커피를 주니 신주단지 모시듯 좋아하더라”고 폭로했다. 또 진행자 김국진은 김구라가 사진을 강매당했다는 소식을 전하자 “김생민 씨는 사진 같은 거 사는 게 이해가 안 되시죠?”라 물었고, 김생민은 “무슨 얘긴지 잘 모르겠다. 소비에 대한 이야기는 들리지 않는다”고 일축했다.진행자들은 김생민에게 “하고 싶은 것이 뭐냐”고 계속 캐물었고, 김생민이 원하는 답을 내놓지 않자 답답하거나 신기함을 표출하기도 했다. 이는 김생민의 라이프스타일을 비하하거나 무시하는 의도로 읽힐 여지가 있다.반면 클래식 차 7대, 바이크 3대, 안경을 800개 수집했다는 수집광 조민기의 사연에는 ‘이해가 안 된다’ ‘신기하다’는 반응은 없었다. 특히 진행자 김구라는 방송에서 계속해 김생민을 불편하게 했다. 김생민이 “내 한 달 출연료가 김구라씨의 30분 출연료다”라고 맞섰고 김구라는 “내 출연료를 봤냐. 말같지도 않은 소리”라고 말했다. 김구라는 또 방송에서 삿대질을 해가며 김생민의 이야기를 끊는가하면, 김생민을 디스하며 웃음을 주려해 시청자들의 눈살을 찌푸렸다.  
MBC ‘라디오스타’ 8월30일 방송을 본 누리꾼이 불만을 표출하고 있다. 반응 중 일부 캡처. /트위터이러한 방송 태도에 누리꾼들의 불만이 쏟아지고 있다. 누리꾼들은 트위터 등을 통해 “김생민이 말하는 것들은 일반 시청자들과 닮았는데, 진행자는 비난에 가깝게 몰아 붙이네. 진짜 무례하다” “김생민이 왜 ‘이상한 사람’ 취급받아야 하지?” “방송에서 서열은 왜 잡나?” “게스트에 대한 기본적인 조사도 없이 무슨 방송을 하냐” “성실하고 알뜰하게 절약하면서 살아온 사람을. 구질구질한 사람 취급해버리네” “우리 소시민들도 같이 무시하는 것” “사람 무시하고 욕하면서도 돈 많이 벌고 좋겠다” 등의  반응을 보였다.한 누리꾼은 “귀족처럼 돈 버는 연예인들이 직장인처럼 소박하게 벌어 차근차근 모으는 걸 비웃고 왜 그러고 사냐고 깔본다”며 “저런 인간들 수두룩한 연예계에서 묵묵히 거북이처럼 걸어온 김생민이 더 존경스럽다”고 말했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 김생민이 진정한 '천일염 짠돌이'의 면모를 과시했다.30일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 김생민은 남다른 절약 철학을 공개했다.김생민은 최근 '김생민의 영수증'으로 새로운 전성기를 쓰고 있다. '김생민의 영수증'은 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 한 코너로 시작해 팟캐스트 '김생민의 영수증'으로 독립했고, 인기에 힘입어 지상파 편성까지 성공하며 승승장구하고 있다.김생민은 "3년 전에 송은이, 김숙이 합정동 어느 골방에서 새로운 것을 한다고 하는데 자기관리 전문위원이 유재석이고, 먹거리 전문위원이 이영자, 경제관리 전문위원이 저라고 하더라"며 "세 번째 상담인가에서 월급이 200만원인데 100만원 월세를 살고 싶다는 분한테 '스튜핏(Stupid)'이라고 했더니 너무 웃더라. 재미있으면 돈을 벌어야 하지 않나. 열심히 하다보니 일이 커졌다"고 말했다. 김생민은 이날 특기를 살려 김지훈과 김응수의 영수증을 분석했다.김지훈의 영수증에 대해서는 "스타일리스트가 있으면 옷을 갖다 줄텐데 굳이 옷을 살 필요가 있었는가"라고 날카롭게 지적했다. 밥을 샀다는 김지훈의 말에 "9만원 선에서 막을 수 있게끔 아이디어를 짜는 거다"라며 "특히 유명한 사람이 있을 때 같이 껴서 가는 방법이 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.볼링공 구매, 인테리어 등의 씀씀이에 대해서는 "절실함이 있는 사람이라면 볼링공이 필요하냐. 남의 거 쓰면 되지"라며 "영화 포스터 얻어다가 벽에다 걸면 된다. 인테리어라는 자체가 낭비다"라고 단언했다. 김응수 영수증에 대해서는 "절실함이 없다"고 평가했다. 그러나 3만원을 주유했지만 카드 할인이 돼서 28000원 가량 찍힌 숫자를 보고 김생민은 감동을 받아 박수를 쳐 웃음을 자아냈다.남다른 휴가법도 폭소를 선사했다. 김생민은 "보통 휴가가 생기면 부산 처제네 집에 간다. 처제가 있기 때문에 숙박비를 아낄 수 있다"며 "음식도 모두 싸가기 때문에 돈이 백원도 안 든다"고 말해 돈도 아끼고 가족애도 쌓는 남다른 휴가 비법을 공개했다. 그러나 '천일염' 김생민에게도 '욜로'는 있었다. 하와이에 가는 것이 인생의 목표라는 김생민은 "아직 못 가본 곳이 있다면 인생의 목표가 생기지 않을까"라고 돈을 아껴 가족들과 함께 하와이에 가고 싶다는 꿈을 수줍게 고백했다. 평소 짠돌이로 잘 알려진 김생민은 자신의 특기인 '절약'으로 제1의 전성기를 썼다. '돈이란 건 원래 안 쓰는 것'이라는 마음으로 소금장수도 울고 갈 자린고비 인생으로 쓴 김생민의 데뷔 첫 전성기가 그의 절약 인생처럼 길고, 끈질기게, 오래 가길 응원한다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '통장요정' 김생민은 무조건 아끼라고 강요하지 않는다. 불필요한 것을 '절약'하는 것뿐이다. 지난 30일 방송한 MBC '라디오스타'에는 염분 속에서 욜로를 외치다 특집으로 꾸려졌다. 이날 '라디오스타'에는 욜로의 대표주자로 조민기와 손미나가, '짠돌이'로 김응수와 김생민이 나왔다. 하지만 김생민은 단순한 짠돌이가 아닌 '욜로족'에 가깝다. 한번 사는 인생이기 때문에 그는 더욱더 가족의 행복을 우선시하고 지금 현재에 충실해서 미래를 꾸려나간다. 아끼는 행위에 대해 민망해하거나 부끄러워하지 않는다. '라디오스타'는 지금 가장 핫한 김생민을 불렀지만 김생민이 왜 지금 제1의 전성기를 누리고 있는지는 확실하게 파악하지 못한 듯 하다. 김생민은 무조건적인 절약을 강요하지 않는다. 오히려 써야하는 순간에 하는 지출에 대해서는 이해하고 응원한다. 그렇기에 그의 팟캐스트가 단숨에 인기순위 1위에 오르고 공감을 살 수 있었다. 김생민의 절약이 궁상이 아닌 '욜로'인 이유다. 연예인들의 욜로 라이프는 오히려 일반 시청자 입장에서는 쉽사리 공감하기 어려운 부분들이 많다. 넉넉한 사람이 취미생활에 돈을 많이 쓰는 것만을 '욜로'라고 정의하는 것은 안일하다. 김생민의 삶과 그의 노력도 충분히 '욜로'다. 김생민의 노력을 비웃는듯한 '라디오스타' MC들의 모습에 시청자들이 공감하지 못하는 이유기도 하다.  '라디오스타' 게시판에는 시청자들의 불만글로 가득하다. 방송 직후 수백여건의 항의글이 올라왔다. 일부의 의견이 아니라는 뜻이다. '라디오스타'가 김생민을 대한 태도는 '스튜핏'이었다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’의 시청률이 소폭하락했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우이자 사진작가로 활동 중인 조민기가 김구라를 모델로 삼고 싶다고 말했다. 조민기는 30일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 “사진작가 입장에서 오늘 출연자들 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 사람이 있느냐”는 질문에 김구라를 꼽았다. 조민기는 “윤종신은 옛날 앨범 재킷들을 보면 풍기는 맛이 있는 피사체다. 김지훈은 무슨 재미가 있겠나. 이렇게 (잘)생긴 분은”이라고 답했다. 이어 “또 한 사람은 김구라 씨. 김구라 씨를 홀딱 벗기고 싶다”라고 말해 출연진을 당황하게 만들었다. 윤종신은 조민기에 “실제 옷을요?”라고 되물었고, 김구라는 윤종신에 “작가의 문학적 표현을 이해 못 하냐”고 지적했다. 김국진은 조민기에게 “(김구라를) 벗기면 새로운 면이 나올 거 같아서냐”라고 물었고, 조민기는 “새로운 건 아닌데 저건 아니다는 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 방송은 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했다. 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[DA:시청률] ‘라디오스타’라 가능했던 만남…水夜 시청률 1위‘욜로X염전’ 크로스! ‘라디오스타’라 가능했던 만남이었다. ‘욜로족’ 조민기-손미나와 ‘염전족’ 김응수-김생민은 뚜렷한 인생관으로 각자의 인생을 열심히 살고 있었다. 진짜는 진짜를 알아본다고 했던가. 다름을 인정하고 서로의 생활을 이해하고 존중하는 모습은 시청자들에게 큰 울림을 안겼다. 이처럼 ‘라디오스타’는 ‘욜로’와 ‘염전’의 만남이라는 주제를 통해 ‘라디오스타’만이 보여줄 수 있는 토크들을 대방출하며 시선을 사로잡았다.지난 30일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 출연했으며, 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 31일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 5.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.‘욜로족(현재를 충실하게 살아가는 사람)’ 조민기-손미나는 인생을 즐기며 진정한 즐거움을 찾고 있었다. 조민기는 연예계 대표 수집광으로 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개-셀 수 없을 정도로 많은 피규어를 가지고 있다고 밝혔다. 조민기는 “재화의 개념으로 보면 완전히 스튜핏이다. 그러나 나의 행복, 가졌을 때의 성취감도 재화에 대한 개념만큼이나 자산이라고 생각한다”고 소신을 공개해 눈길을 끌었다. 이어 가구 수집도 했음을 공개했다. 조민기는 베트남산 흑단나무 가구를 샀는데, 한국에 오니 나무들이 다 갈라져 흑단나무 가습기까지 구매했다고 말해 웃음을 주기도 했다.손미나는 여행에 있어 욜로족이었다. 아나운서 시절 돈을 탈탈 털어 스페인 유학을 갔고 그 때의 경험을 책으로 써 40만부 가량의 판매고를 올린 것. 또 손미나는 1유로로 유럽여행을 한 적이 있다고 밝히며 자신만의 노하우를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 김국진-강수지 커플의 신혼여행지도 추천해주는 등 여행작가의 면모를 보여줬고, 파리에 있을 당시 뮤직비디오 촬영을 온 윤종신을 도와줬던 일화도 공개했다. 손미나는 “욜로란 진짜 원하는 일을 하잖아요”라며 여행은 직접 경험해야만 알 수 있는 지식들을 쌓을 수 있는 시간이라는 걸 몸소 체험했음을 밝혀 이목을 집중시켰다.‘응크루지’ 김응수는 “천일염 속에서도 욜로가 있다는 거지”라며 좋은 사람들과 함께 먹는 술에는 돈을 아끼지 않는다고 밝혀 모두를 웃게 만들었다. 그러나 딸과 함께 워터파크 문 앞에까지 갔다가 돌아온 이야기로 응크루지임을 증명했다. “딸이 카운터를 다 뒤집어놨다”라는 말에 김생민은 “저는 선배님 정도는 아니에요”라고 한 것. 이에 김응수는 딸에게 “하나 지어줄게”라고 해 모두를 웃게 만들었다. 이 밖에도 김응수는 ‘신혼여행을 제주도에 있는 지인의 민박집으로 갔다’, ‘취미는 사치다’, ‘여행은 텔레비전으로 하면 된다’, ‘골프도 시시해서 안 한다’ 등의 에피소드를 공개했다.팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 데뷔 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 남다른 절약 철학을 보여줬다. 김생민은 “송은이-김숙의 팟캐스트에 목소리로 출연하다 스튜디오에 초대됐는데 ‘스튜핏’이라고 말했더니 웃으시더라. 열심히 하다가 일이 커져버렸다”라며 ‘스튜핏’이 만들어지게 된 계기를 밝혔다. 또 “바쁘면 돈을 안 쓴다”, “난 커피가 먹고 싶지 않다”, “하고 싶은 게 없다”라고 고백했으며 김지훈-김응수의 영수증을 면밀히 분석하는 모습을 보여주기도 했다.이처럼 이날 ‘라디오스타’에서는 ‘욜로’와 ‘염전’으로 나뉘어 열띤 분위기 속에 토크가 진행됐다. 그러면서도 자신의 삶이 맞다 강요하는 것이 아니라 서로를 이해하는 훈훈한 상황이 연출되며 더욱 풍성한 시간이 만들어진 것. “조금 안 쓰면 어떻고 더 쓰면 어떻습니까? 결국 인생은 내가 행복하면 되는 것 아닐까 싶습니다”라는 김국진의 마무리 멘트는 ‘라디오스타’가 말하고자 하는 내용의 축약이었다. ‘라디오스타’이기에 가능했던 ‘욜로X염전’ 크로스였다.이 밖에도 스페셜 MC로 자리한 김지훈은 꽃받침 애교를 시작으로 주체할 수 없는 예능끼를 자랑해 시선을 강탈했다. 김지훈은 ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 위해 6편 몰아보기를 하고, ‘김생민의 영수증’까지 청취하는 철저한 준비성으로 점수를 적립했다. 윤종신은 “가장 형식에 얽매이지 않았다”라며 칭찬을 했고, 김지훈은 “본인이 점수를 매긴다면?”이라는 질문에 “다음 주에 또 해도 될 거 같아요. 다음 녹화 언제죠?”라고 잔망스러운 매력을 어필하며 끝까지 시청자들의 웃음을 책임졌다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘욜로X염전’ 크로스! ‘라디오스타’라 가능했던 만남이었다. ‘욜로족’ 조민기-손미나와 ‘염전족’ 김응수-김생민은 뚜렷한 인생관으로 각자의 인생을 열심히 살고 있었다. 진짜는 진짜를 알아본다고 했던가. 다름을 인정하고 서로의 생활을 이해하고 존중하는 모습은 시청자들에게 큰 울림을 안겼다. 이처럼 ‘라디오스타’는 ‘욜로’와 ‘염전’의 만남이라는 주제를 통해 ‘라디오스타’만이 보여줄 수 있는 토크들을 대방출하며 시선을 사로잡았다. 지난 30일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 출연했으며, 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 31일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 5.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. ‘욜로족(현재를 충실하게 살아가는 사람)’ 조민기-손미나는 인생을 즐기며 진정한 즐거움을 찾고 있었다. 조민기는 연예계 대표 수집광으로 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개-셀 수 없을 정도로 많은 피규어를 가지고 있다고 밝혔다. 조민기는 “재화의 개념으로 보면 완전히 스튜핏이다. 그러나 나의 행복, 가졌을 때의 성취감도 재화에 대한 개념만큼이나 자산이라고 생각한다”고 소신을 공개해 눈길을 끌었다. 이어 가구 수집도 했음을 공개했다. 조민기는 베트남산 흑단나무 가구를 샀는데, 한국에 오니 나무들이 다 갈라져 흑단나무 가습기까지 구매했다고 말해 웃음을 주기도 했다. 손미나는 여행에 있어 욜로족이었다. 아나운서 시절 돈을 탈탈 털어 스페인 유학을 갔고 그 때의 경험을 책으로 써 40만부 가량의 판매고를 올린 것. 또 손미나는 1유로로 유럽여행을 한 적이 있다고 밝히며 자신만의 노하우를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 김국진-강수지 커플의 신혼여행지도 추천해주는 등 여행작가의 면모를 보여줬고, 파리에 있을 당시 뮤직비디오 촬영을 온 윤종신을 도와줬던 일화도 공개했다. 손미나는 “욜로란 진짜 원하는 일을 하잖아요”라며 여행은 직접 경험해야만 알 수 있는 지식들을 쌓을 수 있는 시간이라는 걸 몸소 체험했음을 밝혀 이목을 집중시켰다. ‘응크루지’ 김응수는 “천일염 속에서도 욜로가 있다는 거지”라며 좋은 사람들과 함께 먹는 술에는 돈을 아끼지 않는다고 밝혀 모두를 웃게 만들었다. 그러나 딸과 함께 워터파크 문 앞에까지 갔다가 돌아온 이야기로 응크루지임을 증명했다. “딸이 카운터를 다 뒤집어놨다”라는 말에 김생민은 “저는 선배님 정도는 아니에요”라고 한 것. 이에 김응수는 딸에게 “하나 지어줄게”라고 해 모두를 웃게 만들었다. 이 밖에도 김응수는 ‘신혼여행을 제주도에 있는 지인의 민박집으로 갔다’, ‘취미는 사치다’, ‘여행은 텔레비전으로 하면 된다’, ‘골프도 시시해서 안 한다’ 등의 에피소드를 공개했다. 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 데뷔 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 남다른 절약 철학을 보여줬다. 김생민은 “송은이-김숙의 팟캐스트에 목소리로 출연하다 스튜디오에 초대됐는데 ‘스튜핏’이라고 말했더니 웃으시더라. 열심히 하다가 일이 커져버렸다”라며 ‘스튜핏’이 만들어지게 된 계기를 밝혔다. 또 “바쁘면 돈을 안 쓴다”, “난 커피가 먹고 싶지 않다”, “하고 싶은 게 없다”라고 고백했으며 김지훈-김응수의 영수증을 면밀히 분석하는 모습을 보여주기도 했다. 이처럼 이날 ‘라디오스타’에서는 ‘욜로’와 ‘염전’으로 나뉘어 열띤 분위기 속에 토크가 진행됐다. 그러면서도 자신의 삶이 맞다 강요하는 것이 아니라 서로를 이해하는 훈훈한 상황이 연출되며 더욱 풍성한 시간이 만들어진 것. “조금 안 쓰면 어떻고 더 쓰면 어떻습니까? 결국 인생은 내가 행복하면 되는 것 아닐까 싶습니다”라는 김국진의 마무리 멘트는 ‘라디오스타’가 말하고자 하는 내용의 축약이었다. ‘라디오스타’이기에 가능했던 ‘욜로X염전’ 크로스였다. 이 밖에도 스페셜 MC로 자리한 김지훈은 꽃받침 애교를 시작으로 주체할 수 없는 예능끼를 자랑해 시선을 강탈했다. 김지훈은 ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 위해 6편 몰아보기를 하고, ‘김생민의 영수증’까지 청취하는 철저한 준비성으로 점수를 적립했다. 윤종신은 “가장 형식에 얽매이지 않았다”라며 칭찬을 했고, 김지훈은 “본인이 점수를 매긴다면?”이라는 질문에 “다음 주에 또 해도 될 거 같아요. 다음 녹화 언제죠?”라고 잔망스러운 매력을 어필하며 끝까지 시청자들의 웃음을 책임졌다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 손미나가 출연 소감을 전했다.ⓒ 손미나SNS라디오스타 손미나가 출연 소감을 전했다. 손미나는 30일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연, 다양한 이야기로 입담을 과시했다. 방송에 앞서 자신의 SNS를 통해 "라디오스타로 오랜만의 방송국 나들이. 결과물이 어찌 나올지 넘 두렵긴 하지만 잼난 녹화였네요. 예능프로니 의외의 모습이나 가벼운 얘기도 그러려니 해주시길. 다시 방송을 활발히 할 계획입니다. 많이 응원해주세요"라는 글을 게재했다. 한편 이날 방송에는 조민기 김응수 김생민이 함께 출연해 다양한 에피소드로 웃음을 선사했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'라스'가 동시간대 1위를 했다.'라디오스타' 시청률이 하락했다. 31일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 30일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국기준 시청률 6.5%를 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 7.1%보다 0.6% 포인트 하락한 수치로 동시간대 1위에 해당한다. 이날 방송에는 김생민, 조민기, 손미나, 김응수가 출연해 절약 팁을 공개했다.한편 동시간대 방송딘 SBS '싱글와이프'는 4.9%를 기록했다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] MBC '라디오스타'가 시청률 소폭 하락에도 수요일 심야 예능 프로그램 1위를 고수했다. 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과 30일 방송된 '라디오스타' 1부와 2부는 각각 6.5%, 5.7%(이하 전국 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송이 기록한 7.1%, 7.0% 보다 각각 0.6%P, 1.3%P 하락한 수치다. 이날 방송된 '라디오스타'는 김응수, 조민기, 손미나, 김생민이 출연한 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 꾸며졌다. 팟캐스트 '김생민의 영수증'으로 인기몰이 중인 김생민의 남다른 '인간 천일염' 모습이 돋보였다. 한편 이날 동시간대 방송된 SBS '싱글와이프' 1부는 지난주 방송분이 기록한 4.4%보다 0.4%P 상승한 4.8%, 2부는 지난주 방송의 5.1%보다 0.2%P 하락한 4.9%의 시청률을 보였다. [사진 = MBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 홍승한기자]‘라디오스타’에서 또 다른 스타가 탄생했다.지난 30일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 출연했으며, 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. ‘욜로족’ 조민기-손미나와 ‘염전족’ 김응수-김생민은 뚜렷하게 다름 속에서 서로를 인정하며 웃음과 공감을 선사했따.인생관으로 각자의 인생을 열심히 살고 있었다. 진짜는 진짜를 알아본다고 했던가. 다름을 인정하고 서로의 생활을 이해하고 존중하는 모습은 시청자들에게 큰 울림을 안겼다. 이처럼 ‘라디오스타’는 ‘욜로’와 ‘염전’의 만남이라는 주제를 통해 ‘라디오스타’만이 보여줄 수 있는 토크들을 대방출하며 시선을 사로잡았다.‘욜로족(현재를 충실하게 살아가는 사람)’ 조민기-손미나는 인생을 즐기며 진정한 즐거움을 찾고 있었다. 조민기는 연예계 대표 수집광으로 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개-셀 수 없을 정도로 많은 피규어를 가지고 있다고 밝혔다. 손미나는 여행에 있어 욜로족이었다. 아나운서 시절 돈을 탈탈 털어 스페인 유학을 갔고 그 때의 경험을 책으로 써 40만부 가량의 판매고를 올린 것. 또 손미나는 1유로로 유럽여행을 한 적이 있다고 밝히며 자신만의 노하우를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 김국진-강수지 커플의 신혼여행지도 추천해주는 등 여행작가의 면모를 보여줬고, 파리에 있을 당시 뮤직비디오 촬영을 온 윤종신을 도와줬던 일화도 공개했다. 반면, ‘응크루지’ 김응수는 “천일염 속에서도 욜로가 있다는 거지”라며 좋은 사람들과 함께 먹는 술에는 돈을 아끼지 않는다고 밝혀 모두를 웃게 만들었다. 그러나 딸과 함께 워터파크 문 앞에까지 갔다가 돌아온 이야기로 응크루지임을 증명했다. “딸이 카운터를 다 뒤집어놨다”라는 말에 김생민은 “저는 선배님 정도는 아니에요”라고 한 것. 이에 김응수는 딸에게 “하나 지어줄게”라고 해 모두를 웃게 만들었다. 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 데뷔 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 남다른 절약 철학을 보여줬다. 김생민은 “송은이-김숙의 팟캐스트에 목소리로 출연하다 스튜디오에 초대됐는데 ‘스튜핏’이라고 말했더니 웃으시더라. 열심히 하다가 일이 커져버렸다”라며 ‘스튜핏’이 만들어지게 된 계기를 밝혔다. 또 “바쁘면 돈을 안 쓴다”, “난 커피가 먹고 싶지 않다”, “하고 싶은 게 없다”라고 고백했으며 김지훈-김응수의 영수증을 면밀히 분석하는 모습을 보여주기도 했다. 이날 김생민은 그동안 방송을 통해 보여지던 모습 뿐 만아니라 웃음까지 선사하며 안방극장을 사로 잡았다.스페셜 MC로 자리한 김지훈은 꽃받침 애교를 시작으로 주체할 수 없는 예능끼를 자랑해 시선을 강탈했다. 김지훈은 ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 위해 6편 몰아보기를 하고, ‘김생민의 영수증’까지 청취하는 철저한 준비성으로 점수를 적립했다. 윤종신은 “가장 형식에 얽매이지 않았다”라며 칭찬을 했고, 김지훈은 “본인이 점수를 매긴다면?”이라는 질문에 “다음 주에 또 해도 될 거 같아요. 다음 녹화 언제죠?”라고 잔망스러운 매력을 어필하며 끝까지 시청자들의 웃음을 책임졌다.31일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 5.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.hongsfilm@sportsseoul.com사진|MBC ‘라디오스타’ 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처'라디오스타'가 시청률 소폭 하락에도 수요일 심야 예능 1위를 사수했다. 지난 30일 방송된 MBC '라디오스타'는 6.5%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(7.1%)보다 0.6%P 하락한 수치다. 이날 방송은 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 출연한 가운데, 25년 만에 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 제 1의 전성기를 맞이한 김생민의 남다른 절약 철학이 공개됐다. 이날 방송에서는 김생민은 알뜰족 다운 면모를 보였다. 그는 몇 년째 휴가를 친척이 있는 부산으로 가고 있다는 이야기를 비롯해 인생목표론 하와이 여행을 꼽았다. 한편 이날 동시간대 방송된 SBS ‘싱글와이프’는 4.8%, 4.9% 시청률을 기록했으며, KBS2는 특선영화 ‘집으로 가는 길’이 방송됐다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<라디오스타>가 ‘욜로’와 ‘염전’의 만남이라는 주제를 통해 <라디오스타>만이 보여줄 수 있는 토크들을 대방출하며 시선을 사로잡았다.30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 출연했으며, 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 31일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 5.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 
‘욜로족(현재를 충실하게 살아가는 사람)’ 조민기-손미나는 인생을 즐기며 진정한 즐거움을 찾고 있었다. 조민기는 연예계 대표 수집광으로 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개-셀 수 없을 정도로 많은 피규어를 가지고 있다고 밝혔다. 조민기는 “재화의 개념으로 보면 완전히 스튜핏이다. 그러나 나의 행복, 가졌을 때의 성취감도 재화에 대한 개념만큼이나 자산이라고 생각한다”고 소신을 공개해 눈길을 끌었다. 이어 가구 수집도 했음을 공개했다. 조민기는 베트남산 흑단나무 가구를 샀는데, 한국에 오니 나무들이 다 갈라져 흑단나무 가습기까지 구매했다고 말해 웃음을 주기도 했다. 
손미나는 여행에 있어 욜로족이었다. 아나운서 시절 돈을 탈탈 털어 스페인 유학을 갔고 그 때의 경험을 책으로 써 40만부 가량의 판매고를 올린 것. 또 손미나는 1유로로 유럽여행을 한 적이 있다고 밝히며 자신만의 노하우를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 김국진-강수지 커플의 신혼여행지도 추천해주는 등 여행작가의 면모를 보여줬고, 파리에 있을 당시 뮤직비디오 촬영을 온 윤종신을 도와줬던 일화도 공개했다. 손미나는 “욜로란 진짜 원하는 일을 하잖아요”라며 여행은 직접 경험해야만 알 수 있는 지식들을 쌓을 수 있는 시간이라는 걸 몸소 체험했음을 밝혀 이목을 집중시켰다. 
‘응크루지’ 김응수는 “천일염 속에서도 욜로가 있다는 거지”라며 좋은 사람들과 함께 먹는 술에는 돈을 아끼지 않는다고 밝혀 모두를 웃게 만들었다. 그러나 딸과 함께 워터파크 문 앞에까지 갔다가 돌아온 이야기로 응크루지임을 증명했다. “딸이 카운터를 다 뒤집어놨다”라는 말에 김생민은 “저는 선배님 정도는 아니에요”라고 한 것.이에 김응수는 딸에게 “하나 지어줄게”라고 해 모두를 웃게 만들었다. 이 밖에도 김응수는 ‘신혼여행을 제주도에 있는 지인의 민박집으로 갔다’, ‘취미는 사치다’, ‘여행은 텔레비전으로 하면 된다’, ‘골프도 시시해서 안 한다’ 등의 에피소드를 공개했다. 
팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 데뷔 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 남다른 절약 철학을 보여줬다. 김생민은 “송은이-김숙의 팟캐스트에 목소리로 출연하다 스튜디오에 초대됐는데 ‘스튜핏’이라고 말했더니 웃으시더라. 열심히 하다가 일이 커져버렸다”라며 ‘스튜핏’이 만들어지게 된 계기를 밝혔다. 또 “바쁘면 돈을 안 쓴다”, “난 커피가 먹고 싶지 않다”, “하고 싶은 게 없다”라고 고백했으며 김지훈-김응수의 영수증을 면밀히 분석하는 모습을 보여주기도 했다.이처럼 이날 <라디오스타>에서는 ‘욜로’와 ‘염전’으로 나뉘어 열띤 분위기 속에 토크가 진행됐다. 그러면서도 자신의 삶이 맞다 강요하는 것이 아니라 서로를 이해하는 훈훈한 상황이 연출되며 더욱 풍성한 시간을 만들었다.한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 김훈미 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김생민 (사진=방송캡처) '욜로X염전' 크로스! '라디오스타'라 가능했던 만남이었다. '욜로족' 조민기-손미나와 '염전족' 김응수-김생민은 뚜렷한 인생관으로 각자의 인생을 열심히 살고 있었다.지난 30일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 출연했으며, 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 31일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 5.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동시간대 1위를 차지했다.'욜로족(현재를 충실하게 살아가는 사람)' 조민기-손미나는 인생을 즐기며 진정한 즐거움을 찾고 있었다. 조민기는 연예계 대표 수집광으로 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개-셀 수 없을 정도로 많은 피규어를 가지고 있다고 밝혔다. 조민기는"재화의 개념으로 보면 완전히 스튜핏이다. 그러나 나의 행복, 가졌을 때의 성취감도 재화에 대한 개념만큼이나 자산이라고 생각한다"고 소신을 공개해 눈길을 끌었다. 이어 가구 수집도 했음을 공개했다. 조민기는 베트남산 흑단나무 가구를 샀는데, 한국에 오니 나무들이 다 갈라져 흑단나무 가습기까지 구매했다고 말해 웃음을 주기도 했다.손미나는 여행에 있어 욜로족이었다. 아나운서 시절 돈을 탈탈 털어 스페인 유학을 갔고 그 때의 경험을 책으로 써 40만부 가량의 판매고를 올린 것. 또 손미나는 1유로로 유럽여행을 한 적이 있다고 밝히며 자신만의 노하우를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 김국진-강수지 커플의 신혼여행지도 추천해주는 등 여행작가의 면모를 보여줬고, 파리에 있을 당시 뮤직비디오 촬영을 온 윤종신을 도와줬던 일화도 공개했다. 손미나는 "욜로란 진짜 원하는 일을 하잖아요"라며 여행은 직접 경험해야만 알 수 있는 지식들을 쌓을 수 있는 시간이라는 걸 몸소 체험했음을 밝혀 이목을 집중시켰다.'응크루지' 김응수는 "천일염 속에서도 욜로가 있다는 거지"라며 좋은 사람들과 함께 먹는 술에는 돈을 아끼지 않는다고 밝혀 모두를 웃게 만들었다. 그러나 딸과 함께 워터파크 문 앞에까지 갔다가 돌아온 이야기로 응크루지임을 증명했다. "딸이 카운터를 다 뒤집어놨다"라는 말에 김생민은 "저는 선배님 정도는 아니에요"라고 한 것. 이에 김응수는 딸에게 "하나 지어줄게"라고 해 모두를 웃게 만들었다. 이 밖에도 김응수는 '신혼여행을 제주도에 있는 지인의 민박집으로 갔다', '취미는 사치다', '여행은 텔레비전으로 하면 된다', '골프도 시시해서 안 한다' 등의 에피소드를 공개했다.팟캐스트 '김생민의 영수증'으로 데뷔 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 남다른 절약 철학을 보여줬다. 김생민은 "송은이-김숙의 팟캐스트에 목소리로 출연하다 스튜디오에 초대됐는데 '스튜핏'이라고 말했더니 웃으시더라. 열심히 하다가 일이 커져버렸다"라며 '스튜핏'이 만들어지게 된 계기를 밝혔다. 또 "바쁘면 돈을 안 쓴다", "난 커피가 먹고 싶지 않다", "하고 싶은 게 없다"라고 고백했으며 김지훈-김응수의 영수증을 면밀히 분석하는 모습을 보여주기도 했다.이처럼 이날 '라디오스타'에서는 '욜로'와 '염전'으로 나뉘어 열띤 분위기 속에 토크가 진행됐다. 그러면서도 자신의 삶이 맞다 강요하는 것이 아니라 서로를 이해하는 훈훈한 상황이 연출되며 더욱 풍성한 시간이 만들어진 것. "조금 안 쓰면 어떻고 더 쓰면 어떻습니까? 결국 인생은 내가 행복하면 되는 것 아닐까 싶습니다"라는 김국진의 마무리 멘트는 '라디오스타'가 말하고자 하는 내용의 축약이었다.이 밖에도 스페셜 MC로 자리한 김지훈은 꽃받침 애교를 시작으로 주체할 수 없는 예능끼를 자랑해 시선을 강탈했다. 김지훈은 '라디오스타' 스페셜 MC를 위해 6편 몰아보기를 하고, '김생민의 영수증'까지 청취하는 철저한 준비성으로 점수를 적립했다. 윤종신은 "가장 형식에 얽매이지 않았다"라며 칭찬을 했고, 김지훈은 "본인이 점수를 매긴다면?"이라는 질문에 "다음 주에 또 해도 될 거 같아요. 다음 녹화 언제죠?"라고 잔망스러운 매력을 어필해 눈길을 끌었다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김지훈 사진=‘라디오스타’ 캡처김지훈이 스페셜 MC로 만점짜리 활약을 펼쳤다.  어제(30일) 방송된 MBC ‘라디오스타’ 염전에서 욜로를 외치다 편에 스페셜 MC로 출연한 김지훈이 진솔하면서도 센스있는 입담을 뽐내며 만능 배우로 거듭났다. 이날 김지훈은 ‘라디오스타’의 분위기를 알기 위해 최근 6편의 방송을 보고 왔다며 준비된 MC의 면모를 보였고 게스트들을 파악하기 위해 검색과 모니터링 등을 통해 모든 정보를 꿰뚫고 있어 놀라움을 자아냈다. 쏟아지는 칭찬에 어깨를 으쓱해 웃음을 자아내면서도 겸손함을 잃지 않는 모습을 보여 웃음과 훈훈함을 동시에 보여줬다.   더불어 김지훈은 칭찬 앞에 한없이 약해지며 새로운 매력까지 드러냈다. 그가 적재적소의 멘트를 할 때마다 출연진들이 웃음을 터트리거나 격하게 공감하는 등 긍정적인 반응이 나오면 쑥스러워 하면서도 은근히 칭찬을 즐기며 잔망스러움을 폭발시켰다. 이어 오늘 MC로서 자신의 활약에 대한 평가를 직접 물어보는 당당함으로 시청자들의 눈길을 끌었다. 김지훈은 “지금까지 출연한 스페셜 MC중에 유일하게 형식에 얽매이지 않았다”며 호평을 받았다. “오늘 본인이 MC로서 어땠었던 것 같아요?”라는 역질문에 “다음 주에 또 해도 될 것 같은데요? 다음 녹화가 언제죠?”라며 자신감 넘치는 답변으로 방송에 재미를 더하며 스페셜 MC로서 활약을 톡톡히 해냈다.   방송 직후 시청자들은 “김지훈 이렇게 웃긴 캐릭터였나? 진짜 웃기다”, “예능감이 뛰어난데? 연기도 잘하고 예능도 잘하네!”, “진짜 잘생겼는데 말도 재미있게 하네”, “고정 MC해도 잘 할 것 같다”, “라디오스타에 계속 나와주세요~” 등의 열렬한 반응이 이어지고 있다.  이처럼 김지훈은 자신의 숨겨둔 능력을 십분 발휘해 스페셜 MC로서 최선을 다했다. 촬영 전 꼼꼼한 준비로 게스트들을 완벽하게 파악하고 이야기에 귀 기울이는 등 MC로서 열정적인 자세를 보여 시청자들로부터 열띤 호응을 얻고 있다.  한편, MC로서 만점 활약을 펼친 김지훈은 현재 MBC 주말특별기획 ‘도둑놈, 도둑님’에서 흙수저 엘리트 검사 한준희 역을 맡아 열연 중이다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타‘ 방송 캡처 
MBC ‘라디오스타‘ 방송 캡처 
MBC ‘라디오스타‘ 방송 캡처MBC '라디오스타'가 게스트로 출연한 방송인 김생민의 말을 끊고 무시하는 듯한 발언을 해 논란이 일고 있다. 시청자 게시판에는 불만 글이 이어지고 있다. 30일 방송된 '라디오스타'에는 김생민, 김응수, 조민기, 손미나가 게스트로 출연해 MC들과 이야기를 나눴다. 이날 방송에서는 최근 팟캐스트와 KBS2에서 '김생민의 영수증'으로 인기를 끌고 있는 김생민이 출연해 화제를 모았다.하지만 방송 내내 MC들의 김생민을 조롱하는 듯한 발언이 눈살을 찌푸리게 했다. 방송 초반 조민기가 "생민 씨같은 생활패턴이 나에게도 필요하다, 생민 씨는 철이 들었다"라며 김생민의 경제 관념, 생활 습관을 칭찬했다. 그러자 김구라는 인상을 찌푸리며 "짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?"라고 지적했다. 또 시종일관 김구라는 김생민의 말을 끊기도 했다. 방송 도중 김생민은 김구라에게 "평소 형 개그 스타일을 좋아하지 않는다"고 말했다.또한 방송 내내 MC들과 게스트들은 김생민의 생활 습관을 이해하지 못 했다. 커피를 돈 주고 마시고 싶지 않고, 음악을 1분 미리 듣기로 듣고, 가족들을 위해 적금을 드는 등 김생민의 습관에 답답하다는 반응을 보였다. 그러면서도 자동차, 바이크, 안경 등을 취미로 수집한다는 조민기와 술값으로 큰 지출을 하는 김응수에 대해서 MC들은 감탄하며 김생민과는 상반된 모습을 보였다. 특히 이날 일일 MC로 출연한 김지훈은 방송 초반 김생민의 영수증을 3회까지 듣고 왔다며 김생민과 MC들을 감동시켰다. 하지만 김생민이 한 PD와 일본 여행에서 PD가 명품 옷을 사고 남은 옷걸이를 가져왔다는 사연에 김지훈은 "그 옷걸이가 집에 있는 유일한 명품이겠다"라고 농담을 던졌다. 하지만 김생민도 돈을 쓸 땐 쓰는 남자다. 가족들을 위해 여행 적금을 들고, '김생민의 영수증' 5회에 따르면 김생민은 아내의 출산 우울증으로 고가의 명품백을 선물했다. 낭비, 과소비를 안 할 뿐이다. 이날 방송을 본 누리꾼들은 MC들과 게스트들이 김생민을 대하는 태도, 생활습관을 이해하지 못하는 부분에 대해 분노하며 상대적 박탈감 불러일으킨다고 지적했다. 누리꾼들은 "김구라 씨 말할 때마다 말 끊고 짜다고 무시하는 행동 보기 불편했다. 김생민을 궁상 찌질이를 만들어 버리네. 영수증 들으면 그 소리 못한다"(민트**), "열심히 하루하루 벌어먹고 사는 사람들을 매도하는 게 아니다. 당신들이 뭔데 김생민이 열심히 사는 걸 조롱거리로 삼냐"(free****), "남한테 폐 끼치는 것도 아니고 검소하게 사는 건 칭찬할 일이지"(aloh****), "김생민이 왜 핫한지 이해가 없다. 정말 안일하게 방송한다. 트렌드를 못 읽네(supe****), "20년동안 작은 일도 열심히 하며 열심히 아끼고 산 김생민을 조롱하는 느낌이라 덩달아 기분 나빴다"(whit****), "소시민 삶 자체를 우롱함"(smoo****), "보는 내내 불편했다"(spas****), "아주 김생민을 깔보는 듯 대한다"(simp****) 등의 반응을 보였다. '라디오스타' 방송 초반 김생민을 소개하며 요즘 '핫한' 방송인이라고 표현했다. 하지만 방송을 끝까지 처음부터 제작진과 MC들은 그가 왜 핫한지 인지를 못한 것으로 보인다. 김생민의 팟캐스트가 인기순위 1위에 오르고 지상파까지 진출하게 된 건, 서민들의 삶을 공감하며 더욱 잘 살 수 있도록 이끌어줬기 때문이다. '라디오스타'에서 주눅 들지 않고 끝까지 자신의 소신을 지킨 김생민은 '슈퍼 그레잇'이었다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 방송화면 '라디오스타' MC 김구라가 방송인 김생민을 무례하게 대했다는 이유로 누리꾼들의 비난을 받고 있다.30일 방송된 MBC '라디오 스타'에는 김응수, 조민기, 손미나, 김생민이 출연해 '염전에서 욜로를 외치다' 특집을 꾸몄다.국민 리포터 김생민은 최근 생활 속 절약 실천법을 알려주는 '김생민의 영수증'이라는 팟캐스트로 대중적인 큰 인기를 얻고 있다.'김생민의 영수증'에서 김생민은 무조건적인 절약이 아닌 가족이나 미래를 위해 사용한 지출에 대해서는 '그레잇(Great)'이라며 칭찬해주고 낭비에 대해서는 '스튜핏(Stupid)'이라고 재치있게 지적하며 많은 이들의 공감을 불러모으고 있다.그러나 '라디오스타' 진행자들은 김생민의 라이프 스타일을 절약보다는 '짠돌이''자린고비'로 폄하하며 놀려댔다. 김생민이 돈을 절약하는 이유에 대해선 공감하지 못한 채 "그래서 최종적으로 이루고 싶은 게 뭐냐"고 지적하기도 했다.김구라는 "가끔 커피도 마시고 싶지 않냐"고 물었고 마시고 싶지 않다는 김생민의 말에 "아까 대기실에서 제작진이 커피를 주니 신주단지 모시듯 좋아하더라"고 폭로했다.또 김생민이 "내 한 달 출연료가 김구라씨의 30분 출연료다"라고 말하자 김구라는 "내 출연료를 봤냐. 말같지도 않은 소리"라고 말을 끊는 등 계속된 어깃장으로 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.자막도 한몫 했다. '평생 쟁여만 두는 자린고비 인생! 포에버'라며 김생민을 비하했다.이에 누리꾼들은 한 마음 한 뜻으로 '라디오스타'를 비판하고 나섰다. 절약이 미덕인 서민들의 삶을 이해하진 못한 채 김생민의 절약습관을 조롱했다는 게 그 이유다.일부 누리꾼은 작가들이 전국민적 관심을 받는 '김생민의 영수증'에 대한 사전조사가 부족했다고 지적하기도 했다. 한편, 김생민은 한결 같은 성실성 하나로 10년 전에 10억 원의 목돈을 모아 이름을 알렸다. 지금은 한국에서 가장 비싼 아파트 중 하나로 꼽히는 강남 타워팰리스에 산다.디지털콘텐츠팀 multi@
[SBS funE l 강경윤 기자] 배우 김지훈이 연기자 최초로 MBC ‘라디오스타’ 게스트 MC로 출연해 당찬 입담으로 주위를 깜짝 놀라게 했다.지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 염전에서 욜로를 외치다 편에 스페셜 MC로 출연한 김지훈이 진솔하면서도 센스있는 입담을 뽐내며 만능 배우로 거듭났다.이날 김지훈은 ‘라디오스타’의 분위기를 알기 위해 최근 6편의 방송을 보고 왔다며 준비된 MC의 면모를 보였고 게스트들을 파악하기 위해 검색과 모니터링 등을 통해 모든 정보를 꿰뚫고 있어 놀라움을 자아냈다. 쏟아지는 칭찬에 어깨를 으쓱해 웃음을 자아내면서도 겸손함을 잃지 않는 모습을 보여 웃음과 훈훈함을 동시에 보여줬다. 또한 MC 김구라를 대적할 유일한 입담꾼 역할을 톡톡히 해냈다. 김구라는 최근 음원차트 역주행 중인 윤종신에게 “아주 오만방자해졌다”고 말했다. 지적하는 김구라에게 김지훈은 “조언할 사람이 조언해야 한다”며 역으로 저격해 폭소를 선사했다.뿐만 아니라 게스트가 말하는 의도를 재빠르게 캐치하고 하고 싶은 말을 할 수 있도록 분위기를 조성하는 유려한 진행 솜씨도 인상적이었다. 게스트들에게 집중하고 말 한마디에도 탁월한 리액션으로 깨알 재미를 만들어낸 것.더불어 김지훈은 칭찬 앞에 한없이 약해지며 새로운 매력까지 드러냈다. 그가 적재적소의 멘트를 할 때마다 출연진들이 웃음을 터트리거나 격하게 공감하는 등 긍정적인 반응이 나오면 쑥스러워하면서도 은근히 칭찬을 즐기며 잔망스러움을 폭발시켰다.이어 오늘 MC로서 자신의 활약에 대한 평가를 직접 물어보는 당당함으로 시청자들의 눈길을 끌었다. 김지훈은 “지금까지 출연한 스페셜 MC 중에 유일하게 형식에 얽매이지 않았다”며 호평을 받았다. “오늘 본인이 MC로서 어땠었던 것 같아요?”라는 역질문에 “다음 주에 또 해도 될 것 같은데요? 다음 녹화가 언제죠?”라며 자신감 넘치는 답변으로 방송에 재미를 더하며 스페셜 MC로서 활약을 톡톡히 해냈다. 방송 직후 시청자들은 “김지훈 이렇게 웃긴 캐릭터였나? 진짜 웃기다”, “예능감이 뛰어난데? 연기도 잘하고 예능도 잘하네!”, “진짜 잘생겼는데 말도 재미있게 하네”, “고정 MC 해도 잘 할 것 같다”, “라디오스타에 계속 나와주세요~” 등의 열렬한 반응이 이어지고 있다.이처럼 김지훈은 자신의 숨겨둔 능력을 십분 발휘해 스페셜 MC로서 최선을 다했다. 촬영 전 꼼꼼한 준비로 게스트들을 완벽하게 파악하고 이야기에 귀 기울이는 등 MC로서 열정적인 자세를 보여 시청자들로부터 열띤 호응을 얻고 있다.한편, MC로서 만점 활약을 펼친 김지훈은 현재 MBC 주말특별기획 ‘도둑놈, 도둑님’에서 흙수저 엘리트 검사 한준희 역을 맡아 열연 중이다.kykang@sbs.co.kr
[스포츠서울 권준영 인턴기자] MBC '라디오스타'가 게스트로 출연한 방송인 김생민의 말을 끊고 조롱하는 듯한 발언을 해 논란이 일고 있다.30일 방송된 '라디오스타'에는 김생민, 김응수, 조민기, 손미나가 게스트로 출연해 MC들과 다채로운 이야기를 나눴다. 이날 방송 내내 MC들은 김생민을 조롱하는 듯한 발언을 해 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.방송 초반 조민기가 "생민 씨 같은 생활 패턴이 나에게도 필요하다, 생민 씨는 철이 들었다"라며 김생민의 경제관념, 생활 습관을 칭찬했다. 그러자 김구라는 인상을 찌푸리며 "짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?"라고 지적했다. 또한 김구라는 방송을 진행하면서 김생민의 말을 끊기도 했다. MC들은 김생민의 생활 습관을 이해하지 못 했다. 커피를 돈 주고 마시고 싶지 않고, 음악을 1분 미리 듣기로 듣고, 가족들을 위해 적금을 드는 등 김생민의 습관에 답답하다는 반응을 보였다. 이날 방송을 본 네티즌들은 MC들과 게스트들이 김생민을 대하는 태도, 생활습관을 이해하지 못하는 부분에 대해 분노하며 상대적 박탈감 불러일으킨다고 지적했다. kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'라디오스타' 김생민.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'라디오스타' MC들의 김생민을 향한 조롱과 비하 발언으로 태도 논란이 일고 있다.지난 30일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에는 배우 김응수, 조민기, 손미나, 김생민이 출연했다. 조민기와 손미나는 한번뿐인 인생을 즐기는 '욜로족'으로, 김응수와 김생민은 짠돌이 '염전파'로 나왔다.이날 김생민은 남다른 절약 철학을 밝혔다. 그는 최근 팟캐스트 '김생민의 영수증'으로 인기를 얻어 지상파 편성까지 성공하며 승승장구하고 있다.그는 '김생민의 영수증'에서 유행시킨 단어 '스튜핏(Stupid)'의 뜻을 밝히며, "무조건적인 절약이 아닌 가족이나 미래를 위해 사용한 지출에 대해서는 ‘그레잇(Great)’이라고 칭찬, 낭비에 대해서는 ‘스튜핏(Stupid)’이라고 한다"며 재치있게 말했다.이날 김생민은 인생관과 절약하는 삶에 대해 이야기했다. 그러나, 그의 자린고비 정신에 MC들은 "하고 싶은게 없냐, 가끔 커피도 마시고 싶지 않냐"며 이해하지 못하고 답답해 하기만했다. 김생민이 "커피 마시고 싶지 않다, 하고 싶은게 없다"고 하자 MC들은 "아까 대기실에서 커피를 주니 신주단지 모시듯 좋아하더라"라며 그를 놀렸다.특히, 김구라는 김생민이 말하던 도중 김생민의 이야기를 끊고 흐름을 방해해 눈살을 찌푸리게 했다. 또, 김생민은 김지훈, 김응수의 영수증을 면밀히 분석하는가하면 절약에 대한 꿀팁을 공개해 공감을 샀다. 그러나, MC들은 삿대질해가며 그를 무시했고, 절약보다는 짠돌이, 자린고비라는 낡은 시각으로만 대했다. 이에 방송을 본 시청자들은 게스트 김생민을 대하는 MC들의 진행 태도에 문제가 있다고 지적했다. 시청자들은 공식 홈페이지와 SNS, 온라인 커뮤니티 등을 통해 "게스트를 불러놓고 면박을 주는거냐", "진짜 너무 보기 불편했다", "너무 화나서 티비 끌려고 했다 진짜", "절약하는 사람 왜 짠돌이 몰고가?", "안 쓰고 절약하는게 왜?", "삿대질에 놀리는거 진짜 너무했어", "진행자의 자질이 없다고본다", "보통 사람들은 김생민처럼 산다, 뭐가 이상하다는 건가" 등의 반응을 보이며 MC들의 태도를 지적했다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 김지훈이 스페셜 MC로 만점짜리 활약을 펼쳤다. 지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 염전에서 욜로를 외치다 편에 스페셜 MC로 출연한 김지훈은 진솔하면서도 센스있는 입담을 뽐내며 만능 배우로 거듭났다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
‘욜로X염전’ 크로스! ‘라디오스타’라 가능했던 만남이었다. ‘욜로족’ 조민기-손미나와 ‘염전족’ 김응수-김생민은 뚜렷한 인생관으로 각자의 인생을 열심히 살고 있었다. 진짜는 진짜를 알아본다고 했던가. 다름을 인정하고 서로의 생활을 이해하고 존중하는 모습은 시청자들에게 큰 울림을 안겼다. 이처럼 ‘라디오스타’는 ‘욜로’와 ‘염전’의 만남이라는 주제를 통해 ‘라디오스타’만이 보여줄 수 있는 토크들을 대방출하며 시선을 사로잡았다.지난 30일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 출연했으며, 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 31일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 5.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’가 시청률 하락에도 수요일 동시간대 심야예능 시청률 1위를 기록했다.31일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 30일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국 기준(이하 동일) 시청률 6.5%, 5.7%를 차지했다. 이는 지난 방송분 시청률 7.1%, 7.0%보다 각각 0.6%포인트, 1.3%포인트 하락한 수치다.이날 방송된 ‘라디오스타’에서는 ‘염전에서 올레를 외치다’ 특집으로 김응수, 조민기, 손미나, 김생민이 출연했다. 출연진들은 각자의 경제관과 알뜰한 모습을 드러내 눈길을 끌었다.동시간대 방송된 SBS ‘싱글와이프’는 4.8%, 4.9%를 기록했다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=MBC 제공▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
조민기가 연예계 대표 수집광 다운 면모를 보였다 사진="라디오스타" [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’에서 욜로족과 염전족이 만났다. 지난 30일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 출연했으며, 배우 김지훈이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.  ‘욜로족(현재를 충실하게 살아가는 사람)’ 조민기, 손미나는 인생을 즐기며 진정한 즐거움을 찾고 있었다. 조민기는 연예계 대표 수집광으로 클래식 카 7대-바이크 3대-안경 800개-셀 수 없을 정도로 많은 피규어를 가지고 있다고 밝혔다. 조민기는 “재화의 개념으로 보면 완전히 스튜핏이다. 그러나 나의 행복, 가졌을 때의 성취감도 재화에 대한 개념만큼이나 자산이라고 생각한다”고 소신을 공개해 눈길을 끌었다. 이어 가구 수집도 했음을 공개했다. 조민기는 베트남산 흑단나무 가구를 샀는데, 한국에 오니 나무들이 다 갈라져 흑단나무 가습기까지 구매했다고 말해 웃음을 주기도 했다.손미나는 여행에 있어 욜로족이었다. 아나운서 시절 돈을 탈탈 털어 스페인 유학을 갔고 그 때의 경험을 책으로 써 40만부 가량의 판매고를 올린 것. 또 손미나는 1유로로 유럽여행을 한 적이 있다고 밝히며 자신만의 노하우를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 김국진-강수지 커플의 신혼여행지도 추천해주는 등 여행작가의 면모를 보여줬고, 파리에 있을 당시 뮤직비디오 촬영을 온 윤종신을 도와줬던 일화도 공개했다. 손미나는 “욜로란 진짜 원하는 일을 하잖아요”라며 여행은 직접 경험해야만 알 수 있는 지식들을 쌓을 수 있는 시간이라는 걸 몸소 체험했음을 밝혀 이목을 집중시켰다.김응수는 “천일염 속에서도 욜로가 있다는 거지”라며 좋은 사람들과 함께 먹는 술에는 돈을 아끼지 않는다고 밝혀 모두를 웃게 만들었다. 그러나 딸과 함께 워터파크 문 앞에까지 갔다가 돌아온 이야기로 응크루지임을 증명했다. “딸이 카운터를 다 뒤집어놨다”라는 말에 김생민은 “저는 선배님 정도는 아니에요”라고 한 것. 이에 김응수는 딸에게 “하나 지어줄게”라고 해 모두를 웃게 만들었다. 이 밖에도 김응수는 ‘신혼여행을 제주도에 있는 지인의 민박집으로 갔다’, ‘취미는 사치다’, ‘여행은 텔레비전으로 하면 된다’, ‘골프도 시시해서 안 한다’ 등의 에피소드를 공개했다.팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 데뷔 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 남다른 절약 철학을 보여줬다. 김생민은 “송은이, 김숙의 팟캐스트에 목소리로 출연하다 스튜디오에 초대됐는데 ‘스튜핏’이라고 말했더니 웃으시더라. 열심히 하다가 일이 커져버렸다”라며 ‘스튜핏’이 만들어지게 된 계기를 밝혔다. 또 “바쁘면 돈을 안 쓴다”, “난 커피가 먹고 싶지 않다”, “하고 싶은 게 없다”라고 고백했으며 김지훈, 김응수의 영수증을 면밀히 분석하는 모습을 보여주기도 했다.이처럼 이날 ‘라디오스타’에서는 ‘욜로’와 ‘염전’으로 나뉘어 열띤 분위기 속에 토크가 진행됐다. 그러면서도 자신의 삶이 맞다 강요하는 것이 아니라 서로를 이해하는 훈훈한 상황이 연출되며 더욱 풍성한 시간이 만들어진 것. “조금 안 쓰면 어떻고 더 쓰면 어떻습니까? 결국 인생은 내가 행복하면 되는 것 아닐까 싶습니다”라는 김국진의 마무리 멘트는 ‘라디오스타’가 말하고자 하는 내용의 축약이었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김생민과 서민 비하한 라디오스타 MC들? “너희가 비웃는 인생이 우리들 삶”
손미나 전 아나운서가 각국에서 구애를 받았다고 고백했다.30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 게스트로 출연했다. 이날 MC 김국진이 “각 나라에서 구애를 받았다고 하더라”고 묻자 손미나는 “스페인어를 쓰는 사람들이 적극적이다. 스페인 사람은 길에만 지나가도 예쁜이라는 뜻의 말을 한다”고 말했다.이어 “제일 심한 건 아르헨티나”라며 “계속 놀자고 하는데 너무 귀찮아서 아이 셋 있는 유부녀라고 거짓말을 했더니 오히려 ‘당연하지 너처럼 아름다운데’ 라고 하더라”고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.그러면서 손미나는 “올해는 연애를 하고 싶다”며 강수지와 열애중인 김국진에게 연애 비결을 물어 웃음을 자아냈다. hms@segye.com사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김지훈이 스페셜 MC로 만점짜리 활약을 펼쳤다.  
어제(30일) 방송된 MBC <라디오스타> 염전에서 욜로를 외치다 편에 스페셜 MC로 출연한 김지훈이 진솔하면서도 센스있는 입담을 뽐내며 만능 배우로 거듭났다.이날 김지훈은 <라디오스타>의 분위기를 알기 위해 최근 6편의 방송을 보고 왔다며 준비된 MC의 면모를 보였고 게스트들을 파악하기 위해 검색과 모니터링 등을 통해 모든 정보를 꿰뚫고 있어 놀라움을 자아냈다. 쏟아지는 칭찬에 어깨를 으쓱해 웃음을 자아내면서도 겸손함을 잃지 않는 모습을 보여 웃음과 훈훈함을 동시에 보여줬다.  또한 MC 김구라를 대적할 유일한 입담꾼 역할을 톡톡히 해냈다. 김구라는 최근 음원차트 역주행 중인 윤종신에게 “아주 오만방자해졌다”고 말했다. 지적하는 김구라에게 김지훈은 “조언할 사람이 조언해야 한다”며 역으로 저격해 폭소를 선사했다. 뿐만 아니라 게스트가 말하는 의도를 재빠르게 캐치하고 하고 싶은 말을 할 수 있도록 분위기를 조성하는 유려한 진행솜씨도 인상적이었다. 게스트들에게 집중하고 말 한마디에도 탁월한 리액션으로 깨알 재미를 만들어낸 것. 더불어 김지훈은 칭찬 앞에 한없이 약해지며 새로운 매력까지 드러냈다. 그가 적재적소의 멘트를 할 때마다 출연진들이 웃음을 터트리거나 격하게 공감하는 등 긍정적인 반응이 나오면 쑥스러워 하면서도 은근히 칭찬을 즐기며 잔망스러움을 폭발시켰다.이어 오늘 MC로서 자신의 활약에 대한 평가를 직접 물어보는 당당함으로 시청자들의 눈길을 끌었다. 김지훈은 “지금까지 출연한 스페셜 MC중에 유일하게 형식에 얽매이지 않았다”며 호평을 받았다. “오늘 본인이 MC로서 어땠었던 것 같아요?”라는 역질문에 “다음 주에 또 해도 될 것 같은데요? 다음 녹화가 언제죠?”라며 자신감 넘치는 답변으로 방송에 재미를 더하며 스페셜 MC로서 활약을 톡톡히 해냈다.  방송 직후 시청자들은 “김지훈 이렇게 웃긴 캐릭터였나? 진짜 웃기다”, “예능감이 뛰어난데? 연기도 잘하고 예능도 잘하네!”, “진짜 잘생겼는데 말도 재미있게 하네”, “고정 MC해도 잘 할 것 같다”, “라디오스타에 계속 나와주세요~” 등의 열렬한 반응이 이어지고 있다. 이처럼 김지훈은 자신의 숨겨둔 능력을 십분 발휘해 스페셜 MC로서 최선을 다했다. 촬영 전 꼼꼼한 준비로 게스트들을 완벽하게 파악하고 이야기에 귀 기울이는 등 MC로서 열정적인 자세를 보여 시청자들로부터 열띤 호응을 얻고 있다. 한편, MC로서 만점 활약을 펼친 김지훈은 현재 MBC 주말특별기획 <도둑놈, 도둑님>에서 흙수저 엘리트 검사 한준희 역을 맡아 열연 중이다. iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
김지훈이 스페셜 MC로 만점짜리 활약을 펼쳤다.      지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 염전에서 욜로를 외치다 편에 스페셜 MC로 출연한 김지훈이 진솔하면서도 센스있는 입담을 뽐내며 만능 배우로 거듭났다.     이날 김지훈은 ‘라디오스타’의 분위기를 알기 위해 최근 6편의 방송을 보고 왔다며 준비된 MC의 면모를 보였고 게스트들을 파악하기 위해 검색과 모니터링 등을 통해 모든 정보를 꿰뚫고 있어 놀라움을 자아냈다. 쏟아지는 칭찬에 어깨를 으쓱해 웃음을 자아내면서도 겸손함을 잃지 않는 모습을 보여 웃음과 훈훈함을 동시에 보여줬다.       또한 MC 김구라를 대적할 유일한 입담꾼 역할을 톡톡히 해냈다. 김구라는 최근 음원차트 역주행 중인 윤종신에게 “아주 오만방자해졌다”고 말했다. 지적하는 김구라에게 김지훈은 “조언할 사람이 조언해야 한다”며 역으로 저격해 폭소를 선사했다.      뿐만 아니라 게스트가 말하는 의도를 재빠르게 캐치하고 하고 싶은 말을 할 수 있도록 분위기를 조성하는 유려한 진행솜씨도 인상적이었다. 게스트들에게 집중하고 말 한마디에도 탁월한 리액션으로 깨알 재미를 만들어낸 것.      더불어 김지훈은 칭찬 앞에 한없이 약해지며 새로운 매력까지 드러냈다. 그가 적재적소의 멘트를 할 때마다 출연진들이 웃음을 터트리거나 격하게 공감하는 등 긍정적인 반응이 나오면 쑥스러워 하면서도 은근히 칭찬을 즐기며 잔망스러움을 폭발시켰다.     이어 31일 MC로서 자신의 활약에 대한 평가를 직접 물어보는 당당함으로 시청자들의 눈길을 끌었다. 김지훈은 “지금까지 출연한 스페셜 MC중에 유일하게 형식에 얽매이지 않았다”며 호평을 받았다. “오늘 본인이 MC로서 어땠었던 것 같아요?”라는 역질문에 “다음 주에 또 해도 될 것 같은데요? 다음 녹화가 언제죠?”라며 자신감 넘치는 답변으로 방송에 재미를 더하며 스페셜 MC로서 활약을 톡톡히 해냈다.       방송 직후 시청자들은 “김지훈 이렇게 웃긴 캐릭터였나? 진짜 웃기다”, “예능감이 뛰어난데? 연기도 잘하고 예능도 잘하네!”, “진짜 잘생겼는데 말도 재미있게 하네”, “고정 MC해도 잘 할 것 같다”, “라디오스타에 계속 나와주세요~” 등의 열렬한 반응이 이어지고 있다.      이처럼 김지훈은 자신의 숨겨둔 능력을 십분 발휘해 스페셜 MC로서 최선을 다했다. 촬영 전 꼼꼼한 준비로 게스트들을 완벽하게 파악하고 이야기에 귀 기울이는 등 MC로서 열정적인 자세를 보여 시청자들로부터 열띤 호응을 얻고 있다.      한편, MC로서 만점 활약을 펼친 김지훈은 현재 MBC 주말특별기획 ‘도둑놈, 도둑님’에서 흙수저 엘리트 검사 한준희 역을 맡아 열연 중이다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 손미나.제공lMBC[매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'라디오스타' 손미나가 여행 중 세계 각국에서 대시를 많이 받았다고 고백했다.지난 30일 방송된 MBC '라디오스타-염전에서 욜로를 외치다' 특집에 배우 김응수, 조민기, 손미나, 김생민이 출연했다.  손미나는 KBS 아나운서를 그만두고 여행을 떠난뒤 여행작가로 변신했다. 여행을 중심으로 점점 확동이 확장돼 현재 회사 대표, 인생 학교 교장, 언론사 편집인, 여행 작가, 소설가, 강연자 등 무려 6개 직업을 가지고있다. 대표적인 '욜로족'인 그는 제 2의 전성기를 누리며 여행작가로 여러 나라를 여행하고 있다. 이날 MC들이 "각 나라에서 구애를 받았다고 하더라'고 말문을 열었다. 그러자, 손미나는 "스페인어를 쓰는 사람들이 적극적이다. 프랑스는 수줍어한다. 스페인 사람은 길에만 지나가도 예쁜이랑 뜻이 말을 한다"라며 글로벌 인기를 자랑했다.이어 그는 "제일 심한 건 아르헨티나다. 계속 놀자고 하는데 너무 귀찮아서 아이를 셋 나은 유부녀라고 거짓말을 했다. 보통 놀라거나 그런 반응이 있어야 되는데 오히려 한 걸음 다가오면서 '당연하지 너처럼 아름다운데' 그러더라"고 말해 웃음을 자아냈다.또, 연애하고 싶다고 고백하며, 강수지와 열애 중인 김국진에게 "비결 좀 알려달라"고 너스레를 떨었다. 이날, 손미나는 스페인 유학을 가서 작가로 성공하게 된 계기를 밝혀 눈길을 끌었다.  estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
30일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 공개된 김생민의 어록이 화제다.이날 방송은 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 출연했다.특히 '짠돌이 어록 자판기'로 불리는 김생민의 어록이 눈길을 끌었다. '가능하면 혼자 다녀라', '커피 대신 면수를 먹어라', '껌이란 친구가 줄 때 먹는 것', '음악은 1분 미리 듣기로 듣는 것'등의 어록을 MC들이 공개하자 출연자들은 모두 웃음을 터트렸다.이날 김구라가 "최근에 자신을 위해 가장 크게 돈 쓴게 뭐냐?"고 묻자 김생민은 "없다. 제가 등에 업고 있는 사람이 많아서..."라고 답했다.윤종신은 "아까 작가들이 김생민에게 별다방 커피를 줬더니 "아니 이렇게 비싼 커피를"하며 감탄하더라"고 덧붙였다.김구라가 이에 "본인이 커피 먹고싶을 땐 어떻게 하냐?"고 묻자 "난 커피를 먹고싶지가 않다"고 답했다.이에 멈추지 않고 스페셜 MC로 출연한 김지훈이 "같이 일하는 동료가 외제차를 탄다 하면 타고 싶지 않냐?"고 묻자 김구라는 "그런거에 흔들릴 사람이 아니다"고 더이상의 질문을 말렸다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '김생민 조롱 논란'과 관련해 '라디오스타' 측이 입장을 밝혔다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 김생민, 김응수, 조민기, 손미나가 게스트로 출연해 MC들과 다채로운 이야기를 나눴다. 하지만 이날 방송 내내 MC들은 김생민을 조롱하는 듯한 발언을 해 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.방송 초반 조민기가 "생민 씨 같은 생활 패턴이 나에게도 필요하다, 생민 씨는 철이 들었다"라며 김생민의 경제관념, 생활 습관을 칭찬했다. 그러자 김구라는 인상을 찌푸리며 "짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?"라고 지적했다. 또한 김구라는 방송을 진행하면서 김생민의 말을 끊기도 했다. MC들은 김생민의 생활 습관을 이해하지 못 했다. 커피를 돈 주고 마시고 싶지 않고, 음악을 1분 미리 듣기로 듣고, 가족들을 위해 적금을 드는 등 김생민의 습관에 답답하다는 반응을 보였다. 이날 방송을 본 네티즌들은 MC들과 게스트들이 김생민을 대하는 태도, 생활습관을 이해하지 못하는 부분에 대해 분노하며 상대적 박탈감 불러일으킨다고 지적했다. 뿐만 아니라 '라디오스타' 게시판과 포털사이트 댓글에는 김생민을 짠돌이로 비하했다는 불만 글이 올라왔다. 성실하게 저축하는 삶을 사는 김생민을 '자린고비'로 비춰 보통의 시청자에게 상대적 박탈감을 안겨줬다는 이유에서다.이와 관련해 '라디오스타' 측은 "게스트마다 사는 방식이 다르기 때문에 각각 다른 특성을 보여주려 했다"며 "최대한 다른 분들을 섭외하고 서로를 신기하게 바라보는 것에 포커스를 맞추다 보니 오해가 생긴 것 같아 아쉽다. MC들도 김생민을 놀리려고 한 건 절대 아니다"라고 해명했다. 이어 "김생민이 녹화 현장에서 긴장을 많이 했다. 많은 이야기를 준비했는데 못하고 가서 아쉬워하더라. '라스'의 특성상 이야기를 더 풀어놓았으면 논란까지 일어나지는 않았을 것 같다"며 "방송 분량을 고르게 배분을 하다 보니 김생민의 이야기가 덜 나오게 됐다. 본인과 MC들, 제작진도 아쉬워하고 있다"라고 덧붙였다. kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
"라디오스타"가 김생민 조롱 논란으로 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다 [MBN스타 김솔지 기자] MBC ‘라디오스타’가 게스트로 출연한 김생민을 무시하는 듯한 태도를 보여 비난을 받고 있다.지난 30일 방송된 ‘라디오스타’에서는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 출연했다. 이날 팟캐스트 ‘김생민의 영수증’으로 데뷔 25년 만에 첫 전성기를 맞은 김생민은 남다른 절약 철학을 보여줬다.그는 “바쁘면 돈을 안 쓴다” “난 커피가 먹고 싶지 않다” “하고 싶은 게 없다”라고 고백했으며 김지훈, 김응수의 영수증을 면밀히 분석하는 모습을 보여주기도 했다.그러자 MC들과 게스트들은 방송 내내 김생민의 생활 방식을 이해하지 못하고 심지어 김생민을 지적하는 태도를 보였다. 특히 김구라는 시종일관 김생민의 말을 끊고 조롱 섞인 발언을 내뱉어 시청자들의 심기를 불편하게 했다. 또한 스페셜 MC로 출연한 김지훈은 김생민이 한 PD가 일본 여행에서 명품 옷을 사고 남은 옷걸이를 가져왔다는 사연에 “그 옷걸이가 집에 있는 유일한 명품이겠다”고 말해 보는 이들의 눈살을 찌푸렸다.이날 방송 후 ‘라디오스타’ 게시판에는 시청자들의 불만 섞인 목소리가 터져 나왔다. ‘성실하고 저축하는 삶이 조롱거리인가요?’, ‘이건 서민을 무시하는 것’, ‘서민 비하’ 등의 반응을 보이며 항의하고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE l 강경윤 기자] 김생민이 투철한 절약 정신으로 방송 인생을 통틀어 가장 화려하게 주목받고 있는 가운데 그의 MBC ‘라디오스타’ 출연 후폭풍이 거세다.일부 시청자들은 김생민이 솔직하게 자신의 근검절약 라이프스타일을 설명하는 것에 대해서 일부 게스트들과 MC 패널이 김생민을 얕잡아 보는 듯 무례한 말투를 사용해 “기분이 나빴다.”며 시청자 게시판에 비판을 글을 남기고 있다.지난 30일 방송된 ‘라디오스타’에서 김생민은 “돈은 쓰는 것이 아닌 모으는 것”이라고 경제 철학을 말했다. 그는 휴가철에는 부산에 있는 동생 집으로 휴가를 가서 가족애와 절약 두 마리 토끼를 잡는다고 말해 웃음을 줬다.또 김생민은 “절실하게 하고 싶은 거에는 우선순위가 있는 것”이라면서 “아버님 칠순 잔치를 해드리고 싶으면 그에 대한 적금을 든다.”고 말해 절약에 대한 남다른 소신을 밝히기도 했다.방송 이후 문제가 된 건 ‘라디오스타’ 일부 패널과 게스트들의 반응이었다. 시청자들은 MC 김구라가 김생민을 수차례 '짠돌이', '자린고비'로 치부하며 라이프스타일을 폄하해 덩달아 기분이 나빴다고 지적했다.  
김생민이 커피를 잘 사서 마시지 않고 면수를 먹는다고 하자 김구라는 “가끔 커피를 마시고 싶지 않나.”라면서 “아까 대기실에서 S모 커피를 주니 신주단지 모시듯 좋아하더라.”라고 한 발언에 대해 시청자들은 기분이 덩달아 나빴다고 꼬집었다. 또 김생민이 “내 한 달 출연료가 김구라 씨의 30분 출연료”라고 말하자 김구라는 “내 출연료를 봤냐. 말 같지도 않은 소리”라며 말을 끊는 등 도 넘은 언사에도 게스트를 무시하는 태도라며 지적했다. 김생민과 함께 나온 조민기가 욜로 라이프를 설명하면서 “클래식 카 7대, 바이크 3대, 안경 800개를 소유하고 있는 연예계 대표 수집광”이라고 소개한 부분에서 위화감을 느꼈다는 시청자 의견도 쏟아졌다. 시청자들은 라디오 스타 게시판에서 “어제 라디오스타 방송에 스튜핏 드립니다.”, “김생민 씨를 비하한다는 건 서민들을 비하하는 것 아닌가요.”, “돈 자랑, 출연료 자랑하는 신흥 귀족 연예인들만 출연해야 하는 곳인가요.”라며 쓴소리를 했다.김생민은 ‘김생민의 영수증’이라는 팟캐스트 라디오를 통해 대중과 절약에 대한 소통을 한다. 그는 자본주의 시대에 절실히 원하는 것을 이루기 위해서는 꼭 우선순위를 둬야 한다는 점을 강조해 대중과 교감에게 뜨거운 공감을 받았다.팍팍한 현실에서 ‘김생민의 영수증’은 ‘서민 필수 라디오’라는 평을 받고 있다. '라디오스타'는 김생민을 게스트로 섭외하기 전, 그가 왜 인기를 끌고 있는 이유에 대해 제대로 알아볼 필요가 있었다. kykang@sbs.co.kr
배우 조민기(51)가 MBC 예능 <라디오스타>에 출연해 사진 활동을 언급해 관심이 쏠렸다.조민기는 30일 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에서 자신의 다양한 취미를 언급하는 도중 사진 작업과 관련해 이야기했다.특히 조민기는 ‘사진가 입장에서 오늘 출연자 중 인물 사진에 도전해보고 싶은 사람이 있느냐’는 질문에 김구라와 윤종신을 꼽았다. 그는 “윤종신은 예전 앨범 재킷을 보면 풍기는 맛이 있는 피사체다”라며 “김구라는 (내면을) 홀딱 벗기고 싶다”고 말했다. 
배우 조민기. 소속사 제공이날 방송에서 조민기는 드라마 촬영 중에도 틈틈이 사진을 찍는다며 자신이 찍은 사진을 공개하기도 했다.조민기는 2005년 개인전을 처음 열고 지난해 쿠바 사진전을 여는 등 자신의 전시를 꾸준히 열어왔다. 사진집도 2권을 출간했다. 작업을 위해 전문 스튜디오를 열었다.지난해 열린 사진전에서는 “굴곡진 세월을 겪으며 소멸하고 새로이 조합돼 차단당한 채 살아온 그들의 고립 속 자유를 느끼고 만끽하고 싶었다”며 “두고두고 찾아가고 싶은 내 영감의 고향 아바나”라고 쿠바를 표현했다. 그는 <라디오스타> 방송에서 쿠바에서의 느낌을 언급하기도 했다.조민기는 2015년 부산일보와의 인터뷰에서 “처음 사진을 찍는다는 것이 알려졌을 때 연예인의 부유한 취미로 오해하는 이들이 많았다. 꾸준히 나만의 작업을 이어가니 그런 오해나 편견을 사라진 것 같다”며 “연기할 때는 인물 본질을 고민하고 사진가로선 사진에 어떤 메시지를 담을지 고민한다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 김생민 
라디오스타 김생민방송인 김생민이 자신의 절약 정신을 밝혔다. 30일 방송된 MBC '라디오스타'에서 김생민은 "커피를 굳이 사서 마시지 않는다", "음악은 1분 미리 듣기로 충분하다"며 돈을 절약하는 방법을 소개했다.최근 김생민은 KBS '김생민의 영수증'에 출연하며 소비를 줄이고 저축과 적금으로 부를 축적하는 방법들을 알려주고 있다.특히 시청자의 영수증을 분석하고 경제 극약 처방을 내리며 사랑받고 있다. 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'에서 시작해 큰 사랑을 받으며 공중파까지 진출했다. 김생민의 투철한 절약 정신이 알려지면서 그의 재산에도 관심이 쏠리고 있다. 김생민은 KBS '해피투게더3'에 출연해 "10억 정도 저축했다"고 밝힌 바 있다. 김생민은 "10억을 모은 것이 자랑스럽지는 않다. 매일 돈을 조금씩 아꼈을 뿐"이라고 말했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김생민이 절약 비결을 공개했다. 지난 30일 MBC 예능 '라디오스타'에 출연한 김생민은 "바쁘면 돈을 안 쓴다", "난 커피가 먹고 싶지 않다", "하고 싶은 게 없다"라고 고백했다. 또 김생민은 2013년 KBS2 '해피투게더3'에 출연했다. 박미선은 "자랑스럽다. 김생민이 개미처럼 일해 10억을 모았다"며 "자랑스러울 정도는 아니고 그냥 하루하루 살다가 보니까 그렇게 됐다"고 말했다. 절약한 계기에 대해서는 "집안은 별다른 걱정없이 언제나 화목했지만, 얼굴에 보이는 어두운 그림자가 있었다"며 "어린 시절 슬프거나 속상했을 때는 전부 돈 때문이더라"고 밝혔다.이어 "집이 작아서 누나와 엄마와 같이 누워 잘 때 어머니가 친척에게 돈 빌려 달라고 하는 전화를 들은 적이 있다"며 "그 이후 악착같이 돈을 모으고 절약하게 됐다"고 말해 눈길을 끌었다. 마지막으로 “돈만 여유롭게 있으면 항상 즐거울 거로 생각했다"고 덧붙였다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 김생민 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 방송인 김생민이 돈을 모으는 비법을 공개했다.30일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 방송인 김생민, 손미나, 배우 김응수, 조민기가 출연했다.이날 김생민은 절약을 하는 방법을 묻는 질문에 "바쁘면 돈을 안쓴다", "커피가 먹고 싶지 않다", "하고 싶은 게 없다"고 대답해 놀라움을 자아냈다.앞서 김생민은 KBS2 '해피투게더'에 출연해 재테크를 통해 10억을 모았다고 고백했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진.'김생민의 영수증'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 김생민이 '라디오스타'에 출연한 가운데 데뷔 25년만에 전성기를 맞게한 '김생민의 영수증'이 화제다. 30일 방송된 '라디오스타'에서는 조민기-손미나-김응수-김생민이 게스트로 참여했다.근검절약으로 10억원을 모았다고 밝힌 김생민은 평소 절약정신이 투철한 연예인으로 알려져있다.청취자들이 보내온 영수증으로 소비습관을 평가하는 ‘김생민의 영수증’은 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'의 한 코너로 시작했다. 몰려든 사연자와 청취자들의 큰 인기에 독립해 팟캐스트 '김생민의 영수증'으로 재탄생했고,  이후 팟캐스트 순위 1위를 차지하는 기염을 토했다.팟캐스트 '김생민의 영수증은' 꾸준한 인기로 최종 지상파 KBS 2TV '김생민의 영수증'으로 제작됐다.'김생민의 영수증'은 김생민 데뷔 25년 만에 자기 이름을 걸고 하는 첫 프로그램이며, 데뷔를 도왔던 대학선배 송은이, 오랜 절친 김숙과 함께 진행한다. 19일 첫방송을 시작한 '김생민의 영수증'은 지상파 최초 15분 예능으로, 우선 6회가 편성됐다.  지난 26일 방송된 '김생민의 영수증'에서는 족발을 시키고 바로 다음날 다이어트 한약을 18만원치 구입한 사연자가 소개돼 스튜디오를 충격에 빠뜨렸다.김생민은 "족발을 드신 후에 다이어트 한약을 18만원 어치! 다이어트 한약을 18만원어치 사셨어요! "라 연거푸 말하며 분노했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 김생민에 “짜다고 철든 건 아니다” 시종일관 조롱하는 MC들
'라디오스타'가 또 다시 진행자의 무례한 태도로 논란이 일고 있다.  사진=MBC '라디오스타'MBC '라디오스타'가 또 다시 논란의 중심으로 떠올랐다.지난 30일 방송된 '라디오스타'에는 방송인 김생민과 배우 김응수·조민기, 작가 손미나가 게스트로 출연해 이야기를 나눴다.  방송 후 문제가 된 것은 진행자들이 김생민의 말을 끊고 그의 철학을 무시하는 듯한 발언을 한 것이다.이날 방송에서 김생민은 “바쁘면 돈을 안 쓴다”, “난 커피가 먹고 싶지 않다”, “하고 싶은 게 없다”라고 고백했다.이러한 김생민의 발언에 진행자들은 답답하다는 반응을 보였다. 김구라는 인상을 찌푸리며 "짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?"라고 쓴소리를 했다. 특히 "평생 쟁여만 두는 자린고비 인생 포에버", "이해불가", "본능이 없는 거예요?" 등의 자막과 발언이 무례했다는 지적이 일고 있다. 
사진=MBC '라디오스타' 홈페이지이에 '라디오스타' 홈페이지 제보하기 게시판을 통해 불만의 글이 잇따라 게재되고 있다. 이들은 "서민의 삶 무시하니까 좋나요?", "돈많다고 저축하며 사는 보통사람 놀리는 것도 아니고", "보통 사람들 다 그러고 살아요", "방송 내내 허탈함을 감출 수 없었습니다"는 반응이다. 절약이 미덕인 서민들의 삶을 이해하진 못한 진행자들의 태도에  분노하고 있는 것.이러한 논란은 처음이 아니다. 앞서 '라디오스타' 진행자 규현과 게스트로 나온 개그맨 양세형의 일화가 논란으로 번진 바 있다.양세형이 과거 규현의 친구 결혼식 사회를 본 일을 언급하며, "봉투 없이 5만원권 4장을 받았다"고 주장했다. 이에 규현은 "형도 술 먹고 넥타이도 안 매고 오지 않았나"라고 맞받아쳤다. 
사진=MBC '라디오스타'이후 논란이 일자 규현은 "제가 지난 방송에서 시청자분들의 눈살을 찌푸리게 한 점 사과드린다. 모니터를 해도 제가 제 모습이 부끄러웠다. 신중하게 말하겠다. 더욱 노력하는 제가 되겠다"고 사과했다.  
사진=MBC '라디오스타'김구라도 지난 2014년 방송을 통해 사과했다. 공개 열애 후 결별한 스타의 실명을 방송에서 언급했던 것에 사과했다.당시 '라디오스타' 제작진 측도 한 매체를 통해 “방송에 출연하지 않은, 이미 헤어진 연인에 대해 이야기할 때 주의를 기울여야 하는데 이번에 우리 프로그램이 실수를 했다”라며 “당사자의 마음이 어떨지 배려하고 조심하지 못한 부분에 대해 죄송하다”는 뜻을 전했다. 
사진=MBC '라디오스타'2013년 윤종신도 자신의 사회관계망서비스를 통해 사과했다. 당시 구하라는 열애설 관련 짓궂은 질문에 눈물을 흘렸고 방송 후 태도 논란이 일었다. 당시 윤종신은 페이스북을 통해 "우린 항상 그랬듯이 짓궂었고. 굳이 욕을 먹자면 짓궂은 저희들이 아닐까 합니다"라며 “모두가 질문을 재치있게 웃으면서 받아치진 못했요. 힘들게 겪었을 일들일텐데 제일 나댄 제 잘못"이라고 사과했다.'라디오스타'는 지상파서 하기 힘든 독설을 시도해 많은 인기를 얻었다. 독설과 돌직구 질문으로 게스트에게 숨겨져 있던 면을 드러나게 하고, 속마음을 털어놓게 했다. 그러나 무례한 언행으로 사과하는 일도 적지 않았다. 적절한 수위 조절을 위한 노력이 필요해 보인다.한누리 인턴기자 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 이보라 기자] 방송인 김생민을 향한 '라디오스타' MC들의 무례한 행동에 시청자들이 단단히 뿔났다.지난 30일 방송한 MBC '라디오스타' 542회는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 꾸며진 가운데, 이날 게스트로는 방송인 배우 조민기와 김응수 그리고 방송인 김생민과 손미나가 출연했다.이날 방송에서는 '염전에서 욜로를 외치다'라는 주제답게 욜로라이프를 사는 조민기와 손미나 그리고 절약하며 절박하게 살아가는 김생민의 대조적인 모습이 그려지며 웃음을 자아냈다. 김생민은 최근 데뷔 25년 만에 자신의 이름을 내건 프로그램 '김생민의 영수증'을 통해 큰 인기를 얻고 있다. 해당 프로그램에서는 돈을 모으고 싶거나 원하는 꿈을 이루고 싶어 하는 신청자들의 영수증 내역을 분석, 적절한 소비 패턴을 제시하는 프로그램으로 공감대를 얻고 있다.이날 방송에서도 김생민은 자신의 소비패턴과 돈을 모으는 방법 등을 밝혔는데, 이 과정에서 김구라 비아냥 거리는 태도와 말투로 김생민의 말을 끊는 등 방송 내내 불쾌한 행동을 했다는 것. 특히 '라디오스타' 자막이나 CG 역시 '평생 쟁여만 두는 자린고비 인생! 포에버' 등 마치 김생민 본인의 삶을 만끽하지 못하는 인물로 묘사했다. 이에 시청자들은 '라디오스타' 게시판을 비롯해 온라인 커뮤니티 등에서 김구라와 '라디오스타' 제작진을 향해 쓴소리를 하고 있다. 특히 한 시청자는 "욜로 라이프를 즐기는 사람과 절약하는 사람을 함께 초대해서 김생민 씨를 이상한 사람 취급하는지 모르겠다"면서 "평범한 사람들은 저렇게 산다. 열심히 사는 게 잘못된 거냐"는 반응을 보였다. 이처럼 '라디오스타'는 평범한 우리네 인생의 한 부분이 닮아 있는 김생민의 알뜰한 삶을 웃음거리로 전락시키는 무례한 행동을 범했고 이에 많은 시청자는 '라디오스타'의 오만함에 불쾌한 감정을 나타내고 있다.사진= MBC '라디오스타' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 김생민이 출연했다. MBC '라디오스타' 캡처방송인 김생민의 절약정신에 대해 관심이 모아지고 있다. 지난 30일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 김생민이 출연했다.이날 김생민은 먹고 싶은 것이나 원하는 것이 없다고 밝혔다. 이에 손미나는 “하고 싶은 일도 있을 테데?”라고 더 물어봤지만 김생민은 “없다”고 단호하게 말했다. 이어 스페셜 MC 김지훈도 “그래도 지인이 외제차를 타면 부럽지 않냐”고 질문을 던지자 김구라는 “그런거에 흔들릴 사람이 사람이 아니다. 질문이 너무 단순해”라며 면박을 줬다. 이에 김지훈은 “이 사람은 본능은 없는 건가”라고 말해 폭소케 했다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
손미나 (사진=손미나 인스타그램) 손미나가 '라디오스타'에 출연한 소감을 밝혔다.30일 방송인 손미나는 자신의 인스타그램을 통해 "'라디오스타'로 오랜만의 방송국 나들이. 결과물이 어찌 나올지 넘 두렵긴 하지만 재미난 녹화였네요"라고 소감을 전했다.이어 "예능프로니 의외의 모습이나 가벼운 얘기도 그러려니 해주시길. 다시 방송을 활발히 할 계획입니다. 많이 응원해주세요"라고 덧붙이며 사진을 공개했다.이날 공개된 사진 속 손미나는 MBC '라디오스타'에 함께 출연한 조민기, 김응수, 김생민과 함께 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.앞서 지난 30일 방송된 '라디오스타'는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 조민기-손미나-김응수-김생민이 출연했으며, 배우 김지훈이 스페셜 MC로 출연했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 방송캡쳐MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 진행자들이 방송인 김생민을 조롱한 듯한 발언으로 시청자들의 반발을 사고 있다.라디오스타는 30일 밤 검소하게 생활하는 게스트를 불러 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집을 편성했다. 최근 생활 속 절약법을 알려주는 인터넷방송 ‘김생민의 영수증’으로 인기를 끌고 있는 김생민은 게스트로 출연했다.김생민은 무조건 돈을 덜 쓰는 것이 아닌 지출 목표를 세워 소비하는 절약법을 소개하고 있다. 인터넷방송에서 애청자로부터 전달받은 절약법을 평가해 ‘그레잇(Great·좋다)’ 또는 ‘스튜핏’(Stupid)으로 재치 있게 구분해 유행어도 만들었다. 
MBC '라디오스타' 방송캡쳐하지만 ‘라디오스타’에서 김생민은 ‘짠돌이’ ‘영원한 자린고비 인생’ 정도로 소개됐다. 진행자 김구라는 "가끔 커피도 마시고 싶지 않느냐"고 물었고 다른 진행자들은 “아까 대기실에서 제작진이 커피를 주니 신줏단지 모시 듯 좋아하더라”며 웃었다. 짧은 방송 출연으로 많은 수입을 받는 연예인과 평범한 직장인의 생활 차이도 이 방송에서 나타났다.문지연 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타' 손미나가 출연 소감을 밝혔다.손미나는 30일 자신의 인스타그램에 "라디오스타로 오랜만의 방송국 나들이. 결과물이 어찌 나올지 넘 두렵긴 하지만 잼난 녹화였네요. 예능 프로니 의외의 모습이나 가벼운 얘기도 그러려니 해주시길. 다시 방송을 활발히 할 계획입니다. 많이 응원해주세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속에는 손미나와 '라디오스타'에 함께 출연한 조민기, 김응수, 김생민의 모습이 담겼다.한편 이날 방송된 '라디오스타'에서는 손미나는 각국에서 구애를 받았다고 고백해 출연진을 놀라게 했다.손미나는 “스페인어를 쓰는 사람들이 적극적이다. 제일 심한 건 아르헨티나”라며 “계속 놀자고 하는데 너무 귀찮아서 아이 셋 있는 유부녀라고 거짓말을 했더니 오히려 ‘당연하지 너처럼 아름다운데’ 라고 하더라”고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.hms@segye.com사진=손미나 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(사진=손미나 인스타그램) 손미나가 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.손미나는 지난 30일 방송된 MBC '라디오스타'에 김생민, 조민기, 김응수와 함께 출연해 입담을 과시했다.방송에 앞서 손미나는 자신의 인스타그램을 통해 "라디오스타로 오랜만의 방송국 나들이. 결과물이 어찌 나올지 너무 두렵긴 하지만 재밌는 녹화였네요“라며 소감을 전했다.이어 “예능프로니 의외의 모습이나 가벼운 얘기도 그러려니 해주시길. 다시 방송을 활발히 할 계획입니다. 많이 응원해주세요"라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 손미나는 김생민, 조민기, 김응수와 함께 밝은 미소로 포즈를 취하고 있다. 이날 네 사람은 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 유쾌한 에피소드를 풀어냈다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영 인턴기자] MBC '라디오스타'가 게스트로 출연한 방송인 김생민의 말을 끊고 조롱하는 듯한 발언을 해 논란이 일고 있다.논란이 커지자 김생민은 이와 관련해 자신의 입장을 밝혔다. 31일 김생민은 한 언론과 인터뷰를 가졌다. 해당 인터뷰에서 그는 조롱 논란에 휩싸인 것과 관련해 "'라스'에 처음 출연했는데, 출연 자체만으로도 영광이었다. 재미있는 에피소드를 많이 가져갔어야 했는데, 준비를 못 했고 엄청 떨어서 오히려 죄송했다"고 사과의 뜻을 밝혔다.이어 그는 "김구라 형님도 좋아하고, 다른 MC분들도 재미있게 풀어주려고 하셨다. 제가 잘 못해서 발생한 일 같다. 절대 불쾌하지 않았다"고 설명했다. 한편, 김생민은 30일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연했다. 해당 방송에서 MC들은 김생민의 말을 끊고 조롱하는 듯한 발언을 해 논란이 일었다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(사진=MBC '라디오스타' 캡처) ‘라디오스타’가 게스트로 출연한 김생민의 무시하고 조롱하는 듯한 발언을 해 논란이 되고 있다.김생민은 지난 30일 방송된 MBC '라디오스타'에 조민기, 손미나, 김응수와 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 함께 출연했다.이날 ‘김생민의 영수증’으로 인기를 모으고 있는 김생민이 출연해 화제를 모았지만 방송 내내 절약 정신을 실천하는 김생민의 행동을 두고 MC들이 조롱하는 듯한 발언을 해 논란이 됐다.이날 방송에서 ‘욜로족’으로 출연한 조민기가 “김생민과 같은 생활패턴이 나에게도 필요하다, 철이든 것 같다”며 김생민의 절약 습관을 칭찬했다.이에 김구라는 인상을 찌푸리며 “짜다고 철든 것은 아니다. 대본을 보면서 느낀 건데 ‘왜 이런 행동을 하는 거지?’라는 생각이 들었다”며 “짜다고 철들었다고 할 수는 없다”고 말했다.또 김생민이 “커피를 돈 주고 마시고 싶지 않다”고 말하자 이를 이해하지 못하는 듯한 태도로 김생민을 당황시켰으며 “돈을 그렇게 모아서 하고 싶은 일이 뭐냐”고 묻는 등 무례한 질문이 이어졌다.이에 방송 직후 시청자게시판에는 제작진과 MC들의 사과를 요구하는 시청자들의 글이 이어졌다. 한 누리꾼은 “절약하는 사람을 조롱하는 듯한 분위기로 상대적 박탈감을 느끼게 했다”고 언급하기도 했다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<라디오스타> 진행자들의 ‘진행 논란’이 일자 김생민이 먼저 진화에 나섰다.앞서 김생민은 MBC 예능 <라디오스타>에 출연했다. 30일 방송된 <라디오스타>에서 진행자들은 김생민의 라이프스타일을 폄훼하는 듯한 태도로 논란을 낳았다.김생민은 31일 TV리포트와의 인터뷰에서 ‘조롱 논란’에 입을 열었다. 
30일 ‘라디오스타’에 출연한 김생민이 ‘진행자 태도 논란’ 진화에 나섰다. /MBC ‘라디오스타’김생민은 “<라디오스타>에 처음 출연했는데, 출연 자체만으로도 영광이었다”며 “재미있는 에피소드를 많이 가져갔어야 했는데, 준비를 못 했고 떨어서 오히려 죄송했다”고 말했다.김생민은 당시 녹화현장에 대해 “김구라 형님도 좋아하고, 다른 MC분들도 재미있게 풀어주려고 하셨다”고 설명했다.이어 “제가 잘 못해서 발생한 일 같다. 절대 (촬영현장이)불쾌하지 않았다”고 설명했다.김생민은 앞서 <라디오스타>에서 “돈은 안 쓰는 것이다” “음악은 1분 미리 듣기로도 충분하다” 등 자신만의 라이프스타일을 공개했다. 하지만 진행자들은 김생민의 라이프스타일을 폄훼하는 듯한 언행으로 논란을 야기했다.김구라는 “가끔 커피도 마시고 싶지 않냐”고 물었고 마시고 싶지 않다는 김생민의 말에 “아까 대기실에서 제작진이 커피를 주니 신주단지 모시듯 좋아하더라”고 폭로했다. 또 김국진은 김구라가 사진을 강매당했다는 소식을 전하자 “김생민 씨는 사진 같은 거 사는 게 이해가 안 되시죠?”라고 묻기도 했다.<라디오스타> 진행자들은 또 김생민에게 “하고 싶은 것이 뭐냐”고 계속 캐물었고, 김생민이 원하는 답을 내놓지 않자 답답하거나 신기함을 표출하기도 했다.한편, 김생민은 <라디오스타> 방송에서 가족이나 미래를 위해 사용한 지출에 대해서는 ‘그레잇(Great)’이라며 칭찬해주고 낭비에 대해서는 ‘스튜핏(Stupid)’이라고 재치있게 지적하는가하면, 지적과 함께 실질적 조언을 해주는 모습으로 누리꾼에 공감을 자아냈다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타, 김생민에 대한 태도로 논란 (사진=라디오스타홈페이지) ‘라디오스타’가 김생민에 대한 태도로 구설수에 올랐다.지난 30일 방송된 ‘라디오스타’ ‘염전에서 욜로를 외치다’편은 조민기, 손미나, 김응수, 김생민 등이 출연했다.최근 팟캐스트에서 시작한 ‘김생민의 영수증’이 지상파로 성공적 데뷔를 하면서 ‘근검’ ‘절약’의 상징이 된 김생민은 이날 방송중 절약을 위해 어떤 생활 방식을 가졌는지, 어떤 생각을 가져야 했는지 보여줬다.하지만 라디오스타 MC들이 그런 김생민의 생활에 대해서 답답한 감정을 넘어 조롱하는 듯한 표현 까지 해가면서 문제가 됐다.‘김생민의 영수증’은 점점 살기 힘들어져 가는 서민들의 생활습관을 김생민이 영수증을 통해서 진단하고 처방하는 프로그램이다. 김생민의 처방은 당연히 김생민 자신의 생활철학에서 나온다. 그런 부분의 진솔함이 시청자들에게 어필하여 인기를 끌고 있는 상황이다.그런데 라디오스타 MC들이 김생민의 절약을 위한 생활철학과 습관을 조롱하는 듯한 행위는 결국 힘들게 살고 있는 서민들의 생활을 놀린것 밖에 되지 않는다.이날 방송이 나간 직후 많은 시청자들이 이런 상황에 대해서 불만을 표시했다.‘라디오스타’는 시청자들이 잘나가는 연예인들이 아니고 하루하루 힘들게 살아가는 서민들 이라는 점을 생각해 봐야 할듯 하다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘김생민의 영수증’ 뜨거운 인기...“라디오스타는 안 봐도 영수증은 봐”
[사진=MBC '라디오스타' 방송캡처]배우 김지훈이 어제(30일) 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 참신한 캐릭터로서 유쾌한 끼, 진솔한 매력, 재치있는 입담을 뽐내며 맹활약을 펼쳤다.김지훈은 이날 ‘라디오스타’ 염전에서 욜로를 외치다 편에 스페셜 MC로 출격, 기존 진행자와 완벽 호흡을 선보이면서 신선한 면모까지 더해 시청자들의 이목을 사로잡았다.김지훈은 ‘라디오스타’의 분위기를 알기 위해 최근 6편의 방송을 보고 왔다며 준비된 MC의 자세를 보였고, 게스트들을 파악하기 위해 검색과 모니터링 등을 통해 모든 정보를 꿰뚫고 있는 성실함까지 내비쳤다. 특히 그는 예능 베테랑들의 칭찬에 어깨를 으쓱해 웃음을 자아내면서도 겸손함을 잃지 않는 모습으로 시청자들의 웃음과 훈훈함을 동시에 자아냈다. 또 김지훈은 시기적절한 코멘트로 출연진들의 웃음을 터트리거나 리얼한 공감을 얻는 등 긍정적인 분위기를 이끌어냈다. 만능 배우에 걸맞은 입담과 차분함으로 새로운 예능 캐릭터를 탄생시킨 것.김지훈의 당당함도 프로그램의 재미를 더하는 매력으로 작용했다. 그는 “지금까지 출연한 스페셜 MC중에 유일하게 형식에 얽매이지 않았다”고 호평을 받았다. 이어 “오늘 본인이 MC로서 어땠었던 것 같아요?”라는 역질문에 김지훈은 “다음 주에 또 해도 될 것 같은데요? 다음 녹화가 언제죠?”라고 너스레를 떠는 등 예능적 센스를 유감없이 발휘했다. 방송 직후 김지훈은 자신의 숨겨둔 능력을 십분 발휘해 스페셜 MC로서 최선을 다한 점, 촬영 전 꼼꼼한 준비로 게스트들을 완벽하게 파악하고 이야기에 귀 기울이는 등 MC로서 열정적인 자세를 보인 것들이 호감을 이끌며 ‘김지훈의 재발견’이라는 평을 얻고 있다.시청자들은 “김지훈 언제 저런 끼가?”, “연기도 잘하고 예능도 잘하는 배우” “고정 MC 가자” “흥미롭고 참신했다” 등 뜨거운 반응을 나타냈다.한편 김지훈은 현재 MBC 주말특별기획 ‘도둑놈, 도둑님’에서 흙수저 엘리트 검사 한준희 역을 맡아 열연 중이다. 아시아경제 티잼 소준환 기자 type1soju@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 김지훈 (사진= 방송캡쳐) 배우 김지훈이 스페셜 MC로 만점짜리 활약을 펼쳤다. 어제(30일) 방송된 MBC ‘라디오스타’ 염전에서 욜로를 외치다 편에 스페셜 MC로 출연한 김지훈이 진솔하면서도 센스있는 입담을 뽐내며 만능 배우로 거듭났다.이날 김지훈은 ‘라디오스타’의 분위기를 알기 위해 최근 6편의 방송을 보고 왔다며 준비된 MC의 면모를 보였고 게스트들을 파악하기 위해 검색과 모니터링 등을 통해 모든 정보를 꿰뚫고 있어 놀라움을 자아냈다. 쏟아지는 칭찬에 어깨를 으쓱해 웃음을 자아내면서도 겸손함을 잃지 않는 모습을 보여 웃음과 훈훈함을 동시에 보여줬다.  또한 김구라를 대적할 유일한 입담꾼 역할을 톡톡히 해냈다. 김구라가 최근 음원차트 역주행 중인 윤종신에게 “아주 오만방자해졌다”고 말하자 김지훈은 “조언할 사람이 조언해야 한다”며 역으로 김구라를 저격해 폭소를 선사했다. 뿐만 아니라 게스트가 말하는 의도를 재빠르게 캐치하고 하고 싶은 말을 할 수 있도록 분위기를 조성하는 유려한 진행솜씨도 인상적이었다. 게스트들에게 집중하고 말 한마디에도 탁월한 리액션으로 깨알 재미를 만들어낸 것. 이어 MC로서 자신의 활약에 대한 평가를 직접 물어보는 당당함으로 시청자들의 눈길을 끌었다. 김지훈은 “지금까지 출연한 스페셜 MC중에 유일하게 형식에 얽매이지 않았다”며 호평을 받았다. “오늘 본인이 MC로서 어땠었던 것 같아요?”라는 역질문에 “다음 주에 또 해도 될 것 같은데요? 다음 녹화가 언제죠?”라며 자신감 넘치는 답변으로 방송에 재미를 더하며 스페셜 MC로서 활약을 톡톡히 해냈다.한편, 김지훈은 현재 MBC 주말특별기획 ‘도둑놈, 도둑님’에서 흙수저 엘리트 검사 한준희 역을 맡아 열연 중이다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=‘라디오스타’ 캡처 방송인 김생민은 31일 MBC ‘라디오스타’ 출연 후 벌어진 논란에 대해 “절대 불쾌하지 않았다”며 시청자들이 오해를 풀길 바란다고 전했다. 김생민은 이날 tv리포트와의 인터뷰에서 “제가 45세이고 두 아이 아빠다. 조롱이라뇨”라면서 이같이 말했다. 최근 최근 팟캐스트와 KBS2에서 방송되는 ‘김생민의 영수증’으로 인기를 끌고 있는 김생민은 전날 방송된 ‘라디오스타’의 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에 출연해 자신의 절약 습관에 대해 언급했다. 하지만 일부 MC들과 게스트들은 김생민의 생활 습관을 이해하지 못하며 답답해했고, 심지어 MC들 중 일부는 김생민을 조롱하는 듯한 발언을 해 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다. 제작진 역시 과도한 내용의 자막과 CG 처리로 시청자들의 비난을 샀다. 김생민은 이에 대해 “김구라 형님도 좋아하고, 다른 MC분들도 재미있게 풀어주려고 하셨다. 제가 잘 못해서 발생한 일 같다. 절대 불쾌하지 않았다”고 tv리포트에 말했다. 그는 ‘라디오스타’ 첫 출연 자체가 영광이었다며, 자신이 준비를 제대로 못 하고 떨어서 오히려 죄송했다고 덧붙였다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] MBC ‘라디오스타’가 게스트 김생민에 대해서 홀대했다는 지적에 대해서 전혀 사실이 아니라고 해명했다.지난 30일 방송된 ‘라디오스타’에서는 근검절약과 투철한 경제관념으로 제1의 전성기를 맞고 있는 방송인 김생민이 출연했다. 방송 직후 일부 시청자들은 김생민을 얕잡아 보는 듯 무례하고 짓궂게 농담을 던진 일부 MC와 ‘짠돌이’, ‘천일염’ 등으로 희화한 제작진에 대한 지적이 빗발쳤다.31일 시청자게시판에 ‘김생민과 시청자들에게 사과하라’는 글이 빗발치자 제작진은 “김생민을 조롱하려는 의도는 전혀 없었다. 김생민이 긴장을 많이 해서 MC들이 분위기를 편안하게 해주려고 농담을 던진 것”이라고 해명했다.김생민 역시 “제작진이나 MC들이 조롱했다는 건 사실이 아니다.”라고 선을 그었다. 김생민과 제작진 모두 이 방송에 대해서 크게 문제 될 게 없다는 입장이지만 시청자들은 여전히 날 선 반응을 보이고 있다. 
시청자들의 지적은 크게 두 가지. 먼저 MC 김구라가 김생민을 대하는 방식의 문제라는 것. 김구라는 ‘라디오스타’에서 남다른 정보력으로 재력이나 높은 인기를 가진 연예인들에게 특별한 호감을 보였다. 이런 솔직한 모습은 김구라가 자랑하는 웃음 포인트 중 하나.하지만 시청자들은 김구라가 김생민에게 “S커피를 신주단지 대하듯 했다.”, “커피를 먹고 싶지 않나.”며 질문을 하는 모습에 대해서 무례함이 도를 지나쳤다고 꼬집었다.김구라의 이런 진행 스타일은 그간 지속적으로 제기되던 의견이었지만 유독 김생민 편에서는 “인기나 재력을 척도로 게스트들에게 차별대우를 한다.”는 비판이 쏟아지고 있다.   
또 다른 지적은 김생민에 대해 제작진이 보인 태도나 MC들의 말이 ‘라디오스타’의 주시청층인 서민들을 무시하는 발언처럼 다가왔다는 점이다. 김생민은 라디오 '김생민의 영수증'에서 한정된 수입에서 우선순위를 정해 자본주의 사회에서 가족의 행복을 지키는 경제관념으로 대중의 공감을 샀다. 매달 적은 월급으로 살림살이를 꾸리는 서민들이 근검절약을 하는 동시에 행복을 찾는 노하우와도 맥이 닿아있기 때문.하지만 ‘라디오스타’ 일부 MC들이 커피를 마실 돈이나 여행경비를 줄이는 김생민의 모습을 웃음거리로 치부하면서 많은 시청자들에 대한 마음을 다치게 했다는 지적이 이어지고 있다. 서민들의 지친 일상에서 피로를 풀어주고 웃음을 주는 도구인 TV매체가 오히려 서민들에게 자괴감을 줬다는 말까지 나오고 있다.'라디오스타'의 제작진이나 일부 MC들이 김생민에 대한 조롱의 의도가 실제로 있었나 없었나를 따지기보다는, 이로 인해 미처 배려하지 못해 다치게 한 시청자들의 마음은 없었는지 살펴보는 시간이 필요할 때다. kykang@sbs.co.kr
(사진=전자신문DB) 김생민이 ‘라디오스타’ 조롱 논란에 대해 입장을 밝혔다.김생민은 31일 한 매체와의 인터뷰에서 “‘라디오스타’ 첫 출연이었는데 출연만으로도 영광이었다. 재밌는 에피소드를 많이 가져갔어야 했는데 준비를 많이 못했고 엄청 떨어서 죄송했다”고 밝혔다.이어 그는 “김구라 형님도 좋아하고 다른 MC 분들도 재밌게 풀어주려고 했다. 제가 잘못해서 발생한 일 같다. 절대 불쾌하지 않았다”고 입장을 전했다.앞서 김생민은 지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. 이날 방송에서 MC들이 김생민의 경제관념과 절약 습관을 무시하고 조롱하는 듯한 질문이 이어져 방송 직후 ‘라디오스타’ 제작진 및 MC들의 태도에 대한 시청자들의 비난의 목소리가 커졌다.한편 김생민은 KBS2 ‘김생민의 영수증’에 출연 중이다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
다음 아고라 화면 캡처MBC '라디오스타'에 출연 중인 방송인 김구라의 하차를 촉구하는 청원글이 올라왔다. 31일 다음 아고라의 이슈청원에는 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'이라는 제목의 청원 글이 게재됐다. 글쓴이는 "안하무인 MC 김구라의 라디오스타 퇴출을 위한 서명 운동이다"라고 덧붙였다. 오후 3시 15분 기준 6300건 이상의 서명이 등록됐다. 목표는 1만명이다. 김구라 하차 청원글이 올라온 이유는 전날 김생민이 출연한 '라디오스타' 때문이다. 최근 팟캐스트와 KBS2 '김생민의 영수증'으로 승승장구 중인 김생민이 출연해 자신의 절약 소신과 아끼는 습관을 공개했다. 하지만 이날 방송 내내 김구라가 김생민을 대하는 태도는 눈살을 찌푸리게 했다. 함께 출연한 조민기가 "생민 씨 같은 생활 패턴이 나에게도 필요하다, 생민 씨는 철이 들었다"라며 김생민을 칭찬하자, 김구라는 "짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?"라고 지적했다.김구라는 과거 김생민이 출연했던 '봉숭아학당'에서 뜨지 못한 개그맨들의 이름을 말해보라고 강요하기도 했다. 시청자들을 대변한다면서 말이다. 이에 김생민은 "전 형 같은 개그 싫어한다. 형처럼 살고 싶지 않다"라고 선을 그었다.또 김생민이 산후우울증으로 고생하는 아내에게 명품 가방을 선물했다고 말하자, 김구라는 "짝퉁을 선물할 생각은 안 했냐"고 면박을 줬다. 분명한 건 함께 출연한 다른 게스트들을 대하는 태도와는 사뭇 달랐다. 이에 시청자들은 김구라의 방송 태도에 불만을 토로했다. '라디오스타' 시청자 게시판에 김구라의 하차 글이 지금도 계속 올라오고 있다. 여기에 하차 청원 글까지 올라오면서 논란이 길어질 것으로 보인다. 과연 다음 주 '라디오스타' 오프닝에서 김구라가 어떤 말을 할지 기대가 모아지는 상황이다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 김구라 김생민 조롱 논란 
라디오스타 김구라 김생민 조롱 논란방송인 김구라가 방송 태도 논란에 휩싸였다. 자신이 MC를 맡고 있는 MBC '라디오스타'에 출연한 김생민을 보고 '짠돌이', '자린고비'로 폄하했기 때문이다.지난 30일 방송된 '라디오스타'에서 김생민은 평소 절약하는 생활 습관에 대해 이야기했다.이날 방송에서 김생민이 커피를 돈내고 마시려 하지 않고, 음악을 무료 1분 미리듣기로만 듣고, 가족들과의 여행을 위해 적금을 들고, 출산 우울증으로 고생하는 아내를 위해 명품백을 선물하는 등의 일상을 얘기하자 MC들은 이해하지 못 하겠다는 반응으로 일관했다.김생민이 돈을 절약하는 이유를 설명하자 "그래서 최종적으로 이루고 싶은 게 뭐냐"고 비아냥거리고, 김생민이 대답을 하는 도중에 말을 끊는 등 계속해서 어깃장을 놓기도 했다.해당 방송을 시청한 누리꾼들은 홈페이지 시청자 게시판을 통해 제작진과 MC들이 방송에서 김생민을 조롱했다며 거세게 비난하고 있다.방송 이후 이같은 논란이 일자 '라디오스타' 한영롱 PD는 다수 매체를 통해 "서로를 신기하게 바라보는 것에 포커스를 맞추다 보니 오해가 생긴 것 같아 아쉽다. MC들도 김생민을 놀리려고 한 건 절대 아니다"라고 해명했다.이어 "MC들도 김생민의 긴장을 풀어주려고 더 하다보니 그렇게 됐다. 게스트별로 고르게 배분을 하다 보니 김생민의 이야기가 덜 나오게 됐는데, 본인과 MC들, 제작진도 아쉬워하고 있다"고 덧붙였다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최민지 인턴기자] 정말 '스튜핏'했던 건 '라디오스타'였다. 출연진의 삶을 조롱하는 태도로 논란의 중심에 섰다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'(이하'라스')에는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 김생민, 김응수, 조민기, 손미나가 출연했다.김생민은 최근 KBS2 '김생민의 영수증'을 통해 많은 화제를 모으고 있다. 청취자들이 보내온 영수증으로 소비습관을 평가하는 프로그램이다. 팟캐스트로 시작했던 방송이 뜨거운 반응에 힘입어 지난 19일부터는 지상파에서 방송되고 있다.평소 근검절약하기로 유명한 김생민은 이날 '라스'에서도 남다른 절약 정신을 뽐냈다. 문제는 이런 김생민을 향한 MC들의 태도였다.김생민의 생활습관을 칭찬하는 조민기에 김구라는 인상을 찌푸리며 "짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 하는 건가?"라고 지적했다.김생민이 커피를 돈 주고 마시고 싶지 않고, 음악을 1분 미리 듣기로 듣고, 가족들을 위해 적금을 든다는 등 남다른 경제관념을 밝혔을 때도 MC들은 답답하다는 반응이었다. 시종일관 김생민의 말을 끊는 김구라의 태도 역시 눈살을 찌푸리게 했다.이러한 MC들의 태도에 방송 직후 시청자들의 비난이 쏟아졌다. '라디오스타' 게시판과 SNS상에선 김생민을 향한 사과 요구가 빗발쳤고 심한 경우 MC들의 하차까지 얘기했다.무례했던 태도도 문제지만 시청자들이 더욱 화가 났던 이유는 따로 있었다. 김생민의 삶이 일반인의 삶과 닮았기 때문. 한정된 수입 안에서 미래를 위해 아끼고 모으는 것이 대부분의 일반인들 삶이다. '김생민의 영수증'이 호응을 얻을 수 있었던 것도 서민들과 공감하며 '스튜핏'과 '그뤠잇'을 외쳤기에 가능했다.그런 일반인의 삶을 '라디오스타'와 MC들은 이해하지 못했다. 큰돈을 쓰는 조민기와 김응수에게는 감탄하면서도 김생민의 인생은 '평생 쟁여만 두는 자린고비 인생 포에버'라 비하했다.김생민의 삶은 MC들의 삶과 다를 뿐이었다. 서로 다른 삶을 이해하지 못하고 조롱거리로 만들어버린 '라스'. 이번만큼은 '라스'가 '스튜핏'했다. julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 예능 <라디오스타>에 패널로 출연 중인 방송인 김구라의 하차를 촉구하는 누리꾼 청원이 올라왔다. 31일 다음 아고라의 이슈청원에는 ‘김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동’이라는 제목의 글이 게재됐다. 이 서명은 1만명 청원을 목표로 게재됐으며, 오후 3시44분 현재 7460건 이상의 서명이 등록됐다.김구라 하차 청원글이 올라온 이유는 전날 <라디오스타>에서 김구라가 보여준 출연자 김생민을 향한 태도가 논란이 되었기 때문이다. 
개그맨 김구라가 25일 부산 우동 영화의전당에서 열린 ‘제5회 부산국제코미디페스티벌’(BICF)에 참석해 포즈를 취하고 있다. /이선명 기자 57km@kyunghyang.com방송에서 김생민은 자신만의 절약 소신과 절약 습관 등을 공개했다. 또 지출 내용에 따라 ‘그레잇(Great)’이나 ‘스튜핏(Stupid)’이라고 재치있게 지적하는가 하면, 실질적 조언도 건넸다.하지만 이날 방송 내내 김구라가 김생민을 대하는 태도가 논란이 됐다.방송에서 함께 출연한 조민기가 “생민씨 같은 생활 패턴이 나에게도 필요하다, 생민씨는 철이 들었다”라며 김생민을 칭찬하자 김구라는 “짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?”라고 지적했다.김구라는 또 커피를 별로 마시고 싶지 않다는 김생민의 말에 “아까 대기실에서 제작진이 커피를 주니 신주단지 모시듯 좋아하더라”라고 폭로했다. 또 김구라는 김생민이 산후우울증으로 고생하는 아내에게 명품 가방을 선물했다고 말하자 “짝퉁을 선물할 생각은 안 했냐”고 면박을 줬다. 이외에도 “하고 싶은 것이 뭐냐”고 캐묻고 원하는 답을 내놓지 않자 답답해하는 모습이나 ‘내 한 달 출연료가 김구라씨의 30분 출연료다’라는 말에 “내 출연료를 봤냐. 말같지도 않은 소리”라고 받아치는 장면도 논란이 됐다.논란이 거세지자 김생민은 31일 TV리포트와의 인터뷰에서 “<라디오스타> 출연 자체만으로도 영광이었다”며 “재미있는 에피소드를 많이 가져갔어야 했는데, 준비를 못 했고 떨어서 오히려 죄송했다”고 말했다.이어 김생민은 당시 녹화현장에 대해 “김구라 형님도 좋아하고, 다른 MC분들도 재미있게 풀어주려고 하셨다”고 해명했다.하지만 시청자들의 김구라를 향한 불만의 목소리는 사그라들지 않았다. 누리꾼은 “항상 불편하게 봤었는데, 저만 그렇게 본 게 아니었네요” “타인을 깎아내리면서 올라간 그 자리는 행복합니까” “남을 폄훼하는 방송 보고 싶지 않습니다” 등의 반응을 보였다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. 라디오스타, 다음 아고라 청원게시판 캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 시청자들이 뿔났다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 라디오스타에서는 김생민이 게스트로 출연해 자신만의 절약정신에 대해 이야기했다.김생민은 휴가철엔 부산에 있는 동생 집으로 휴가를 간다며 '가족애'와 '절약' 두 마리 토끼를 잡을 수 있다고 말해 웃음을 줬다.또 김생민은 “절실하게 하고 싶은 거에는 우선순위가 있는 것” 소신을 밝히며 “아버님 칠순 잔치를 해드리고 싶으면 그에 대한 적금을 든다”고 말했다.하지만 방송직후 논란이 붉어졌다. 다름 아닌 김생민의 절약정신을 대하는 MC들의 태도 때문이다.특히 MC 김구라는 김생민을 수차례 '짠돌이', '자린고비'로 치부하며 라이프스타일을 폄하했다는 지적을 받았다. 김생민이 “커피를 잘 사서 마시지 않고 면수를 먹는다”고 하자 김구라는 “가끔 커피도 마시고 싶지 않냐”고 물었다.이에 김생민이 아니라 대답하자 김구라는 “아까 대기실에서 제작진이 커피를 주니 신주단지 모시듯 좋아하더라”고 말했다.MC들의 놀림에 김생민의 당황한 표정이 수차례 화면에 잡혔다.또한 방송 내내 MC들과 게스트들은 김생민의 생활 습관이 이해되지 않는다는 반응을 보였다. 커피를 돈 주고 마시고 싶지 않고, 음악을 1분 미리 듣기로 듣고 등 김생민의 절약습관이 답답하다는 반응을 보였다. 방송직후 시청자들은 공식 홈페이지와 SNS, 온라인 커뮤니티 등을 통해 게스트를 놀리고 면박을 준 행위에 대해 "무례했다" 쓴소리를 내었다.현재 다음 아고라에서는 시청자들의 '김구라 라디오스타 퇴출 서명'을 펼치고 있다. 하루만에 8300명에 달하는 네티즌이 서명에 참여했다.청원에 서명한 네티즌들은 "무례한 언행 더 이상 보고싶지 않아요", "최소한 진심어린 사과라도 기대합니다", "말 끊고 무시하고", "사람차별 너무 심해"라며 분노했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
31일 다음 아고라의 이슈청원에는 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'이라는 제목의 청원 글이 게재됐다.<다음 아고라 캡쳐>    방송인 김구라에 대한 MBC '라디오스타' 하차를 촉구하는 청원글이 올라왔다. 31일 다음 아고라의 이슈청원에는 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명운동'이라는 제목의 청원 글이 게재됐다. 글쓴이는 "안하무인 MC 김구라의 라디오스타 퇴출을 위한 서명 운동이다"라고 덧붙였다. 오후 4시 기준 8785건 이상의 서명이 등록됐다. 목표는 1만명이다. 김구라 하차 청원글이 올라온 이유는 전날 김생민이 출연한 '라디오스타' 때문이다. 최근 팟캐스트와 KBS2 '김생민의 영수증'으로 승승장구 중인 김생민이 출연해 자신의 절약 소신과 아끼는 습관을 공개했다. 하지만 이날 방송 내내 김구라가 김생민을 대하는 태도는 눈살을 찌푸리게 했다. 함께 출연한 조민기가 "생민 씨 같은 생활 패턴이 나에게도 필요하다, 생민 씨는 철이 들었다"라며 김생민을 칭찬하자, 김구라는 "짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?"라고 지적했다.김구라는 과거 김생민이 출연했던 '봉숭아학당'에서 뜨지 못한 개그맨들의 이름을 말해보라고 강요하기도 했다. 시청자들을 대변한다면서 말이다. 이에 김생민은 "전 형 같은 개그 싫어한다. 형처럼 살고 싶지 않다"라고 선을 그었다. 또 김생민이 산후우울증으로 고생하는 아내에게 명품 가방을 선물했다고 말하자, 김구라는 "짝퉁을 선물할 생각은 안 했냐"고 면박을 줬다. 이에 시청자들은 '라디오스타' 시청자 게시판에 김구라의 하차 글이 지금도 계속 올라오고 있다. 백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기백승훈
MBC <라디오스타>방송인 김구라가 <라디오스타>에서 무례한 방송 태도로 시청자의 눈살을 찌푸리게 한 가운데 과거 논란이 재조명됐다.김구라는 지난해 3월 MBC <라디오스타> 게스트로 출연한 개그맨 허경환과의 대립 구도로 논란이 됐다. 당시 허경환은 녹화 시작 30분 만에 MC 군단의 공세에 “기가 죽었다”며 고충을 토로했다.김구라는 허경환이 꺼내는 이야기 마다 “들은 적 있는 얘기다”라며 스튜디오 뒤로 나가 딴청을 피우는가 하면 인상을 쓰는 등 무례한 태도로 방송을 진행했다. 또 김구라는 허경환이 배우 박해진에게는 번호를 물어보고 자신에게는 묻지 않은 것에 대해 “인기 위주로 가면 안된다”고 지적했고, “길거리에서 공연하다가 싸대기(?) 맞은 적 있느냐” “MSG를 더해라” 등의 독설을 퍼부었다.김구라 특유의 ‘독설 개그’ 논란은 과거로 거슬러 올라간다. 
MBC <라디오스타>개그맨 최양락은 2009년 1월 MBC <명랑히어로>에서 김구라의 개그 스타일을 꼬집었다. 그는 “상대방이 불쾌한 개그가 (김구라의) 주 종목이다. 누구나 인신공격을 하면 웃게 돼있다. 하지만 당하는 사람까지 웃어야 진짜 개그다”라고 일침을 가했다.한편, 김구라는 지난 30일 오후 방송된 <라디오스타>에서 게스트로 출연한 김생민의 말을 끊고 그의 생활 습관을 무시하는 듯한 발언으로 누리꾼의 뭇매를 맞았다. 그는 김생민 특유의 절약 습관에 대해 “그래서 최종적으로 이루고 싶은 게 뭐냐”며 “짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?”라고 독설을 퍼부었다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 라디오스타  방송인 김구라가 ‘라디오스타’에서 김생민을 조롱했다는 논란이 일고 있다.   지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김응수, 조민기, 손미나, 김생민이 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집에 출연했다.   이날 방송에서 김생민이 커피를 돈내고 마시려 하지 않고, 음악을 무료 1분 미리듣기로만 듣고, 가족들과의 여행을 위해 적금을 들고, 출산 우울증으로 고생하는 아내를 위해 명품백을 선물하는 등의 일상을 얘기하자 MC들은 이해하지 못 하겠다는 반응으로 일관했다.  김생민이 돈을 절약하는 이유를 설명하자 "그래서 최종적으로 이루고 싶은 게 뭐냐"고 비아냥거리고, 김생민이 대답을 하는 도중에 말을 끊는 등 계속해서 어깃장을 놓기도 했다.  한편, 누리꾼들은 시청자 게시판을 통해 MC들의 경솔한 발언을 지적했다. 특히 무례한 태도를 보인 김구라에게는 하차 청원까지 하는 등 강도 높은 비판을 이어가고 있다.   채널A디지털뉴스  꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 측이 김생민과 관련된 논란에 대해 사과했다.MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 제작진은 31일 “어제 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다. 김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다”고 전했다. 
김생민/사진=서경스타DB
MBC <라디오스타>방송인 김구라가 <라디오스타> 태도 논란에 입을 열었다.31일 스포츠조선 보도에 따르면 김구라는 “사실 김생민씨와는 나뿐만 아니라, (김)국진이형 (윤)종신이형 등 MC 들과 평소 친분이 있다”고 입을 열었다.그는 “그런데 그날 김생민씨가 첫 출연이어서 유난히 녹화장에서 긴장을 하는 면이 있었다. MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다”며 “나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다”고 밝혔다.마지막으로 김구라는 “김생민씨와는 조금 전 통화를 하고 사과의 말을 전했다. 아무런 감정의 문제가 없었으며 좋은 마음으로 서로 이야기 나눴다”며 “다시 한번 정중히 사과드린다”고 덧붙였다.한편, 김구라는 지난 30일 오후 방송된 <라디오스타>에서 게스트로 출연한 김생민의 말을 끊고 그의 생활 습관을 무시하는 듯한 발언으로 누리꾼의 뭇매를 맞았다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' MC들이 김생민과 서민을 조롱했다는 논란에 휩싸였다. 어제(30일) 방송된 MBC '라디오스타'에는 평소 절약을 잘하는 것으로 유명한 방송인 김생민이 출연했다. 김생민은 수년째 부산에 사는 처제 집에서 휴가를 보내거나, 절약하기 위해 혼자 다니고 커피 대신 면수를 마신다는 이야기를 전했다.김생민의 발언에 대한 프로그램의 전체적인 분위기나 MC들의 발언이 김생민의 생활방식이 이상하고 유난이라는 분위기로 흘러가 비판을 샀다. 또한 김생민이 제대로 말을 잇기 전에 MC들이 말을 끊어 김생민이 자신의 생활방식에 대해 제대로 설명하지 못한 부분도 비난을 받았다.  게스트로 출연한 손미나가 "그래서 돈을 모아서 최종적으로 하고 싶은 일이 뭐냐"고 물었고 김생민은 "그건 모르는데요…."라며 계속 말을 이으려 했다. 그때 MC들이 끼어들었고 "평생 쟁여 두려나 보다"라고 말해 녹화장이 웃음바다가 됐다.  
 MBC 화면 캡처 또한, MC 김구라는 "짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?"라고 말했고 임시 MC 김지훈은 PD와 일본 여행에서 PD가 명품 옷을 사고 남은 옷걸이를 가져왔다는 김생민의 말에 "그 옷걸이가 집에 있는 유일한 명품이겠다"라는 말을 건넸다.방송이 나간 후 '라디오스타' 시청자 게시판에는 약 1000여 개의 항의 글이 쏟아졌다. 사람들은 "보는 사람이 민망했습니다", "시대착오적이다"라는 내용의 글을 올렸다. 여러 기사에도 MC들과 프로그램 제작진을 향해 비판하는 댓글이 이어졌다. 사람들이 이토록 분노한 건 '라디오스타'가 김생민뿐만 아니라 평소 절약하며 사는 서민을 무시하는 듯한 태도가 느껴졌다며 분노했다.경제난과 취업난이 심해지면서 많은 20, 30대가 하루에 만 원 이하의 돈으로 생활하거나 집에서 휴가를 보내는 홈캉스(집과 휴가의 합성어)족이라는 신조어가 나타나는 등 김생민처럼 절약하며 사는 사람들이 증가하고 있기 때문이다. 논란이 수그러들지 않자 오늘(31일) '라디오스타' PD는 "게스트마다 사는 방식이 다르기 때문에 각각 다른 특성을 보여주려 했다. 최대한 다른 분들을 섭외하고 서로를 신기하게 바라보는 것에 포커스를 맞추다 보니 오해가 생긴 것 같아 아쉽다. MC들도 김생민을 놀리려고 한 건 절대 아니다"라고 말했다.김구라 또한 "김생민 씨가 첫 출연이어서 유난히 녹화장에서 긴장하는 면이 있었다. MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다"며 "나쁜 의도는 전혀 없었지만, 시청자들께 불편함을 끼친 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 말했다. 제작진과 김구라의 사과에도 사람들의 공분은 수그러들지 않았다.  K스타 강지수 kbs.kangji@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
‘라디오스타’가 김생민 조롱 논란에 대해 입장을 밝혔다.MBC ‘라디오스타’ 측은 31일 “어제(30일) 방송을 보시고 불편함을 느끼신 모든 분들에게 지심으로 사과드린다”고 밝혔다.이어 “김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아 뵙겠다”고 덧붙였다.앞서 지난 30일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 꾸며져 조민기, 손미나, 김응수, 김생민 등이 출연했다.이날 방송에서 김생민은 자신의 절약 습관을 밝혔고, 이를 들은 MC들은 이해하지 못한다는 반응을 보이며 ‘짠돌이’ ‘자린고비’라는 표현을 사용해 논란을 빚었다.한편 이와 같은 논란에 대해 김생민은 “재미있는 에피소드를 준비하지 못 한 제 잘못이다. 조롱이라니 말도 안 된다. 제가 45살에 두 아이를 둔 아빠다. 그럴 수가 없다”면서 MC들을 감싸는 모습을 보였다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=MBC 제공▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = '김생민 조롱 논란'에 휩싸인 MBC TV 예능프로그램 '라디오스타'가 결국 사과했다. 제작진은 31일 이번 사건에 대해, "어제 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다"고 말했다. 그러면서 "김생민씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아 뵙겠다"고 덧붙였다. 논란의 중심에 선 코미디언 김구라 또한 김생민에게 직접 전화를 걸어 사과의 말을 전한 것으로 알려졌다. 이번 일은 '라디오스타' 제작진 포함 진행을 맡은 김국진·윤종신·김구라가 전날 방송에서 초대 손님으로 나온 김생민의 검소한 생활 습관을 무시하고 조롱했다며 시청자들이 문제를 제기하면서 커졌다. 각종 인터넷 커뮤니티에는 '평범한 서민들은 모두 김생민처럼 아끼며 살아가는데, 그것도 모르는 돈 잘버는 연예인들이 그런 소비 패턴을 무시했다'며 김구라 포함 진행자의 태도를 비판하는 글이 줄을 이었다. jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
<라디오스타> 제작진과 MC 김구라가 김생민과 시청자들에게 공식사과 했다. 
 
30일 방송된 MBC <라디오스타>에는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 조민기와 손미나, 김응수, 김생민이 출연했다. 이날 김생민은 '염전인' 짠돌이로 출연해 자신만의 절약하며 살아가는 방식을 들려주었다. 그러나 김구라를 비롯한 MC들은 김생민을 이해하기 어렵다는 반응을 보였다. 이 과정에서 나온 오해의 소지가 있는 발언들에 시청자들은 불쾌감을 표했다. 이에 논란이 커지자 김생민은 "<라디오스타>에 물의를 일으켰다"며, "재미있는 에피소드를 준비하지 못 한 제 잘못이다. 조롱이라니 말도 안 된다. 제가 45살에 두 아이를 둔 아빠다. 그럴 수가 없다"고 본인을 낮추어 입장을 밝혔다.이어 <라디오스타>의 한 PD는 "김생민이 녹화 현장에서 긴장을 많이 했다. 많은 이야기를 준비했는데 못하고 가서 아쉬워하더라. <라디오스타>의 특성상 이야기를 더 풀어놓았으면 논란까지 일어나지는 않았을 것 같다. MC들도 김생민의 긴장을 풀어주려고 더 하다보니 그렇게 됐다. 게스트별로 고르게 배분을 하다 보니 김생민의 이야기가 덜 나오게 됐는데, 본인과 MC들, 제작진도 아쉬워하고 있다"고 전했다.김구라 또한 한 매체와의 인터뷰를 통해 "MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다"며 "나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 반성의 말을 전했다.하지만 시청자들의 불쾌감은 가시지 않았고 논란이 이어지자 <라디오스타> 제작진은 "어제(30일) 방송을 보시고 불편함을 느끼신 모든 분들에게 진심으로 사과드립니다"라며 "김생민 씨는 빠른 시일 내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠습니다"라고 공식사과와 재 섭외 계획을 밝혔다.iMBC 조혜원 | 사진 김훈미Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인 김생민의 ‘라디오스타’ 출연 후폭풍이 거세다. 지난 30일 ‘라디오스타’ 방송 이후 성난 시청자들의 반응에 김구라와 제작진 모두 사과했지만 여전히 일부 시청자들의 마음은 냉랭하다.방송 하루 뒤인 31일 오후 김구라는 한 매체와의 인터뷰에서 “첫 녹화에서 김생민 씨가 많이 긴장을 해서 분위기를 띄워주려고 했는데 본의 아니게 조롱하는 것처럼 느껴지게 했다. 김생민 씨에게는 직접 사과를 했고, 불편함을 느끼셨다면 시청자들께도 사과의 말을 전하고 싶다.”고 밝혔다.이날 제작진도 공식 사과했다. ‘라디오스타’ 제작진은 “방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들에게 진심으로 사과드린다.”고 밝힌 것. 그러면서 “빠른 시일 내 다시 한번 불러서 좋은 내용을 보여주겠다.”는 계획도 전했다. 
김구라가 논란이 불거진 당일 저녁 김생민과 시청자 모두에게 사과했고, 해명만 하던 제작진도 뒤늦었지만 사과를 하면서 방송에 대한 논란에 대해서 스스로 매듭을 짓기 위해 나섰다.하지만 여전히 일부 시청자들은 분노를 거두지 못하고 있다. 특히 제작진이 사과 방법으로 김생민의 재출연 계획을 공언했다는 점에서 비난이 쏠리고 있다. 김생민이 ‘라디오스타’에 재출연해서 MC들과의 어설픈 사과 방송으로 전락하는 것 역시 원치 않는 상황이라는 것.더욱이 논란의 본질은 일부 MC들의 말이, 김생민처럼 혹은 훨씬 더 절약하며 먹고사는 문제를 걱정하는 소시민들의 뼈아픈 정서를 건드렸다는 점이며, 그렇기에 이번 일을 확실히 짚고 넘어가야 한다는 일부 시청자들의 목소리에 힘이 실리고 있다.2007년 첫 방송된 ‘라디오스타’는 우여곡절 거치면서도 11년이라는 시간 동안 수요일 밤을 지켰다. 방송 내용에서 불거진 여러 가지 오해와 구설에도 휘말렸으며, 일부 MC들이 개인적인 잘못으로 자숙에 돌입하며 방송에 하차했다가 복귀하는 등 혼란의 시기를 거쳤지만 ‘라디오스타’는 특유의 솔직함으로 위기를 넘겼다. ‘라디오스타’가 또 한번 솔직한 모습으로 시청자들과의 오해를 풀 수 있을지 귀추가 주목된다.kykang@sbs.co.kr
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에서 조롱 논란에 휩싸인 김구에 시청자의 반응은 여전히 냉담하다.김구라는 지난 30일 방송한 '라디오스타' 방송에서 초대 손님으로 등장한 김생민을 조롱하는 듯한 발언으로 시청자의 빈축을 샀다.이날 방송에서 초대 손님으로 출연한 김생님은 자신의 절약 일화 등을 소개했다. 문제가 된 부분은 김생민의 일화를 들은 김구라의 반응이었다. 김생민의 절약 일화를 들은 김구라는 웃음거리로 삼거나 다소 조롱하는 듯한 발언으로 시청자를 불편하게 한 것. 방송이 끝난 후 김생민에 공감하는 시정차들은 그런 김구라의 태도가 문제가 있다며 항의하기 시작했다.김구라의 태도 논란은 진정되지 않고 점점 커졌고 급기야 제작진과 김구라 모두 사과했다. 제작진은 김생민을 다시 섭외해 좋은 내용으로 찾아뵙겠다고 했다.하지만 시청자들의 김구라와 제작진을 향한 분노는 사그라들지 않았다. '라디오스타' 게시판에는 제작진의 이런 대응에 화가 난 시청자의 글이 계속 올라오는 상황이다.europa@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-다음 아고라 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명 운동' 화면 캡쳐 김구라에 대한 '라디오스타' 퇴출 서명운동에 2만3700여 명이 참여했다.31일 포털사이트 다음 아고라에는 '김구라 라스 퇴출을 위한 서명 운동'이라는 게시글이 올라왔다.서명 목표는 2만명 이었지만,  31일 밤 11시 30분 기준 2만3700여 명 이상이 참여해 목표를 달성했다.이는 지난 30일 방송된 '라디오스타' 게스트로 출연한 방송민 김생민에게 김구라를 비롯한 MC들이 김생민을 조롱하는 듯한 말투와 함께 그를 이해할 수 없다는 반응을 보인 것 때문.방송 직후 시청자들은 '라디오스타' 공식 홈페이지와 온라인 커뮤니티 등을 통해 강한 불편함을 드러냈고, 결국 김구라의 '라디오스타' 하차 서명운동까지 번지게 됐다.논란이 불거지자 김구라는 31일 한 매체에 "MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 김생민 씨를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다"며 "나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘라디오스타’ 김구라가 김생민 조롱 논란에 대해 사과했다.지난달 31일 김구라는 한 매체를 통해 “사실 김생민씨와는 나뿐만 아니라, 국진이형, 종신이형 등 MC 들과 평소 친분이 있다”고 밝혔다.이어 “그런데 그날 김생민씨가 첫 출연이어서 유난히 녹화장에서 긴장을 하는 면이 있었다”며 “MC로서 분위기를 띄어주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱하는 것처럼 느껴지신 것 같다”고 덧붙였다.김구라는 “나쁜 의도는 전혀 없었지만 시청자들께 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과드리며, 앞으로 더 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다”고 밝혔다.또 김구라는 “김생민씨와는 통화를 하고 사과의 말을 전했다. 아무런 감정의 문제가 없었으며 좋은 마음으로 서로 이야기 나눴다”며 “다시 한 번 정중히 사과드린다”고 재차 사과했다.앞서 지난달 30일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘염전에서 욜로를 외치다’ 특집으로 꾸며졌다. 김생민을 비롯해 조민기, 손미나, 김응수가 게스트로 출연했다. 김생민은 자신의 소비 및 절약 습관에 대해 이야기했다.방송 후 시청자들 사이에서는 김구라를 비롯한 MC들이 김생민을 무시했다는 논란이 일었다. 해당 논란은 김구라 하차청원 운동까지 이어졌으며 제작진은 재차 사과를 통해 논란 진화에 나섰다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽명동 기자]방송인 김구라를 ‘라디오스타’에서 퇴출하자는 서명운동에 2만 5,000명이 넘는 네티즌이 참여했다. 8월 31일부터 다음 아고라에서 시작된 퇴출 서명운동에는 1일 오전 현재 2만 5800여명이 참여한 상태다. 8월 30일 방송된 ‘라디오스타’에서 게스트 김생민을 상대로 김구라가 무례한 태도와 발언을 했다는 지적이 일면서 논란이 촉발됐다. 네티즌들은 김구라를 비롯한 MC들이 김생민을 짠돌이, 자린고비 등으로 취급했다고 지적했다. 이들은 “서민비하 방송 잘 봤다” “성실하게 사는 삶이 왜 조롱거리가 되느냐” “방송을 보며 불쾌했다”며 항의했다. 한편 ‘라디오스타’ 측은 “30일 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다”며 “김생민 씨는 빠른 시일내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다”는 공식입장을 전했다.[사진 = 방송 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]위너 완전체가 자유로운 스트리트 패션 스타일로 매거진 표지를 장식했다. 위너는 9월 7일 발행하는 스타 스타일 매거진 '하이컷'을 통해 1990년대 올드스쿨 분위기의 패션 화보를 공개했다. 거칠고 낡은 인더스트리얼 무드와 그래피티가 그려진 공간에서 위너의 정제된 스웨그를 확인할 수 있는 화보였다. 스��셔츠, 후드톱, 아노락에 이번 시즌 키 아이템인 트랙 팬츠를 입거나 풀 트랙 수트를 세련되게 소화하며 각각의 개성을 보여줬다. 촬영 후 이어진 인터뷰에서 강승윤은 예능에서 고정으로 활약해볼 생각이 없냐는 질문에 "이전에 '라디오스타'에 스페셜 MC로 출연한 적이 있었는데 내심 아쉬웠던 부분이 있어서 그런지 계속 생각이 난다. 만일 고정 출연을 하게 된다면 그 때 보여드리지 못한 새로운 매력을 보여드릴 자신이 있다. 꼭 불러주셨으면 좋겠다"라고 전했다.이승훈은 사랑받고 싶은 사람을 세 명 꼽아보자는 질문에 "MBC PD님, SBS PD님, KBS PD님"을 꼽으며 "위너가 많은 방송에 나와서 매력을 선보일 수 있도록 도와주셨으면 좋겠다"고 밝혔다.송민호는 이번 시즌을 마지막으로 끝나는 '쇼미더머니 6'를 챙겨보느냐는 질문에 "챙겨본다. '쇼미더머니 4'에서부터 친해진 래퍼 자메즈 형이랑 행주가 1:1 디스전하는 걸 봤는데 가사가 정말 멋있었다"고 전했다.김진우는 '오지의 마법사'의 고정 멤버로 출연하는 소감에 대해 "다들 친동생처럼 잘해 주시지만 특히 (김)수로 형님께서 잘해 주셨다. 수로 형님이 만들어주신 케찹 스파게티의 맛을 잊을 수 없다"고 말했다. 위너의 화보는 9월 7일 발행하는 '하이컷' 205호를 통해 만날 수 있다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 = 방송캡처  방송인 김구라를 ‘라디오스타’에서 퇴출하자는 서명운동에 2만 5,000명이 넘는 네티즌이 참여했다.8월 31일부터 다음 아고라에서 시작된 퇴출 서명운동에는 1일 오전 현재 2만 5800여명이 참여한 상태다.8월 30일 방송된 ‘라디오스타’에서 게스트 김생민을 상대로 김구라가 무례한 태도와 발언을 했다는 지적이 일면서 논란이 촉발됐다.네티즌들은 김구라를 비롯한 MC들이 김생민을 짠돌이, 자린고비 등으로 취급했다고 지적했다.한편 ‘라디오스타’ 측은 “30일 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다”며 “김생민 씨는 빠른 시일내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다”는 공식입장을 전했다.채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 위너 완전체가 자유로운 스트리트 패션 스타일로 매거진 표지를 장식했다. 위너는 9월 7일 발행하는 스타 스타일 매거진 '하이컷'을 통해 1990년대 올드스쿨 분위기의 패션 화보를 공개했다. 거칠고 낡은 인더스트리얼 무드와 그래피티가 그려진 공간에서 위너의 정제된 스웨그를 확인할 수 있는 화보였다. 스��셔츠, 후드톱, 아노락에 이번 시즌 키 아이템인 트랙 팬츠를 입거나 풀 트랙 수트를 세련되게 소화하며 각각의 개성을 보여줬다. 촬영 후 이어진 인터뷰에서 강승윤은 예능에서 고정으로 활약해볼 생각이 없냐는 질문에 "이전에 '라디오스타'에 스페셜 MC로 출연한 적이 있었는데 내심 아쉬웠던 부분이 있어서 그런지 계속 생각이 난다. 만일 고정 출연을 하게 된다면 그 때 보여드리지 못한 새로운 매력을 보여드릴 자신이 있다. 꼭 불러주셨으면 좋겠다"라고 전했다.이승훈은 사랑받고 싶은 사람을 세 명 꼽아보자는 질문에 "MBC PD님, SBS PD님, KBS PD님"을 꼽으며 "위너가 많은 방송에 나와서 매력을 선보일 수 있도록 도와주셨으면 좋겠다"고 밝혔다.송민호는 이번 시즌을 마지막으로 끝나는 '쇼미더머니 6'를 챙겨보느냐는 질문에 "챙겨본다. '쇼미더머니 4'에서부터 친해진 래퍼 자메즈 형이랑 행주가 1:1 디스전하는 걸 봤는데 가사가 정말 멋있었다"고 전했다.김진우는 '오지의 마법사'의 고정 멤버로 출연하는 소감에 대해 "다들 친동생처럼 잘해 주시지만 특히 (김)수로 형님께서 잘해 주셨다. 수로 형님이 만들어주신 케찹 스파게티의 맛을 잊을 수 없다"고 말했다. 위너의 화보는 9월 7일 발행하는 '하이컷' 205호를 통해 만날 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 사진=‘라디오 스타’ 캡처 ‘라디오스타’에서 MC 김구라가 이날 게스트로 출연한 리포터 김생민이가 평소 절약하며 열심히 살고 있는 모습을 칭찬하지는 못할 망정 인격을 무시하는 태도로 비난한 데 대해 방송 이후 논란이 좀 처럼 식지 않고 있다.    다음 아고라에서는 ‘김구라 퇴출을 위한 서명운동 사이트’가 생길 정도이다 시청률 조사 회사 TNMS (전국 3200가구에 거주하는 약 9천명을 대상)에 따르면 이날 ‘라디오스타’ 전국 시청률은 1부가 지난 주에 비해 0.3% 포인트 하락 했으며 2부는 1부 보다 더 심한 1.2% 포인트 하락해 각 각 전국 시청률6.4%, 5.1%에 그쳤다.  이날 2부 시청률 5.1%는 ‘라디오스타’ 8월 방송 중 가장 낮은 시청률이다.  지금까지 ‘라스’의 8월중 가장 낮은 시청률은 8월 9일과 16일의 2부 시청률 5.7% 이다.  이날 이처럼 ‘라디오스타 2부 시청률이 지금까지 8월 한달 중 가장 낮은 시청률을 기록하게 된 것은 ‘라디오스타’를 시청하던 시청자들이 MC 김구라가 성실하게 살고 있는 게스트 김생민에 대한 심한 디스 태도와 방송내용에 불만을 품고 ‘라스’ 프로그램이 끝날 때까지 시청하지 않고 중간에 채널을 돌린 결과 이다. ‘라스’의 이유 있는 시청률 하락과 웃고자 하는 예능 프로그램 이라 하더라도 냉정한 기준을 가지고 채널을 선택하고 있는 시청자들의 냉철함을 엿볼 수 있다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김구라, 최민수 사진=‘라디오 스타’ 캡처 김구라가 김생민 조롱논란에 휩싸인 가운데 과거 최민수의 일침이 눈길을 끈다.  최민수는 과거 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. 이날 최민수는 출연 이유에 대해 “‘죽어야 사는 남자’ 드라마 홍보 때문에 나왔다. 드라마 찍을 때는 역할에 몰입을 해야 해서 일절 다른 방송 출연을 안 하려고 한다. 드라마 속 역할에 몰입된 상태에서 갑자기 예능 프로그램에 나가는 건 안 맞다”고 밝혔다.   이에 MC 김구라가 “그럼 오늘 말씀 좀 줄여주면 어떨까”라고 말하자 최민수는 “그냥 내버려둬라. 사람이 4년 만에 나타난 거에 기본적인 예우가 있어야지 뭘 말을 줄여 줄이긴. 네 구라나 줄여”라고 일침을 가해 웃음을 자아냈다.   한편 김구라는 지난 8월 30일 방송된 ‘라디오스타’에서 게스트로 출연한 김생민의 절약습관을 두고 조롱하는 듯한 표정을 지은 채 질문을 이어갔으며 무례하게 말을 끊는다는 이유로 논란의 중심에 섰다.  ‘라디오스타’ 방송 후 시청자게시판에는 김구라 및 제작진에 사과를 요구하는 시청자들의 게시글이 폭주하고 있는 상황이다. 김생민에게 무례한 질문을 했다는 이유로 '라디오스타' 제작진은 뭇매를 맞고 있으며, 폐지 요구 여론까지 확산되고 있다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조민기 사회관계망서비스 캡쳐배우 조민기(51)가 의미심장한 사진을 올렸다.조민기는 8월 31일 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 “방금 사진을 게시했습니다”라는 글과 함께 사진을 올렸다.그가 올린 사진에는 전날 방송된 <라디오스타>에서 언급한 아톰 피규어의 실루엣이 담겨 있다. 구름이 잔뜩 낀 하늘과 빗방울이 묻은 창가가 배경으로 우울한 분위기를 자아내고 있다. 채도가 전혀 없는 전체적인 색채도 그 분위기를 더하고 있다.조민기는 30일 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에 출연해 자신의 ‘YOLO’ 라이프를 공개했다. 하지만 김구라의 김생민 절약 습관 조롱이 서민 비하 논란까지 퍼졌다. 이에 조민기까지 비판이 쏟아졌고 이와 관련해 자신의 심경을 표현한 것이 아니냐는 분석이 나온다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김구라를 '라디오스타'에서 퇴출하자는 서명운동에 2만 5000명이 넘는 네티즌이 참여하며 파장이 커지고 있다. 지난달 31일부터 다음 아고라에서 시작된 김구라 퇴출 서명운동에는 1일 오전 현재 2만 5800여명이 참여한 상태다.  앞서 지난 30일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 김구라가 게스트로 출연한 김생민에 무례한 태도와 발언을 했다는 시청자들의 지적이 잇따랐다.  ‘라디오스타’ 측은 “30일 방송을 보고 불편함을 느끼신 모든 분들께 진심으로 사과드린다”며 “김생민 씨는 빠른 시일내에 다시 한 번 녹화에 모셔 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠다”는 공식입장을 전했다.  hms@segye.com사진= MBC '라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김구라 (사진=방송캡처) 무례한 태도와 발언으로 논란을 빚은 김구라를 '라디오스타'에서 퇴출하자는 서명운동이 2만5000여명을 넘어섰다.지난 8월31일부터 다음 아고라에서 시작된 퇴출 서명운동에는 1일 오전 현재 2만 5800여명이 참여한 상태다. 앞서 김구라는 지난달 30일 방송된 MBC '라디오스타'에서 게스트 김생민의 절약 습관을 두고 "짤돌이", "자린고비"라고 말하는 등 무례한 태도와 발언을 이어갔고, 이에 대한 네티즌들의 지적이 일면서 논란에 휩싸였다.이후 '라디오스타' 측은 "조롱이 절대 아니었다"면서 "MC들이 긴장을 풀어주려고 더 하다보니 그렇게 됐다"고 해명한 바 있다.김구라 역시 "생민씨가 첫 출연이어서 유난히 긴장해 MC로서 분위기를 띄워주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱한 것처럼 느껴진 것 같다"며 "나쁜 의도는 없었지만 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과한다. 앞으로 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력하겠다"고 사과했지만 논란은 쉽사리 사그라 들지 않을 전망이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]김구라를 ‘라디오스타’에서 퇴출하자는 서명운동이 2만5000여명을 넘어섰다. 
김구라 ‘라디오스타’ 지난 8월31일부터 다음 아고라에서 시작된 퇴출 서명운동에는 1일 2만5000여명을 넘어섰다.앞서 김구라는 지난달 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 게스트 김생민의 절약 습관을 두고 “짤돌이”, “자린고비”라고 말하는 등 무례한 태도와 발언을 이어갔고, 이에 대한 네티즌들의 지적이 일면서 논란에 휩싸였다.이후 ‘라디오스타’ 측은 “조롱이 절대 아니었다”면서 “MC들이 긴장을 풀어주려고 하다보니 그렇게 됐다”고 해명한 바 있다.김구라 역시 “생민씨가 첫 출연이어서 유난히 긴장해 MC로서 분위기를 띄워주려는 의도였는데 본의 아니게 그를 조롱한 것처럼 느껴진 것 같다”며 “나쁜 의도는 없었지만 불편함을 드린 점에 대해 진심으로 사과한다. 앞으로 사려 깊은 방송을 하기 위해 노력 하겠다”고 사과했지만 논란은 쉽사리 사그라들지 않고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=김수경 기자] 
‘세상의 모든 방송”라디오스타’ / 사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’와 ‘세상의 모든 방송’이 스페셜 방송으로 대체된다.MBC 홍보팀은 5일 텐아시아에 “파업의 여파로 오는 6일 오후 방송되는 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)의 결방이 확정됐다. 스페셜 방송으로 대체될 예정”이라고 설명했다.이어 ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 역시 스페셜 방송으로 대체된다.전국언론노조 MBC본부와 언론노조 KBS본부(새노조)는 지난 4일 0시부터 파업에 돌입했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] MBC 예능프로그램 '라디오스타' '세모방'이 잔여 녹화분이 있음에도 결방을 확정했다. 5일 복수의 방송 관계자에 따르면 6일 오후 방송될 '라디오스타'의 결방이 확정됐으며, 그동안 방송돼 화제를 모았던 다수 게스트를 모아 편집한 스페셜 방송으로 대체될 예정이다.앞서 '라디오스타' 제작진은 총파업이 시작되기 전인 지난달 30일 녹화를 정상적으로 진행한 바 있으나, 본방송 결방을 최종적으로 결정했다. 이에 배우 김승수와 김일우, 김병세, 양익준이 게스트로 출연하고 그룹 위너 송민호가 스페셜 MC로 참여한 '알고보면 싱글남' 특집은 총파업이 끝난 이후 방송될 예정이다. 또한 매주 토요일 오후 11시에 방송되는 '세모방' 역시 남은 녹화 분량이 있음에도 결방이 최종적으로 확정됐다. 이 역시 스페셜 방송으로 대체된다는 게 관계자의 전언이다. 한편 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC노조)와 언론노조 KBS본부는 지난 4일 오전 0시를 기점으로 대대적인 총파업에 돌입했다. 사진=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’이 녹화분 대신 스페셜 방송분을 방영한다. MBC 제공MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’가 녹화분 대신 스페셜 방송분을 방영한다. MBC 측은 5일 “이번 주 ‘라디오스타’가 결방된다. 스페셜 방송으로 대체한다”고 밝혔다.앞서 ‘라디오스타’는 총파업 전 배우 김승수, 김일우, 김병세, 양익준이 게스트로 출연해 ‘알고 보면 싱글남’ 특집을 녹화했으나 이 방송은 총파업 이후 볼 수 있게 됐다. 대신 오는 6일 방송에는 그동안 ‘라디오스타’에서 활약했던 게스트의 모습을 편집한 것이 방송된다. 한편 전국언론노조 MBC본부는 지난 4일 오전 0시부터 총파업에 돌입했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC 전면파업이 이틀째 이어지는 가운데 예능 프로그램 '라디오스타'도 본방송을 볼 수 없게 됐다.    MBC는 5일 "파업 여파로 오는 6일 방송 예정이었던 '라디오스타' 본방송을 결방하고 스페셜 방송으로 대체한다"고 밝혔다.    이에 따라 배우 김승수와 김일우, 김병세, 양익준이 게스트로 출연하고 그룹 위너 송민호가 스페셜 MC로 참여한 '알고보면 싱글남' 특집은 파업이 끝나야 볼 수 있을 전망이다.    MBC는 또 기존에 결방 소식이 전해진 '무한도전', '복면가왕', '발칙한 동거', '오지의 마법사' 외에도 매주 토요일 방송하는 '세상의 모든 방송' 역시 이번 주 부터 본방송이 결방한다고 설명했다.    아울러 전날 송출이 중단됐던 TV 광고는 이날 오후 4시를 기해 재개됐지만 내일 오후 이후에도 계속 송출될 수 있을지는 내일이 돼야 알 수 있는 상황인 것으로 알려졌다. 
함께 파업 중인 KBS도 본격적으로 방송에 차질을 빚고 있다.    알려진 대로 오는 6일 '추적60분'을 비롯해 다수 프로그램이 결방하고 드라마·시사교양 프로그램 재방송분으로 채워지거나 MC 없이 녹화 영상으로만 방송한다.     라디오 역시 DJ 정은아가 파업 기간 방송 불참을 선언하면서 오영실 전 아나운서가 대타를 맡게 된 1라디오(97.3MHz) '함께하는 저녁길 정은아입니다'를 비롯해 곳곳에서 임시방편 격의 방송이 이어지고 있다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
MBC 총파업으로 <라디오스타>와 <세모방>에 이번 주부터 결방된다.MBC 측은 “예능 프로그램 <황금어장-라디오스타>(라디오스타)와 <세상의 모든 방송>(세모방) 두 프로그램의 녹화 분량이 남아있지만 총파업 이후 방송하기로 했다”고 밝혔다.앞서 전국언론노조 MBC 본부는 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다. 김장겸 MBC 사장과 현 경영진이 공영방송 독립성과 공정성을 무너뜨리고 방송을 장악했다는 이유를 들어 퇴진을 요구했다. 
MBC ‘라디오스타’ 홈페이지 캡쳐<라디오스타>와 <세모방>은 지난 녹화 분량이 있지만 결방을 확정했다.<라디오스타> 방송 시간대인 오는 6일 오후 11시에는 <라디오스타> 하이라이트가 방송된다. <세모방> 역시 스페셜 방송으로 대체된다.이밖에도 <무한도전>, <나 혼자 산다>와 <발칙한 동거>, <아이돌스타 육상 선수권대회> 등도 녹화가 취소되거나 방송이 미뤄졌다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] MBC 전면파업이 이틀째 이어지는 가운데 예능 프로그램 '라디오스타'도 본방송을 볼 수 없게 됐다.MBC는 5일 "파업 여파로 오는 6일 방송 예정이었던 '라디오스타' 본방송을 결방하고 스페셜 방송으로 대체한다"고 밝혔다.이에 따라 배우 김승수와 김일우, 김병세, 양익준이 게스트로 출연하고 그룹 위너 송민호가 스페셜 MC로 참여한 '알고보면 싱글남' 특집은 파업이 끝나야 볼 수 있을 전망이다.MBC는 또 기존에 결방 소식이 전해진 '무한도전', '복면가왕', '발칙한 동거', '오지의 마법사' 외에도 매주 토요일 방송하는 '세상의 모든 방송' 역시 이번 주 부터 본방송이 결방한다고 설명했다.한편, 함께 파업 중인 KBS도 본격적으로 방송에 차질을 빚고 있다. 다수 프로그램이 결방하고 드라마·시사교양 프로그램 재방송분으로 채워지거나 MC 없이 녹화 영상으로만 방송한다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 간판 예능 ‘라디오스타’가 결방한다.MBC는 5일 “파업 여파로 온느 6일 방송 예정이던 라디오스타 본방송을 결방하고 스페셜 방송으로 대체한다”고 밝혔다.이에 따라 배우 김승수와 김일우, 김병세, 양익준이 게스트로 출연하고 그룹 워너 송민호가 스페셜 MC로 참여한 ‘알고보면 싱글남’ 특집은 파업이 끝난 뒤에야 볼 수 있을 전망이다.또한 매주 토요일 오후 11시에 방송하는 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’도 결방한다. 이밖에 ‘무한도전’ ‘복면가왕’ ‘발칙한 동거’ ‘오지의 마법사’ 등은 앞서 녹화가 취소되거나 방송이 미뤄졌다고 알려졌었다.이복진 기자 bok@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라디오스타' / 사진=MBC 제공MBC 예능 ‘라디오스타’ 녹화분이 결방된다.5일 여러 매체에 따르면 MBC ‘라디오스타’ 관계자는 6일에 방송될 지난주 녹화분을 방송에 내보내지 않기로 했다. 이에 따라 6일 밤 11시10분에는 그간 '라디오스타'에서 화제가 됐던 하이라이트 방송분이 본방송을 대체한다.'라디오스타' 뿐만 아니라 매주 토요일 밤 11시 방송되는 MBC 예능 '세모방' 역시도 남은 녹화 분량이 있지만, 최종적으로 결방이 확정됐다. 한편 전국언론노조 MBC 본부는 4일부터 총파업에 돌입하며, '라디오스타', '무한도전', '나 혼자 산다' 등 대다수의 예능 프로그램이 결방됐다.디지털뉴스본부 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 예능프로그램 라디오 스타     MBC 전면파업이 3일째 이어지는 가운데 예능 프로그램 '라디오스타'도 본방송을 볼 수 없게 됐다. 주말 프로그램 역시 결방한다.6일 MBC 측은 "파업의 여파로 오는 6일 오후 방송되는 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')의 결방이 확정됐다. 스페셜 방송으로 대체될 예정"이라고 설명했다. 이어 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 역시 스페셜 방송으로 대체된다.MBC는 또 기존에 결방 소식이 전해진 '무한도전', '복면가왕', '발칙한 동거', '오지의 마법사' 외에도 매주 토요일 방송하는 '세상의 모든 방송' 역시 이번 주 부터 본방송이 결방한다.한편, 함께 파업 중인 KBS도 본격적으로 방송에 차질을 빚고 있다. 다수 프로그램이 결방하고 드라마·시사교양 프로그램 재방송분으로 채워지거나 MC 없이 녹화 영상으로만 방송한다.전국언론노조 MBC본부와 언론노조 KBS본부(새노조)는 지난 4일 0시부터 파업에 돌입했다. 백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기백승훈
라디오스타 결방. 사진은 MBC '라디오스타' 제공. MBC 간판 예능 '라디오스타'가 결방한다.MBC는 5일 "파업 여파로 오늘 6일 방송 예정이던 라디오스타 본방송을 결방하고 스페셜 방송으로 대체한다"고 밝혔다.이에 따라 배우 김승수와 김일우, 김병세, 양익준이 게스트로 출연하고 그룹 워너 송민호가 스페셜 MC로 참여한 '알고보면 싱글남' 특집은 파업이 끝난 뒤에야 볼 수 있을 전망이다.MBC는 또 기존에 결방 소식이 전해진 '무한도전', '복면가왕', '발칙한 동거', '오지의 마법사' 외에도 매주 토요일 방송하는 '세상의 모든 방송' 역시 이번 주 부터 본방송이 결방한다.한편 전국언론노조 MBC본부와 언론노조 KBS본부(새노조)는 지난 4일 0시부터 파업에 돌입했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진.'라디오스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] MBC 간판 예능 '라디오스타'가 결방한다.MBC는 5일 "파업 여파로 오늘 6일 방송 예정이던 라디오스타 본방송을 결방하고 스페셜 방송으로 대체한다"고 밝혔다.이에 따라 배우 김승수와 김일우, 김병세, 양익준이 게스트로 출연하고 그룹 워너 송민호가 스페셜 MC로 참여한 '알고보면 싱글남' 특집은 파업이 끝난 뒤에야 볼 수 있을 전망이다. MBC는 또 기존에 결방 소식이 전해진 '무한도전', '복면가왕', '발칙한 동거', '오지의 마법사' 외에도 매주 토요일 방송하는 '세상의 모든 방송' 역시 이번 주 부터 본방송이 결방한다고 설명했다. 한편, 함께 파업 중인 KBS도 본격적으로 방송에 차질을 빚고 있다. 다수 프로그램이 결방하고 드라마·시사교양 프로그램 재방송분으로 채워지거나 MC 없이 녹화 영상으로만 방송한다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = MBC '라디오스타'가 결방한다.'라디오스타'는 MBC 총파업 시작 전 녹화를 진행했지만 MBC측은 6일 '라디오스타' 결방을 결정했다. 해당 방송은 '알고보면 싱글남' 특집으로 김승우, 김병세, 김일우, 양익준이 초대 손님으로 출연하고 위너 송민호가 스페셜 MC로 참여했다.이번 파업으로 '라디오스타' 뿐 아니라 간판 예능인 '무한도전'과 '나 혼자산다', '발칙한 동거', '오지의 마법사', '복면가왕' 등 주말 예능도 이번 주부터 결방한다.MBC 노조는 경영진 퇴진과 공영방송 개혁을 요구하며 지난 4일 오전 0시를 시작으로 총파업에 돌입했다.europa@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’도 대체편성行…“MBC는 결방 중”(ft.총파업)정상 방송을 예고한 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)까지 결방된다. 전국언론노조 MBC본부는 지난 4일 총파업에 돌입하면서 MBC 주요 프로그램들이 대규모 결방되며 대체 편성 체제를 시작한 것.MBC에 따르면 애초 6일 정상 방송을 예고한 ‘라디오스타’가 결방되고 스페셜 편으로 대체된다. 잔여 녹화 분량이 남아 있음에도 결방이 긴급하게 결정됐다. 이는 녹화 분량이 남아 있는 다른 방송 역시 마찬가지다. ‘나 혼자 산다’, ‘세모방 : 세상의 모든 방송’(이하 세모방) 역시 결방이 확정돼 MBC 주요 예능프로그램 대부분이 총파업으로 인해 결방된다.앞서 MBC는 ‘무한도전’을 비롯해 ‘나 혼자 산다’, ‘복면가왕’, ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거), ‘오지의 마법사’ 등이 결방되고 스페셜 편과 대체 프로그램으로 시청자를 찾는다고 예고한 바 있다. 이어 6일 새롭게 공개한 9월 1주차 편성표에는 ‘라디오스타’와 ‘세모방’도 결방을 확정해 긴급 대체 편성 체제로 돌입한 상황을 고지하고 있다. 예능프로그램뿐만 아니라 시사·교양 프로그램들도 줄줄이 결방된다. ‘PD수첩’을 비롯해 ‘100분 토론’, ‘시사매거진 2580’ 등이 결방된다. 또 일일극 ‘돌아온 복단지’가 결방되고 있다. 다만, ‘돌아온 복단지’는 내주 방송을 재개한다는 방침이지만, 이 역시 변수가 많다. 
반면 ‘왕은 사랑한다’, ‘병원선’, ‘밥상 차리는 남자’, ‘도둑놈 도둑님’ 등 드라마는 현재 정상 방송되고 있다. 또 결방 없이 정규 편성을 이어간다는 계획이다.그런 가운데 MBC와 동시 파업에 돌입한 KBS 역시 대규모 결방을 예고하고 있다. 1주차 주요 프로그램 결방을 피한 상태지만, 2주차 편성부터 대체 편성이 점차 확대될 전망이다.한편 지난달 말 전국언론노조 MBC본부는 조합원을 대상으로 총파업 실시에 대한 찬반투표를 한 결과 참가자 1682명 중 1568명이 찬성(93.2%)했다고 밝혀 4일 총파업에 돌입한 상태다. 전국언론노조 KBS본부 역시 같은 날 파업을 시작했으며, KBS 노동조합도 총파업에 동참할 예정이다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘라디오스타’가 6일 결방한다. 
라디오스타 결방6일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 측은 이날 결방한다는 소식을 전했다. 이에 따라 이날 오후 11시 10분에는 MBC ‘라디오스타’에서 화제가 됐던 하이라이트 방송분이 본방송을 대체한다.한편, 전국언론노조 MBC 본부가 4일부터 총파업에 돌입하며 다수 예능 프로그램이 결방되고 있는 상황이다.사진=MBC ‘라디오스타’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC '라디오스타' 홈페이지[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] MBC ‘라디오스타’가 결방했다. MBC 파업 여파다.특히 ‘라디오스타’는 녹화 잔여 분량이 남아 있지만 결방했다.‘라디오스타’는 지난 2012년 MBC 총파업 때도 결방한 바 있다. 특히 2012년은 갖가지 행사와 현안 등으로 인해 ‘라디오스타’가 걸핏하면 결방해 시청자들의 원성을 사기도 했다.2012년 4월 초 ‘라디오스타’는 MBC 총파업으로 인해 결방, 스페셜 방송으로 대체됐다. 지금과 같은 양상이다. 이후 8월에는 올림픽 중계방송으로 인해 부득이하게 결방됐다. 그해 12월에도 ‘라디오스타’는 ‘제18대 대통령선거 후보자 토론회’로 인해 결방된 바 있다.‘라디오스타’ 결방 소식에 애청자들은 “yumi**** 이해한다 결방 지지한다 파업” “part**** 아무리 그래도 하루에 고됨을 TV에서 푸는 시청자들을 볼모 삼아서...이기적이지만 난 싫다. 시청자의 권리도 있다.” “bonz**** 공영방송 정상화 먼저다!!” “lie1**** 지지합니다. 여러분 볼 거리는 많아요.” “miya****파업 지지한다. 힘내라. 파업임을 아는데도, 정상적으로 방송되는것처럼 보이는 뉴스가, 슬프더라. 파업에 참여하지않고 뉴스를 하는 기자와 앵커의 속사정이야 알수없지만, 참..슬프더라. 힘내라. 지난 10여년간 회사이름대신 욕을 들어가며 뉴스를 해야했던, 당신들의 아픔까지는 몰라도, 최소한 그심정, 조금은 이해한다. 뉴스검열과 윗선의 입맛에 맞는 뉴스와 멘트를 할수밖에 없었던것을, 이제는 안다. 힘내라. 부디 끝까지 힘내라!”라는 등 다양한 반응을 보이고 있다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '라디오스타' 스페셜 방송 치트키 특집 첫번째 주자로 김흥국의 레전드 에피소드가 방송됐다.6일 방송된 MBC '라디오스타'는 총파업 여파로 본 방송대신 '치트키 특집' 스페셜 방송으로 대체됐다.치트키 특집의 첫번째 주자는 김흥국이었다. 김흥국이 그간 '라디오스타'에서 이야기한 레전드 발언들을 편집해서 보여줬다.'말실수 대명사' 김흥국의 말실수들부터 축구 이야기, 어린이 영화 주인공 이야기가 주를 이뤘다. 특히 엑소의 '으르렁'을 '따르릉'으로 말했다는 일화와 송중기와 함께 술을 마신 이야기가 웃음을 자아냈다.김흥국은 매 출연 방송마다 어디로 튈지 모르는 입담으로 '레전드 방송'을 만들었다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '라디오스타'가 총파업으로 본방송 대신 스페셜방송을 편성했다.6일 방송된 MBC '라디오스타'는 총파업 여파로 스페셜 방송으로 대체됐다. 이날 방송에서는 김흥국, 박준형, 조세호, 홍진영, 김신영 등 치트키 5인의 레전드 방송이 그려졌다.첫 번째는 '흥궈신' 김흥국이었다. 명불허전 김흥국의 말실수부터 그의 축구 사랑까지 그가 입만 열면 큰 웃음이 만들어졌다. 같은 이야기도 재미있게 만드는 김흥국의 재능이 전달됐다.박준형 역시 솔직한 입담으로 레전드 에피소드를 많이 보유하고 있는 방송인이었다. 아이돌 시절 공개연애를 했던 기억과 19금 토크도 거침없이 내뱉는 그의 모습이 '치트키'의 위엄을 실감케 했다.첫 방송에서 '차오슈하오'로 강력한 인상을 남긴 조세호는 휘성 모창, 최홍만 성대모사 등으로 쐐기를 박았다. '김구라 라인'이라 불리던 그가 성장해 김구라를 공격하는 토크까지 구사하는 모습이 웃음을 자아냈다.홍진영은 등장부터 레전드였다. 반말과 애교로 '라디오스타' 4MC에게 충격을 안긴 첫 방송부터 점점 존댓말에 익숙해지는 그의 모습이 한 번에 그려졌다. 또 과거 스캔들부터 성형수술 이야기까지 거침없이 이야기하는 모습에서 그가 왜 '치트키'이지 납득할 수 있었다.김신영은 타고난 이야기꾼으로 등장마다 재미있는 에피소드를 풀어놓고 갔다. 특히 김신영보다 재미있는 가족 사연은 김신영의 연기력으로 재미를 더했다.한편 전국언론노조 MBC본부는 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 이에 따라 '라디오스타', '세모방', '무한도전' 등 대부분의 MBC 예능이 결방된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '한끼줍쇼'가 '라디오스타' 결방에도 불구하고 시청률은 하락했다.  7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 JTBC '한끼줍쇼'는 4.703%를 기록했다. 이는 지난 방송분(4.842%) 보다 0.139%P 하락한 수치다. 강력한 경쟁자인 MBC '라디오스타' 본방송 결방에도 불구하고 시청률이 상승하지 못한 것. 또 전주 방송한 소녀시대 편에 이어 2주 연속 4%대 시청률을 기록했다. 이날 '한끼줍쇼'에는 케이윌과 소유가 강원도 평창에서 한끼에 도전하는 모습이 그려졌다. 한편 동시간대 방송한 MBC '라디오스타 스페셜'은 3.7%, SBS '싱글 와이프'는 5.1%를 기록했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=JTBC 제공  '한끼줍쇼'가 시청률 하락을 보이면서 지난 주에 이어 4%대에 머물렀다.  시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 6일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 4.703%를 기록했다. 이는 지난 방송분보다 0.139%P 하락한 수치다.  이날 '한끼 줍쇼'는 동시간대 방송되는 경쟁 프로그램인 MBC '라디오스타' 가 본방송이 아닌 스페셜 방송이 나갔음에도 불구하고 시철률 상승에 도움을 받지 못했다.  이날 '한끼줍쇼'에는 케이윌과 소유가 밥동무로 등장, 강원도 평창에서 한끼에 도전하는 모습이 그려졌다.   한편 MBC '라디오스타 스페셜'은 3.7%를 기록했고 SBS '싱글 와이프'는 5.1%를 나타냈다.  김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
1위는 ‘싱글와이프’가 차지했다. SBS '싱글와이프' 캡처‘라디오스타’가 결방한 가운데, 수요일 심야 예능프로그램 1위는 ‘싱글와이프’가 차지했다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 6일 밤 방송된 SBS ‘싱글와이프’는 전국 기준 1부 5.7%, 2부 5.1%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 4.9% 보다 소폭 상승한 수치다. 앞서 동시간대 방송되던 MBC ‘라디오스타’가 총파업으로 결방을 예고했기 때문에 다른 프로그램들의 시청률 상승이 예상되기도 했으나 새롭게 출연한 황혜영-김경록 부부의 효과로도 볼 수 있다. 한편 ‘라디오스타’ 스페셜 방송은 3.7%를 기록했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진출처=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처‘라디오 스타’ 제작진들이 강하늘에 대해 언급해 시선을 집중시킨다.MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’ 제작진들은 과거 한 매체와 인터뷰를 진행하며 ‘반전’의 인물로 강하늘을 뽑았다. 제작진 측은 “사람은 정말 좋고 착한데, 너무 바른 생활 사나이라 예능적인 재미는 떨어질 거 같아 걱정을 많이 했다”라고 전했다.또한 제작진 측은 “그런데 녹화 때 정말 잘해줬다 강하늘 씨 특유의 바른 생활 느낌을 그대로 캐릭터로 살렸다”라며 “MC들도 그 캐릭터를 잘 살려줬다”라며 만족감을 드러냈다.더불어 제작진 측은 “'라디오스타' 덕분에 CF가 들어왔다고, 고맙다며 연락까지 왔다”라며 전하기도 했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
한끼줍쇼 (사진=방송캡처) '한끼줍쇼'의 시청률이 또다시 하락했다. 7일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 시청률 4.703%를 기록했다. 이는 지난 방송분의 4.842%보다 0.139%p 하락한 수치로 MBC '라디오스타'가 스페셜 방송으로 대체됐음에도 불구하고 시청률이 떨어졌다. 이날 '한끼줍쇼'에는 케이윌과 소유가 밥동무로 등장, 강원도 평창에서 한끼에 도전하는 모습이 그려졌다.   한편 이날 동시간대 방송된 MBC '라디오스타 스페셜'은 3.7%를, SBS '싱글 와이프'는 5.1%를 각각 나타냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = SBS TV 예능프로그램 '싱글와이프'(연출 장석진)가 MBC 파업을 틈타 같은 시간대 시청률 1위에 올랐다. 7일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 전파를 탄 '싱글와이프'는 전국 평균 시청률 5.7%(지난 방송 4.9%)를 기록했다. 수도권에서 가장 높은 6.5%, 서울 시청률은 5.8%였다. 수요일 심야 예능 부동의 시청률 1위였던 MBC TV '라디오스타'는 3.7%(전국 평균) 시청률에 그쳤다. MBC 구성원들이 4일부터 파업에 들어가면서 이날 방송은 과거 이 프로그램에 출연한 스타들의 활약상을 모은 '스페셜 방송'으로 대체됐다. 파업 전 마지막 방송이었던 542회(8월30일 방송) 시청률은 6.5%였다. 한편 MBC 예능프로그램의 결방은 주말에도 이어진다. 금요일 예능인 '나 혼자 산다'는 물론 토요일 '무한도전', 일요일 '복면가왕' 등도 스페셜 방송으로 대체될 예정이다. jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[동아닷컴] 
김구라MBC '라디오스타' 지난주 방송 대비 시청률이 대폭 하락한 가운데, 그 이유에 대해 다양한 의견이 나오고 있다. 수요일 밤 예능 시청률 1위를 기록하던 '라디오스타'의 7일 시청률은 3.7%(전국 평균)에 그쳤다. 이날 방송은 4일부터 MBC 구성원들이 총파업에 들어가면서 '스페셜방송'으로 대체됐다. 지난달 30일 방송된 '라디오스타' 1부와 2부는 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과 각각 6.5%, 5.7%(이하 전국 기준)의 시청률을 기록했다. 대신 동시간대 방송된 '싱글와이프'는 전국 평균 시청률 5.7%(지난 방송 4.9%)를 기록하며 1위를 차지했다. 대부분 누리꾼들은 7일자 '라디오스타'의 시청률 하락을 김구라의 막말 진행 때문이라고 꼽았다. 지난달 30일 방송된 '라디오스타'에서는 김응수 조민기 손미나 김생민이 출연했다. 특히 이날 방송에서 김구라는 김생민의 말을 끊으며 절약 습관을 무시하는 듯한 태도를 보여 여론의 뭇매를 맞았다. 여파는 컸다. 다음 날 김구라의 '라디오스타' 퇴출 서명 운동까지 진행됐다. 제작진과 김구라의 사과에도 불구, 시청자들은 여전히 분노했다. 또 다시 김구라는 진화에 나섰다. 그가 5일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서 '라디오스타' 태도 논란에 대해 입장을 밝힌 것. 김구라는 "많이 반성하고 많은 걸 배운다. 방송 태도나 이런 거에 대해 반성하는 계기가 됐다. 나도 나이가 많다. 나이 50을 바라보고 있는데 조금 더 사려 깊은 방송을 해야 되지 않나 싶다"고 사과했다. 이어 "혼도 많이 나고 그러는데 혼 많이 나는 사람이 나중에 잘한다. 앞으로 열심히 하겠다"고 말했다. 하지만 두 번의 사과에도 분위기는 여전히 싸늘하다. '라디오스타' 시청률 하락이 그 결과로 드러났다. 물론 4일부터 진행된 MBC 총파업도 무시할 수 없다. 하지만 그의 공식적인 두 번의 사과도 크게 효과를 내지 못한 것 같다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 '라디오스타'가 콘텐츠 영향력 지수 1위에 올랐다.11일 CJ E&M에 따르면 '라디오스타'는 9월 첫째 주 콘텐츠 영향력 지수(CPI)에서 263.8점을 획득해 1위를 차지했다. '라디오스타'는 직전 주에 비해 6계단이나 순위가 오르며 1위에 올랐다.'라디오스타'에 이어 하지원 주연 MBC 드라마 '병원선'이 이번 주 신규 진입에 성공하며 2위에 올랐다. '병원선'은 257.5점을 획득하며 2위에 자리했다.지난 1일 종영한 엠넷 '쇼미더머니6'는 직전 주보다 7계단이 상승, 3위에 올랐으며 MBC '무한도전'은 1계단 순위가 하락하며 4위에 올랐다. KBS 2TV '해피투게더'도 직전 주 1위에서 4계단이 하락해 5위에 올랐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<라디오스타>가 주간 콘텐츠영향력 1위에 이름을 올렸다.8월 5주 콘텐츠영향력지수(CPI, Content Power Index)에서는 MBC <라디오스타>가 1위를 차지했다. 높은 화제성은 주목할 만하지만 좋지 않은 구설에 휘말린 이유도 있어 안타까움을 자아낸다. 
 
'염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 꾸며진 지난 <라디오스타> 방송에는 조민기, 손미나, 김응수, 김생민이 출연했다. 서로 다른 라이프스타일을 조명하는 의도에서 시작된 방송이었지만 절약으로 인기를 끌고 있는 김생민에 대한 MC들의 태도 논란이 불거졌다. 결국 방송 직후 연출자와 MC 김구라 등이 사과의 뜻을 전했지만 공교롭게도 파업의 여파로 현재까지 <라디오스타>가 결방 중이어서 그 이상의 후속 조치가 취해지지 못했다. 
그밖에는 최근 종영한 Mnet <쇼미더머니6>가 3위를 기록했으며, 첫방송을 시작한 MBC <병원선>과 KBS 2TV <황금빛 내 인생>이 각각 2위와 7위로 신규 진입했다.한편, 콘텐츠영향력지수는 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 영향력 측정 모델이다.iMBC 김은별 | 사진 김훈미Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MBC 총파업이 10일째를 맞은 가운데 ‘라디오스타’가 2주 연속 스페셜 방송으로 대체된다.13일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시15분에는 예능프로그램 ‘라디오스타’ 스페셜 방송분이 전파를 탄다.지난 4일부터 시작된 MBC 총파업은 오늘로 10일째를 맞았다. 김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장 퇴진 등을 요구하며 총파업에 돌입한 MBC 노조 측은 업무거부와 제작거부를 선언했다. 이에 따라 모든 예능프로그램이 ‘올스톱’됐다.앞서 지난주 정상방송 예정이었던 ‘라디오스타’는 녹화 분이 남아있지만 결방을 확정하고 스페셜 방송으로 대체했다. 스페셜 방송은 지난 방송분 중 화제가 된 출연자들의 모습을 담았다. 이번주 역시 ‘라디오스타’는 스페셜 방송으로 시청자들과 만날 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’, 파업 여파로 2주 연속 스페셜방송 방영
사진=MBC '라디오스타' 홈페이지 캡처MBC 총파업 여파로 MBC '라디오스타'가 2주 연속 스페셜 방송으로 대체된다. 편성표에 따르면 13일 오후 11시 15분에 방송될 '라디오스타'는 스페셜 방송분이 전파를 탄다.전국언론노조 MBC본부 노조원은 김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장의 퇴진 등을 요구하며 지난 4일부터 총파업에 돌입한 상태다.이에 따라 MBC 예능프로그램은 ‘올스톱’됐다. 이에 경쟁사인 KBS2와 SBS의 프로그램들이 시청률이 소폭 상승, 반사 이익을 봤다.실제 지난 6일 파업 여파로 특별 편성된 '라디오스타' 스페셜은 전주보다 2.8%p(닐슨코리아 전국, 이하 동일 기준) 하락한 3.7%를 기록하는데 그쳤다.반면 SBS '싱글와이프'는 1부 5.7%, 2부 5.1%의 평균 가구시청률로 전주보다 각각 0.9%p, 0.2%p 상승하며 자체 최고 시청률을 경신했다.뉴스팀 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC오늘도 '라스' 없는 수요일이다.13일 MBC '라디오스타'가 결방한다. 이날 '라디오스타' 결방 시간에는 스페셜 방송 형태로 재방송이 나간다.앞서 지난 6일 결방한 '라디오스타'는 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC노조) 총파업으로 2주 연속 결방하게 됐다. MBC는 총파업으로 인해 예능프로그램이 줄줄이 결방하고 있다. '무한도전'을 비롯해 '라디오스타', '나혼자 산다', '발칙한 동거', '복면가왕', '오지의 마법사'  '세모방:세상의 모든 방송' 등이 모두 결방했다.추석 연휴를 위해 지난 4일과 11일 녹화 예정이었던 추석 특집 예능프로그램 '아이돌 육상 선수권대회'('아육대')는 총파업 여파로 녹화를 취소했다.한편 MBC노조는 MBC 김장겸 사장의 사퇴를 촉구하며 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En]‘라디오스타’가 지난 주에 이어 13일에도 결방한다. 
라디오스타 결방13일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 측은 이날 결방한다는 소식을 전했다.이에 따라 이날 오후 11시 10분에는 MBC ‘라디오스타’에서 화제가 됐던 하이라이트 방송분이 본방송을 대체한다.한편, 전국언론노조 MBC 본부가 4일부터 총파업에 돌입하며 다수 예능 프로그램이 결방되고 있는 상황이다.사진=MBC ‘라디오스타’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타MBC 총파업이 10일째를 맞은 가운데 '라디오스타'가 2주 연속 스페셜 방송으로 대체된다.편성표에 따르면 13일 오후 11시 15분에 방송될 '라디오스타'는 스페셜 방송분이 전파를 탄다.지난 4일부터 시작된 MBC 총파업은 오늘로 10일째를 맞았다. 김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장 퇴진 등을 요구하며 총파업에 돌입한 MBC 노조 측은 업무거부와 제작거부를 선언했다. 앞서  '라디오스타' 스페셜 방송은 지난 방송분 중 화제가 된 출연자들의 모습을 담았다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC 예능 '라디오스타'가 총파업 여파로 2주 연속 결방한다.13일 오후 11시 10분에 방송 예정이던 '라디오스타'는 결방되며, 그동안의 방송에서 화제가 됐던 하이라이트 모음이 전파를 탄다.이번 주 방송에서는 지난 주의 '치트키 특집' 스페셜 방송에 이어 '라스가 발굴한 스타' 편이 방송되며 배우 서현철 등의 이야기가 다시한 번 시청자를 찾았다.한편 지난 4일부터 전국언론노조 MBC 본부가 총파업에 돌입하며 '라디오스타'를 비롯한 MBC의 예능 프로그램이 결방되고 스페셜 방송으로 대체되고 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타'가 MBC 총파업에 따라 2주 연속 스페셜 방송으로 대체됐다.지난 4일부터 김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장 퇴진 등을 요구하며 시작된 MBC 총파업이 오늘로 10일째를 맞이한 가운데, MBC 노조 측은 업무거부와 제작거부를 선언했다. 이에 따라 MBC의 모든 예능프로그램의 정상방영이 중단되었고, 라디오스타 역시 이미 녹화가 끝난 회차가 남아있지만 지난주에도 결방을 확정했다. 이에 과거 방송분 중 화제가 된 출연자들의 하이라이트 장면을 담은 스페셜 방송을 편성했다. 이번주 방송 역시 '라디오스타'는 '라스가 발굴한 스타' 스페셜 방송으로 대체되었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 시청률이 하락했다.14일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 13일 방송된 ‘라디오스타’ 시청률은 4.0%(전국기준)를 기록했다. 이는 앞선 방송분(6.5%) 보다 1.5% 포인트 하락한 수치이자 동시간대 예능프로그램 꼴찌에 해당하는 수치.‘라디오스타’와 동시간대 방송 중인 SBS ‘싱글와이프’는 4.6%를 나타냈다.이번 ‘라디오스타’는 스페셜로 꾸며졌다. MBC 총파업 여파로 결방된 것. 특히 ‘라디오스타’ 결방이 이어지며 시청률도 하락세를 보이고 있다. 수요일 예능프로그램 강자로 불렸으나 꼴찌로 추락해버렸다.한편 MBC 예능 PD 47명은 김장겸 MBC 사장의 퇴진을 요구하는 성명을 발표한 후 전국언론노조 MBC본부 조합원 투표를 진행했다. 찬성률 93.2%로 가결되자 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 기자, 아나운서 등 400여 명이 이미 제작 거부에 들어가며 일부 프로그램이 결방되거나 대체 편성되고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진='한끼줍쇼' 방송캡처       '라디오 스타'가 2주 연속 결방중인 가운데 '한끼줍쇼'가 수요 예능 1위를 차지했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 JTBC '한끼줍쇼'가 시청률 5.639%(종합편성채널은 전국유료방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난 방송의 4.703%에 비해 0.936%P 상승한 수치이며 동시간대 1위를 보였다. 이날 '한끼줍쇼'에서는 배우 한채영과 진지희가 밥동무로 출연해 서울 연남동에서의 한 끼에 도전했다. 한채영은 높은 인지도를 보이면서 이경규와 함께 가뿐하게 한끼에 성공했고 강호동과 짝을 이룬 진지희 역시 쉐어하우스에서 따뜻한 저녁을 대접 받았다. 이날 파업 여파로 지난주에 이어 연속 스페셜 방송이 나간 '라디오 스타'는 4.0%(전국기준)를 기록했다. 이는 앞선 방송분 보다 1.5% 포인트 하락한 수치이며 4.6%를 보인 SBS '싱글 와이프'보다 뒤떨어졌다.김정덕 기자 orikimjd@
‘한끼줍쇼’ 사진=‘한끼줍쇼’ 캡처MBC 파업으로 정규 프로그램 파행이 이어지면서 지난 6일에 이어 지난 13일도 ‘라스’ 정규 방송이 결방 되고 대신 ‘라스 스페셜’이 방송 되었다. TNMS (전국 3200가구에 거주하는 약 9천명 대상) 시청률 조사에 의하면 이날 정규 방송 대신 투입된 ‘라스 스페셜’ 전국 시청률은 4.0%에 그치면서 평소 시청률 5~6%대에 비해 크게 하락 하였다.  결과 동시간대 ‘한끼줍쇼’가 지난 주에 이어 동시간대 1위를 다시 한번 차지 했다. 이날 ‘한끼줍쇼’ 는 시청률 (지상파와 동일기준 비교, 유료+비유료) 5.4%을 기록하면서 MBC ‘라스 스페셜’ 보다 무려 1.4% 포인트나 높았다. 뿐만 아니라 ‘한끼줍쇼’는 이날 동시간대 SBS ‘싱글와이프’ 1부 3.5%, 2부 3.7% 보다도 시청률이 높았으며 파업으로 평소 보다 낮은 시청률을 보인 KBS1 ’뉴스라인’ 시청률 1.9%, 정규 방송 결방을 메꾸면서 재방송을 한 KBS2 ‘만나게 해 주오’ 시청률 1.5% 보다 높았다. 지상파 파업 결방으로 채널을 돌린 시청자들이 ‘한끼줍쇼’를 선택 한 결과다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MBC 총파업이 17일째를 맞이한 가운데 ‘라디오스타’ 등 예능 프로그램이 3주 연속 스페셜 방송으로 대체된다.20일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시10분 방송예정인 예능프로그램 ‘라디오스타’는 스페셜 방송으로 대체된다.이는 지난 4일부터 시작된 MBC 총파업의 여파다. 전국언론노조 MBC 본부 측은 지난 4일부터 김장겸 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장 퇴진 등을 요구하며 총파업에 돌입했다. 업무 거부와 제작 거부 물결이 이어졌고, 이에 따라 MBC는 편성에 차질을 빚게 됐다.이날 스페셜로 방송되는 ‘라디오스타’는 지난 방송분 중 재미있는 에피소드를 재구성해 전파를 탈 예정이다.한편, ‘하하랜드’는 이날 오후 8시45분부터 정상방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '라디오스타'가 3주 연속 스페셜 방송으로 대체하고 있다.매주 수요일 오후 11시 방송되는 MBC '라디오스타'가 3주 연속 결방했다. 대신 스페셜 방송으로 대체 편성됐다.20일 방송분 역시 게스트들의 과거 출연분이 전파를 탔다. 예정화, 하현우, 유재환, 이경규 등의 에피소드가 다시 재조명 됐다.지난 4일부터 MBC, KBS가 총파업에 돌입하면서 '라디오스타' 뿐 아니라 여러 예능들이 결방을 이어가고 있다. 이날 방송될 예정이었던 KBS 2TV '살림하는 남자들2' 역시 결방했다.이외에도 지난 주말 KBS 2TV '해피선데이', MBC '무한도전', '복면가왕' 등이 줄지어 결방하며 총파업 여파가 계속되고 있다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘라디오스타’가 다시 3%대 시청률을 기록했다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 20일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타-스페셜’은 전국 기준 3.4% 시청률 기록했다. 이는 지난 13일 방송 분이 기록한 4.0% 시청률 보다 0.6% 포인트 하락한 수치다. 수요일 심야 예능 터줏대감이었던 ‘라디오스타’는 MBC 총파업 여파로 3주째 스페셜 방송 중이다. 그동안 5~10%대 시청률로 동시간대 1위를 수성했으나 본방송 결방으로 3~4%대 시청률을 기록 중이다. 같은 시간대 방송한 SBS ‘아내들의 낭만일탈-싱글와이프’는 5.1%, 4.5% 시청률을 기록했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 신정환이 "'라디오스타' 복귀에 대해 제가 말씀드리는 건 아니라고 생각한다"고 말했다.방송인 신정환은 21일 서울 마포구 상수동에 있는 한 카페에서 기자간담회를 열고 MBC '라디오스타' MC 복귀에 대해 얘기했다.신정환은 '라디오스타' 복귀에 대해 "아직도 제 마음 속에는 늘 그립고 늘 고마웠던 자리였다고 생각한다. 그래서 '라디오스타'에 대한 얘기를 많이 물어보시는데 솔직히 제 마음은 제가 다시 가고 싶다고 갈 수 있는 자리가 아니라 지금까지 10년 동안 '라디오스타'를 이끌어주시고 사랑해주신 분들이 저를 움직이는 거지 제가 이 상황에서 가고 싶다고 말씀드리는 건 아니라고 생각한다. 제가 아니더라도 다른 분들이 잘 해주셨다고 생각한다"고 조심스러운 입장을 전했다.한편 Mnet '프로젝트 S : 악마의 재능기부'는 7년 만에 대중 앞에 서는 신정환과 그의 짝꿍 탁재훈이 초심으로 돌아가 무료 행사를 진행하는 과정을 담은 예능 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = 코엔스타즈▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
코엔스타즈 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 신정환이 MBC '라디오스타' MC 복귀에 대해 언급했다. 신정환은 21일 오후 2시 서울 마포구 상수동의 한 카페에서 진행된 기자간담회에서 "'라디오스타'는 제 마음 속에 늘 그립고 고마웠던 자리였다고 생각한다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "'라디오스타'에 대한 이야기를 많이 물어보시는데 제가 가고 싶다고 갈 수 있는 자리가 아니다. 10년 동안 '라디오스타'를 이끌어주시고 사랑해주신 분들이 저를 움직일 수 있는 것이지 제가 가고 싶다고 해서 갈 수 있는 자리도 아닌 것 같다. 저 말고도 그 자리에는 많은 분들이 잘 해주셨다"고 전했다. 한편 신정환은 지난 4월 현 소속사인 코엔스타즈와 전속계약을 맺고 7년 만에 연예계 복귀를 알렸다. 앞서 신정환은 지난 2005년 불법 카지노 도박 혐의에 이어 지난 2010년 필리핀 원정 도박 혐의로 물의를 빚었고 이후 뎅기열 거짓말 논란이 불거져 연예 활동을 전면 중단한 뒤 싱가포르에서 거주해왔다. 그러다 올해 초 복귀를 선언했고 지난 14일 첫 방송된 Mnet '프로젝트S: 악마의 재능기부'를 통해 오랜만에 예능에 출연했다. aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
방송인 신정환 / 사진제공=코엔스타즈방송인 신정환이 “MBC ‘라디오스타’는 내가 돌아가고 싶다고 말할 수 있는 자리가 아니다”라고 말했다.신정환은 21일 서울 마포구 한 카페에서 기자간담회를 열고 “‘라디오스타’는 늘 그립고 고마웠던 자리”라고 밝혔다. 그는 “‘라디오스타’에 대한 이야기를 주변에서 많이 물어본다. 하지만 ‘라디오스타’는 지금까지 7년 동안 이글어주고 사랑해줬던 분들이 허락해야 갈 수 있는 자리”라고 설명했다.신정환은 Mnet ‘프로젝트S: 악마의 재능기부’를 통해 7년 만에 방송가에 복귀했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 방송인 신정환이 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ MC 자리에 대해 언급했다.신정환은 21일 오후 서울 마포구 한 카페에서 진행된 기자회견에서 과거 그가 활약을 했던 ‘라디오스타’ 에 대해 “‘라디오스타’ 늘 그립고 고마운 자리”라고 전했다. 
사진=코엔엔터테인먼트
사진｜코엔스타즈 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]파란만장한 7년을 뒤로 하고 돌아온 방송인 신정환이 ‘라디오스타’에 대한 생각을 밝혔다. 신정환은 21일 오후 서울 상수동 모처에서 기자간담회를 열고 복귀 소감 및 과거 논란에 대한 적극적인 해명과 사죄, 향후 다짐에 대해 언급했다. 2010년 원정도박 혐의로 기소돼 법의 심판을 받고 긴 자숙기를 보낸 신정환은 사건 전 대표작 MBC ‘라디오스타’에 대한 생각을 솔직하게 밝혔다.신정환은 “‘라디오스타’는 늘 그립고 고마웠던 자리”라고 말했다. 하지만 “‘라디오스타’는 내가 가고 싶다고 갈 수 있는 자리가 아니다. 10년 동안 ‘라스’를 이끌어주시고 사랑해주신 분들이 저를 움직일 수 있는 거지, 내가 이 상황에서 가고 싶다고 말씀드리는 건 아닌 것 같다. 저 말고도 그 자리는 많은 분들이 잘 해주셨다”고 덧붙였다.‘뎅기열쇼’로 회자되는 거짓 해명으로 대중을 크게 실망시킨 신정환은 지난 14일 첫 방송된 Mnet ‘프로젝트S: 악마의 재능기부’를 통해 7년 만에 방송에 복귀했다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 최근 복귀를 선언한 방송인 신정환이 MBC '라디오 스타'에 대해 그리운 마음을 드러냈다. 신정환은 '라디오 스타' 초창기에 MC로 참여해 말 그대로 '악마의 재능'을 뽐내며 큰 사랑을 받은 바 있다. 21일 오후 서울 마포구 상수동 한 카페에서 진행된 방송인 신정환 기자간담회에서 신정환은 '라디오 스타' 복귀를 묻는 질문에 "아직도 내 마음 속의 늘 그립고, 늘 고마운 자리"라고 표현했다.  
이어 그는 "'라디오 스타' 복귀를 이야기하시는 분들이 많은데, 그곳은 내가 다시 가고싶다고 갈 수 있는 자리가 아니다"라며 "10년 동안 프로그램을 이끌고 사랑해준 분들이 움직일 수 있는거지 내가 가고싶다고 말하는 건 아니라는 생각이 든다"고 말을 아꼈다. 신정환은 1994년 그룹 룰라로 데뷔했다. 두 번의 불법도박 파문과 뎅기열 거짓말 논란으로 7년의 자숙시간을 가진 신정환은 지난 14일 Mnet '프로젝트S: 악마의 재능기부'로 복귀했다. 신정환은 "'악마의 재능' 첫 촬영 때 마이크를 차면서 너무나 마음이 편하고 행복했다. 그간 왜 방송의 소중함을 느끼지 못했을까 반성했다"고 전했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 김지혜 기자] 방송인 신정환이 '라디오 스타' 복귀에 대해 조심스러운 입장을 보였다. 21일 오후 서울 마포구의 한 카페에서 기자들과 만난 신정환은 "'라디오 스타'는 늘 그립다. 너무나 고마웠던 방송이고 자리였다"면서 "(라디오 스타 복귀를) 많이들 물어보시는데 제가 가고 싶다고 다시 갈 수 있는 자리가 아니다. 복귀는 '라디오 스타'를 이끌고 사랑해주신 분들이 판단해주실 문제"라고 답했다.신정환 하면 '라디오 스타'를 자연스럽게 떠올리기 마련이다. 신정환의 불미스러운 하차 이후 유세윤과 슈퍼주니어의 규현이 신정환의 자리를 이어받아 수년간 활약해왔다. 신정환은 그들을 떠올린 듯 "너무나 잘해주셨다"고 고마워하기도 했다.규현의 군 입대와 함께 그 자리는 다시 공석이 됐다. '라디오 스타'는 현재 새로운 멤버를 들이지 않고 매주 서브 MC 자리를 교체하고 있는 상황이다.신정환의 복귀와 함께 '라디오 스타' 컴백에 대한 궁금증이 커지고 있는 것은 사실이다.ebada@sbs.co.kr
신정환의 복귀 기자간담회 사진=코엔스타즈 [MBN스타 신미래 기자] 신정환이 이전에 MC를 맡았던 프로그램인 ‘라디오스타’를 언급했다. 21일 서울 마포구 정원이 있는 국민책방 지하 1층 라운지에서는 신정환의 복귀 기자간담회가 개최됐다. 신정환은 도박사건이 불거지기 전 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ MC를 맡은 바 있다. 그러나 신정환의 도박사건 이후 여러 MC들이 해당 자리를 채웠다. 현재는 약 5년간 MC를 맡은 규현이 군입대하면서 또 다시 빈자리가 생기게 됐다. 신정환은 “‘라디오스타’는 제 마음속에 늘 그립고, 고마운 자리다. 많은 분들이 ‘라디오스타’에 대해 많이 물어보는데 제가 다시 가고 싶다고 갈 수 있는 자리가 아니다”라며 “10년 동안 ‘라디오스타’를 이끌고, 사랑해주신 분들이 저를 부르는 거지 제가 말씀드리는 입장은 아니다. 또 저 말고도 그 자리는 많은 분들이 잘 해주셨다”며 조심스러운 입장을 밝혔다.  이어 그는 “Mnet 예능 프로그램 ‘프로젝트 S 악마의 재능기부’ 첫 촬영 당시 첫 장면이 차에서 내리는 장면이다. 마이크를 허리에 채울 때 ‘과거에 왜 이 소중함을 못 느꼈을까’라는 생각했다”라며 방송에 다시 복귀하면서 달라진 마음가짐을 털어놨다. 한편 지난 2010년 도박사건 이후 7년 동안 자숙 기간을 가진 신정환은 지난 14일 Mnet 예능 프로그램 ‘프로젝트 S 악마의 재능기부’를 통해 연예계 복귀했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
신정환/사진=코엔스타 제공[아시아경제 온라인이슈팀] 방송인 신정환이 '라디오스타' 복귀에 대한 생각을 전했다.신정환은 21일 오후 서울 마포구 상수동의 한 카페에서 열린 기자간담회에 참석했다. 이날 신정환은 MBC '라디오스타' 빈자리에 대해서 “‘라디오스타’는 늘 그립고 고마운 프로그램”라고 말했다.이어 "많이들 물어보시는데 내가 가고싶다고 갈 수 있는 자리가 아니라 10년 동안 '라디오스타'를 이끌어주시고 사랑해주신 분들이 나를 움직이는 것이다"라며 "많은 분들이 그 자리를 잘 채워주셨다"고 덧붙였다.한편 신정환은 2010년 불법 도박 논란으로 연예계를 은퇴했다가 최근 Mnet 예능프로그램 ‘프로젝트 S : 악마의 재능기부’로 연예계에 복귀했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
기자간담회 현장에 들어가자마자 신정환이 취재진을 맞았다. 언론을 상대로 많은 자리가 열리지만 물의를 일으킨 주체가 직접 기자들을 맞이하는 모습은 이채로웠다. 그리고 그는 수시로 기자들을 찾아가 말을 걸었다. 그만큼 지금까지와는 다른 각오를 다진 듯 했다. 소속사에 급히 연락을 해 기자간담회를 잡았다. 소속사 내부에서도 의견이 분분했다.7년 만에 방송에 복귀하는 가수 겸 방송인 신정환이 과거 과오를 반성하면서 빨리 예전의 모습을 되찾고 싶다는 의지를 피력했다. 
2010년 불법도박, 뎅기열 설정 파문 등으로 방송을 쉰 후 7년 만에 엠넷 ‘프로젝트 S:악마의 재능기부’를 통해 복귀한 가수 겸 방송인 신정환. 사진 코엔스타즈신정환은 21일 오후 서울 서교동의 한 북카페에서 기자간담회를 열고 7년 만에 처음으로 취재진과 얼굴을 맞대고 이야기를 나눴다. 마침 이 시기는 신정환이 방송 복귀작으로 택한 케이블채널 엠넷의 예능 프로그램 <프로젝트 S:악마의 재능기부>(이하 악재)의 첫 방송 이후에 두 번째 방송분이 나가는 날이었다. 그는 이날 기자간담회를 통해 2010년 사건 당시 심경과 복귀에 대한 심경 그리고 복귀 이후 방송활동을 꾸려나갈 계획을 밝혔다.질문은 과거 사건부터 차례로 이어졌다. 2010년 당시 활발하게 방송 중이던 신정환은 예능 프로그램 촬영장 일탈 사건을 시작으로 필리핀 현지에서 불법도박에 연루됐다는 혐의를 받았다. 그 다음부터는 그는 모든 이슈를 빨아들이는 블랙홀이 됐다. 필리핀에서 풍토병인 뎅기열에 걸렸다는 주장이 제기됐고 네팔에도 옮겨갔다는 근황이 전해졌다. 결정적으로 도박 혐의가 구체적으로 드러나고 뎅기열의 증거로 내놓았던 병실 사진이 설정된 것으로 밝혀지면서 국민적 지탄을 받았다.그는 당시의 상황에 대해 “필리핀에 휴가 차 갔을 때 일이 생기고 주변분들이 많이 놀라셨다. 당시 한국의 뉴스에 제 이야기가 크게 보도되기 시작했다”면서 “지금 생각해도 왜 당시에 그렇게 남자답지 못하고 그래야 했었는지 지금도 생각하면 후회와 수많은 감정이 생긴다”고 말했다.그러면서 “너무 많은 말들과 보도로 머릿속에는 아무 생각이 나지 않았다. 몸이 아픈 증상을 당시 현지에서 유행했던 뎅기열로 병원에 말해보는 게 어떻겠냐는 지인의 이야기를 들었고 그렇게 했다. 가장 먼저 생각나는 팬들에게 당시 이야기를 했는데 이 모든 것이 감당하기 어려운 무게로 돌아왔고 더 이상 어떤 것에 반박할 수 없었다”고 담시의 심경을 전했다.신정환은 복귀에 대해서 다시 한 번 신상의 변화를 언급하면서 “아이 이야기를 복귀의 이유고 꺼내게 됐는데 지극히 개인적인 일이지만 밤에 카페에 글을 올리다 나도 모르게 아이 이야기를 전하게 됐다. 신중하지 못했다는 생각은 들지만 아이가 스스로에게 다시 대중 앞에 설 용기를 줬다는 건 맞아 그렇게 쓰게 됐다”며 가족들을 언급했다. 가족들은 신정환의 이번 복귀 결정에 대해 크게 목소리를 내지 않은 것으로 알려졌다. 
2010년 불법도박, 뎅기열 설정 파문 등으로 방송을 쉰 후 7년 만에 엠넷 ‘프로젝트 S:악마의 재능기부’를 통해 복귀한 가수 겸 방송인 신정환. 사진 코엔스타즈관심을 모았던 방송 복귀 특히 MBC <라디오스타>에 대한 이야기도 나왔다. 그는 <라디오스타>에 대해 “마음은 아직 늘 그립고 고마웠던 자리”라고 말하면서 “내가 가고 싶다고 결정할 수 있는 게 아니라 10년 동안 프로그램을 이끌고 사랑하는 분들이 나를 이끌 수 있다고 생각한다”며 아직은 조심스러운 태도를 취했다.그는 한 때는 가수로서 복귀를 생각해본 적도 있다고 말하면서 “하지만 큰 틀에서는 예능, 그 안에서 저 자신의 솔직한 모습을 보이는 게 가식적이지 않고 더 솔직하겠다는 생각 때문에 예능 프로그램을 생각하게 됐다”고 했다. 그러면서 “그 전에 활발하게 활동하던 모습, 시간이 얼마나 걸릴지 모르겠지만 말을 좀 잘 하면서 깐죽거리는 이미지를 다시 보여드리고 싶다”고 덧붙였다.신정환은 지난 7월 팬카페에 복귀와 관련한 장문의 글을 남겼고 이어 안인배 대표의 설득으로 코엔스타즈를 새 소속사로 택했다. 뒤이어 코엔에서 제작하는 엠넷 <악재>를 복귀작으로 골랐다. 프로그램은 오랫동안 방송을 쉬었던 신정환이 한 때 ‘컨츄리 꼬꼬’로 함께 활동했던 탁재훈과 함께 재능기부로 행사를 뛴다는 설정으로 매주 목요일 오후 11시 방송 중이다. 신정환은 당분간 이 프로그램에 집중하며 대중과 소통하고 사과하겠다는 방침을 정했다.신정환은 결국 자신의 복귀를 둘러싼 대중의 상반된 시선에 정면돌파라는 승부수를 던졌다. 이 방법에 의한 또 한 번의 사과가 대중의 마음을 어디까지 돌릴 수 있을지 관심이 모인다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진제공=코엔스타즈신정환이 복귀한 가운데 MBC ‘라디오스타’ 측의 반응이 눈길을 끈다.MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 규현이 군입대를 하면서 후임을 모색 중인 상황. 특히 신정환은 과거 ‘라디오스타’에서 MC를 맡은 바 있어 대중들의 시선이 모아졌다.하지만 ‘라디오 스타’의 한 관계자는 한 매체에 따르면 “후임은 미정으로 지금 상태에서 본격적으로 논의한 분이 없다”라고 밝힌 것으로 전해졌다.또한 ‘라디오 스타’ 측 “신정환 측과도 만나거나 한 적이 없다”며 “추후 시기가 되면 본격적으로 후임 MC를 물색할 예정”라고 덧붙였다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En]7년의 자숙을 끝내고 돌아온 신정환이 ‘라디오스타’ 복귀를 언급해 눈길을 끌었다. 
신정환 ‘라디오스타’ 복귀 언급신정환은 21일 진행된 기자간담회에서 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ MC 복귀에 대한 질문에 “‘라디오스타’는 아직도 제 마음속에 늘 그립고 늘 고마웠던 자리였다고 생각한다”고 입을 열었다.신정환은 “그래서 ‘라디오스타’에 대한 얘기를 많이 물어보시는데, 솔직히 제가 가고 싶다고 갈 수 있는 자리가 아니다. 지금까지 10년 동안 ‘라디오스타’를 이끌어주시고 사랑해주시는 분들이 저를 움직일 수 있는 거다. 제가 이 상황에서 가고 싶다고 하는 건 아닌 것 같다”고 말했다.한편 신정환은 최근 Mnet 예능프로그램 ‘프로젝트S: 악마의 재능기부’를 통해 7년 만에 방송에 복귀했다. 앞서 신정환은 지난 2010년 필리핀 등에서 불법 도박을 한 혐의로 징역 8개월을 선고받고 복역하다 2011년 가석방됐다. 특히 신정환은 논란 당시 뎅기열 증세로 필리핀 병원에 입원했다는 거짓말과 함께 병실에 누워있는 사진을 공개하며 더 큰 비난을 받았다. 이에 대해 신정환은 “지인의 권유로 거짓말을 하게 됐다. 제 인생의 오점”이라며 후회했다.‘악마의 재능기부’는 매주 목요일 오후 11시 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[DA현장] ‘문제아’ 신정환의 횡설수설 속 #뎅기열 #라디오스타 #탁재훈 (종합)‘문제아’ 신정환이 돌아왔다. 그는 방송 복귀에 이어 수십명의 취재진 앞에서 7년 전 거짓말의 이유와 방송 복귀를 하게 된 심경 등을 허심탄회하게 밝혔다. 이런 가운데 그는 ‘악마의 입담’이라는 별칭에 맞지 않게 긴장감을 감추지 못하며 모습을 보여주기도 했다. 21일 오후 2시 서울 마포구 상수동의 한 카페에서는 최근 방송에 복귀한 방송인 신정환의 기자 간담회가 열렸다. 그는 다소 뜬금없었던 이 자리에 대해 “다시는 사건, 사고가 없을 것임을 다짐하는 자리기도 하다”고 말했다.  
이하 신정환과의 일문일답Q. 왜 이 시점에 기자 간담회인가.1994년도에 데뷔한 이래 많은 사건, 사고도 있었고 기쁨과 즐거움도 있었다. 그러나 지난 시절을 되돌아보니 기자들과의 사이가 매끄럽지 못했다. 기자들이나 대중들을 만날 때 고개를 들고 떳떳하게 이야기 하는 것이 어색하지만 다시는 사건, 사고가 없을 것이라는 걸 다짐해 두고 싶어서 회사 측에 제안했다. Q. 도박 논란과 별개로 뎅기열 거짓말이나 후속 조치들이 당시 대중 정서와 거리가 멀었다. 왜 그런 거짓말을 한 것인가. 그 일이 있는 후에 많은 분들에게서 연락이 왔고 뉴스 보도도 크게 됐다. 그 때부터 혼란에 빠졌다. 그 때의 일을 생각하면 왜 남자답지 못하게 그런 짓을 했는지 많이 후회된다. 당시 내 머릿 속은 하얀 상태였다. 그 때 한 현지 분이 ‘요즘 뎅기열이 유행 중이다. 병원에 가서 그렇게 말을 하든지 알아서 하라’고 했다. 이 모든 것은 다 변명이다. 내 실수로 인해 감당할 수 없는 결과를 맞았다. Q. 방송 복귀를 선언하면서 ‘아이에게 떳떳한 아빠가 되고 싶다’는 이유를 들었다. 잘 이해가 가지 않는 대목이다. 방송 복귀를 위한 심경글을 쓰면서 아이에 대한 이야기를 넣었다. 아이가 나오면서 복귀에 대한 용기를 얻어서 그런 글을 썼다. 경솔한 행동이었던 것 같다. 지금의 나는 대중에게 빚을 졌다고 생각한다. 내가 싫어져서 등 돌리신 분들을 다시 내 쪽으로 돌리고 싶은 마음이 크다.  
Q. 싱가포르에선 어떻게 지냈나. 빙수 사업은 어떻게 시작하게 됐나. 당시 아는 분의 권유로 사업을 하게 됐다. 그래서 빙수 사업에 대한 아이디어를 내고 하나하나 관리를 했다. 또한 사계절 내내 더운 곳이니 실내에서 눈이 내리게 하면 어떨까라는 생각을 해서 실행에 옮기기도 했다. 그런 가운데 가게 앞에 한국 관광객들이 날 보려 오셔서 격려도 해주시고 편지도 주고 가셨다. 이 분들의 토닥임 덕에 복귀할 수 있었다. Q. 하지만 복귀에 대한 반응이 썩 좋지 않다. 후회의 마음은 없나. 정작 내가 사건을 일으켰을 때는 댓글이라는 것이 없었는데 그 후에 여론이 안 좋아지더라. 그러나 내가 인기를 얻고 왕성하게 활동할 때에도 캐릭터 때문인지 좋은 이야기는 못 들어서인지 아직 복귀를 후회하지는 않는다. 다만 7년 전 그 때 내가 모든 걸 다 솔직하게 이야기 했으면 좋았을텐데라는 후회는 한다. Q. 복귀에 도움을 준 탁재훈마저 같이 부정적인 반응을 얻고 있다.사실 (탁)재훈이 형의 도움은 고맙다. 오래 전 복귀 해서 잘 하고 있는 사람을 괜히 뜰어들이는 건 아닌가 걱정이 컸다. 그런데도 어려운 동생을 위해서 나와준 것 아닌가. 마음으로부터 고맙다. Q. 복귀 후 첫 방송 때는 어떤 심정이었나. 녹화 때 차에 내리면서 허리춤에 마이크를 채워주더라. 그 때 한결 마음이 편해지는 느낌이었다. 왜 예전에는 이런 소중함을 몰랐던 것인지 후회했다. 이런 기쁜 마음을 표현하고 싶었지만 뭔가 좀 부끄러웠다 .Q. 신정환하면 아직도 ‘라디오스타’를 떠올린다. 기회가 된다면 복귀 의사가 있나. ‘라스’는 내게 늘 고맙고 그리운 곳이다. 하지만 그 자리가 내가 가고 싶다고 해서 갈 수 있는 곳이 아니다. ‘라스’를 10년 동안 사랑해주고 지켜주신 분들이 받아들여야 가능하다. 내가 말할 수 있는 부분이 아니다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜코엔 스타즈 ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘라디오스타’가 4주 연속 스페셜 방송으로 대체된다.27일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송되는 예능프로그램 ‘라디오스타’는 스페셜 편으로 꾸려진다.‘라디오스타’가 스페셜 방송으로 대체되는 건 4주째다. 총파업의 영향을 받은 ‘라디오스타’는 지난 6일부터 스페셜 편으로 매주 수요일 밤에 찾아가고 있다.전국언론노조 MBC 본부는 지난 4일 0시를 기점으로 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 에능 PD들이 총파업에 참여함에 따라 현재 ‘무한도전’, ‘나 혼자 산다’, ‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’ 등이 스페셜 편으로 전파를 타고 있다.한편, ‘하하랜드’는 이날 오후 8시45분에 정상방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘라디오스타’가 총파업으로 결방한다.평성표에 따르면, 27일 오후 방송될 MBC ‘라디오스타’는 과거 방송분을 편집한 스페셜 편으로 대체 편성됐다. 전국언론조합 MBC본부는 지난 4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 지난 달 24일부터 29일까지 6일간 총파업 찬반투표를 실시한 결과, 93.2%의 찬성률로 총파업이 가결돼 18개 지부 1,800여명의 조합원들이 총파업에 참여하게 됐다.이에 4일 이후부터 MBC ‘나 혼자 산다’ ‘무한도전’ ‘라디오스타’ 등 각종 예능 프로그램들은 결방을 선언했다. 일요일 간판 예능인 ‘복면가왕’과 새로 정규 편성돼 방송 중이던 ‘오지의 마법사’ 또한 결방 대열에 합류했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
